
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本
飞卢小说找书群 734426538
=========================
                                        

﻿==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁734426538）
（飞卢小说王者群（734426538）
（经典小说亭734426538）
（经典小说屋734426538）
（飞卢小说至尊群（734426538）
  (小说挽笙阁（734426538）
（风之极梦恋小说群（734426538）
==========================

 第一章：大限将至，系统激活
北斗大陆。
东荒。此书由〖【天庭书友】整理〗天庭系列小说群欢迎加入
-【更多小说就在】天庭书友1群:734426538
-【更多小说就在】天庭书友2群：734426538
天庭火影同人?小说分享飞卢讨论交流群734426538
天庭万界同人?小说分享飞卢讨论交流群734426538
天庭三国同人?小说分享飞卢讨论交流群734426538
天庭开局同人?小说飞卢分享讨论交流群734426538
天庭系列小说群，主更小说、更多精彩小说，资源丰富，天庭欢迎你的到来。欢迎各位来自创群，都由天庭管理来传文就行，天庭系列群只可以任意选一个加入，不可串群。长期招活跃和迎新资源管理哦～
【详情说明：附：作品仅供预览。感谢对作者的支持，如不慎该资源侵犯了您的权利，造成您的困扰，请麻烦通知我及时删除，感谢！注：本作品来自互联网,本人不做任何负责，内容版权归作者所有！】


本电子书由同人小说网（www.tonrenbook.com）网友上传分享，
 网址:http://www.tonrenbook.com

飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,qq资源群:734426538,分享精彩热门小说!
九霄圣地，供奉禁地内。
此刻有几道气息恐怖的人正叩拜在地，虔诚的不断叩拜着，为首之人好像还在说着什么。
“九霄圣地有难，恳请老祖出山！”
“九霄圣地有难，恳请老祖出山！”
为首男子一边低语，一边继续虔诚敬拜。
如果仔细看的话，会发现为首男子身上气息惊人，有种挥手便会崩天碎地，好似天地万物都为之惊惧的感觉。
这是九霄圣地圣主。
玄青圣主，修为乃是大能级别的人。
这种修为在东荒都可以说是顶尖，主宰亿万生灵生命。
但此刻这种无上存在居然在顶礼膜拜。
……
九霄圣地供奉禁地。
一块神源内。
里面的存在好像听到了玄青圣主他们的恳请，原本闭上的眼睛缓缓睁开了。
“圣人大限已至！”
“寿命系统激活！”
听着自己脑海里的声音，李九玄原本浑浊的双眼一下清明了。
轰！
一股可怕的气机好像缓缓从李九玄的身
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

体内觉醒。
像是即将觉醒的真龙，又好像即将呼啸天地的海浪，一道道气浪从神源内不断散开，将四周冗余已久的灰尘全部荡开。
圣人之威，震撼天地。
九霄圣地天空瞬间风云变动，犹如末世降临。
原本在外顶礼叩拜的几人感觉到这股气息，身躯不禁颤抖，一脸惊恐的看向圣地供奉禁地内。
惊恐的同时他们也无比惊喜。
太好了。
太好了，他们九霄圣地还有老祖没有陨落，终于九霄圣地有救了。
咔咔咔！
圣人气息爆发，包裹李九玄身躯的神源条条裂缝蔓延！
随着神源裂开，同时神源内的灵机也在不断的被李九玄吸收，体内干枯的圣道法则之力像是海绵一样不断吸收，逐渐充盈。
终于，伴随“轰”的一声。
神源炸裂。
一道修长的身影虚空屹立，一步一步的往下走落地。
“历经三千年，九霄圣地依旧没有诞生圣人！”
“三千年前，我李九玄逆天成圣，却因圣人道基受损大限将至。”
“无奈只能把自己封印入神源中修复道基，”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“如今道基已修复却时日无多，不过系统这个时候激活。”
“真是时也，命也。”
李九玄背负双手，脸上浮现一丝笑容。
他四千年前穿越这玄幻大世界，花费一千年逆天成为圣人。
当初整个东荒除了老牌圣人，圣人之路已经被斩断。
但他李九玄依旧逆天成圣，整个东荒大陆震惊。
虽然突破圣人之境，但代价却是圣人道基受损，大限将至。
当时九霄圣地无底蕴圣人，李九玄逆天成圣可以说是他们的定海神针。
那个时候九霄圣地已经艰难到不行，到处被打压，如果不是圣地内有帝器镇压，恐怕早已经被覆灭。
如今自己被呼唤，恐怕便是九霄圣地真的没有办法了。
李九玄破神源而出便已经做好陨落准备，只是现在系统出现，他怎可能甘心这样覆灭。
圣人之上可还有圣人王，可还有那无上大帝。
传说还有仙。
他李九玄还没有登临巅峰，怎可能甘心这样陨落。
“寿命系统，说说你的功能。”于断路中逆天成圣，李九玄道心早已经波澜不惊，最多因为系统出现心中略微高兴罢了
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

。
“叮，寿命系统可为宿主提供寿命，帝级功法，帝级秘法！”
“寿命获取，宿主可吸收宝药，不死药，或者击杀人，或其他生物可获得寿命！”
“突破境界同样可获得寿命。”
“只要获取寿命足够多的，系统可让宿主永生不朽！”
李九玄看着系统的解答眼睛一亮。
寿命无疑是他现在最需要的，系统果然不愧是金手指。
李九玄点点头随后对系统问道：“我现在当有多少天寿命？”
虽然李九玄感觉自己大限将至，但并不知道还有多少天，
话音刚落。
李九玄眼前出现一个时间倒计时的面板。
上面显示：30天！
而且后面还有时间不断减少，精确到秒数。
看着自己还有三十天寿命，李九玄身上圣人气息更加汹涌，供奉禁地一下轰然巨响，地面寸寸爆裂，甚至整个禁地好似会崩塌。
“三十天！”李九玄脸上瞬间犹如万年寒冰，没想到已经紧迫到这种程度。
圣人一怒，天地变色。
整个九霄圣地方圆几万里全部阴沉下来，无数大能惊天而起，目光
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

遥望九霄圣地！
这是圣人气机！
.
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第二章：恭迎圣人老祖，请帝兵
供奉堂内。
感觉到更加可怕的圣人气机，玄青圣主还有他身后的几名半步大能长老，浑身僵硬。
这个就是圣人气息吗？
太恐怖了！
正当他们震撼圣人之威时，身前供奉牌前虚空突然出现道道涟漪。
玄青圣主等人见状纷纷期待望着涟漪方向，随后只见一道身着白衫身影缓缓走出，当他们看见来人面容的时候纷纷愣住了。
因为他是在太年轻了！
外表犹如二十一二岁的青年，面容丰神俊朗，一头黑色长发用一根好似青草束缚，修长身姿，眼中好似神辉流转，整个天地都好似在这一刻以他为中心。
如果不是面前这人身上流转圣道气机，他们都要以为是那个圣地弟子了。
“恭迎李九玄老祖！”
玄青圣主看到李九玄面容后一愣，脑海中迅速寻找李九玄面容记忆。
随后便朗声，无比恭敬的对李玄说道。
其他半步大能长老同样纷纷叩拜。
“恭迎李九玄老祖！”
“恭迎李九玄老祖！”
“恭迎李九玄老祖！”
……
李九玄面容平淡
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，看着为首玄青道：“你便是这一代圣地圣主吗？”
“回老祖，玄青便是这一代圣主。”
抬起头，玄青圣主点点头。
李九玄出来便收掉了自己身上的圣人气机，这让玄青圣主还有其他长老松了口气。
圣人气机，太可怕了。
犹如一把刀架在脖子。感觉好像随时都会被覆灭。
“你既然知我名，便知晓我怎样了。”李九玄背负双手，平静凝视玄青圣主。
“老祖大限还有多少时日，圣地中还有一片不死神药之叶！”
“之后九霄圣地必定全力寻找修补道基的神药。”
玄青圣主内心凛然，原来古籍上说的都是真的。
李九玄老祖真的道基受损，时日无多。
“一片不死神药吗？”李九玄点点头，这个应该可以给他多增加一点时日。
至于圣人道基。
在神源中封印三千年，道基已经修复了！
“是的。”
“圣地与万初圣地开战，如今底蕴已经消耗的差不多了。”玄青圣主有点无奈，苦涩说道：“对方底蕴圣人直接将我们给碾压！如果不是万不得已，断然不会请老祖出山。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“万初圣地！”
李九玄点点头，随后对玄青圣主问道：“是何原因开战，如今战况如何？”
“对方想要侵吞我们圣地领地！”
“已经吞并三个王朝了，还有两个王朝，接下来就到我们圣地山门了。”
玄青满脸无奈，话语中同样充满憋屈！
他们可是无上圣地，存在万古了。
但现在却居然快要被打上门，如果九霄大帝在世怕不是会一巴掌拍死他们。
“是吗？”
“哼，万初圣地好本事！”李九玄冷声一笑。
九霄圣地当初助他成道几乎耗尽了所有底蕴，不然如今也不可能这么艰难。
但是现今居然被打上山门，他李九玄怎能不怒。
九霄圣地如他家般。
“如今老祖出山，我等定然不会在后退一步了，还请老祖出手！”玄青圣主知道李九玄的恐怖，不然也不会三千年前逆天成圣。
只要李九玄出手，他们绝对不会害怕！
对方有圣人，自己也有圣人，而且还是一尊绝世妖孽圣人，他们何惧！
“我自然出手！”
李九玄颔首一点，然后对玄青
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

圣主道：“我先去请帝兵，之后便看看他万初圣地有何本事！”
“是！”
听到李九玄所说，玄青圣主脸上一喜。
憋屈了这么久日子，终于到反击的时候了，万初圣地……不死不休！
李九玄身影从供奉大殿消失。
下方的长老终于敢说话了，刚刚李九玄威势太强了，他们根本不敢开口。
“圣主，李九玄老祖时日无多，我们之后怎么办？”
“供奉禁地不知道还有没有别的圣人老手！”
“只要有李九玄圣人老祖出手，携带帝兵当前局势便可破解！”
长老们询问玄青圣主。
玄青圣主眉头紧皱，的确李九玄老祖的时间不多啊！
如果在那个圣道未破、灵机不减的时代，李九玄老祖必定会是征战帝路的一员，奈何如今东荒不仅灵机减弱，就连圣道都断了。
更别说帝路。
不知何时才能见到像以前那种万族争锋，帝子横压的时代。
.
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第三章：谁说我九霄圣地无圣人？
九霄圣地供奉禁地。
在禁地最深处有一股可怕的气机在缓缓升腾。
这股气机极其可怕。
凌驾于圣人千万倍，好像是被天地惧怕。
整个九霄圣地数十万里天空都暗沉而下，煌煌天威犹如即将面临末日。
一名半步大能世家族长屹立天空，遥望着九霄圣地方向震撼呢喃道：“嘶……这是帝兵在复苏，难道九霄圣地要跟万初圣地鱼死网破了吗？”
“好可怕，这个就是帝兵气机吗？”
“恍若末世降临！”
一名在九霄圣地境内潜修的大能强者同样站立天穹遥看九霄，语气震撼无比。
跟他一样的还有许多人。
在这种圣人不显，王者便是巅峰存在的时代。
帝兵实在是太可怕了。
只要激活一点威能，足以横扫一切。
这个便是圣地的可怕，这个同样也是圣地屹立不朽存在的原因。
能跟圣地对抗的，只有同为圣地的存在。
万初圣地跟九霄圣地之间的战斗，众人也都是有所耳闻。
就是不知为何如今九霄圣地主动复苏帝兵，要知道大能持帝兵跟圣人持帝
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

兵完全两个概念，而九霄圣地已经三千年没有圣人现世了。
但万初圣地之前可是刚刚镇压过九霄圣地一名半步大能！
风雨欲来。
这便是众人心中的感觉。
帝兵复苏，可怕的气机驾临整个东荒。
无数古老存在，无数圣地圣主这一刻睁开了双眼，目光遥看九霄方向，当知道是九霄帝兵气息众人沉默不言，只是静静遥望。
……
万初圣地。
万皇圣主自然感知到了九霄圣地复苏帝兵的气息！
“呵呵，复苏的好，就怕你不复苏！”
万皇圣主脸上浮现冷笑，复苏帝兵那么就代表九霄圣地没有办法，到达极限了。
随即他身影一动，从大殿来到供奉大殿道：“请老祖复苏帝兵！”
“嗯。”
威严的声音在万皇圣主耳边出现。
圣人气机一闪而逝，显然这老祖是一名圣人老祖，而且还是一尊现世老祖，着实可怕！
……
轰！
又是一股气机复苏了。
东荒所有人再次震动。
多久了，多久没有帝兵复苏过了，一把帝
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

兵就已经足以震世，但今天居然有两把复苏了。
所有人都面容惊骇，看着万初圣地以及九霄圣地方向惶惶不安。
要知道帝兵如果在东荒上打起来，那绝对是一场大灾难。
到时候别说是大能了，哪怕圣人都只是个渣渣啊！
整个东荒大陆无数人都在紧密关注。
九霄圣地境内、青阳王朝。
此刻两名名万初圣地大能正在跟一名九霄圣地大能鏖战。
恐怖的道则气息在天空轰鸣着。
“哈哈哈，九凡，今日你必死无疑！”
“九霄圣地今日必定覆灭，我们圣兵可是有圣人老祖掌持，你们圣地有圣人境老祖吗？尔等必定覆灭！”
轰隆，咚！
又是三道可怕的攻击轰鸣在一起。
浩荡的能量涟漪在空间中爆发，席卷方圆数万里。
青阳王朝皇主看着天空中的战斗，双拳紧握，很想上去帮忙，但是他修为仅半步大能，上去跟大能可以说是自寻死路。
至于投降。
那更加不可能，因为之前已经有王朝这么做了。
万初圣地的做法是全部覆灭。
一个不剩！
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

如今已经灭了三个王朝，现在轮到他们青阳王朝了。
“咳咳咳！”
“我们九霄圣地屹立万载，你们万初圣地妄想覆灭我们简直痴心妄想！”
九凡体内气血翻涌，不由轻咳两声。
一缕鲜血自嘴角浮现。
跟两个同级大能对战，刚刚一番碰撞已经让他受了点轻伤。
这样下去必定陨落。
但他九凡不怕，生是九霄人，死是九霄鬼！
“是不是妄想，可惜你接下来看不到了。”万初圣地大能冷笑。
不过九凡也是冷笑着反驳，说道：“我们圣主已经前往供奉堂请老祖出世，你觉得你们可能吗？”
“老祖？”
“哈哈，你们圣地还有圣人老祖吗？有圣人老祖还会三千年来这么示弱吗？”
“他们有个屁圣人老祖，哈哈！”
万初圣地两名大能哈哈大笑，感觉九凡就是来搞笑的。
九凡听到他们的话脸上大怒，正想开口斥骂之时，突然一股无比可怕的气机降临天穹，几乎一瞬间他感觉自己坠入了地狱中。
两名万初圣地大能也是面色大变，脸色无比惊恐。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

这是圣道气机！
而接下来天穹出现的一句话更是让他们亡魂皆冒。
“谁说我九霄圣地无圣人？”
.
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第四章：只手遮天
“圣人，是圣人的气机，怎么可能！”
一名万初圣地大能仰望天穹，目光无比惊恐的呼喊道。
而他身旁另外一名大能强者脸色同样惊恐。
“逃，快逃！”
一声暴喝！
那名沉默，脸色惊恐的大能暴喝一声，身体直接化作虹光，朝着万初圣地的方向急速窜逃！
惊恐呼喊的大能也是面容大变，他没想到自己同伴就这么丢下自己了。
身体一动。
虹光在天空一闪而逝。
速度无比可怕。
圣人不出，王者不见，大能可以说是巨擘存在。
可是此刻他们感觉到圣道气机，哪怕没有看到人也会亡魂皆冒，这个便是圣人境强者的可怕！
圣人境强者已经领悟一条圣道法则。
挥手之间便是法则之力。
一念天崩地裂，一脚穿梭虚空都不为过。
这可比起还在悟道，连斩道王者都不是的大能强者，可怕太多了。
天穹之上！
李九玄脸色平静，视线看着下方两道急速窜逃的神虹，眼中好似有神曦流转。
下一刻他动了！
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

圣人气机通天彻底。
下方九凡还有青阳王朝所有人都感觉自己在这一刻好像胸口被压塌，头顶一柄锋芒神剑随时劈斩而下，他们面色惊恐看着天穹。
轰！
千里云烟瞬间溃散，阳光消散而下。
只见天穹灵机瞬间磅礴到了极点，一只数千丈大手顷刻间凝聚而成。
这个画面一出现，九凡大能以及青阳皇主这个半步大能皆是眼睛一突，甚至在青阳皇朝内的普通人都直接跪拜在地，以为苍天显神迹了。
“伤我九霄圣地之人就想跑？”
“今日我李九玄赐你等一死！”
恍若神灵的声音响彻天穹。
这一刻九凡大能终于知道上方圣人是谁了，是自己九霄圣地的圣人老祖，三千年前逆天成圣的妖孽圣人李九玄老祖啊！！！
青阳皇主也是面色激动。
他们安全了！
至于万初圣地两名大能听到李九玄的名号，神虹跨越虚空的速度更加恐怖了。
可是他们能逃吗？
千丈巨手动了！
犹如上苍之手，甚至可以将整个青阳古城笼罩。
虚空涟漪不断，狂风呼啸着。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

巨手突然在涟漪中消失不见，下一刻便在已经逃亡数千里之外的神虹上空，可怕气机巨手直接将那处云层镇散。
头顶致命威胁出现。
两名大能境强者身躯一沉，浑身被禁锢在原地。
两人抬头仰天。
当看到那数千丈弥漫着可怕圣道气机的巨手，不由震天狂啸，身上道则不要命的挥洒企图破开禁锢！
“不，不要！！！”
“我还不想死，我还不想死啊！！！”
两名大能疯狂不要命的催动体内道则，但禁锢却纹丝不动！
终于！
千丈巨手挥下了。
轰！
方圆千丈大地顷刻间爆发出一声惊天地动的轰鸣，无数尘土震天而起。
土地，山脉在这一刻直接被移平了。
仿若撼天动地般的场景，以及那高达千里的烟尘让所在青阳王朝的人都能看的清清楚楚，倒吸凉气的声音不断接连响起。
九凡更是虚空直接一抖。
面对那样的攻击，即便是他都感觉渺小入蝼蚁。
圣人之可怕。
他算是看见了。
抬手，拍下。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

在天空中李九玄简单的动作却镇杀了两名大能强者，同样在大地上留下了一个印记。
一直千丈巨掌清清楚楚的被刻画在地上。
“恭迎老祖，老祖圣力无比！”
看到战斗已经结束，九凡虚空直接做单膝跪地状，对着数千里无云，唯有一个身影的方向叩拜。
话语中无比激动。
下方青阳王朝许多人同样激动的叩拜起来，没有人比他们知道活着更好的感觉。
青阳皇主同样单膝跪地，高呼道：
“恭迎老祖，老祖圣力无比！”
“恭迎老祖，老祖圣力无比！”
“恭迎老祖，老祖圣力无比！”
……
李九玄在天空中看着下方九凡点点头。
“你继续守护王朝，我去看看他万初圣地有何等厉害！”
“敢打上我九霄圣地！”
平静的声音在好似在众人耳边出现。
这一刻本来就激动的九凡还有青阳皇主等人更加激动，他们反攻的机会来了，旋即他们更加狂热高喊！
“恭迎老祖，老祖圣力无比！”
“恭迎老祖，老祖圣力无比！”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

.
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第五章：帝兵：九霄剑
迎着青阳王朝古城的欢呼声。
李九玄身旁空间涟漪不断，脚下一动身影便从天穹消失了。
圣人气机消散。
九凡松了口气，而青阳皇主同样如此，两人隔空相望一眼都还有一丝余惊在脸上一闪而逝。
……
穿梭虚空。
李九玄气机沟通着帝兵，随时准备攻击。
他如此高调行事，万初圣地必然发觉，如果到时候携帝兵攻击而来，他只怕难以抵挡。
毕竟现在两大圣地帝兵复苏，遥遥对峙着。
青阳王朝乃是最接近九霄圣地的，在前还有三个王朝。
如今李九玄已经来到被覆灭的第一个王朝古都上空。
浓浓烟火升腾。
宏大的城池已经不复以往气派古朴，到处只有巨大碎石，坍塌的城墙。
哭喊，哀嚎声冲上天穹，整个天空都弥漫着悲愤的气息。
看着下方的场景，李九玄脸色平静，但心中早已经怒火滔天，当初他未成圣前曾还来此游玩过。
繁华，昌盛。
便是此王朝古都的标签，但此刻灭绝人道般的场景让李九玄内心怒火燃烧。
“
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

好，好一个万初圣地！”
轰！
一声惊雷在天空炸响。
驻扎在古都中的一名半步大能听到这个声音，还以为是九霄圣地派人来了，但他料定来人也不会有多强。
毕竟前面还有两名大能太上长老顶着呢。
可是他怎么又能想到，他心中强大的大能太上长老，连屁都没放出来就被李九玄镇杀了。
神虹冲天而起。
这名半步大能冲入天穹便发现了李九玄，嚣张冷喝道：“九霄圣地的人？哼，既然来了便同他们一起陪……”
砰！
他话还没有说完。
突然感觉自己身上一疼，下意识的看了眼自己身躯！
但那里还有躯体，周围天空一片血雾，只留下一个头颅，脸上还有嚣张的表情。
残留的意识却还没有完全消散。
下一幕，他看到了让他惊惧无比的画面。
轰！
搅动风云的圣人气机在这一刻完全复苏了。
高空云层刹那间消散，凌厉犹如通天神剑般的气息，让四周虚空即便阳光照射都显得暗沉。
“死！”
随着一道清冷毫无感情
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的声音。
这名半步大能画面黑了下来。
一念镇杀半步大能！
李九玄身上圣人气机笼罩方圆数万里，几乎在这一刻，原本想要过来掺上一脚，看看有没有好处捞的散修，或者其他圣地强者夺路而逃。
十几道神虹冲入天空，快速朝地平线冲击而去。
“跑得了？”
圣人气机一动，几乎瞬间锁定所有神虹。
李九玄抬指一点，圣道法则虚空凝练，十几道神曦从指尖瞬间散开，直接冲着那十几道神虹追去。
砰，砰，砰！
一道道神虹炸开，化作血雾飘散天空。
“今日，我便让你们知道，我九霄圣地到底有没有圣人！”
“吼！”
李九玄长啸一声。
透明恐怖声浪一圈一圈荡漾开来，仿若远古神灵怒吼。
逆天成圣，他一路杀伐不知多少圣子，神女，天骄，妖孽！
不然他如何登临巅峰，如何逆天成圣。
对于敌人他从来不会手软！
既然万初圣地欺九霄圣地没人，那李九玄便让他们知道，他九霄圣地到底有没有圣人！
身躯在次
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

一动。
李九玄踏入虚空，朝着下一刻王朝前进。
依旧是横扫驻扎在王朝中的万初圣地强者，一路上圣人气机让世人直接震撼不已。
一名大能感受着李九玄释放的可怕圣人气机，全身发抖说道：“谁说九霄圣地没有圣人的，本座将他头拧下来！”
再将最后一个王朝中驻扎强者清洗掉。
李九玄屹立天穹，遥看着九霄圣地的方向喝道：“第八百九十一代太上大长老：李九玄，恳请镇派帝兵：九霄剑随我前往万初圣地讨个公道！”
声浪一圈一圈自李九玄为中心荡漾几万里。
所有大能在听到李九玄名号的时候一愣，九霄圣地什么有名叫李九玄的圣人了？
在他们中比较年长的大能听到李九玄的名字一愣。
下一刻忽然这些大能想起了什么。
眼睛瞬间瞪大了！
“是，是三千年前逆天成圣的九玄圣子吗？”
“嘶……他不是道基受损陨落了吗？没想到居然还活着啊！”一名头发虚白的大能强者声音颤颤巍巍的说道，经历过那个时代，没有人比他更加清楚李九玄的可怕！
“逆天成圣！”
“这是
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

何等妖孽啊！”
又是一名年长大能赞叹，好似会想到了当初李九玄逆天成圣时的风景。
吟！
一声剑吟响彻了东荒大陆。
下一刻只见屹立天穹，圣道法则弥漫周身的李九玄头顶。
一柄纹着许多古朴神秘符号的长剑不知何时出现。
这便是九霄圣地的最后底蕴帝器：九霄剑！
.
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第六章：李九玄，前来拜访万初圣地
九霄剑悬立李九玄头顶上空。
霸道的帝道法则引起虚空阵阵涟漪不断，好似天地万物道则都在惧怕。
帝兵。
古之大帝成道兵器。
蕴含了恐怖的帝道法则，一丝一缕足以毁灭没有帝器的世家或者无上教派。
帝兵完全复苏更是堪比古之大帝在世。
如今，在李九玄上空的九霄剑便是复苏了。
虽没有完全复苏，但也极其可怕，只怕如果大圣出现，没有重宝守护也会瞬间被灭杀陨落。
气浪滚滚，大帝气息降临东荒。
李九玄召唤九霄剑成功，圣道法则沸腾，身躯化作一道流光朝万初圣地所在方位急速飞掠。
他要让世人知道，他九霄圣地有圣人，更是不可辱！
……
万初圣地。
两名大能太上长老，以及三名半步大能长老几乎不分先后陨落。
万皇圣主端坐大殿主位，脸色犹若万年寒冰。
“九霄圣地依靠帝器抹杀我圣地五尊强者，其中还有两名大能！”
“太过嚣张！”
下方一名半步大能长老冷声说着，语气中杀意沸腾。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“圣主，我等应携带帝器打上他们山门。”
“顺便将剩下那两个皇朝也干掉！”
又是一名半步大能站出来开口。
万皇圣主早已经做好准备，当九霄圣地帝兵复苏之时，他便知道那五个人跑不了。
但他哪里想到，那三名半步大能，两名大能却是被李九玄抹杀。
甚至连消息都没有机会传出。
至于前面李九玄如此高调行事，害怕万初圣地知晓也是过于担心了。
世人震惊，虽然很多势力收到风声。
但九霄圣地距离万初圣地距离遥远，消息还在传达的路上。
“我已经让老祖请帝兵！”
“诸位长老，接下来便随同本圣主，以及老祖一同前往覆灭九霄圣地！”
“扬我万初圣地神威！”
万皇圣主同是冷声，毕竟五尊高手被灭，不生气那才怪。
半步大能，以及大能强者那可是圣地的顶梁柱。
哪怕是他都感觉到肉疼。
“尊圣主之意！”
万皇圣主所说的话，顿时让在座长老纷纷激动无比。
覆灭一大圣地啊！
那是古
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

之大帝才能干的事情，但今天哪怕不是大帝，也能完成这样的事情了。
到时万古流传是必然。
光是想想诸多长老脸上就已经出现笑容。
只是在他们高兴之时，突然一道神符穿透虚空，直接飘落在万皇圣主身前。
众人看到传音符脸色一变。
这可是非紧急大事不可使用的虚空传音符，怎么回事？
万皇圣主心中浮现一丝不妙，抬手点了下虚空传音符。
当听完符中之音，他脸色一下大变！
轰！
大能巅峰境的气息瞬间从身上暴起。
整个主殿瞬时坍塌！
“什么！九霄圣地还有圣人！”
“而且还是三千年前，逆天成圣的李九玄？”万皇圣主心中骇然，没有人比他更加清楚李九玄的恐怖了。
因为当初他就是那个大世中的一员。
李九玄锋芒所及之处，所有天骄，妖孽皆是瑟瑟发抖。
“李九玄不是圣人道基受损，陨落了吗？”
“怎么回事，怎么回事？”
万皇圣主心中震荡不已，忽然他开口对下面长老说道：“快，快备战，李九玄已经携带
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

帝兵过来了！”
“什么！”
“嘶……”
李九玄诸位长老也有耳闻，听到李九玄这个逆天圣人携带帝兵打过来。
纷纷惊呼出生，一道道神虹冲天而起。
铛铛铛！
万初圣地备战古钟慌忙敲响！
可是这个时候，天穹中无比可怕的大帝气机降临了，万初圣地驻地方圆数十万天空全部阴沉暗下。
“九霄圣地：李九玄，前来拜访万初圣地！”
轰！
滚滚透明声浪浩荡万里，这一刻万初圣地所有人都惊恐望向天穹。
只见那暗沉的天穹之上。
一名头顶悬立一柄长剑，周身充斥可怕圣道法则气机的人影印入他们眼中。
万载以来。
何时有人敢这么嚣张过。
直接携带帝器飞到人家圣地上空，说是前来拜访？
无人敢这么做！
但今天他李九玄便做了！
帝兵争鸣，李九玄话音落下，不等万初圣地有所反应，头顶屹立的九霄剑一声剑吟响彻东荒大陆。
九霄剑动了！
凌空而立，剑刃虚空劈砍而下。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

轰！
犹如混沌初开，天空瞬间咔咔咔作响。
剑光浩荡天地。
一道几千丈剑光瞬间凝聚，恐怖的帝之气机威能直接让虚空寸寸爆裂，其中蕴含的威力，哪怕圣人见了也要亡魂皆冒。
吟！
剑光飞掠。
目标直指下方的万初圣地。
犹如灭亡陨落般的气息，直接让整个万初圣地炸了！
真的上门就动手！
疯子！
.
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第七章：自灭三王朝，一株不死药
“尔敢？”
一尊圣人怒吼咆哮。
李九玄的攻击太过突然，万初圣地的帝兵根本还来不及请出。
但攻击已经落下。
虚空爆裂爆裂，剑芒劈砍而下。
在剑芒即将劈砍到万初圣地之时，一座大阵闪烁着神曦亮起。
咚！
九霄剑释放的帝道法则数千丈剑芒，在触碰到万初圣地守山大阵瞬间，轰鸣声瞬间炸开，一股股透明能量潮汐溢散方圆千里。
位于守山大阵下方的所有人，耳朵瞬间失聪，眼睛瞪大看着天空。
万初圣地大阵乃是一座准帝级阵法。
哪怕大圣想要强闯都不可能。
但是帝兵呢？
千万别破啊，争取一点时间。
吟！
又是一道剑吟。
感受到第二道帝兵攻击即将爆发，方才怒吼咆哮的圣人在次暴喝。
“不要欺人太甚，你以为就你有帝兵吗？”
“给我停下！”
面对下方圣人怒吼，李九玄面色从未变过。
头顶九霄剑又是一道帝道法则千丈剑芒劈下，整片天空都犹若末日降临，雷霆乌云，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

不知何时布满天穹。
轰！哗啦！
又是轰鸣声，伴随还有万初圣地守山大阵的崩溃。
两道帝兵攻击直接将万初圣地，守山大阵硬生生破掉。
第二道帝兵剑芒并未完全消散，有一丝威能落入了万初圣地驻地内。
轰！
威能爆发了。
一朵数千丈泥土烟尘升腾。
万初圣地直接被硬生生削去十分之一。
数万弟子，以及许多化龙堂主，还有一两名不走运的半步大能长老陨落。
这一击，让整个万初圣地气息一窒。
仅仅一击，而且还是削弱无数倍的一击，但依旧造成了如此恐怖的破坏力。
这便是帝兵吗？
许多万初圣地弟子仰望天穹，眼睛充斥着浓浓惊骇。
沉浸一两个呼吸。
一声蕴含无比恐怖杀意的声音响彻天地。
“给我死来！”
随着这道声音落下。
万初圣地内一道神虹冲天而起。
同时万初圣地帝兵终于请出。
恍若压塌万古的帝道法则充斥天穹，原本就暗沉的天空更加恐怖，雷龙咆哮
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，虚空隐隐震荡像是要破碎。
好似承受不住这两把帝兵的威势。
在两道帝兵气机复苏瞬间，东荒大陆上的再次复苏了不下于十道帝兵气机。
但这些帝兵复苏并不参战，而是释放帝道法则稳固东荒大地。
因为如果两把帝兵在东荒大陆上碰撞。
到时必定生灵涂炭。
攻击落在东荒大陆，能直接把大陆打沉。
所以他们必须复苏帝兵，稳固东荒大陆，如果必要他们也会插手，调停争斗！
可以说整个东荒大能者都在紧密关注事态发展。
“死来？”
“咱们谁死还不一定，欺我九霄圣地无人，那便看看你万初圣地有多少人！”李九玄看着自己眼前万初圣地圣人，清冷说道。
“你待如何？”
万云圣人看着自己对面的李九玄，眼神冰冷无比。
没错，他便是万初圣地圣人老祖：万云。
修为圣人境中期。
可以说是一个老古董了，李九玄逆天成圣固然天赋妖孽可怕，但他万云却不怕，初入圣人比起圣人中期可是天差地别。
“自灭三王朝，并且赔偿我九霄圣地一株
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

不死药！”
“不然，你万初圣地今日必灭！”平静注视着万云，李九玄说出了让万云直接气笑的话。
“不死神药，自灭三王朝？”
“哈哈哈！”
万云圣人大笑不已，头顶悬立的帝兵嗡嗡作响。
一圈圈气浪荡漾千丈。
帝道法则，圣人气机搅动风云，甚至天空咆哮的雷龙都被直接陨灭。
“你怕不是在吃人说梦？”
“那本座今日便看你如何灭我万初圣地！”背负双手，万云圣人大笑一止，冷冷看着李九玄说道。
下一刻他头顶帝兵嗡的一声，一道神光瞬间照射而出。
万初圣地的帝兵名为：万华镜。
帝兵形态是一面镜子。
神光爆发，凌驾万物的帝道法则气机直接蹦碎虚空。
李九玄头顶的九霄剑同样复苏了。
更加恐怖的帝道法则爆发。
像是感受到了同级别的存在，两柄帝兵其内神邸几乎同时自主复苏，一同冲入那九重天上爆发帝则之战。
轰！
天空好像破裂。
帝道法则在九天之上不断轰鸣作响，威能震荡整个东荒
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

大陆。
万云见到李九玄所持的九霄剑被自家帝兵牵制后，他收回视线，冷笑看着李九玄，道：“送你下幽冥！”
.
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第八章：第二尊圣人出现，必死无疑
轰！
万云圣人话音落下，周身圣人气机暴涨。
两手结印。
圣道法则牵引可怕的海量气机，开始凝聚。
“万山印！”
万云圣人暴喝一声。
声浪滚滚之下，天空灵机滚动模糊下一刻竟然凝聚出一方千丈万山大印。
好似镇压远古魔神，封禁上古邪魔的气息传荡万里。
只见千丈大印好似真犹如一座万山。
上面无论山脉，森林都历历在目。
千丈万山大印下方还有一个神秘符号。
整个天穹随着万山印的出现，滚滚透明能量潮汐扩散。
“是我们万初圣地的万山印！”
“嘶……原本我们大能长老施展万山印百丈已经觉得恐怖！圣人施展更是让我等感觉下一刻就被镇压，无法抵抗！”
“千丈大印，老祖好强！”
“九霄圣地的圣人死定了，哈哈！”
万初圣地一下沸腾了。
万山印施展而出竟然如此恐怖，千丈大小啊！
简直犹如真正蕴含上古神力的万山山脉般。
万山大印悬浮天穹绽放他的不朽神威
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

。
万云圣人冷笑看着李九玄，喝道：“镇！”
呼！
千丈是何等庞大。
更别说还有让整个东荒都畏惧的圣道法则，凝聚其上。
落在任何一个势力大能上都必死无疑，必然被镇杀当场。
万山印一动便搅动风云。
无数万初圣地之外的大能屹立天穹，目光震撼看着万山印，这等攻击落在自己身上必然生死道消了。
李九玄该如何应对？
李九玄看着天空袭来的万山印，脸上表情依旧没变，万初圣地当初圣子也施展过这一招，不过没有这个万云施展的恐怖罢了。
“你有一印，我也有一印。”
“人王印！”
李九玄身立虚空，迎着千丈万山印，身着白衫呲呲作响。
朗声一语，他动了。
右手抬起捏人王。
恐怖的圣人气机瞬间暴涨，可怕好似统领万族的气息瞬间驾临万初圣地上空，同是千丈大印以翻倒状轰迎而上。
两道撼天动地的大印，携带碾压一切的威能轰击在一起。
下方所有万初圣地弟子以及圣主，长老眼睛一瞪。
没
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

想到这李九玄也有秘法。
咚！
两方千丈大印轰鸣撞击。
能量潮汐汹涌，一道道神辉不断从两方大印碰撞之处溢散。
此刻两道攻击碰撞的地方，哪怕斩道王者上前到会吐血倒飞，因为那处早已经充满可怕的力量以及圣人气机。
“你千年逆天成圣的确很强！”
“但凭你残缺道基，能跟我们这些老牌圣人比？”
“痴心妄想！”
“镇压！”
万云圣人看到李九玄有底牌并不吃惊。
好歹当初镇压一个时代，怎么可能连一点拿手秘法都没有。
倒是如果李九玄就这样被自己轻易镇压，那万云才会感到惊奇。
李九玄脸色未变。
万云暴喝，万山印释放更加恐怖的威能。
在他看来，人王印必破。
可是等待许久，破碎声并没有出现，反而他感觉可怕的抑制力不断从万山印传递给他！
怎么回事！
心中一惊，万云圣人仰天看去。
咔！
入眼就是一道恐怖裂缝从万山印上出现。
咔咔！
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

又是几道裂痕。
随即在万云圣人注视下，整个万山大印直接“轰！”的一声，化作无数灵机消散在天空中。
“什么！”看到自己攻击被打散，万云圣人惊骇发出一声惊呼。
“压！”
但不等他反应。
一道清冷的声音突然在耳边响起。
人王印瞬间再次翻转，目标便是万云圣人。
“不好！”
看到人王印翻转朝自己镇压，万云圣人面色大变。
这可不是开玩笑，被人王印打到恐怕他不死，也是重伤！
神念一动。
万云圣人立马联系了一个人。
“休得猖狂！”
轰！
一声冷喝出现。
只见又是一道神虹从万初圣地破入天穹。
观其身上气机。
竟然也是一名圣人境强者。
万初圣地竟然有两名底蕴圣人老祖，着实可怕！
但这又如何，他李九玄会怕？
面色未变。
人王印依旧携带镇压一切，万族共尊的气息镇压而下。
“一同出手！”万凌圣人见自己现身
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，李九玄竟然还不停手，当即冷喝一声一同出手，先把人王印打散再说。
轰！
第三道圣道气机沸腾。
远在万里观战的大能强者目瞪口呆，没想到万初圣地竟然还有第二尊圣人，哪怕李九玄在逆天，只怕也要栽了吧。
万初圣地弟子见到自己圣地居然有第二尊圣人老祖。
当即各种欢呼声不断。
“哈哈，没想到我们圣地居然有第二尊圣人老祖，那个九霄圣地圣人死定了！”
“没错，之后我万初圣地必定登临第一圣地宝座！”
“杀，灭我万初圣地弟子数万，当杀！”
“九霄圣地圣人，必死无疑！”
一声声幸灾乐祸。
以及觉得李九玄必死的声音传荡万初圣地。
【PS1：感谢**，往事随风飘(?..)?两位大大的月票支持，以及两个打赏的老铁支持，因为发多感谢读者的楼层会被判定刷更新，所以就发打赏的了，至于投月票的读者大大们，以后偶尔作者会在章节后面发感谢的！】
【PS2：同时也谢谢阅读的读者大大们支持！】
.
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第九章：你真以为我们不敢拼命吗？
“万山印！”
轰！
天穹两个恐怖大印瞬间凝聚而成。
圣人气机犹如万古不朽，在虚空中荡漾着。
因为仓促凝聚，万云圣人以及万凌圣人所凝聚的万山印并没有之前的威势。
不过即便如此也足够恐怖了！
轰隆！
三方大印在天空中轰鸣撞击在一起。
天穹原本暗沉的乌云，咆哮雷龙在这一刻瞬间涅灭，无量神辉、恐怖圣人气机横扫天地，将数千里天空白云瞬间蒸发。
能量潮汐不断扩大。
终于伴随着随后的轰鸣声，三个大印终于消散了。
万初圣地半步大能长老惊颤看着天空，刚刚爆发的威能实在太过恐怖了。
万云还有万凌两名圣人老祖，见到自己一同施展的攻击被抵消，两人皆是如临大敌。
就算万云圣人都没有刚才的轻视了。
眼前之人不愧是逆天成圣的绝世妖孽。
战力无双！
这还是圣人道基受损的情况，如果不受损呢？
想着万云圣人心中一阵惊颤。
不过事情已经做出来了，怎么解决才是问题。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“此事作罢，你也覆灭我万初圣地十分之一驻地，并且数万弟子，十几名化龙堂主以及几名长老陨落。”
“之前更有两名大能，三名半步大能被镇杀！”
“够了吧。”
万凌圣人目光注视着李九玄，眼中蕴含着恐怖杀意。
被人打上门。
更是削去十分之一圣地驻地，还有损失数万弟子，化龙，半步大能，甚至还有两名大能强者。
损失简直可以说伤筋动骨了。
现在他说出这话，可是相当于示弱了，一大圣地向一个人示弱啊！
并不是万凌不想镇杀李九玄，而是眼前之人大恐怖。
镇压一个时代天骄妖孽，更是无敌于三千年前逆天成圣。
谁知道李九玄还有没有后招。
而且李九玄若圣人道基受损，必定时日无多，到他陨落之时便是他万初圣地踏破九霄圣地之时。
忍一时，海阔天空！
李九玄平静看着自己身前两名圣人，好似他们就是普通人一般。
他开口了，道：
“自灭三王朝，一株不死药！”
还是之前的条件。
“你不要
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

欺人太甚，真当我等好欺负不成？”万凌圣人身上圣道气机暴涨，同样是一尊圣人境中期老祖。
“那便打过一场！”
吟！
好似感受到李九玄冲宵战意。
九天之上正在鏖战的九霄剑，一声剑鸣响彻东荒，更加恐怖的帝道法则轰然爆发，整个天空瞬间炸开。
嗡！
万华镜没想到九霄剑居然这么恐怖，还能强行爆发。
错不及防之间直接落入下风。
这个动静引起了万凌圣人以及万云圣人的注意，两人皆是面色一变，眼前之人真就如此恐怖妖孽吗？
帝兵也分三六九等。
万华镜帝兵威能诸多，但并不是主攻的帝兵。
但九霄剑不同，乃是主攻杀伐帝兵，真正爆发起来极其恐怖，更别说万古之前九霄大帝曾一剑斩灭一颗庞大恒星，恐怖威能直教人咂舌。
有九霄剑神邸复苏剑吟。
眼前更有李九玄这尊三千年前逆天成圣的绝世妖孽，万凌圣人还有万云圣人脸都绿了。
这都是什么事！
两人神念快速相谈，李九玄的条件定然不能答应，而且他们也根本没有不死神药。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

不死神药就算太古神山，或者上古禁区都未必有。
如果万初圣地有不死神药，那也不是李九玄能够撬动的了！
李九玄周身圣人气机滚滚，随时做好战斗的准备。
他知道面前两人在相商。
过了一会，万凌圣人终于一脸肉疼开口说道：“自灭三王朝不可能，不死神药上古禁区，太古神山都未必有，你自然明白！”
“一个王朝，一株八品宝药！”
“两个王朝，两株八品宝药！”
万凌圣人刚开口，李九玄便直接反驳回去。
李九玄明白，自己一人想要覆灭万古圣地，而且还是有两尊圣人的万古圣地希望渺茫，但狠狠咬下一口肉还是没问题。
现在万初圣地面前两个圣人，无非是惊惧自己时日无多，然后跟他们拼命罢了。
更别说李九玄是万古妖孽，战力惊天。
真要生死相搏。
谁死谁生还不一定。
而且现今整个东荒大能都在关注事态发展，搞不好到时候万初圣地跟九霄圣地鹬蚌相争渔翁得利！
这个险，他们冒不起！
“你真以为我们不敢拼命吗？”万凌圣人怒了，李
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

九玄太过嚣张，眼睛好像吃人看着李九玄，咬牙切齿说道：
“两个王朝，一株八品宝药！”
“这是极限！“
.
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第十章：八品宝药到手，准帝之下皆蝼蚁
“东西给我吧。”
见到万凌圣人那个眼睛几欲冒血的模样，李九玄知道不能在逼了。
果断见好就收。
也算是安了那三个王朝在天之灵。
这便是东荒强者的恐怖，芸芸众生命运皆在他人掌控之中，唯有圣人以上的强者才能主宰自己命运。
哪怕大能都不行。
“哼！”
万云圣人以及万凌圣人两人齐齐冷哼一声。
三人谈妥。
但此刻整个东荒大能级别人物都头皮发麻。
这是什么妖孽啊！
先不说镇杀人家三名半步大能长老，两名大能太上长老。
甚至打到人家圣地，毁灭圣地驻地十分之一，然后斩杀数万弟子，几十名化龙，以及一两名半步大能长老。
现在还索要八品宝药，让万初圣地自灭两个掌控王朝？
是世界疯了，还是万初圣地疯了！
许多圣地圣主都是心中猛跳，万初圣地这是脑袋被驴踢了吗？这种条件都答应，怎么回事？
东荒震动。
整个东荒大陆圣地圣主都撼动不已，而大能者之间万初圣地妥协的消息也在不断快速传
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

递。
可以说李九玄真的是一己之力震动东荒了！
无数时间以来，有何人能够做到这样的成就。
少年大帝可行？
不他们也不行，最多镇压同时代天骄，上打老一辈。
但让一大圣地屈服，他们同样做不到。
可是李九玄做到了。
这是一尊什么可怕妖孽。
他们只能说，不愧是三千年前逆天成圣的绝世妖孽天骄了。
下方的万初圣地弟子也是懵逼。
特别是当自己圣地第二名圣人老祖出现的时候，他们都以为九霄圣地圣人李九玄必然陨落。
现在他们感觉脸蛋啪啪作响。
万皇圣主也是面色一变，但圣人老祖已经决定，他可不敢说什么。
“希望你不会这么早陨落！”
“不然你今日所做，日后我等必定加倍奉还。”万云圣人气机搅动风云，视线看着李九玄身影冷淡说道。
“那我估计，你们可能要失望了。”
李九玄背负双手说了句后，意念一动。
天上的九霄剑一声剑吟，随即从九天落下，悬立头顶滴溜溜旋转。
万华镜同样
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

落下。
不过相比于九霄剑，万华镜帝兵神邸帝道法则气息要减弱了很多，显然刚刚一战消耗不小。
“宝药。”
听到李九玄索要宝药，万云圣人以及万凌圣人两人脸部一抽。
脸色阴沉的滴出水了。
“哼！”
冷哼一声，万凌圣人纳物戒光芒一闪。
一株蕴含磅礴灵机，以及充斥浓郁生命气息的宝药出现在虚空中。
宝药刚刚出现。
正片天空顿时灵机暴涨，甚至下方万物好似都感受到宝药中的浓郁生命气息，齐齐摆向这个方向。
八品宝药：真元宝树
八品宝药可以说非常接近不死神药。
八品宝药同样放在任何一个圣地都是压底箱的底蕴宝物。
能够让圣人多活半世，斩道王者多活一世不成问题。
万凌圣人以及万云圣人，知晓李九玄为何需要不死神药，恐怕是为了修复圣人道基。
但除了踏入上古禁区，以及太古神山寻找之外。
外界想要寻找不死神药。
难如成帝！
所以，李九玄必定陨落。
看着飘浮着
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的真元宝树，李九玄冰冷的脸上头一次出现笑容，手一招将真元宝树收入纳物戒。
万凌圣人，万云圣人见到李九玄脸上笑容，差点没忍住出手。
宝药到手。资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   734426538     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)734426538
接下来就是覆灭约定的两个王朝。
此刻万初圣地所掌控的几大王朝都是人心惶惶，更有化龙，半步大能强者不断飞离，一副逃难的模样。
谁能想到平日这些强者，如今也沦为蝼蚁。
“动手吧，我看完。”
李九玄头顶九霄剑，淡然的说出让万初圣地两大圣人吐血的话。
“哼，你自己动手，爱灭那个灭哪个。”
“我们走。”
万凌圣人几欲吐血，给出八品宝药还要自己动手掌控覆灭王朝。
他怕等会自己会被活活气死。
所幸眼不见，心不烦。
两道神虹落入万初圣地。
看着消失的两人，李九玄脸上笑容不变，既然让自己动手，他岂会心慈手软。
吟！
帝兵帝道法则在次驾临东荒。
“斩！”
李九玄挑选两个最为强大的王朝，周身圣人气机暴涨。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

九霄剑动荡数十万里风云。
下一刻，九霄剑直接对着李九玄意念所指方向一斩而下。
轰！
几万里土地顷刻间蹦碎了！
整个东荒在这一刻都感觉到了一丝震动，不明所以的凡人都是挠头疑惑。
而大能者心惊胆战。
帝兵威势，这就是帝兵威势啊！
准帝之下皆蝼蚁！
.
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第十一章：一一拜访各大势力
万初圣地如此大动静，至少有数百名大能强者远隔万里关注。
甚至在那群大能之上还有几名屹立虚空之人。
他们身上气机无比恐怖，比起大能好像强大。
恍若亘古永存，又好像即将超脱成圣。
斩道王者！
而且还不是一名。
是三名左右的斩道王者，圣人不出斩道王者为王的斩道王者。
这一个极其特殊的时代，圣路断裂，许多斩道王者都在默默等待成圣的机会。
他们极少出来露面。
但此刻他们却出来了，而且还是三名！
可见两大圣地争斗所带来的影响力，无数人都在关注着。
帝兵威势震撼世人。
李九玄一斩崩灭数万里土地，更有亿万生灵瞬间毁灭。
这便是强者的恐怖。
凡人，不足够强，命运始终只能被他人主宰。
这也是为什么当初李九玄，哪怕逆天也要成圣的原因。
斩道王者是强。
但斩道终究只是斩道，不成圣终为蝼蚁。
浩荡数十万里的帝道法则气机逐渐消散，这也代表着震撼东荒的终极势力
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

碰撞落下帷幕。
只不过，真的是这样？
九霄剑威能收敛，剑身环绕的帝道法则让四周百米虚空隐隐荡起涟漪。
但这个状态依旧是复苏状态。
视线扫了眼蹦碎数万里的土地，李九玄周身圣道气机一动，身躯瞬间化作神虹从地平线消失。
……
百余名大能，以及天空中的三名斩道王者。
见到李九玄离开，他们心中纷纷松了口气。
没人比他们明白帝兵以及圣人威势了。
只是他们注视着李九玄离开的方向，其中一名斩道王者愣了下，奇怪道：“那个地方是九霄圣地的方位吗？”
“好像并不是。”
在那名斩道王者身旁的另外一名斩道强者愣了下，然后摇摇头。
“难道……”
第三名斩道王者有点面色有点古怪。
三人这一刻皆是身躯一抖。
三人视线交汇，皆看到了对方眼中的不敢置信。
不可能吧。
这样可是一下子得罪很多势力啊！
“快，我们跟上！”
“当！”
咻咻咻……
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

三道神虹划破天穹。
三名斩道强者不敢相信的同时，心中也无比激动。
李九玄，这个三千年前逆天成生的绝世妖孽，这是要捅破天啊！
今日之后。
东荒必定惊天动地，震傻无数人。
三名斩道王者的对话并没有收敛，所以下方数百名大能强者都听到了他们的对话，众人心中纷纷一抖。
“追。”
一名大能强者不想错过这样精彩的好戏。
说了句后，果断身化神虹，追在三名斩道王者身后！
其余大能强者也是身躯一动。
追随三名斩道王者而去。
震撼的画面出现了。
在一道急速飞掠的神虹后面，跟随了数百道神虹，恐怖的圣道气机，斩道王者气机，以及数量极多的大能气机。
一路上将所有人强者吓的鸡飞狗跳。
神虹略过天穹。
李九玄自然感知到了自己身后的动静。
但无所谓，今日他只是将该了结的东西了结。
早前自己灭杀的那些势力强者，如果没有人指示，他们敢来插手两大圣地之间的战斗，李九玄自然不信。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

所以现在自然就是前去清算了。
万初圣地战斗结束，许多势力自然也收到了消息。
其中就有那些妄想趁乱拿些好处的世家，或者圣教，亦或者圣地。
李九玄一举一动已经被知道。
几乎这一刻，这些势力掌舵着面色都大变，每一个都是活了几百年的存在，自然知道李九玄为何没有回去九霄圣地。
逍遥门门主：“快，将门内唯一一株七品宝药取出！”
拜月教教主：“将那九天赤王玉拿出来吧。”
玄元派门主：“……”
……
……
人未到，他们便已经先准备东西了。
这便是没有帝兵底蕴的势力。
至于一些圣地，万古世家则是不以为然。
难道李九玄真的敢一人将他们全部得罪吗？
到时候他们联手。
那可不就是一个圣地能够抵挡的了。
神虹贯穿天地。
很快，李九玄来到了第一个指染九霄圣地掌控王朝的势力，正是逍遥门。
轰！
身躯屹立天穹。
李九玄周身圣道气机暴
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

涨，搅动天地风云。
随即一声浩荡万米的声浪滚滚荡开。
“李九玄前来拜访！”
.
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第十二章：又是一株七品宝药：真龙血草
声浪滚滚。
逍遥门内，逍遥门主听到李九玄之声，当即不敢怠慢。
唰！
逍遥门内一道神虹飞出。
说来也有点好笑，这逍遥门并无底蕴圣人。
门内斩道王者倒有，可惜如今圣路已断。
并不是谁都可以像李九玄那般逆天成圣的。
所以哪怕李九玄未带圣兵。
他照样可灭逍遥门，就是耗费时间颇多。
因为逍遥门守山大阵乃是一座大圣阵法，有点难以攻破，只能慢慢消磨！
他们敢出手，也因九霄圣地墙倒众人推。
所以才会让他们萌生，获取趁乱获取好处的想法。
不过如今他们是后悔莫及了。
好处没捞到，甚至等会还要赔上一株七品宝药，心里都在滴血了。
“恭迎九玄圣人到访。”
逍遥门主虚空屹立，站在李九玄对面恭敬一拜。
“你当知晓我来这里，是因为什么。”
背负双手，李九玄漠然看着逍遥门主。
“明白。”
“这是一株七品宝药，请九玄圣人高抬贵手！”逍遥门主苦涩一笑，将
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

纳物戒中，早已准备好的七品宝药拿出。
一株血红色草出现在虚空。
吼！
血红色草刚刚出现，天空犹如一声真龙咆哮的吼声顿时出现。
犹如万兽臣服，天空一股莫大龙威充斥天穹。
同时天地灵机暴涨，甚至更有一条血红色神龙从血红色小草上映照而出，在天空中翱翔。
过了几个呼吸。
真龙咆哮翱翔的异象才消失。
七品宝药：真龙血草
李九玄见到真龙血草眼神略凝，好东西啊！
在数里外的三名斩道，以及百余名大能强者第一时间看到了天空异象，顿时倒吸凉气之声回响。
“嘶……这是什么宝药，居然能出现血龙咆哮的异象！”
“七品宝药，真龙血草，我的天啊！！！”一名大能见状当即惊呼一声，然后激动说道：“传说真龙血草乃是浸染真龙宝血才能形成，出世之时会有真龙咆哮，血龙翱翔，没想到古籍上所说异象都是真的。”
上空斩道王者点点头，然后看向李九玄所在方向缓缓说道：
“这种宝药有两种功能。”
“其一，可以让人服用后拥有亚龙体，成
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

长起来哪怕比起神体都不逞多让！”
“其二，便是能让巅峰大能斩道！”
斩道王者亲自开口。
下方大能一声声震撼之声接连出现。
诸多大能都没有想到，逍遥门居然拿出这等重宝。
在万初圣地时。
圣人大战，帝兵争锋，他们都不敢靠的太近。
所以众人都不知道万初圣地，除了让李九玄毁灭两大王朝之外，还给了什么好处。
可如今见到逍遥门贡献出来的重宝。
他们可是实打实的看见了。
恐怕接下来事情结束，九霄圣地就会出现一个斩道王者了。
真龙血草。
让巅峰大能晋升斩道王者。
斩道王者啊！
许多巅峰大能气息粗重，甚至周身道则汹涌澎湃。
如果不是因为李九玄修为强大，亦或者逍遥门势力庞大，恐怕此刻已经有大能直接出手强抢了。
但如果他们知道李九玄早前，已经拿了一株八品宝药。
让斩道王者多活一世，圣人多活半世的八品宝药。
不知道会是何种表情了。
“诚意不错。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

李九玄脸上出现一丝笑容，看着真龙血草，他自然识货。
别人拿出重礼，他自然不会伸手打人笑脸。
“是我逍遥门考虑不周，还请九玄圣人放过我等一马。”
逍遥门主见到李九玄脸上浮现笑容。
当即主动将真龙血草奉上。
“此事皆过，希望下次你们逍遥门莫要自毁宗门。”
“是，是。”
见到李九玄手下宝药，逍遥门主这才松了口气。
面对圣人气机，甚至头顶还有一柄帝兵的圣人，他一剑下来逍遥门可就直接没了，逍遥门主不紧张才怪。
收取真龙血草，李九玄继续前往下一个势力。
一路上跟随大能越来越多。
甚至斩道王者都增加至五名了。
许多凡人或者修为低下的修士，见到天空不断划过的神虹一脸呆滞，嘴巴长得大大的。
一路上大能以及斩道王者都震撼的无与伦比。
因为这些势力给出的东西，每一件都足以让世人疯抢啊！
拜月教：九天赤王玉，圣兵级别的宝料。
玄元派：凤凰石，一种至宝，可避万邪，能提升修行速度
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

两成。
风族：黄泉水，乃是万古之前出现过的黄泉遗留之水，持有可洗去可怕诅咒，万邪不侵。
……
……
一件件至宝不断收入李九玄囊中。
大能，斩道强者们已经震惊到麻木。
太疯狂了！
这么嚣张敛财的他们真的头一次见。
当然这些都是没有帝兵底蕴的势力，大部分都是有底蕴圣人，亦或者斩道王者罢了，他们自然不敢得罪李九玄。
但下面一个势力就不一样了，李九玄终于要朝一个圣地前进。
诸多大能，以及斩道王者已经不敢跟随。
吊在万里之外，遥遥跟着。
毕竟等下打起来，他们可不够人家一剑斩的。
.
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第十三章：羽化圣地，打发他便是
羽化圣地。
这便是李九玄此行所要到达的第一个圣地。
早前灭杀的半步大能中，其内便有羽化圣地长老，
所以他要去。
李九玄动静早就被各大势力关注。
当看到他所行方向乃是羽化圣地时，各大圣地圣主，亦或者万古世家族长面色都很精彩。
这李九玄不会真要一一算账吧。
一个人挑战所有东荒圣地？
他敢吗？
如果李九玄知道他们想法，只会漠然一笑。
他是不敢一人挑战东荒所有圣地。
但对自己九霄圣地出手的。
他便敢。
羽化圣地。
羽化圣主见到李九玄朝自己圣地所来，脸色阴沉道：“没想到李九玄真的敢来，真当自己无敌了不成？”
“圣主，我们应当如何是好？”
一名半步大能长老站出问道，同样他的问话也代表其他人的心生。
如果跟万初圣地一样。
真的低头。
那他们羽化圣地威名何在。
他们可是万古不朽，屹立芸芸众生头顶，掌控亿万生灵的主宰存在
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

。
且羽化圣地实力强大，比起万初圣地整整强大了不止一倍。
光是主殿此刻站着的半步大能长老就不下于三十名，甚至还有大能强者，斩道王者这等底蕴强者不下于十名。
就连羽化圣主修为都是斩道王者。
可见其底蕴可怕！
“我先去找圣人老祖商谈，你们且稍等！”羽化圣地圣主沉吟了下，便说去找圣人老祖商谈。
众人闻言点头。
这等大事的确慎重才可，毕竟对方圣人修为，且携带帝兵而来。
任何一个势力都会慎重对待。
仅仅过去五六个呼吸。
羽化圣地主殿上，羽化圣主身影便重新出现，道：
“准备一株三品宝药，打发他。”
“呃……”
“这……”
听到羽化圣主所说之话，在座长老都是愣住，有点懵逼。
三品宝药。
这个恐怕地摊上都有卖吧？
还真的说是打发，就跟打发一样啊！
“我们羽化圣地可不是万初圣地那种二流圣地。”
“他时日无多，所来不过是为了出口气，顺便赚些无用
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

名声罢了，给他便是。”羽化圣主见到下方长老模样，淡淡一笑便如此说道。
“明白了！”
这么一解释。
长老们纷纷茅塞顿开。
也是，就算李九玄逆天成圣，携帝兵而来。
那也不可能像万初圣地那样跟他们拼命，毕竟羽化圣地可说就派出一人分一杯羹罢了。
如今人也死了，没理由会对他们全力出手。
事情解决。
羽化圣地众人不再担忧，静静等待李九玄到来。
可……真的就是这样吗？
圣人气机搅动风云，帝兵九霄剑犹若凌驾众生屹立于李九玄头顶。
李九玄目光看着眼前，气势磅礴的羽化圣地开口了。
“李九玄前来拜访！”
轰！
声浪滚滚。
万里开外的大能，以及斩道王者们已经见怪不怪了。
每次去到一个实力，李九玄便是这本叫门的。
不得不说。
这个B装的很好，那些大能，斩道王者也在想着，什么时候自己敢这么嚣张的在人家门口大喊拜访，实则前来敲诈的做法。
小宗门可。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

大宗门他们可不敢，更别说眼前还是一个凌驾众生的圣地。
那他们更加不敢了。
李九玄话音未落，四道神虹便从羽化圣地驻地冲入天穹。
当四道身影站定李九玄身前时。
万里之外的大能强者，以及斩道王者眼神纷纷一凝。
这四道身影居然是斩道王者！
为首他们同样熟识。
是羽化圣地圣主，修为斩道王者巅峰，差一步踏入圣人境，可惜圣路断裂，无法成圣，实乃遗憾。
但即便如此，羽化圣主也依旧可怕。
不过现在跟他身前李九玄比起来，倒是有点不够看了。
“欢迎九玄圣人前来拜访我羽化圣地。”羽化圣主脸上含笑，略微客气开口后，直接点明主题说道：“早前我圣地一名半步大能长老前往贵圣地王朝，实数是我羽化圣地失职，但我也是不知。”
“如今他被镇杀也是因果所得，不是九玄圣人过错。”
羽化圣主声浪滚滚，好似害怕世人听不见。
但万里开外的大能，斩道王者们可就脸色古怪了。
咋这话听起来好像是在道歉，但实则好像是在说：
“
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

我们圣地长老被你杀了是活该，我们就不追究你了，所以这件事就这么算了的意思？”
接下来他们脸色更加古怪了。
因为羽化圣主说着，给出拜访礼。
“九玄圣人登门拜访，圣地也是欢迎，这是一株拜访礼，还请不要介意。”
一株宝药出现在虚空。
这是一株随处可见的三品宝药！
面色无比精彩。
那些看戏的大能还有斩道王者都视线转向李九玄。
李九玄要怎么办？
收下低头走人，走个过场。
还是依旧强势无匹，挑战比起万初圣地更强的羽化圣地？
.
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第十四章：打到持帝兵圣人咳血（上）
看着飘浮眼前的三品宝药，李九玄原本平静的脸出现了笑意。
笑的很开心。
羽化圣地圣主见到李九玄笑容，内心不屑冷笑，内心想到老祖方才说的。
“给他一株三品宝药，他自会离去。”
“毕竟不是什么圣地他都敢动。”
没错。
羽化圣地老祖就是这么说的。
如今见到李九玄的笑容，羽化圣地圣主不禁暗赞自己老祖料事如神。
如果是他，说不准还真的会给出一些不菲好处出去。
当然这也是因为羽化圣地圣人老祖自信。
只因为他乃是圣人境后期强者。
圣人境一层一重天。
难道李九玄这个逆天成圣的妖孽，还能横击圣人相差两重天不成。
这不可能。
“三品宝药吗？”
“羽化圣地还真是大方。”李九玄脸上笑意不变，好似真的因为羽化圣地，给出一株三品宝药而高兴般。
李九玄声音并未压制。
声浪滚滚。
依旧让世人听见。
远隔万里的大能还有斩道王者闻言，心中都叹了口气，不过
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

心中也觉得正常。
毕竟正常人肯定会选择李九玄的做法。
可是下一秒，忽然升腾的帝道法则气机让在场大能都身躯一抖。
斩道王者更是头皮发麻。
“既然你们这么大方，不如直接让我把你们羽化圣地给灭了吧！”李九玄的声音滚滚如雷，下一刻他的声音充斥让人骨寒的杀意，道：“你真当世人傻的不成，没你们背后指示，谁敢这么做。”
“如今一株三品宝药打发我。”
“是我李九玄太久不出世，让世人以为我好哄不成！”
轰！
圣道气机犹如神剑，捅破苍穹。
九霄剑剑吟响彻东荒大陆，让人头皮发麻的帝道法则气息更是犹若压塌万古。
看着突然暴起的李九玄。
羽化圣主以及他身后的三名斩道王者瞬间汗毛炸起！
“跑！”
羽化圣主没想到李九玄真的敢动手。
他冷喝一声，顾不得身后同伴，直接施展秘法。
身躯穿梭虚空，从天空中消失。
而他身后的三名斩道王者可就没有这么好运了。
凌驾万物，镇压世界的帝道法则攻击顷
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

刻间斩下。
“啊！！！”
只来得及发出一声惨叫。
羽化圣地三名斩道王者，直接被淹没在无量帝道气机中，瞬间蒸发了。
千丈剑芒去势不减。
朝着羽化圣地驻地轰击而去。
轰！
滚滚气浪浩荡数千里。
所有观战大能，以及斩道王者见状，皆是面色大变，身影化作虹光开始撤离。
一直在后退五六万里后这才停下。
众人目光惊惧的看着羽化圣地方位。
数十万里天穹乌云密布，这是帝兵复苏所造成的效果。
太可怕！
依旧是大阵亮起。
不过比起万初圣地守山大阵，羽化圣地却是一座大帝级守山大阵。
底蕴差距可见。
帝兵剑芒轰击在羽化圣地守山大阵上。
无量神曦瞬间绽放，一道道紫色神雷噼里啪啦的从两道攻击上炸开，随后溢散方圆数千丈。
一瞬间。
羽化圣地所有人都耳鸣了。
主殿中的所有半步大能长老，以及大能，斩道王者底蕴强者也是懵逼了。
这个李
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

九玄还真的敢动手啊！
哐！
气浪，法则气机，无量神曦不断飘散。
帝级大阵不断剧烈颤抖，不过比起万初圣地的准帝级大阵好多了。
至少一时间，李九玄催动帝兵两击无法破掉。
目测至少能承受七次或者八次帝兵攻击。
这期间足够羽化圣地复苏圣兵了。
感应到羽化圣地守山大阵上的不凡气机，李九玄一击便收手。
顶立九霄剑，李九玄背负双手。
视线遥望羽化圣地。
好似在等什么。
白衣长衫呲呲作响，狂风吹拂他黑色长发不断扬起，丰神俊朗的面目相伴那搅动天穹的帝道法则气机，在面对一无上圣地，此等风景当真犹如一名大帝在世般。
数十万里天穹暗沉。
但是突然暗沉的天穹更加恐怖了，
雷龙咆哮，水桶般粗大的神雷不断在天穹噼里啪啦作响，暗沉的天空更黑像是黑夜降临，数十万里天地像是末日来临般。
羽化圣地帝兵复苏了！
同样一道比起普通圣人更加恐怖的气机，从羽化圣地中升起。
“斩我羽化圣地三名斩道王
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

者。”
“你当死！”
轰！
圣人境后期气机瞬间驾临。
仿若面对一尊神灵般，天穹原本咆哮雷龙瞬间陨灭，风云静止，好似一切都因为这个存在出现而停止，生怕惊扰到这尊无上存在。
“圣人境后期！”
背负双手，头顶九霄剑。
李九玄视线看着不远处，一道浑身被神光包裹的身影，漠然缓缓开口。
.
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第十五章：神禁三重，打到持帝兵圣人咳血（中）
对于李九玄所说之话。
羽江圣人冷漠不理，直接开始行动。
恍若大帝驾临般的气机更加恐怖。
那是外形犹如一条仙鹤长羽般的兵器。
这帝兵名为：天之羽。
同是杀伐帝兵。
催动天之羽，可瞬间洞穿虚空，将人灭杀与无形。
传闻羽化大帝曾在准帝五重天之时。
凭借天之羽斩杀一名准帝九重天无上强者。
准帝九重天啊！
那可是无比接近帝的存在。
天之羽在羽化大帝成道后更是恐怖。
当世无敌手。
任谁见天之羽都唯有死路一条。
散发好似亘古不朽，凌驾万物之上的帝道法则，天之羽顶立在羽江这名圣人境后期强者头顶不断上下飘浮。
“镇杀。”
轰！
吟！
天之羽纤细，好似在狂风中随时断裂的羽毛晃动一下。
一道天之羽虚影眨眼飞出。
九霄剑同样发出一声轻吟，布满神秘符文的剑身虚空对劈而下。
一道帝道剑芒同样爆射而出。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

咔咔咔！
轰隆！
两道堪比大帝的攻击轰击在一起了。
虚空瞬间崩坏，虚无黑暗画面清清楚楚的出现天空，可怕的空间乱流不断吸扯着四周的一切事物，延绵数千里的空间裂缝伸展着，好似链接着地狱尽头。
一圈圈透明波动散开万里。
一路上。
凡是透明波动所略过的一切事物都瞬间涅灭了。
“嘶，我的天，快跑！”
即便逃离五六万里开外，一名大能强者都感觉头皮发麻。
什么看戏不看戏，这名大能强者转身就跑。
小命要紧。
其他大能也是面色惊恐，生怕走慢一步。
斩道王者也不敢停留了。
身躯化虹直接朝着反方向地平线冲击而去。
神虹贯天。
百余名大能，五六名斩道王者都不敢面对，此刻李九玄以及羽江催发帝兵爆发的威势。
嗡，嗡，嗡！
东荒大陆在次十余道帝兵气机自主复苏。
气机守护东荒大地。
同时也有数把帝兵神邸自主复苏，遥立九天之上，散发可怕的帝道法则气机，好似在
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

警示什么。
虚无空间撕扯一切。
空间波动，乱流更是将所有事物都毁灭。
两人这一次碰撞，毫无疑问如果是落在地上，绝对方圆数十万里大地瞬间灭绝。
甚至有可能造成覆灭大陆的天灾也说不定。
所以帝兵神邸自主复苏。
遥立九天之上散发帝道气机警示二人！
毕竟这是关系东荒苍生。
马虎不得。
“九天一战！”
冷冷看着李九玄，羽江圣人冷漠说完脚下一步踏出飞入九天。
“正合我意！”
冷漠应了声，李九玄同样飞入九天。
多久没有这样紧迫的战斗了，他此刻浑身血气都在轰鸣作响，犹如万里大江。
战意沸腾！
九天之上乃是一片虚空。
这里有恐怖足以摧毁大能的罡风，哪怕斩道王者都不能在这里久留。
唯有圣人之上才能在这里肆意大战。
“死！”
刚刚冲入九天，羽江圣人当即发动杀招。
天之羽爆发无量帝道法则，恐怖的圣人境后期气机不断涌入天之羽内，好似这一
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

次天之羽真的犹如羽化大帝在执掌散发攻击。
一尊高若百丈，极其透明的虚影浮现羽江圣人身后。
那是羽化大帝的残影。
虽然只有仿若随时消散的虚影，但那恐怖的气息即将此刻李九玄都心中一跳。
“来得好！”
“那我便让你看看，我三千年前如何逆天成圣！”
李九玄长啸一声。
身上圣人境前期灵机疯狂暴涨，犹如海浪滔天般朝着圣人境中期汹涌而去。
轰！
全身一声爆响。
李九玄全身灵机竟然暴涨了一个层次，达到圣人境中期。
“神禁领域！”
浑身爆发圣人境后期灵机的羽江圣人，见到李九玄突然暴涨的气机。
眼睛一突。
神禁领域。
传说中只有极其少数，惊才绝艳的天骄妖孽才能达到的领域。
开启神禁领域可实力倍增，战力暴涨。
他没想到李九玄居然登临神禁领域了！
妖孽，不愧是逆天成圣的妖孽。
但仅凭借神禁一重跟自己战，圣人境中期实力还太嫩了。
深吸一
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

口气。
羽江圣人冷冷看着李九玄说道：“没想到你踏入了神禁领域，但一重神禁有何用，圣人之境一层可就是一重天，给我……”
“神禁二重，开！”
轰！
罡风瞬间被涅灭了。
羽江这名圣人境后期强者眼睛爆突，二重！
但二重还能勉强应付。
可是下一秒他浑身颤栗了。
因为在他的注视中。
李九玄好似在缓缓开口，暴喝。
“神禁三重，开！”
只见李九玄眉心一道无比玄奥的毫光绽放。
一股犹如沉睡万载的堪比圣人王的恐怖凶兽气机，缓缓复苏了。
PS1：六更完成，接下来是鲜花加一更。
.
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第十六章：打到持帝兵圣人咳血（下）[鲜花加更]
轰！
九天数千丈罡风被瞬间涅灭。
只见在羽化圣地外围上空天穹，一个宽达数千丈无比恐怖的旋涡在缓缓形成。
一道道灵机神光透过漆黑的乌云照射而下。
轰隆隆，轰隆隆！
位于旋涡下方的大地剧烈颤抖。
轰！
伴随一声犹若山石崩塌断裂的声音。
只见一块巨石脱离地面，被吸入了高空之中。
轰，咔咔咔！
巨石接近天空旋涡直接被涅灭成粉尘。
但地面依旧还有巨石，树木，甚至一些不下于化龙境的遗种宝兽都被吸入天空炸开，化作一团血雾消散在天穹之上。
如此庞大恐怖的动静，万里清晰可见。
下方羽化圣地众人一脸震撼的看着天穹。
如果不是驻地有大帝级守山阵法镇守，恐怕这等异象就能给羽化圣地，造成不可想象的损失。
“发，发生了什么……”
一名羽化圣地化龙核心弟子看着天穹，惊颤震撼的结巴开口自语。
“这个动静，这个动静，帝兵打破九天了吗？”
哪怕半步大能长老都屹立天空
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，遥看着天空上发生的动静浑身战栗。
惊呼，震撼的声音不断出现在羽化圣地内。
所有人几乎下意识的都以为，这个威势乃是帝兵争锋所制造出来的动静。
但恐怕所有人都想不到。
这个动静乃是他们的敌人。
斩灭了三尊斩道王者的李九玄所弄出来的惊天动静。
羽江圣人瞪大眼睛看着李九玄。
此刻李九玄浑身充斥无比可怕，堪比圣人王的气机。
这股气机威势，即便羽江这个圣人境后期强者都感觉头皮发麻，浑身汗毛竖立。
太妖孽了！！！
神禁三重，三重可算步入神禁小成。
可不是一二重能比。
因为开启神禁三重，战力至少暴涨二十倍！
此时羽江圣人终于知晓，为什么眼前这人敢上门拜访，实则讨要宝物。
绝不是他想的，过来涨一些威名。
而是眼前这尊妖孽，真的有本事！
“你……”羽江圣人想要开口停战，因为现在李九玄太恐怖了。
“战！”
开启神禁三重！
神禁领域可是有时间限制
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，李九玄不想浪费时间。
清冷说了声。
李九玄体内无比可怕，堪比圣人王的灵机涌入帝兵九霄剑内！
吟，吟！
接连两声帝兵剑吟响彻九天。
好似久违的感知到稍微上眼的力量，九霄剑帝道气息暴涨到了极致，好似真的有一缕当初巅峰时期的威势般。
嗡！
剑身一抖。
万里九天罡风瞬间全部涅灭，形成了一个庞大的真空地带。
又是一尊百丈虚影于李九玄身后凝聚。
这个虚影无比凝实。
比起早前，羽江所凝聚的羽化大帝虚影清楚太多。
九霄大帝。
百丈九霄大帝虚影凝聚。
但虚影并无神彩，仅仅只是具有微微气息，可即便也足够恐怖了。
那是帝兵具现主人的虚影。
古之大帝的虚影啊！
当今东荒何人能做到这等地步，无上圣地羽化圣地，修为圣人境后期的羽江都只是无比模糊虚影，但他李九玄却做到了具现点点气息。
吟！
又是一声剑吟。
好似九霄剑的跃雀欢呼，又好似即将
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

爆发无上恐怖神威的前兆。
九霄大帝虚影动了。
看到李九玄朗声便动手，羽江圣人也是面色大变。
但不打相当于束手就擒。
立刻催动天之羽。
羽化大帝虚影也动了。
像是隔万古岁月，两名帝兵凝聚自己主人虚影，皆为爆发最为璀璨的光辉！
轰！
九天炸裂了！
蔓延数十万里的漆黑空间，出现在东荒上空！
大能，斩道王者。
潜修圣人，圣地底蕴圣人都惊天而起。
所有人都遥看着羽化圣地上空，那数十万里漆黑天空咂舌不已。
吟！
嗡！
一声剑吟，一声哀鸣。
两道传荡东荒的声音，好似分清了这一场无比恐怖战斗的胜负。
天之羽哀鸣一声。
一缕缕帝道法则气息垂下笼罩羽江圣人！
九霄剑同样散发帝道法则垂下，保护李九玄。
此刻九天之上，或者说已经不能成为九天了，而是一处可怕的虚无空间内。
圣人无法在这里生存。
随意的虚无乱流
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

都能将圣人陨灭。
圣人王也不能。
唯有大圣可在虚空空间窥视一二。
“咳咳！”
一缕缕圣人血液滴落，随后被虚无空间吞噬。
这一击。
李九玄直接将持有圣兵，修为达到圣人后期的恐怖强者给打咳血，重伤。
此时羽江没有了之前圣人境后期的恐怖灵机。
全身气机萎靡不振。
圣躯受到了非常严重的伤害。
看着自己对面的羽江，李九玄淡漠道：“我们现在可以谈谈了吗？”
羽江冰冷脸色早已经不见。
面容苦涩不已。
逆天成圣，神禁三重，圣人境前期便堪比圣人王。
他羽江敢不谈吗？
.
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第十七章：悟道茶树枝干
“道，道友请说。”
羽江开口便顿了下，话语中没有之前的杀意腾腾。
反而多了一丝妥协的意味。
显然方才一战。
真的把羽江这个圣人境后期，惊惧到了。
“准备给什么补偿？”李九玄直接开门见山的询问。
给什么样的补偿？
羽江圣人当然不想给。
可眼前这个变态妖孽，周身气机还仿若镇压一切般，对着他汹涌压迫着。
敌强我弱的情况，除非自己不想活了。
羽江圣人知道，如今开战的情况，断然不可能如同之前那样。
随意给一些宝物了事。
现在他当真追悔莫及。
咬咬牙，羽江圣人深吸一口气道：“之前多有得罪，十分抱歉，我们两大圣地本无仇，只因下面的人贪念萌生，做出一些错事。”
“一条悟道茶树枝干！”
“此事一笔勾销如何？”
重金厚礼，羽化圣地这一次可是真的给出足够的诚意了。
寻遍东荒。
哪怕一片悟道茶树茶叶都犹如重宝，圣人闻见都要大打出手。
更别说
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

一条悟道茶树枝干。
这可不属于悟道茶树茶叶那般，属于消耗品。
持有着便可产生种种好处。
比如使人快速进入修炼状态。
比如悟性增加。
这些对于圣人修炼圣道法则极其有帮助。
“可。”
点点头，李九玄应了声。
其实李九玄心中也是惊讶，羽化圣地不愧一流圣地，比起万初，或者九霄圣地底蕴强太多。
单是那大帝级守山大阵就可见非同一般。
“嗯，对了，能否询问九玄道友一句？”
羽江原本想说，让李九玄跟自己下去取悟道茶树枝干。
但突然想到什么，羽江圣人顿了下突然问道。
“问便是。”
依旧面容清冷，丝毫没有获胜的喜悦。
好似这一切都非常的正常。
这让羽江圣人心中暗赞，不亏逆天成圣的妖孽，天赋绝伦堪比少年大帝同时，心性亦或者气度的远远超越了自己，实在难以想象李九玄如何修炼的。
“此话问的可能有些唐突。”
“我是想问下，九玄道友道基是否修复？”
问着
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，羽江目光仔细看着李九玄。
这可是在问人家底细了。
说不准之前谈的一切都没作数，随后李九玄掌持九霄剑，一剑砍下来都有可能。
李九玄静静看着羽江圣人，下一刻清冷脸上浮现笑意，道：“你觉得呢？”
“呃……”
面容呆滞了下。
这个回答不是相当于没回答吗？不过也在羽江圣人意料之中。
不再询问，他直接让李九玄陪同自己去取悟道茶树枝干。
……
延绵数十万里的虚无空间，犹若大恐怖般印入世人眼中。
帝兵万载未曾爆发过战斗。
许多世人早已忘记了其未能。
但今天发生的事情，却让他们再次明白帝兵威势。
恍若灭绝世界的恐怖力量，使众生颤栗惊惧！
毫无疑问。
方才的攻击要是落在东荒大陆。
大陆必将被击沉，随即消失在历史长河之中，而他们也会被毁灭，化龙一样，半步大能一样，大能一样，哪怕斩道王者，圣人皆是如此。
这一战可以说使得许多人对圣地的敬仰，在次加深许多。
数万
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

里开外。
窜逃的数百大能以及几名斩道王者停在虚空。
所有人仰望天穹，看着覆盖自己头顶，好似蔓延至天尽般的虚无空间，浑身瑟瑟发抖。
这到底是什么样的威能啊。
不过战斗结束了。
是谁赢了？
他们心中大概率是觉得李九玄败了。
毕竟羽化圣地的圣人老祖可是圣人境后期强者，在东荒圣人王不出的现状下，可以说近乎无敌，哪怕李九玄再逆天也不可能击败他吧？
“四位道友，我们去看看吗？”
一名斩道王者看着漆黑虚无的天空，沉吟了下询问自己身旁四名斩道王者。
“我也好奇，我们并不是去参战，看看应该没事。”
“羽化圣地应该赢了。”
“那不然呢？难道九玄圣人还能逆天跨两个小境界，打败圣人境后期强者不成。”
“那……如果打赢了呢？”
第一个开口询问的斩道王者，有点不确定的突然开口。
此话一出。
四名斩道王者均是话音一顿。
彼此之间闪过一丝茫然，真的有可能战胜吗？
可想到
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

李九玄驾临万初圣地的威势，以及一路上所凝聚的气势，莫名的他们心中好像感觉，未必没有可能！
“干！”
“去看看，如果真的战胜了，那我们就是见证传说的一员了！”
“说的是，我们走！”
“当！”
五名斩道王者一下商谈好了。
神虹再次划过天空，不过这一次不是逃，他们是朝羽化圣地的方向飞掠。
而下面原本跟风的大能强者，面面相觑。
“我们跟不跟？”
“跟！”
唰唰唰！
又是齐刷刷的一轮神虹过天，今天发生的事情实在让人太过激荡！
让他们忍不住好奇。
ps：鲜花加更3548/4000还差五百，然后评价加更已经满足一更，评价加更518/1000，更完六更，评价加更会在凌晨完成。
.
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第十八章：震傻的大能，斩道王者
羽化圣地外。
羽化圣主已经目光呆滞。
他视线盯着自家老祖，犹若贵客上宾般将李九玄请入圣地。
三十几名半步大能长老，大能，斩道王者等底蕴强者同样傻眼了。
因为圣人老祖方才叫他们出来，迎接九玄圣人？
然后就是现在看到的这一幕了。
“九玄道友，请。”
羽江圣人给足诚意，主动邀请。
不过李九玄却摇了摇头，说道：“我赶时间，有机会再来做客吧！”
“明白了。”
羽江圣人点点头，旋即转身对一旁完全傻眼的羽化圣主道：“去将圣地宝库内的悟道茶树枝干取出！”
“什么！”
“这……嘶。”
“老祖！”
羽江圣人老祖一开口，直接让三十接近四十余名的羽化圣地高层强者懵逼。
羽化圣主同样愣愣，有点茫然喊了声道：“老祖，这……”
“难道要我亲自去取吗？”
背负双手，羽江圣人冰冷的语气让羽化圣主浑身一抖。
虽然他不知道发生了什么。
但显然九天之上的帝
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

兵争锋，自己圣地老祖很有可能败了！
一想到这个结果，羽化圣主身躯就一抖。
视线无比震惊的朝李九玄方向看了眼。
自家圣人老祖可是圣人境后期啊，李九玄三千年前成圣，但如今依旧不过是圣人境前期。
跨越前期，中期，战后期！
到底怎么做到的啊！
但如果羽化圣主知道自己老祖不是被击败，而是被碾压。
不知道表情会是何等丰富。
不过羽化圣主也自认为，算是真正见识到，三千年前逆天成圣的九玄圣子风姿了。
怪不得三千年过去，东荒大陆依旧有许多人记得他。
这一切都是因为，面前这个人叫李九玄的人。
是真的太妖孽，太恐怖了！
“是！”
深吸一口气压下心中震撼，羽化圣主直接转身飞入圣地。
去取悟道茶树枝干。
数十名半步大能强者屹立在羽化圣地外。
依旧是那个熟悉的万里之外。
为首五名斩道王者终于来到。
四周一切都已经风平浪静，除了蔓延数十万里的虚无空间外，没有任何战斗风
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

浪。
这说明战斗已经结束了。
带着好奇，他们体内灵机运转附着双眼，朝羽化圣地所在方位看去。
入眼便是三十接近四十余名的半步大能以上强者。
只怕这是羽化圣地的所有底蕴强者。
而在他们对面，一个白衫修长身影他们很熟悉。
李九玄。
而在李九玄旁边还有一个身影。
那便是羽化圣地老祖，方才气势磅礴，仿若镇压一切的圣人境后期强者。
可面前这个情况，让他们愣然。
“这发生了什么？怎么羽化圣地老祖跟李九玄站在一起？”
“知道还来看？但肯定发生了一些意料之外的事情。”
“难道李九玄带着帝兵加入羽化圣地了？”
第三名斩道王者说的话，让其他四名斩道王者齐齐翻一个白眼。
圣地之所以屹立于芸芸众生。
靠的不仅仅是帝兵。
还有那万众一心，犹如一个铁通般的亲近感。
圣地内斗可以，但对外圣地，哪怕是有大过节，他们也会放下恩怨，先将面前的敌人解决。
所以让别圣地的人加入自
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

家圣地。
这个几率几乎说不可能。
“我怎么觉得，好像羽化圣地的圣人老祖对九玄圣人很客气啊？”不知何时赶到的一名大能强者，灵机附着双眼，远隔看着羽江圣人奇怪说道。
“真的！”
一名大能强者也感觉到了奇怪。
五名斩道王者一愣，方才他们只看了大概，倒是没有注意羽化圣地老祖的情况。
视线转向羽江圣人老祖。
可下一刻一道神虹却出现在众人视线中。
众人纷纷凝神看去。
只见神虹光辉消散，羽化圣主的身影印入他们眼中，下一刻羽化圣主的行动则让他们瞪大眼睛了。
因为羽化圣主居然对李九玄恭敬一拜。
这还没有完。
在羽化圣主身前，突然一条犹若枯枝一般的枝干出现了。
几乎在枝干出现的时候。
哪怕众人远隔万里，这一刻都似听到耳边有大道之音在回响。
“这这这……我看到了什么？”
“我应该看错了吧？”
“悟道茶树一条枝干，没错，道音不绝于耳，唯有喝下悟道茶或见到悟道茶树枝干！”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“那就是说……”
万里开外，数百名大能强者几乎齐齐倒吸凉气。
因为这一刻他们心中，好似隐隐有一个答案已经揭晓。
那就是……李九玄挑战堪称顶级圣地的羽化圣地。
甚至有圣人境后期强者持帝兵出手的战斗。
这一战！
他居然赢了！
.
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第十九章：寿命暴增，三千年寿命！
激动，激动！
这一刻数百名大能，五名斩道王者真的见证传说诞生。
一人之力挑战顶级圣地。
甚至还以圣人境前期持帝兵，横击圣人境后期持帝兵的无上强者。
“我，我要回去一趟！”
“我也是！”
“吾去也！”
……
此刻众大能激动的心情已经无法抑制。
事情发展到这一刻已经无需多看了，接下来各大势力圣地必定不会自讨苦吃。
所以今日。
李九玄真的完成了，所有东荒强者都不敢完成的事情。
斩道王者也是身化虹光消失。
看戏的人都快速离开了。
李九玄看着飘浮眼前的悟道茶树枝干，心满意足的手下。
有这等宝物。
接下来他参悟秘法，修炼速度都会大幅度增加。
“如此，那今日之事便过去了。”
好处拿了，李九玄自然也要放言。
毕竟在九天上说的话，除了自己还有羽江之外，可没有其他人知道了。
“欢迎九玄圣人随时来做客！”
听到
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

李九玄放言，羽江圣人好似松了一口气。
冰冷脸上都浮现出一丝笑意了。
他心中有一种猜测。
极有可能李九玄道基已经修复，三千年不现便是可能因为在修复道基。
如今自己差点与这种开启神禁的妖孽为敌。
羽化圣人不禁内心唏嘘。
幸好现在恩怨化解了。
如果以后有机会，羽江圣人肯定要找机会结交李九玄这人。
没错，不是因为九霄圣地，而是因为他李九玄这个人！
“会的。”
笑着应了声。
李九玄身躯化虹，开始朝下一个实力飞掠而去。
当神虹消失在地平线上。
羽江圣人突然剧烈咳嗽起来。
一滴滴圣人血液出现，虚空灵机暴涨，圣人之血好似压塌虚空，坠落地面不断发出“轰隆隆”的声音。
“老祖！”
见到羽江圣人咳血，羽化圣人心中骇然。
果然让自己猜对了。
他赶紧上前扶住。
“我无大碍，日后如果有机会，我们一定要结交李九玄。”
“若帝路不断，此子必成
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

帝！”
羽江圣人摆了摆手，视线遥望着李九玄消失的方向。
说出了一句让羽化圣主，以及所有羽化圣地高层震撼的话。
若帝路不断，此子必成帝！
这是何等评价！
所有羽化高层都沉默了。
他们目光遥望李九玄消失的方向，视线充满不解以及茫然。
九天到底发生了什么。
让他们老祖给出如此恐怖的评价。
接下来李九玄可以说是畅通无阻。
对九霄圣地王朝出手，持有帝兵的共有五个大势力。
其中羽化圣地最强。
如今羽化圣地都服软了，他们更加不敢多做什么，乖乖将好处交出来后认错。
九霄圣地。
整个圣地，无论弟子亦或者半步大能长老都激动地浑身颤抖。
就连玄青圣主都脸上流露震撼，无比希冀的看着天穹，好似在等待什么人物回归般。
嗡！
圣人气机驾临九霄圣地。
搅动天地风云，一道神虹自天边而来，眨眼便已经屹立于九霄圣地上空。
见到李九玄回归。
玄青圣主
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

带头，带领所有九霄圣地高层，以及圣地所有弟子高呼起来。
“恭迎九玄老祖回归！”
“恭迎九玄老祖回归！”
……
一声声响彻九霄圣地的欢呼声回荡着。
李九玄屹立天穹。
目光看着下方，犹如狂热信徒般高喊自己的自家人，无奈一笑。
看来这一次的动静的确很大啊！
“玄青，你等会来供奉堂！”
听到李九玄传音，玄青圣主赶紧恭敬传音回道。
“是！”
点点头。
在数万弟子崇拜的目光中，李九玄从天空消失。
今天发生的事情注定流传万古。
而且这个事情所造成的影响风暴正在酝酿，等待第二天，乃至第三天引爆整个东荒大陆。
供奉堂。
李九玄终于能够放松一口气了。
盘坐于供奉堂中唯一的一个蒲团，李九玄调息了会缓缓睁开双眼。
“先看看寿命。”
调息抚平体内暴动气机，李九玄点开了寿命系统。
早前一直在战斗未曾查看。
至于提示音早就被屏
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

蔽，毕竟强者之战，稍稍分神所带来的后果，那是不可预料的。
“叮，击杀大能巅峰强者：江怀，获得30天寿命！”
“叮，击杀大能后期强者：齐战，获得20天寿命！”
……
……
入眼就是望不到底的提示信息。
一开始李九玄便斩两名大能，而后三名半步大能，随后更是覆灭两大王朝，亿万生灵都覆灭了。
有这么长的提示信息不奇怪。
直接让系统清空提示信息。
李九玄看向寿命一栏。
当前寿命：3000年！
轰！
刚刚平静的圣人气机在次暴动了。
李九玄早已经预估过自己此行收获，但也没想过超千年。
可是现在系统给出来的结果，即便他那波澜不惊的道心都加快跳动了！
实在是大惊喜啊！
“哈哈哈！！！”
轰隆隆！
天空圣人气机搅动风云，原本热闹狂呼的九霄圣地更加火热。
众人都还以为这是老祖在助兴。
.
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第二十章：赠你真龙血草，斩道可入？
前一刻他还担心寿命无多。
如今直接堪比突破圣人境的巅峰寿命。
相当于直接多了一世的寿命啊。
寿命。
哪怕古之大帝都只能活数万载。
李九玄有金手指，却可以无限制增长寿命，这是何等恐怖。
现在屠灭亿万生灵，直接增加三千寿命。
如果李九玄继续这么干，屠灭亿万生灵，估计不用几次就寿命堪比古之大帝了。
可他李九玄不会这么做。
这样跟邪魔有何区别。
跟万古以前，那些传说发动黑暗动乱遭永世唾骂，自斩一刀的伪帝强者有何区别。
道心不允许他这么做。
他也不会放纵自己这么做。
纵使掌控主宰亿万生灵的力量，但没有一些特殊原因他不会屠戮苍生。
真要动手。
不出意外大恐怖也会降临，毕竟这个世界圣人并不是最强。
“久违发自内心的喜悦。”
看着系统剩余寿命一栏的三千数字，李九玄丰神俊朗的脸上布满笑意。
搅动天穹的圣人气机缓缓消散，接下来他还有事要做。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“老祖！”
门口恭敬的问候声传来。
李九玄将系统界面消隐，从蒲团上站起背负双手道：“进来吧。”
随着脚步声。
玄青圣主看到了自家老祖那过于年轻的背影。
乌黑长发随意束缚，身姿修长，未见的那丰神俊朗面容，玄青圣主觉得在三千年前，恐怕迷倒了不少大势力的神女，圣女吧。
他这么想的确还真没什么问题。
当初不说妖孽天赋，单是李九玄丰神俊朗的面容就足以让许多人记住他的名字。
更是后面逆天崛起，征战东荒所有天骄妖孽时。
李九玄名声更是震动当时的东荒大陆。
不下于十名万古世家，或者圣地圣女对李九玄表露爱慕之意。
只可惜李九玄当初一心向道。
并未将心思放在这方面的事情上。
“老祖，不知寻我何事？”玄青圣主恭敬一拜，对李九玄疑惑问道。
“你贵为九霄圣地圣主，如今只有大能巅峰修为实在太不够看。”
“呃……”
玄青圣主闻言面色尴尬，如果可以他也不想啊。
谁不想实力强一点
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

。
听到身后的声音，李九玄转身好笑的看着玄青，继续说道。
“我从逍遥门那收获一株七品宝药：真龙血草。”
说着李九玄意念勾动纳物戒。
一株血红色小草出现，飘浮在身前。
整株小草并不是血腥的猩红，而是那种晶莹剔透的红，整株真龙血草更是隐隐好似有两三条小血龙具现其上，小血龙环绕咆哮着。
灵机滚动，龙威在供奉堂内出现。
“真是七品宝药：真龙血草！”玄青圣主惊呼一声，目光瞪大看着李九玄身前的真龙血草。
他自然知道，真龙血草有何用。
“当然真的。”
“现在赠与你，斩道王者可入？”束缚真龙血草爆发灵机异象，李九玄脸上笑意消失，清冷对玄青圣主问道。
浑身激动！
玄青圣主浑身激动。
没想到自家老祖，第二面就给自己这么大的礼。
“玄青，定当不会让老祖失望！”
“晋升斩道，扬我九霄圣地圣威！”
压制心中的激动，玄青圣主再次恭敬一拜，十分郑重的保证。
如果有真龙血草，他还晋升
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

不了斩道王者。
他玄青真的没脸见李九玄老祖了。
“好！”
“我等你的好消息。”
李九玄清冷脸上笑意再次浮现，挥手将真龙血草赠与玄青圣主。
真真切切的感受其中的磅礴灵机，以及独属于斩道王者的玄奥之感，玄青圣主心花怒放啊！
无比慎重将真龙血草收起来。
玄青圣主好似想到什么，道：“老祖，可否需要不死药之叶，那个……”
虽然玄青圣主不想说，可是这件事情不得马虎。
现在李九玄可就真的是九霄圣地，最后一根顶梁柱。
如果倒了，后果不堪设想。
“留着你们以后用吧，我不用。”
李九玄摇摇头，拒绝了玄青圣主想将不死药之叶给自己的想法。
“可是老祖，这……”
“无需多说，那东西对我没用！”
摆了摆手，李九玄示意玄青圣主可以离开了。
听到李九玄如此说。
玄青圣主原本心中的高兴心情一下沉入海底，感觉到自己纳物戒中真龙血草的沉重了。
“玄青明白。”无奈一摆，玄青退出
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

了供奉堂。
供奉堂。
供奉九霄圣地无上底蕴，供奉镇派帝兵的地方。
不过今天之后也是李九玄的潜修之地了。
待玄青圣主消失之后，李九玄才笑着摇摇头，他知道玄青圣主担心自己。
或许之前他的确需要，不过现在嘛。
有整整三千年寿命，以及修复好的圣人道基。
不死药之叶的确对他用处不大。
李九玄再次一挥手。
只见一株株被锁住磅礴灵机，以及生命气息的宝药陈列在虚空。
八品宝药，整整三株！
七品宝药，两株！
而现在李九玄他要做的，就是吸收宝药，继续提升寿命！
.
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第二十一章：世人皆叹妖孽九玄生不逢时，命比准帝
“三株八品宝药，两株七品宝药！”
“总价值，已经不下于一般宗门数千年底蕴了吧。”
“不知道能把我寿命堆积到何等程度。”
淡淡波澜在李九玄道心荡起。
面对寿命这种东西，任何人都无法做到无动于衷吧。
身影一动。
李九玄裹着五铢宝药，飞身掠进供奉禁地内。
而九霄剑也在此时回到禁地内，原本处于的供奉之地。
李九玄闭关吸收宝药。
整个东荒却因为他震动，热闹起来。
无数人修炼者疯狂传播，自己今天的所见所闻，甚至有大能强者直接身化长虹，一边朗声大笑大喊“快哉”，一边将李九玄所做事情一一说出。
每一尊大能可都是一方霸主。
他们一举一动都会吸引无数人注意。
更别说现在他们动静这么大了。
一家生意火爆的酒馆。
原本许多轮海，道宫境的修炼者在这吃食，甚至还有一两名四极强者。
可是突然间一股大能气机在天空爆发。
所有人顷刻间身体紧绷。
惊骇朝外面看去。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

大能强者神龙见首不见尾。
怎么回事让大能强者散发气机，难道出了什么事？
正当众人疑惑之时。
一声爽朗笑声传开了，只听笑声中夹杂话语便是。
“芸芸众生，圣地立于云端。”
“今日九霄圣地圣人，九玄圣人当真让人快哉，哈哈哈……实乃让人快哉，一人打上万初，一人横扫诸多传承近万年宗门！”
“吾辈何时有此等风姿，当真是不枉活一世啊！！”
“吼！”
这名大能强者说着说着，好似已经压制不住心中的激动。
直接仰天长啸。
一圈圈声浪随着他恐怖气机荡漾方圆几千米！
可怕的帝兵战斗，以及那恐怖的虚无空间众生都可见，但如今听到这名大能强者所说，众人纷纷浑身一个激灵，居然发生了这么大的事情。
诸多大能早前数百道长虹早已经震惊无数人。
当今又传出这个话，看来不是作假。
真有一个人打上了圣地？
真有一人强势横扫诸多，传承近万年宗门？
真有人能让羽化圣地，这个无比可怕的巨头低头了吗？
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

百十个相同的地方，许多人心中都有这个疑惑。
众生都是不相信！
但当一名斩道王者开口之后，所有人信了！
斩道！
圣人不出，斩道为王的斩道！
几乎可以说是整个东荒的顶级战力，他们不会拿自己的名声开玩笑，更让世人众生震惊的是。
貌似那些圣地，宗门真的没有人出来反驳！
那么也就是说。
这个事情是真的了！
人人震撼了，震撼的头皮发麻！
他们好似可以看到那无上风姿之人，持帝兵打上圣地的画面。
“李九玄，李九玄！”
“不会是三千年前，逆天成圣的李九玄，九玄圣子吧？”
一名学识渊博的化龙强者，听到李九玄之名。
当即想起了之前，自己在古籍上看到过的一段记载。
“风华绝代一世。”
“纵然逆天罚道成圣，但惜圣人道基残缺。”
“世人皆叹！”
“九霄圣子妖孽九玄，生不逢时啊！”
愣愣回响着古籍上所记载的话语。
这名化龙强者
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

映衬着此刻的事情，好似感受到了当初，三千年前九霄圣子李九玄的风华绝代。
笔者所写的震撼之感！
化龙强者本身就值得注意。
再加上他自语并没有收声，四周的人都愣了下。
不由自主呢喃。
“妖孽九玄，生不逢时！”
一时间！
李九玄的过往被重新翻开！
一个个震撼世人的过往不断出现，李九玄一生可称传说。
亦或者可以称为少年大帝啊！
逆行成圣前。
他便战力无双！
更是触碰万载未曾出现过的神禁领域。
神禁，神禁！
这是因为神禁是神灵不让凡人触碰的禁制！
一旦打开。
九重神禁，或许可逆行伐神也说不准。
整个东荒庞大的风暴席卷而过。
李九玄之名更是犹如烈阳，横于众人头顶散发无量神辉。
九霄供奉禁地。
时间过去三天！
李九玄终于将五铢宝药吸收完成，当然这也要多亏系统辅助。
不然这么庞大的灵机以及生命元力。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

是不可能这么短时间内吸收完的。
闭上的双眼睁开。
李九玄第一时间打开系统面板，查看自己寿命余额！
当剩余寿命栏印入视线中时。
李九玄道心剧烈颤抖了下，连丰神俊朗的面容都有一丝呆滞。
这一切只因剩余寿命栏中的一串数字！
剩余寿命：8567年！
没看错，就是八千多年！
李九玄愣了下之后，脸上呆滞表情变成笑容，自语笑道：“寿元堪比准帝吗？”
ps：鲜花加更3871/4000，差点了有人上一上吗？
.
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第二十二章：斗战圣法！
一个人族圣人境强者，拥有堪比准帝的寿元？
世人可敢信？
肯定不会相信，因为不到达相应的境界，怎么可能升华生命层次。
可是眼前就有一个人违背常理。
以圣人境修为，寿元达到了准帝级别。
八千多年的寿命啊！
那是何等悠远。
正常凡人蹉跎一生也不过百余年。
可李九玄这高达八千年的寿命，在凡人看来恐怕就相当于，神灵般的存在了吧。
且李九玄八千多年寿命，可不是只能用来看的。
意念打开系统商城。
早前因为事出有因，无法查看系统商城。
现今李九玄终于可以看看，系统所提供的帝级功法，帝级秘法武技是何样。
一缕缕帝威好似从眼前蔓延而出。
李九玄视线中。
一副恍若画卷般的界面出现眼前。
面板似画卷，但里面的内容可不是画卷，而是散发着缕缕帝威的字体！
《吞天魔功》
《不死天功》
《无始经》
……
一眼过去，入眼便
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

是许多李九玄前世熟识的功法。
系统给出的帝级功法当真恐怖，其中还有很多一些李九玄没见过，没听过的帝级功法，武技。
恐怕这是包含了，诸天万界所有品级达到帝级的功法。
对于功法。
李九玄修炼的乃是九霄剑经，同是帝级传承功法。
目光扫过上面一卷卷的帝级功法。
李九玄沉吟着。
转修功法有很大风险，更别说唯有相同传承的功法才能催动帝兵。
所以转修别的功法，这个不可行。
如果少去帝兵加持。
在别人拥有帝兵的情况下，就算他李九玄再逆天，那也不可能是敌人对手。
转修这个念头在李九玄心中打消。
那么剩下就是帝级绝技了。
“系统筛选帝级绝技！”李九玄意念沟通系统，让它帮忙筛选。
话音刚落。
散发缕缕帝威的画卷模糊稍许。
李九玄视线中，只见上面原本显示帝级绝技，帝级功法变成了一门门帝级绝技。
《虚空大手印》
《人王印》
《翻天印》
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

《元皇道剑》
《斗战圣法》
……
又是一门门赫赫有名的帝级绝技出现眼前。
看着眼前一门门帝级绝技，李九玄眼中神辉闪烁，赞道：“好东西。”
一门帝级绝技便是大帝巅峰所完善的武技。
许多强者究其一生，未必能见到帝级绝技，可现在李九玄却能任意挑选，不得不说让人羡慕。
而且此时展现在李九玄面前的帝级绝技。
如果任何一门拿出外界，都必定会引起腥风血雨。
因为在外界，如果有疑似帝级功法，绝技的消息，都足以搅动东荒。
这种东西的存在，落入任何势力的手中，都有可能改变当前势力格局的可能。
所以无数大势力，甚至圣地都会闻风而动。
一门门看过去。
李九玄心中有点上下不定。
只因每一门帝级绝技持有修成后，其蕴含威能足以撼天动地，逆伐高于自身等级强者。
这让他难以抉择。
“参悟帝级绝技也需要时间。”
“系统未曾说过可以让我直接掌握，那么时间有限之下，能最大化发挥战力的可能是斗
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

战圣法。”
李九玄心中衡量盘定。
目光看向斗战圣法。
对于这门绝技，他如雷灌耳。
斗战圣法可演化各种无上帝兵，亦或者帝级绝技，这种功法可以说是BUG般存在。
任何人见到都会动心。
虽不是完全演化，但哪怕演化出一丝帝兵威势都足以，弹指反手间镇压一尊强者。
“决定了，就是斗战圣法！”
下定决心。
李九玄意念轻点斗战圣法。
“叮，购买斗战圣法，消耗1000年寿命，是否购买？”
“一千年？”
时间寿命是最为宝贵的东西，如今一门帝级秘法便是千年寿命。
李九玄对此没有惊讶，觉得也是理所当然。
天下没有白吃午餐。
如今系统收取千年寿命，他还觉得当如此。
“购买。”
剩余寿命栏从8567年，衰减为7567年！
不过依旧数值庞大。
李九玄兑换购买后，只觉自己眼前一花，随即处于一处漆黑虚无的宇宙空间中。
“这是？”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

正当他有所疑惑时。
一道模糊虚影屹立一颗庞大恒星前！
虚影动了。
他两手抬起捏印，漆黑宇宙星空中随即泛起阵阵透明海浪波纹。
嗡嗡！
虚空神辉绽放，突然一股恐怖气机降临虚空，浩荡亿万里星空。
无数陨石，星球颤抖。
李九玄对于这个气机无比熟悉。
帝道法则的气机。
而这个气机……他目光看向虚影头顶天穹。
一柄熟悉长剑不知何时出现在其头顶！
“帝兵：九霄剑！”
.
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第二十三章：演化极致可抬手若帝兵 [评价加更]
吟！
好似犹如真的大帝执掌帝兵。
九霄剑释放无量帝道法则，让亿万里星辰皆颤抖。
演化出帝兵九霄剑，虚影再次双手捏印。
立于其头顶，好似仿若亘古不朽般的九霄剑动了。
剑刃对准不远处的庞大恒星。
凌空劈下！
轰！
千万里剑芒瞬间从九霄剑上绽放。
漆黑宇宙星空，眨眼便蹦碎了，蔓延数十万里的漆黑裂缝，密密麻麻从虚影眼前虚空出现，好似延伸至那无尽的黑暗地狱。
李九玄望着此刻九霄剑释放的威能，双眼未眨动丝毫。
但心中道心阵阵波纹泛滥。
恐怖！
真的太恐怖了！
这就是帝兵真正的威视吗？
千万里剑芒好似开天辟地，所过之处无论陨石，亦或者小行星都瞬间涅灭，消失的无影无踪。
咚！
剑芒好似斩落星辰！
只见那颗恒星被一剑掠过后，瞬间化为两半。
星球的内核，岩浆，地层这一切全部印入李九玄眼中。
这个璀璨到极致的画面一闪而逝！
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

好似绽放无量神光的爆炸轰然作响。
恐怖摧毁一切的波动横扫星空。
虚影见状再次行动。
手印一捏。
九霄剑又是一剑劈下。
千万里剑芒再次横扫一切，仿若毁灭一切的爆炸波动直接被斩开，剑芒朝着无尽星空冲入，而后消失在视线之中。
画面到这里结束。
可李九玄却心神激荡，脑海中不断重复着方才的画面。
自己何时能够拥有那等伟力，星球抬手便一剑斩落，恐怕古之大帝风采也不过如此。
“叮，观看斗战圣法教程完成！”
“宿主可开始参悟斗战圣法！”
系统提示音在此时出现。
闻言李九玄知道方才那个画面是怎么回事了，原来是斗战圣法推演到大成时的画面。
可是这么一想，李九玄却少有的愣住。
他这才反应过来。
方才那个九霄剑，乃是斗战圣法推演出现的，并不是真正帝兵！
此刻他是明白斗战圣法的恐怖了。
“斗战圣法虽不能完全演化帝兵，但推演极致，恐怕比起真正帝兵都不弱多少了吧！”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“到时候抬手若帝兵！”
“那个画面！”
李九玄心情激荡，本来以他道心修为不会如此。
只因方才那个画面太过震撼罢了。
稳固道心，李九玄闭眼盘坐。
他开始感知自己脑海中，关于斗战圣法修炼的经文方法。
意识刚刚一接触。
犹如王阳般的玄奥经文便充斥在李九玄脑海中。
玄奥气机自李九玄为中心，朝四周散发，好似犹若远古神灵征战，无上神兵碰撞的回响，开始在这片空间中回荡。
时间流逝。
一天。
两天。
三天！
整整原地伫立三天。
李九玄不知何时闭上的双眼才缓缓睁开。
在他睁开的瞬间，好似有万兵在他四周虚空出现，那漆黑如墨双眼深处，更好像有正在不断变换各种样式兵器的音像浮现。
如有大能在这里。
恐怕见到李九玄，恐怕会浑身皮毛炸裂。
只因此刻李九玄的气机太过恐怖了，比起圣人气机更加恐怖！
好似让人看一眼，就有无数神兵利器将你洞穿，万
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

刃分尸般的感觉。
深吸一口气！
这种足以让大能都胆寒的气机缓缓消散！
“终于参悟完了，接下来就是尝试施展了。”感受了下自身情况，李九玄淡雅一笑自语了声。
没错。
三天他便将斗字刻入识海。
一念便可牵引斗战圣法玄奥演化无上圣兵，亦或者帝兵！
不过现在也就能演化个圣兵，帝兵的话，可能只徒有其形，不得其威能。
“尝试之前，那件事应该抽个时间跟玄青说一下了！”
李九玄想着脸上笑意更加浓厚，眼中好似有无数算计浮现。
过了好一会。
李九玄又哈哈一笑，内心笑道：
“世人都以为我李九玄圣人道基未复！打上各大圣地是因为时日无多。”
“既然如此，我便陪你们演一出好戏！”
“一出震惊东荒的好戏！”
想罢。
李九玄仰望九天，决定前往九天尝试斗战圣法。
毕竟在那里他才能肆无忌惮，施展斗战圣决演化威能。
且九天也是最为安全的。
“斗战圣法到时，也必然展
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

露锋芒！”
“期待到时候他们的表情。”
丰神俊朗的面容浮现笑意。
脚下一动。
李九玄身影从供奉禁地中消失。
从这一天后，时不时在某处荒野平原上空，亦或者无人山脉上，都会有轰鸣声从九天传来。
这让许多人偶尔经过的人面色骇然。
还以为有什么大恐怖。
纷纷亡命流窜。
这之后神秘的各种版本传说在东荒大陆流传。
李九玄还不知道，自己造成的动静让世人如此惊恐，可以说这是意料之外的结果！
.
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第二十四章：广开山门？垂死挣扎罢了
“玄青，前来寻我！”
时间过去半个月。
原本正在闭目修炼的玄青圣主耳中，李九玄的声音出现了。
闭上双眼睁开。
这一刻玄青圣主周身玄奥的气机散发。
好似随时超凡入圣，又好似与天地隔离开来独成一身，更让人头皮发麻的是，在这个玄奥气机中，还隐隐有真龙咆哮蕴含其中，让人不由跪伏。
能散发这种玄奥气机的，只有那大能之上的斩道王者。
差一步超凡入圣的斩道王者。
过去半月。
玄青圣主终于踏入斩道。
当然这也多亏了李九玄，所赠与的真龙血草。
真龙血草还让玄青圣主凝聚亚龙体，抬手挥舞间恐怖气血轰隆作响，还伴随一缕龙威浩荡！
此刻可以说玄青圣主战力，提升了不下于十倍！
甚至更强！
平息气机，玄青圣主一步踏出消失。
前往供奉堂。
对于李九玄老祖的情况，他一直很担心。
现在李九玄传唤他，玄青圣主隐隐松了口气。
因为只要李九玄倒下，那九霄圣地危在旦夕。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“老祖！”
站在供奉堂门口，玄青圣主恭敬喊了声。
“进来吧。”
李九玄略带清冷的声音出现。
玄青圣主闻言抬步进入。
踏入供奉堂，玄青圣主突然浑身颤抖了下，目光瞪大看着不远处的背影！
在那里他好像看到的不是李九玄背影，而是一柄正在不断变换各种形状的兵器。
下意识以为自己看错。
玄青圣主再仔细看，之前的画面消失，只有那道好似凌驾世间的修长身姿。
“怎么回事？”内心疑惑，玄青圣主只当自己看错了。
但这并不是他看错了。
李九玄刚刚将斗战圣法演化入门，圣兵威能已经可尽数演化！
“不错，看来你没有辜负我的期望！”
背负双手，李九玄不知何时转身。
他看着面前玄青圣主独属于斩道的玄奥气息，打量了眼赞赏点点头。
“这多亏老祖功劳！”
“你的天赋，进入斩道迟早的事情，我不过助你一步罢了。”李九玄摆摆手，说道：“这次寻你来是为了让你广开山门，是时候给我们圣地增加一点新鲜血液了
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

。”
“广开山门？”
玄青圣主一愣。
“没错，按照正常流程来便是，然后我也要择徒！”
李九玄点点头，开始施行自己的计划。
当然其中也有真，有假。
“老祖，您……”忽然玄青圣主想到了什么，脸色浮现哀伤说道：“您圣人道基受损，时日无多……这样大动作其他圣地必然想到什么。”
“无妨，我就是想让他们知道！”
“呃……”
玄青圣主茫然，暴露自己现在状态是最危险的。
如若老祖隐匿不出。
至少上百年，各大势力不敢对九霄圣地动手。
这样他们也能在李九玄化道后，有更多充足的时间准备。
可如今，老祖是何打算？
想不明白。
“你去照办吧！”李九玄直接让玄青圣主照办，不需要多想，后面他就知晓为何了。
想要骗过世人。
那么就要先骗过自己人！
李九玄眼中灵动智光不断沉浮，好似算计掌控苍生的智者。
“玄青明白！”
见李九玄老祖执意如此。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

玄青圣主带着浓浓不解，应了声后便退出供奉堂，同时他心中紧迫感更加沉重。
这种沉重是对实力的渴望！
同时也是对圣地负责的沉重。
……
九玄圣人一事震荡东荒整整十几日。
哪怕半个月过去了。
东荒众生，修炼者依旧津津乐道，诉说间还不忘畅快肆意大笑。
当真快活。
可是在这些正常的时间流逝下。
突然一个更加劲爆的消息，从东荒大地上蔓延开来。
那便是。
九霄圣地广开山门，择收弟子！
而其中还有让世人，更加兴奋的消息。
那便是三千年前逆天成圣，从神源中苏醒直接打上五大圣地，威临数个近万年传承宗门的九玄圣人。
居然要收徒！！！
无数天骄妖孽激动了，那可是九玄圣人。
一代神话传说啊！
现在他居然要收徒，如果能入他门下，当真风光无限。
当然这些都是普通人的想法。
而那些大势力听闻这个消息，第一个反应就是不信。
但当查证
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

后。
许多势力掌控人笑了。
万初圣地。
半月前，作为事件最为瞩目的配角之一。
可以说李九玄让他们面上极其无光。
势力交流中，其他万古世家，亦或者圣地势力，他们均是各种有色视线，简直让万初圣地抓狂。
如今听闻李九玄散发的消息。
万凌，万云两大圣人笑了，非常开心的笑了。
“还以为他会隐匿百年，拖延一点时间！”
“没想到他居然还如此高调！”
万云圣人眼中寒芒闪过，四周虚空充斥冰冷杀意。
让人看一眼都不禁寒颤。
“哼，他不过是垂死挣扎罢了。”
“他收徒完后必定还有动作，届时不出两个月……”万凌圣人说着，脸上冷笑浮现，说道：“便是我们万初圣地踏破九霄圣地之时！”
“哈哈哈，是也，是也！”
万初供奉禁地内。
万凌，万云圣人均是开怀大笑！
说实话。
当初李九玄爆发神禁，甚至让羽化圣地低头，的确让他们大吃一惊。
这更是让万凌圣人以及万云圣人
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，觉得当初那个时候的决定多么正确。
真是退一步，海阔天空啊！
现在报仇的机会。
指日可待了！
ps：感谢**，果燃哆，QAZBNM，哈哈～，青狐丿，这几位书友月票支持，非常感谢，同时也感谢打赏，催更，以及各位阅读的读者大大们，谢谢支持
.
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第二十五章：逆转时间之人？
万初圣地两大圣人的如意算盘打的非常好。
但殊不知。
李九玄就希望他们这么想呢。
羽化圣地。
此刻羽化圣主以及羽江圣人，两人正在供奉堂内相谈着。
“你是说李九玄他散发收徒的消息？”羽江圣人听闻这个消息，眉头皱了下疑惑问道。
“是的，老祖。”
羽化圣主点点头。
他听到这个消息，立即来询问羽江老祖，看看这件事要怎么决策。
“这件事情，我们就不掺和了。”
“圣地该如何运作，就如何运作。”
羽江圣人沉吟了下，想起那日李九玄的风姿。
总觉得好像那个妖孽在打着什么主意。
所以他决定暂且观望。
且羽江圣人觉得，李九玄道基绝对已经修复，就是不知道寿元还剩下几何。
不过可以肯定。
李九玄寿元绝对不会在一两百年内出问题。
那么是不是……
想着，想着。
羽江圣人突然浑身抖了下，圣人境后期气机轰然爆发。
羽化圣地天穹，骤然间风云
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

变幻。
犹如惶惶漠视降临。
数万羽化圣地弟子仰望天穹一脸震撼，不知道为何老祖要爆发气机。
羽化圣主浑身一抖。
疑惑看向羽江圣人，不知道为何突然散发气机？
“老祖？”羽化圣主还以为羽江圣人可能有别的算计，不由问道：“老祖是想做什么算计吗？”
“不，不是我们想要做什么算计！”
“而是李九玄，想要算计我们！”
气机消散。
羽江圣人面色平静，对羽化圣主说出了这句话。
“呃？他算计我们？”
眉头皱起，羽化圣主不知道自家老祖是何意思。
“这件事你不用管了，到时如果有变动我会通知你。”羽江圣人摆摆手，示意这件事羽化圣主不要插手，有问题他在传唤。
“这，羽化明白了。”
羽化圣主可以说是满腹疑惑，但却又不知道自家老祖如何想。
真是圣人行事，难以捉摸。
……
羽化圣地好似看破李九玄的算计。
毕竟世人，众生不可能真的所有人没脑子，什么都想不到。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

羽化圣地，羽江圣人作为与当初李九玄交手最为激烈的势力，自然能感觉到一点古怪。
而信息不足，亦或者收到一点消息。
觉得李九玄因道基受损，时日无多这种消息的势力，可能就没有这么好运了。
一处万古世家。
姜灵音看着眼前书信上的信息，眼中不断出现丝丝震撼之色。
她没想到。
她没想到在自己即将不甘坐化时，居然逆转时间回到了曾经！
看着上面的信息。
姜灵音目光紧紧盯着上面三个字。
李九玄！
仿若李九玄这三个有奇异的力量。
注视中，姜灵音娇躯微微轻颤，好似想到了什么让她难以忘怀的事情。
“曾何几时，在你身前茫茫强者中，我只盼你能看我一眼！”
“带着不甘，钦慕，眷恋，望追随的意愿。”
“我道走到极点，未能超脱！”
“未能继续跟随你的脚步。”
轻灵犹若仙音般的声音，在这个奢华至极的闺房中轻轻回荡。
姜灵音想到了未逆转时间前，那个让九天十地都共尊的身影，想到那个一指平定黑
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

暗动乱的绝代风姿，想到他一掌轰开仙门，消失在无数人眼中的背影。
她眼中感情极其复杂。
“先天圣体道胎，在世人眼中是无敌象征。”
“但在你眼中却好似凡体，这一世，无论如何我都要在你身边！”
“九玄师尊！”
打定主意。
姜灵音纤手翻转，一枚古令浮现身前。
意念牵动古令。
随后一尊圣人老祖缓缓从虚空踏出。
“灵音，何事？”姜元疑惑看着自己女儿，不知道何事传唤自己。
“爹爹，我要去拜李九玄为师！”
“你要去拜师啊。”
姜元下意识点点头，平常这个丫头就喜欢折腾。
不过拜师这个事情他倒是挺赞同，可以安排族内圣人教导。
可是突然他点头动作一顿，目光瞪大看着姜灵音，问道：“你说什么？”
“我要去拜李九玄为师！”
这一次姜元是清清楚楚听见了。
“胡闹！”
轰！
圣人气机通天彻地。
姜家数千里驻地天空风云涌动，好似捅破天穹的圣人气
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

机极其恐怖！
甚至比起圣人境后期的羽江还要恐怖！
只因为姜元，乃是万古世家姜家家主，修为圣人境巅峰！
巅峰境圣人比起后期不同而语。
那可是几乎踏入圣人王的存在，圣道法则，气机，力量可以说碾压圣人境后期！
如今姜元大怒。
天地惊惧。
族内驻地，一个个半步大能，大能强者飞身入天，惊惧看着天穹。
甚至姜家最深处。
一道，两道，三道，四道。
整整四道圣人境气机爆发了。
天空更加暗沉，犹如即将吞噬万物的巨兽！
.
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第二十六章：他跟别人不同
四道圣人气机，每一道都不低于圣人境中期。
也就是说四道圣人气机中，没有一个是低于圣人境中期的底蕴圣人老祖！
万古世家。
姜家底蕴可以说在万古世家中名列第一不为过。
不只是因为姜家出过大帝，且是因为姜家不止出现过一尊大帝。
其恐怖底蕴任何一个势力都要惊惧。
仅仅在世圣人就高达五尊。
单单五尊圣人，如果持有帝兵前去覆灭一些二流圣地，当真不用费什么大力气！
更别说还有一些封印在神源中的底蕴。
不到万不得已，那种真正的大恐怖不会出现。
比如圣人王境强者。
因为东荒灵机的缘故，圣人王强者出现，很可能会被天地排斥。
展露过多力量，甚至还会引动天罚神雷，在神雷中灰飞烟灭。
这等事情，万载也发生过一两件。
因此许多势力圣人王老祖，要么寄居在九天之外星空，要么便是在不为人知的秘境，要么就是将自己封印在神源中。
但他们都有一个目的。
那便是静待黄金盛世的到来。
“
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

我没有胡闹，我是认真的。”
对于自己暴怒的爹爹，姜灵音好像早有所准备，十分平静的回答。
听到自己女儿所言。
姜元脸上怒意更盛，还以为姜灵音听信外界传闻，从而心生仰慕要去拜李九玄为师呢。
外面那些话可信？
“现在九霄圣地，整个东荒大势力都在关注。”
“只要李九玄倒下，那么九霄圣地必定完蛋，你现在还要去趟这趟浑水，不是给自己找事情吗？”
姜元周身气机浩荡汹涌。
说话之时更是无比威严，好似犹若一尊圣王般。
“爹爹，他不会倒下的。”
“而且他还会驾临九天十地，无敌数万年！”
姜灵音再次开口，好似已经见到李九玄那无敌九天十地的身姿。
充满一丝自信无敌的气息散开。
哪怕在姜元圣人境圆满的气机下，都十分瞩目。
这一刻，不知道是不是姜元错觉。
好像这一刻跟他说话的并不是自己女儿，而是一尊超凡至上的存在。
这个想法一闪而逝。
姜元摇摇头，劝说道：“灵音，你乃是此世最强体
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

制：先天圣体道胎，只要你出世，哪怕是圣人王都会争抢着，收你为弟子。”
“爹爹，他跟别人不同。”
“你……”姜元瞪了下眼，想到李九玄画像中那丰神俊朗面容，不由道：“灵音，你是不是看上李九玄那容貌了？”
“您说什么呢。”
“我不是！”
摇摇头，姜灵音俏脸淡然带着一丝倔强摇摇头。
前世登临这个世界巅峰。
区区心情表露，姜灵音自然不可能暴露。
但在她那灵动美眸深处，一丝不自然却浮现了。
不过幸好没有被发现。
前世无数神女，圣女为李九玄倾心，除了他无敌天资外，自然也有一点原因是外貌。
不然哪怕实力再强。
面容丑陋之人能够俘获这些神女，圣女芳心，那简直可以说不可能。
“那是为何突然要做出这种决定。”
见到自家女儿好像真不是，如自己所说那样。
姜元疑惑不解。
嗡！
正当姜灵音准备敷衍，解释之时。
虚空道道波纹荡漾而起。
只见四道身影踏出波
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

纹，出现在姜灵音以及姜元眼前。
“发生了什么事情吗？”
“敌袭？”
四道身影，其中为首两道达到圣人境后期的底蕴老祖，率先开口询问姜元。
剩余两人则是眼中浮现疑惑。
这个样子也不想是敌袭啊。
姜元这才反应过来，自己体内近乎圆满的圣道法则气机暴动着呢。
将周身气机收敛，姜元摇摇头说道：“没事，只不过这个丫头，要去拜那个李九玄为师。”
“九霄圣地的李九玄？”姜风疑惑问了声。
“没错。”姜元点点头。
“如果是那个人的话，我觉得不必担心。”
“既然灵音丫头要去拜他为师的话，尽管去好了。”
姜风虽然不知道，为什么姜灵音突然要去拜李九玄为师。
但这个他赞成。
因为催发神禁，圣人道基破碎的人怎么可能催发出来。
极有可能这三千年时间中。
李九玄的道基已经修复了，至于为何没有说出来了，恐怕也在某算一些事情。
比如现在广开山门。
看似犹如时日无多，想要找传人。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

但恐怕这其中有真，也有假啊！
姜元眉头皱起，不知道为什么姜风会同意。
接下来姜风将自己的推测一一说出，听完之后姜元愣了下，是如此吗？
“那羽化圣地底蕴不弱。”
“可为何低头了。”
“单单真的只是，因为那李九玄开启神禁征伐？”
姜风抬手轻抚自己白色须发，脸上浮现淡淡笑意。
.
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第二十七章：姜家神女，先天圣体道胎出世
“那是……”
姜元听完姜风解答话语，心中一动。
“自然是因为道基修复，而且恐怕战力也极其逆天。”
“极有可能神禁不止一重！”
姜风淡然将自己猜测一一道出。
如果羽江圣人在这里恐怕会无比惊讶，因为姜风说的几乎不差分毫了。
“可是我们姜家神女，先天圣体道胎拜入九霄圣地那种末流圣地。”
“其他万古世家怕不是笑话死我们？”
姜元闻言，知道个大概。
但大势力脸面极其重要。
因为那就相当于威望，不然那不是什么人都能往他们脸上跳了吗？
“这个有什么？”
“李九玄崛起是必然，三千年前逆天成圣风姿，家主总不会忘了吧。”姜风好似回想到当初，李九玄逆天成圣时的风姿，即便是他面上都浮现一丝崇拜。
姜元摇了摇头。
现在族老都来劝他，姜灵音的脾气姜元也明白。
恐怕这个拜师一事……
苦笑一下。
恐怕如果接下来没有猜错，极有可能九霄圣地还有大动作。
说不定到时候
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

他们姜家也要出手。
经过姜风一点，作为执掌姜家的姜元自然不可能什么都想不到，之前不过是走进死胡同里罢了。
“既然如此……”
……
姜家发生的事情没有任何知道。
李九玄恐怕也不会想到，这个世界上竟然有人，如同主角命运般重生回来了吧。
李九玄散发的消息，收徒之日乃是十天后。
接下来九霄圣地就是紧锣密鼓的准备了。
李九玄继续在九天之上，推演自己的斗战圣法。
不过当散发第二日消息之后。
突然一尊无上妖孽诞生了。
没错。
就是突然诞生了。
以四极巅峰的境界，居然强行镇压化龙境天骄妖孽，登上那无上尊贵的潜龙榜！
几乎登上潜龙榜的。
必定成为大能！
甚至潜龙榜第一至第十名，成为斩道都有可能。
可接下来发生的一切，更是将世人所有的目光紧紧吸引。
因为那尊妖孽居然一路冲杀。
犹若推土机一样，将潜龙榜上所有的天骄妖孽全部打下，短短三日便登顶第一
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

了。
而在潜龙榜最后一战之时。
世人终于知道那妖孽的名字，
姜灵音！
这便是她的名字。
世人一下震撼，随即便是一阵哗然。
上至大能，下至苦海。
所有人都震惊哗然。
因为姓姜的，每一个时代出现的人都极其恐怖。
镇压圣子，击败神女更是常有的事情。
最主要。
最主要的是，为什么姜灵音的名声会传的如此之快。
这一切都是因为，那掩盖在面纱之下的俏脸。
在跟潜龙榜第一征战时。
因为一时疏忽，姜灵音面纱被打落而下。
当时跟其对战的化龙巅峰强者直接愣住了，甚至被击败都是失魂落魄。
而围观之人更是对姜灵音念念不忘。
几乎疯一样的追随她。
如若不是最后，一尊巅峰斩道王者站出来，恐怕造成的轰动为更加恐怖。
由此可见姜灵音的人气，以及众生对她的追捧。
“姜灵音吗？”
李九玄盘坐于主殿最上位，听着玄青带来的消息，双眼中出现
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

一丝好奇。
三千年前他跟姜家天骄战斗过。
的确天赋，战力恐怖。
“是的，短短四日登临潜龙榜第一！”
“而且有消息说，姜灵音很有可能是传说中的先天圣体道胎！”
玄青圣主点点头，想了下还是将这个不确定的消息告知李九玄。
“先天圣体道胎？”
“这里也有这种体质？”
李九玄剑眉一竖，面上浮现一丝惊讶，问道：“有人确定过吗？”
玄青圣主点点头，说道：
“传言这几日。”
“有姜家仇敌，半步大能强者出手。”
“最后关头她施展神体异象：仙王临九天，将那名半步大能镇杀！”
李九玄眼睛神辉一闪。
先天圣体道胎吗？
这种无敌体制居然也出现在这个世界了。
“关注她的消息，有何异动随时跟我汇报！”
“玄青领命。”
玄青圣主点点头，正准备下去之时，突然李九玄喊住他。
“对了，招收圣地弟子一事准备的如何？”
“一切都顺利进行。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“不过……”
玄青圣主说到这里顿了下，然后才问道：“老祖可否告知我，您是如何打算的？”
说完，玄青圣主看向李九玄。
眼中满是疑惑。
“既然你好奇，那让你知道一点好了。”
李九玄一笑。
玄青圣主此刻恐怕已经担忧到，睡不眠、做事随想的程度了。
抬起手。
突然一条凌驾众生的法则，随着李九玄的手指轨迹一一展现。
主殿瞬间布满圣道法则气机。
犹若这一刻。
世界万物都对这一条法则无比惊惧，好似随时它能将一切都会毁灭般！
这便是李九玄的道！
一条完整的圣道：毁灭法则！
.
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第二十八章：你们可知，这里是谁的地盘
“圣道法则！”
见到李九玄凝聚自己领悟的圣道法则。
感受四周散发的气机。
玄青圣主浑身颤栗，感觉自身犹若随时都会被磨灭一般。
这就是圣人和圣人之下的区别。
圣人可随手凝聚一条自身领悟的法则，可圣人以下任何境界都不能。
哪怕斩道都不行。
实力境界所掌控的力量差距，不是靠一些单纯的战力增加可以打破。
唯有掌控相差不多的力量层次，才可能逆行伐强。
“没错，我的道。”
“毁灭法则。”
单手随意挥动。
虚空中那条充满毁灭之意的毁灭法则光带，随着李九玄手臂移动，轻轻飘浮跟随。
淡淡的波纹不断荡漾开来。
毁灭之意让玄青圣主，脸上冷汗不断落下来。
眼前美丽无比的法则光带。
哪怕只要泄露出一丝，恐怕都足以让自己重伤，或者陨灭！
法则分三六九等。
毁灭法则可以说是凌驾于所有法则之上。
仅有几个相同等级的法则，才可能抗衡。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“发现异常了吗？”
“我的法则可有瑕疵？”李九玄见到玄青圣主冷汗涔涔，主动提点了下。
原本内心惊惧的玄青圣主闻言一愣。
方才只觉得无比惊惧，那股一丝一缕足以毁灭自身的力量。
但他并没有注意到，李九玄老祖手上那毁灭法则的完成性，好似浑然天成，没有任何瑕疵。
这是完美晋升圣人境强者的标志。
而早前。
如果李九玄具现化自身毁灭法则时。
法则光带是断裂的，从中间硬生生的断开，这使得他在施展毁灭法则之时会威力暴减，说不定还会对自身造成危害。
“老祖，您！”
玄青圣主眼睛瞪大，像是不敢相信的盯着李九玄身影。
“我好像没有说过，我从神源里面出来后，圣人道基还是受损的吧！”
丰神俊朗的面容浮现笑意。
李九玄带着一丝好笑语气说了一句。
“那您现在！！！”
“我现在很好，不会因为寿元问题，不会因为圣人道基受损问题困扰！”
“所以，你应该想到我要干什么了吧？”
李九玄点点头
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，目光看向主殿外那白云天穹，好似发现了什么。
“明白，明白了！”
“老祖好算计！”
玄青圣主点点头，整个人好像一下松了一口气。
连那随时都足以毁灭自己的气机。
都不会理会了。
“知道那就去继续下去准备吧。”
“我要离开一下。”
“玄青明白！”
这一次，玄青圣主走路带风。
整个人都潇洒了不少。
平日里感觉心事重重的面容，这个时候都浮现笑容，整个人精气神都好似晋升了一个台阶。
就连那斩道王者的气机都提升了不少。
望着玄青圣主背影消失。
李九玄从最上位站起，背负双手看向圣地之外。
圣人神念早已经发现异常。
“一群老家伙，对一个小家伙大打出手。”
“还真是不要面皮！”
好似想到什么。
李九玄眼中闪过一丝寒芒。
他逆天成圣前，就曾在化龙境巅峰时，被一个世家派出数名半步大能底蕴强者追杀。
如今这种事情居然在自
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

己眼皮底下发生。
当真以为九霄圣地是他们家地盘了？
……
九霄圣地数千里开外。
浩荡能量涟漪不断摧毁着一切。
能量涟漪所过之处。
无论是巨山，巨木，亦或者四极，化龙境的上古遗种纷纷陨灭其中。
轰！
又是一声巨大的轰鸣。
只见在能量涟漪中心，一尊犹若立于九天之上的仙王般虚影，屹立于虚空中。
而在仙王身前下方。
一个窈窕，玲珑有致的娇躯，好像聚集了天地钟灵。
让人目光不由第一时间朝她看去。
“今日你必将陨落，你的护道人已经被我们老祖拖住！”
“看你如何应对。”
一声猖狂大笑，回荡四周。
突然大笑声一转，变得让人恶心作呕。
“啧啧，你这个身姿，真是让人看一眼都沉沦啊！”
“面纱之下面容，恐怕更让人心神摇曳吧！”
“放心，在你临死的时候，我们一定会让你享尽这个世界上，最美好的事情。”
“哈哈哈，没错没错。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“姜家神女啊！”
猖狂粗鄙的话语，让人听着着实不舒服。
姜灵音目光冷冷看着眼前几名半步大能。
在她心中。
这几个人已经仿若死人。
灵动，犹如冰冷寒泉般的美目，盯着那几名口出狂言的半步大能。
一时间，这几人纷纷觉得自己好似被万年寒冰冻住，全身汗毛炸起。
“看什么看，现在就将你拿下。”
“上！”
为首一名半步大能巅峰强者，直接淫笑冷喝一声。
抬手再次浩荡威能涌起。
一道神光瞬间打出。
可是蓦然间。
神光却突然在虚空中，自己消散了。
那几名半步大能强者一愣，不知道怎么回事。
一直到清冷的声音缓缓从他们头顶出现。
只听他道：
“你们可知，这里是谁的地盘？”
ps1：感谢?烟火里的尘埃?的月票支持，然后说一下更新，加更要上架才兑现，后面都会正常更新了，这是因为关于本书的推荐问题，到时候上架打底十更，多的全部是加更，现在已经有三章了，也就是说上架
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

十三更，所以冲啊……让作者上架爆个二三十更，爽一下。
.
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第二十九章：一念镇杀三名半步大能
突然自身释放的攻击消失。
吕正心中一惊，当听到李九玄声音之时，视线转向天穹。
只见那里不知道什么时候，出现了一个身影。
白衣长衫，一头墨黑长发，面容丰神俊朗，看起来气度风姿不凡，但除了这些他没有感应到任何灵机波动。
也就是说此人要么秘宝遮掩气息。
要么就是强于自己。
观那二十一二的面容，绝对不会强过自己等人。
除非是纵横东荒的绝代妖孽天骄，但那些人自己可都是认识。
上面均没有此人面目。
“哪里来的生人，劝你最好不要管这个事情。”吕正声音带上一丝警惕冷意，目光看着李九玄，对身旁几名半步大能同伴示意了眼。
唰唰！
两名道神虹出现在李九玄身旁，一前一后将他堵住。
他们可是在围杀姜家神女天骄。
事情结束如果走漏风声。
那他们可就死无葬身之地。
说不定还会受到，想到不敢想象的惊恐折磨。
这个风险。
他们承担不了。
所以此刻李九玄除非背景来历
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

惊人，不然必将陨落在此。
“我问你，你可知这里是谁的地盘？”
背负双手，李九玄淡漠看着下方吕正，对于围堵自己的两名半步大能视若无睹。
下方。
当李九玄出现之时。
立于仙王虚影下的姜灵音激动了，美眸紧紧盯着那道出尘绝代的身影。
“真的是你！”
清泉犹若仙音的话语突然出现。
原来是姜灵音，看到梦中那道让自己无法忘怀的身影后，不由自主的开口唤了声。
虽说现在李九玄无论各方面，都没有姜灵音逆转时间前那么的绝顶风华绝代。
但此时已经初露峥嵘了。
李九玄闻言，察觉到姜灵音视线落在自己身上，略微奇怪看了她一眼，道：“你就是姜家神女，四日登上潜龙榜第一的姜灵音？”
“是我。”
姜灵音用力点点头。
视线从李九玄出现就没有移开过，如果不是面前还有敌人。
只怕姜灵音已经主动来到李九玄身前，平日她那清冷女神般的性格，此时完全没有了。
“没想到你们认识，既然这样你们就一起在幽冥做一对亡命鸳鸯
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

吧！”
“动手！”
吕正唯恐事情有变。
比起享受姜灵音这等无上美女，那还不如直接辣手摧花。
半步大能气机浩荡。
吕正话音落下，四周灵机暴动，只见围住李九玄的两名半步大能抬手而起，一道神光挥出。
神光蕴含威能让虚空荡漾。
一圈气浪散开。
下方。
吕正同样半步大能气机散发，灵机聚涌化作一方巨印朝姜灵音的仙王虚影镇压而去。
“看来我的名字还不够响亮。”
直面拥有毁天灭地，崩断江流大山的神光。
李九玄漠然说了一句，背负的双手，右手伸出，对眼前神光随意一点。
砰！
神光炸裂，化为灵机消散虚空。
“什么！”见到自己攻击瞬间涅灭，对李九玄出手的半步大能，当即双眼瞪大，浑身剧烈颤抖了下。
恐怕面前这个人，没有他们想象的这么简单啊！
“陨落吧！”
犹如死神的召唤。
李九玄话音刚落，突然天空“砰”的一声，一团血雾炸开了。
半步大能
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，陨。
两指灭杀一尊半步大能。
下方刚刚过完一招的吕正，眼睛瞳孔望着天穹那团血雾狠狠缩了一圈。
轰！
一股仿若超凡世间一切的气机出现了。
天穹数千里眨眼暗沉而下。
白云犹若被恐怖气机摧毁，万米之内云层全部消散。
庞大，恐怖到极点的气机，直接让下方吕正一下惊醒，随即就是冷汗直冒。
圣人！
天上那个家伙居然是圣人老祖！！
蓦然间，吕正突然想起了李九玄方才所说之话。
“这里是何人的地盘？”
如果吕正没有记错，这里位于九霄圣地数千里之外。
九霄圣地。
修为达到圣人境的，除了那个搅动东荒风云的李九玄，三千年前逆天成圣的李九玄还有谁！
冷汗直冒！
真正的感觉到了死神的召唤！
天空剩余三名半步大能强者浑身僵硬，吕正更是僵硬着颤抖。
“九，九玄圣人……我等……”
“陨落吧。”
依旧是漠然清冷的声音。
吕正心中一颤
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，正想要快速开口，但没有机会了。
砰砰砰！
三声闷响出现。
天空三团血雾证明着，这里此前有三名半步大能强者出现过。
一念。
一念镇杀三名半步大能强者。
姜灵音美目波光流转，眼眸深处一抹深深的眷恋，崇拜浮现而出。
没错，是的没错。
当初他就是这么强势，这么风华绝代。
真的是你啊！
.
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第三十章：一指陨灭斩道王者
浓浓的血腥味在天空溢散。
呼！
李九玄随手一挥，灵机流动。
血腥味消散，连同那原本飘浮的血雾都全部消散。
那么接下来。
他目光看向某处。
在几百里开外山峦层叠，只是那一处天穹却微微有点暗沉。
目光凝聚仔细看。
好似有两个黑点在鏖战，甚至一举一动间道则涌动，随意一丝威能落在他们身旁的大地，都能造成极其恐怖的破坏，百丈大坑眨眼可现。
隐约间还有轰鸣声传来。
斩道王者级别的战斗！
大能之上为王者。
斩道王者斩灭自己之前走的路，从而领悟更强，更加恐怖的新道。
这个过程便为斩道。
他们可以说已经拥有一丝圣人威能，一举一动亦可崩天灭地。
“斩道王者？那边便是你的护道人在战斗？”
收回目光。
李九玄视线看向下方姜灵音问道。
神虹划过。
姜灵音见战斗解决，下一刻便化作神虹来到李九玄身前。
淡淡香风随风飘来。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

从来没有这么接近过他，姜灵音娇躯略微轻颤，那双动人美目紧盯着面前丰神俊朗的面容，眼中蕴含的复杂感情让李九玄剑眉一挑。
“你见过我？”
李九玄清冷问了声，他发现好像面前这个姜家神女，对自己有很复杂的感情。
视线也有一种熟人，好像认识的感觉。
“整个东荒不认识你的人很少。”
姜灵音颔首轻摇。
刚刚说完，她纤手抬起，将待在自己面容上的薄纱，取了下来。
薄纱落下。
那张传言中让众生世人疯狂的容颜，此时完美呈现在李九玄眼中。
完美好似不属于凡尘的面容，精致绝伦，巧夺天工恐怕说的就是自己面前这个人吧。
李九玄也不得赞叹一声。
真的很美。
哪怕三千年前一代盛世，他见过许多神女，圣女。
但她们比起面前这人，都好似弱了一丝。
怪不得，让潜龙榜第一强者失魂落魄，整个地域修炼者疯狂追随。
好似发现了李九玄眼中，流露的一丝赞赏之意。
姜灵音绝美容颜上露出淡淡笑意。
四周好
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

似在这一刻都变得清明，花儿，风儿，树儿都争相齐放跃动般。
“很美，看来传言都是属实！”李九玄点点头，笑着赞了声道。
“能麻烦九玄圣人出手，帮衬一下姜叔吗？”
“灵音感激不尽。”
姜灵音闻言绝美脸蛋笑意更浓，说着目光转向方才李九玄看的地方。
她想请李九玄出手抹除那个斩道王者。
“简单。”
点点头。
对于在自己圣地范围内出手的人，就算姜灵音不说，他也会出手。
身影一动，脚步踏出。
虚空涟漪不断，眨眼间李九玄便已经穿越虚空，来到了两名斩道王者大战之地。
轰隆！
又是灵机爆发涌动。
正当两人再次出手时，突然天穹出现一道极其恐怖的气机，将两人战斗打断。
身躯一抖。
姜清目光悍然看着天穹那道出现的身影，心中紧张。
圣人气机！
难道是敌人增援吗？
手掌白玉一闪，姜清握住玉符，好似随时都会捏碎般。
圣人出现。
代表的意义可就不
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

一样了。
只是接下来发生的一幕，却让姜清愣了下。
因为天穹那名圣人只是冷淡看了自己一眼，对于自己的举动没有丝毫反应。
另外一名斩道王者也是眉头紧皱。
紧张的同时却在盘算。
为何会出现圣人。
他们族内圣人老祖，已经接近千年未出现了啊！
“哪个是姜家之人？”李九玄看着姜清，问道。
找自己！
姜清心中一沉，面容肃然，上前一步道：“在下姜清，不知圣人前辈何事？”
玉符紧握。
面对充斥天穹的圣人气机，姜清十分紧张。
而另外一名斩道强者听到李九玄找姜清，脸上浮现一丝惊喜！
好事情啊。
不会面前这个人也是姜家仇敌吧！
真是天助我也，哈哈！！
李九玄感应了下姜清，同属于姜灵音的功法波动，随即点点头道：“是你便好。”
气氛随着李九玄这一句话崩到极点。
甚至姜清已经忍不住，就要捏碎玉符，召唤一道姜元虚身时。
轰！
突然蕴含一道极其
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

恐怖的圣道法则神光眨眼而过。
犹如像是毁灭一切般。
任何事物好像都会在这道神光之下陨灭。
“啊！”
一声惨叫传来。
姜清浑身一抖，眨了眨眼，这……
目光看向方才跟自己对战的斩道强者，哪里还有他的身影。
天穹李九玄缓缓收手背负，问道：“本座李九玄，你跟姜灵音来我九霄圣地，所谓何事？”
.
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第三十一章：接触姜家势力
李九玄！
姜清眼睛瞳孔微微一缩。
自己头上那个人，就是威震东荒的九玄圣人吗？
怪不得如此绝代风姿，面容丰神俊朗，气度更是非凡！
这几个词出现在姜清的脑海中。
“回九玄圣人，我们……”
正当姜清想要回话，一道神虹却跨过虚空而来。
“我来说吧，姜叔！”
姜灵音宛若清泉仙音的话语回荡四周。
她觉得自己说出来才够诚意。
虽说现在李九玄还没有成长起来，但他依旧如此风华绝代，牢牢吸引自己姜灵音目光。
这等大事当然自己开口。
“嗯？”
奇怪看了眼姜灵音。
看样子是她来找自己，是什么事情吗？
李九玄完全没有把事情往收徒的方向想，姜灵音作为姜家神女，体质更是近乎时代无敌的先天圣体道胎，姜家自然不可能没有人教他。
身影抬步一步一步凌空走到李九玄身前。
清香飘来。
李九玄静等姜灵音开口。
“九玄圣人，我此行来九霄圣地，目的只有一！”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“哦？”李九玄点点头，看着姜灵音问道：“是什么？”
“拜您为师！”
美目盯着李九玄。
这一刻姜灵音紧张到了极致，视线未曾移开李九玄分毫，甚至连粉拳都不知道什么时候握起。
“拜我为师？？？”
李九玄愣然。
万里迢迢跑来找自己拜师？
姜家在东荒大陆非同凡响，圣地，世家听到姜家都会客气三分。
可见底蕴，威势可怕。
但作为姜家神女，出世便震撼世人的姜灵音，现在专门跑来九霄圣地，来找自己拜师……
李九玄有点无语。
姜清也是沉默，目光看着李九玄，开始他对姜灵音拜师李九玄，是十分不赞同的。
但看到方才威势。
以及那非同凡响的绝代风姿。
突然觉得，如果姜灵音拜在李九玄门下，说不定还真的是件好事。
能触碰神禁的。
除去姜家两个时代出现过的大帝，其他族内妖孽天才都无法重现。
神禁之难，难如登天。
“是的！”
郑重点头，姜灵音绝美的脸蛋
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

充满认真，一脸希冀望向李九玄，其中蕴意不言而喻。
她姜灵音是认真的。
看着姜灵音，李九玄这才想起来，自己散发了要收徒的消息。
不过那个……有点尴尬，他没想到自己发布的假消息，居然钓上来一个绝代神女？
姜灵音天资，容貌在东荒恐怕都属于绝顶。
如今如此希冀望着李九玄。
这让李九玄有点尴尬，特别是自己发出去的那个消息，是一个烟雾弹。
“你要拜我为师，姜家同意吗？”定了定神，李九玄将心中波澜抚平，平静看着自己面前的绝代神女问道。
“同意了。”
“而且，我父亲会跟九玄圣人相谈。”
姜灵音听见李九玄这么问，大眼睛一亮，颔首轻点。
满满的小女孩，像是得到奖励的模样。
清冷高贵的神女。
如今却在李九玄面前展露小女生的模样，如果早前那些人见到，恐怕会痛心疾首。
“你父亲是？”
“小姐父亲乃是我们姜家家主。”
这个时候姜清主动开口了。
只有这样才能稳一下他心中，压抑的心情
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

。
天空李九玄圣人气机还浩荡着呢。
姜清都不知道，自家小姐为什么能这么放心的面对，这个震撼东荒的恐怖人物。
“姜家家主！”
“没想到你还是姜家明珠！”李九玄惊讶看了眼姜灵音，这个就让他更加看不明白了。
按道理说，这等身份还需要拜别人为师？
“先随我回圣地吧。”
既然要跟姜家家主沟通，那么在这里就不好了。
毕竟一大势力之主。
在这里接待别人，未免也太过失礼。
“好！”
姜灵音甜甜一笑，大眼睛灵动的眸光充满欢喜。
将自己毫无保留的展现在了李九玄眼前。
下方姜清看着自家小姐的样子。
这个模样……要说没有那点心思，他姜清打死都不信啊！
苦笑摇摇头。
姜清只希望接下来一切顺利就好。
PS：今天没花花，害~
.
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第三十二章：不拜师，结为道侣如何？
九霄圣地待客大厅。
李九玄坐在主位，视线看着眼前的虚影。
“姜家底蕴浑厚，且强者不少。”
“怎么会让令女拜我为师？”
李九玄有点奇怪对姜元问了声。
这是一道姜元印记，只要召唤出来，便可等同于真身降临。
当然实力是不圆满的。
介于斩道以及圣人之间的实力。
比起斩道要强，对比圣人还有一丝不足。
“咳，九玄道友天资纵横。”
“灵音她想拜在你门下，好像没有什么奇怪吧。”姜元尴尬咳了声，心中却是吐槽不已。
如果不是姜灵音执意要拜师。
他当然不可能，让姜灵音来九霄圣地找李九玄。
毕竟现在东荒的水已经够浑了。
他们姜家可不想趟这一趟浑水，不过现在不上也得上了。
“姜家底蕴浑厚，九霄圣地可能不及三分之一！”
“先天圣体道胎，在姜家也能开发的最完美吧。”
笑着摇摇头。
李九玄怎么可能相信这些客套话。
“是我执意要拜，九玄前辈为师的。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“爹爹虽然不想让我拜师，但我执意要求他们同意！”
“我相信您一定能，最完美的引导我，让我找到属于自己的路，自己的道。”
还不等姜元开口。
姜灵音便站出，直接将她老爹给出卖了。
两眼一瞪。
姜元转过身，一脸蛋疼的看着自家女儿，这简直就是在坑自己老爹啊！
刚刚竖立起来的B格。
这几句话出现，李九玄看向姜元的眼神已经略微古怪起来。
“咳，事情就是这样！”
轻轻点头。
姜元掩盖自己的尴尬处境，一点平淡的点头应了声。
下方姜清已经嘴角抽动。
小姐真的……
李九玄当然发现了尴尬的气氛，好笑摇摇头，道：“九霄圣地现在处于风尖浪口，恐怕姜元道友也明白吧？”
“自然。”资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   734426538     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)734426538
背负双手，姜元点点头。
暗地里，姜元从出现开始，也一直在关注着李九玄。
不得不说的是。
面前这人真是人中龙凤，无论面容，气度，亦或者那种自信无敌的威势都让人侧目。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

这种人如果真的道基修复。
必将一飞冲天啊！
“那令尊怎么还会让她，拜我为师？”李九玄再次询问缘由。
姜元从开始就知道，李九玄绝对猜到这里面除了姜灵音的意愿之外。
肯定姜家也是慎重考虑过的。
所以他再问。
姜家这个举动，是有何意义。
姜元背负双手，没有第一时间回答李九玄的话，而是静静的看着。
李九玄同样面色平静对视。
犹若两名圣人境强者对峙。
姜清这名斩道王者感觉到了一丝沉重压力，额头都不由出现冷汗。
姜灵音则是暗暗焦急。
自家老爹，不会临时变卦吧。
过去几个呼吸。
这时姜元突然开口，问道：“我想求证一件事！”
目光注视着平静的李九玄。
姜元继续问道：“九玄道友，圣人道基是否圆满？”
李九玄剑眉微挑。
丰神俊朗的面容露出淡淡笑意，道：“姜族长，心中不是已经有答案了吗？”
“三千年修复圣人道基，那你还有多少寿元？”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“再活一世亦可！”
面对姜元的回答，李九玄平静缓缓说出让他十分震惊的话。
“再活一世！”
姜元视线出现了变动，看来早前逐一拜访各大势力，李九玄收获丰厚啊！
那些自以为是的家伙。
恐怕还不知道，面前这个妖孽情况吧。
此人不愧是逆天成圣的妖孽，天资，智慧，以及各方面简直就是完美，其算计到时必让那些人吃一波大亏。
如果李九玄加入他们姜家。
恐怕姜家君临东荒，都只是时间问题。
忽然姜元想到什么，视线转向自己身旁的女儿。
只见姜灵音面色平静，但那双微微收紧的粉拳却暴露，她此时的心情。
显然很紧张自己的回答。
这个丫头。
面对自己的冷静非常，对这个李九玄却没有任何遮掩。
还真是……
内心摇摇头，姜元视线收回，对李九玄道：“九玄道友不愧三千年前逆天成圣，天资，智慧让人惊叹，既然如此那我便说了。”
“姜家族老，皆看中九玄道友。”
“如果可以，姜家可以与九霄圣地
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

结为盟友！”
“只要到时候，九玄道友登临巅峰之时，对我们姜家照看一二。”
“当然，如果可以的话……我倒是希望灵音不拜你为师！
“爹爹！”
姜灵音听到姜元这么说，不由开口紧张喊了声。
只是下一秒姜元的下一句话，直接让姜灵音那完美，精巧的俏脸一下红透了。
“你看……结为道侣，相伴一生如何？”
.
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第三十三章：必定镇压世人，无敌九天十地！
李九玄：“……”
愣然看着自己下方的姜元，李九玄脑子都转不过弯了。
这个车开的太快了吧。
一言不合就定终身！
听到自己爹爹说的话，姜灵音同样俏脸愣住，绝美的脸蛋越来越红，直接羞涩低下头去。
纤手揉搓自己的精美长裙。
哪怕逆转时间前，她已经登临巅峰许久。
但面对这种事情，真的是第一次啊！
并且还是那个李九玄。
那个对自己道心，造成无与伦比震惊，崇拜，仰慕的李九玄！
姜灵音心中羞涩同时，好像又有一点点惊喜。
好似如果跟李九玄，结为道侣的话。
貌似会更加好。
想着，姜灵音芳心原本只是想拜师的想法逐渐转变，视线转向李九玄，眼眸深处带上了一丝期待之色。
他，会同意吗？
姜清也是瞪大眼睛，这个发展是什么鬼。
这难道要变成九霄圣地与姜家联姻吗？
而且还是震动东荒的李九玄，与姜家神女姜灵音结为道侣？
想象了下这个消息散发出去的劲爆感。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

姜清觉得，到时候真成之时，一定有无数人目瞪口呆！
“姜道友此话一出，真是把我吓到了。”
李九玄僵硬的表情恢复正常。
姜灵音的确容貌绝顶，天资纵横，背景身份更是一等一的顶尖。
但冲这个就跟其结伴一生。
讲真。
他李九玄没兴趣。
且未登临巅峰，李九玄也不会对这种事情动心思。
这一切都要看姻缘。
“哈哈哈，九玄道友当真了？”
姜元哈哈一笑，视线从李九玄身上收回，破解了大厅中尴尬气氛。
将方才那话当做玩笑敷衍过去。
李九玄刚刚话里语气，意思已经很明显。
姜元也听出来。
所以此时事就当没有发生过了。
姜灵音芳心轻颤，原本明媚娇艳的俏脸上，一丝失落一闪而逝。
“不过姜家与九霄圣地合作，这个我觉得可以。”
“作为代价，我可以暂时教导令女。”
“结果不会让你们失望。”
李九玄知道刚刚姜元所说的是真话。
不过这个当真不妥。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

所以就当没听见吧。
姜元心中一叹，他可不会觉得九霄圣地中，有什么东西能够让姜灵音扶摇直上。
接下来只要这个丫头稳步提升就行了。
“如此就麻烦九玄道友了。”
“如果需要帮助，可用此物与我沟通。”
姜元说完，一道白光飞落在李九玄桌子旁。
那是一枚玉符。
跟之前姜清所持外形一样，但气机略有不同。
应该只是能够远程交流的影像玉符。
“我明白了！”
李九玄含笑点头，将玉符收入纳物戒。
这表明姜家与九霄圣地，正式结为联盟。
世人还不知这足以震动东荒的事情，就这样不声不响的完成了。
只怕届时暴露，估计又是一番大地震。
“劳烦九玄道友多多关照我那丫头了。”
姜元同样笑容浮现，对李九玄叮嘱了声后，灵机凝聚的身影缓缓消失。
随着姜元消失。
待客大殿中十几个呼吸过去都异常安静。
姜清感觉自己在这里浑身不自在。
姜灵音目光看着主位上的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

李九玄，一副欲言又止的模样。
“九玄前辈，我先出去熟悉一下九霄圣地的环境，你跟小姐先沟通一下。”姜清一副僵硬笑容，说了一句后不待两人回话，直接闪身离开了。
最后大殿中只剩下李九玄跟姜灵音。
“能说下，为何执意拜我为师的理由吗？”
看姜清离开后，李九玄开口对姜灵音问道。
将心中失落的心情压下。
姜灵音听见李九玄的问话，俏脸浮现一抹无比自信的表情说道。
“因为我觉得师尊，往后必定一路横推，镇压世人。”
“然后无敌九天十地！”
姜灵音话音回荡主殿。
语气中蕴含的自信以及肯定，让李九玄都觉得自己已经这么牛逼了。
“就冲这个，然后就过来专程找我？”
“是！”
姜灵音用力点点头。
表示自己的真心来意，如果真正成为师徒教导自己更好。
“还真是不懂你怎么想的，既然我答应你爹爹临时教导你。”
“自然如之前所说，不会让他失望。”
“等会安顿后，用这个寻我。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

李九玄好笑摇摇头，给出一块传讯灵符给姜灵音后，便传唤玄青。
让他安排姜灵音，以及姜清的住处。
当玄青圣主知道自家圣地，居然与万古世家，几乎可以说默定第一地位的姜家结为联盟。
整个人都傻眼了。
自己貌似离开主殿没有两个时辰吧。
自家老祖，居然就敲定了与姜家结为联盟？
如果不是他亲自接待姜灵音，恐怕还以为李九玄老祖寻自己开心呢。
PS1：加更目前五更，打赏二更、鲜花二更、评论一更，也就是说上架作者会爆发十五更，然后下面是加更数据，鲜花6167/8000，评价928/1000，评论109/200，月票27/30，打赏0/5
PS2：评价差一点，月票差一点咯，有没有兄弟在上一上（滑稽）
.
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第三十四章：这个世界可有无始？
九霄圣地一处山顶之巅。
李九玄背负双手遥看无尽白云，云层重叠看起来就好像无边无际，蔓延至不知道何方世界一样。
在他身后。
李九玄答应临时教导的姜灵音也在。
“师尊！”对李九玄恭敬一礼，姜灵音不知道为什么李九玄，让自己安顿后找他。
“是不是奇怪我为什么找你？”
李九玄转过身，脸上淡淡笑意出现。
“是的。”姜灵音点点头，她的确好奇。
“我寻来你来，是想要求证一些事情。”李九玄眼中说着，眼中浮现疑惑问道：“是关于你先天圣体道胎一事。”
“师尊问吧，灵音知无不言。”
姜灵音听到李九玄想要问自己，先天圣体道胎的事情，没有什么意外。
她心中早已经做好准备。
“你姜家可有过名叫无始之人？”
“无始？”姜灵音柳眉微皱，好像是在回响，过了一会她摇摇头，“师尊，姜家没有叫这个名字的人。”
“嗯。”
点点头。
李九玄确认，看来这个世界并不是那个自己所熟知的某个世界。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

可能只是巧合出现了相同的地方。
那自己逆天成道时，感应到的那个气息是怎么回事？
想着李九玄不禁陷入沉思。
见到李九玄陷入沉思，姜灵音不由好奇问道：“师尊，难道那名叫无始的人是师尊什么重要的人吗？”
“不是什么重要的人，只是好奇一问而已。”
摆摆手。
从深思中回神，李九玄上下目光打量着姜灵音。
想着既然自己答应临时教导她，那么也算是临时师徒了。
如此也要给一份礼才是。
想罢，李九玄右手伸前，翻转之间一块血红玉石就出现掌心中，“既然我决定临时教导你，那么我们也算是师徒，这便就算是拜师礼了。”
火红玉石刚刚出现。
天地间溢散的灵机开始不断聚拢。
眨眼间就将两人方圆几米内笼罩，浓浓的天地灵机仿若一个秘境。
“这是……凤凰石！”眨了眨眼睛，姜灵音看着李九玄掌心中的火红玉石，有点惊讶的说道。
“没错是凤凰石。”点点头，李九玄将玉石递给姜灵音道：“这个就是给你的。”
“不行，太珍贵了。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

姜灵音摇摇头，凤凰石可是修炼至宝。
增加两成修炼速度。
拿出去都可以换能让圣人重活一世的八品宝药了。
哪怕在姜家，这等宝物都算是极其珍贵的。
“无需客气。”好笑摇摇头，李九玄一挥手将凤凰石送到姜灵音身前。
姜家与九霄圣地合作。
接下来如果没有意外，必定会将其牵扯进来。
如此，这些都是小礼物罢了。
等他解决一些事情，李九玄会姜灵音一份大礼。
“这……好吧！”见到李九玄已经送到自己眼前，姜灵音恭敬应了声，将凤凰石握住收入纳物戒中。
“嗯，去吧。”
“修炼上有问题，可前来找我解答。”
李九玄点点头，说完后身影便从山峰之巅消失了。
至于修炼上的问题。
姜灵音自然不可能有什么问题，她的境界方面比起李九玄还要高，只要资源足够，根基牢固……晋升犹如吃饭喝水般简单。
……
收徒大典。
除了一些迷惘世人外，一些大势力的人也前来探风。
当不见李九
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

玄出现。
许多势力卧底均是眼中闪烁危险光芒，默默一笑混在人群中离开。
而那些想要一睹李九玄风采的人，都是面露遗憾。
人来人往间。
真正算得上天骄，妖孽的，也不过一两人。
但比起圣子，圣女一流还是弱太多了。
不过九霄圣地还是将他们收入门中。
总数约五六十人左右。
……
九霄圣地大典风波过去几日。
轰！
突然一股圣人气机搅动天地风云。
犹若亘古不朽，云层眨眼全部镇散，数千里毫无云朵，一片晴空。
刚来圣地内的弟子们，皆是一脸震撼仰望天穹。
这便是圣人气机吗？
太恐怖了！
在众人震撼之时。
一道神虹破入天穹，那道神虹气机磅礴，正是爆发圣人气机的李九玄。
姜灵音，姜清两人仰望天穹。
不知道李九玄想要干什么。
各大势力安排在九霄圣地境内的眼线，此刻也纷纷现出，目光看向九霄圣地上空的李九玄。
李九玄身影一动，神
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

虹贯穿天地，直接朝某一个方向飞掠而去。
一路上圣人气机毫无收敛。
所有路过之地，几乎瞬间鸡飞狗跳，大能惊惧冲天而起。
遥遥看着李九玄前进的位置。
这个大佬是又要打算干嘛？
.
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第三十五章：李九玄他要去禁区
第一时间。
各大势力眼线都将李九玄动向信息，随时更新向他们掌舵人汇报。
万初圣地。
万凌，万云听着眼线汇报，两人眉头都是皱起。
“这个李九玄想要干什么？”万凌圣人不解的问道。
“不知道，难道有什么事情要他出动解决？”
万云圣人也是摇头。
“他前进的方向，好像并没有什么值得他动手的势力吧？”
“如果要说什么的话……”
万凌圣人说到这里，心中颤了下。
那个妖孽应该没有这么疯狂吧！
李九玄前进的方向乃是九霄圣地的山门反方向，各大圣地的驻地基本都是位于一些禁区，或者神山的附近。
这也是因为万载前，为了第一时间察觉这些禁区，神山里面某些黑暗存在的第一时间动向。
如此也能第一时间做出一些准备。
而在九霄圣地之处便有一处禁区。
荒原禁区。
荒原禁区之所以叫禁区，那是因为里面栖息着许多不为人知的大恐怖。
曾有不止一名大圣喋血其内。
那可是大圣啊！
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

超越圣人王的存在，基本可以在东荒一手遮天，哪怕面对圣地都丝毫不会示弱的顶级大能者。
可看见禁区，他们依旧不敢触碰。
圣人王，圣人进入更是犹如小石头砸入大海，一点浪花都打不起来。
这也是禁区，神山的恐怖。
“嘶……你是说，李九玄他要去禁区，神山寻不死药？”几乎下意识的，万云圣人就以为李九玄不行了，想要进入禁区，神山寻找不死药。
“还不确定，我们暂先观察一番！”
万凌圣人摇摇头，不过眼中一抹抹兴奋却充满了。
这个情况表明。
李九玄很有可能不行了，那他们覆灭九霄圣地的日子更近。
“对，对先观察一下。”万云圣人也是如此，两人对视一眼，下一刻哈哈大笑声在供奉堂中回响。
……
姜家！
姜元看着自己手中的通报信息眉头紧皱。
这李九玄又要做什么？
如果真的以身犯险进入禁区，那么未免太当儿戏了吧？
那可是禁区啊！
哪怕自己禁区都要小心翼翼，纵使李九玄战力惊天，但进入禁
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

区不也是只有死路一条？
“族老，这个事情你们怎么看？”姜元将信息展现在虚空中，让姜风他们过目，推敲下李九玄此行的用意为何。
“李九玄要入禁区？”
“嘶……”
四名圣人族老，见到李九玄要进入禁区的消息。
第一时间便是倒吸一口凉气。
姜风也是双眼微微一瞪，“进入禁区？他不是道基圆满，寿命可再活一世吗？”
“不知。”
“此人行事当真看不透。”摇摇头，姜元说道：“既然他要入禁区，如果真陨落里面，我便去将灵音那个丫头接回来了。”
“嗯。”
众位族老闻言，都是同意了。
九霄圣地，有李九玄那么便会安然无恙，他们姜家便是联盟。
如果他陨落禁区中。
自然不可能结盟了，毕竟他们看中的是李九玄，并不是九霄圣地。
如今在他们看来，李九玄简直就是去送死啊！
……
各大势力纷纷收到消息。
一番推敲一二。
李九玄方向明确，除却那一处荒原禁区外，根本没有任何值得他动手的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

势力。
如此断定李九玄便是要踏入禁区了。
而理由不是很明显。
圣人道基受损，想要入禁区寻不死药，涅槃重生！
只不过这个几率嘛！没人觉得李九玄可以成功。
禁区之所以叫禁区，那便是因为进去的人十死无生！
哪怕出来也是重伤垂死！
李九玄要入禁区的消息，一下在东荒中蔓延开了。
整个东荒轰动不已。
万载以来，从来没有人赶提起禁区二字，更别说踏入禁区了。
许多修士，大能，斩道王者们心中惊骇同时，也在哀叹。
这等无上妖孽，终究要消失了啊！
不理会各方情况。
李九玄的确是去荒原禁区，但是目的并不是什么不死神药，而是要去寻找三千年前，他看到的一截雷击柳木！
那个超脱此界的气息，他觉得自己不会感知错。
同时这也是他计划的一部分。
如此一举两得，也算是不虚此行了。
而踏入禁区。
按照现在这个情况，自己只要不作死去招惹禁区最深处的存在，应该没有什么大事。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

咻！
神虹一闪而逝。
与此同时，万里之外，也有许多大势力的眼线大能紧追不舍。
他们要确定，李九玄是不是真的要踏入禁区。
如果真是如此。
恐怕整个东荒又要风云涌动了。
.
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第三十六章：重入禁区寻那截雷击柳木
数十万里的路程眨眼而过。
看着眼前荒凉，犹若恐怖巨兽张大嘴巴，随时能够将任何人吞噬的荒原禁区，李九玄终于到达目的地。
数千里之处。
一路上已经聚集了百余名大能级别强者。
甚至还有两三名斩道王者一路追随。
比起上次李九玄打上万初，一一拜访各大势力的队形都不差分毫，而且天空之处还有源源不断的神虹赶来，各种级别的修士都有。
强大如斩道王者。
弱到刚刚能够身躯化虹的道宫境都有。
而他们的视线都注视着前方唯一一个身影，那个时隔三千年出世，却一天引爆东荒的传说强者：李九玄。
“九玄圣人真的要踏入禁区吗？”
“都来到了，难道还有假不成，肯定是圣人道基受损，大限之日无多了啊！”
“唉，一代绝世妖孽，比起少年大帝锋芒都要璀璨的人，今天就要彻底消失在我们眼前了吗？”
“圣路断绝，若九玄圣人生在黄金大世，恐怕会绽放比起现在更加璀璨的光芒。”
一名名大能，以及以下的修士纷纷发言了。
众人心中都有点叹息。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

那万初圣地的眼线强者，视线紧紧注视着李九玄，恨不得他现在就进入禁区，让自己将这个普天同庆的消息传达给老祖他们。
身后的动静，李九玄当然发现了。
对于这种情况他习以为常，自己现在一举一动都被关注，更别说来禁区。
恐怕那些人恨不得自己，直接在禁区中陨落吧！
“以前去的地方，是这个方向。”李九玄沉吟，回想起自己在四极境被追杀，逃入禁区的方向再三确认一遍没错之后，身躯动了。
“动了，真的要进去禁区。”
“十死无生啊，没有办法谁会去禁区。”
“必死无疑了，唉……”
“可惜可叹！”
李九玄身躯一动，身后纷纷惊呼响起。
每一个人都在惋惜。
人群中。
有一个蒙着薄薄白沙，四周却无人敢靠近的窈窕身影，她视线盯着那道吸引众人的背影。
美目浮现好似若有所思的波光。
至于为何无人敢靠近。
只因为那名女子身旁，有一名斩道强者护道，不用想都可以确定，此女子来历背景绝对惊人。
更别说在
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

座基本都是小世家大能家主。
以及一些散修了。
“记得师尊前世的确有在圣人境进入过禁区。”
“原来是现在这个事情。”
姜灵音望着李九玄的背影，心中想起了前世的种种。
李九玄圣人境进入禁区，也如现在般轰动东荒，当初姜灵音也是被这个消息震惊了番。
不过只是震惊了下便没有在理会了。
因为当时，她有她的道，对于这种事情根本不会太在乎。
纵然李九玄那时声名威望震撼东荒。
但那时她至多也就叹息下而已。
谁知道后面发生的一切，让姜灵音完全想象不到，一直到超脱失败。
“小姐，我们不去阻止吗？”姜清知道李九玄根本不是什么圣人道基受损，寿命不足从而要进入禁区，他是真想不到李九玄此行为何。
“不，师尊自有他的想法。”
姜灵音摇摇头。
目光看向李九玄背影，眼中隐隐浮现担忧之色。
不过她觉得，今天这个事情跟李九玄前世后面布局的事情，可能有非常大的关联，还是暂且先观望为好。
如果李九玄在禁区中陨
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

落。
那么前世也断然不可能无敌九天十地了！
“这……是！”姜清点点头后，不再言语，不过他看向李九玄背影更加疑惑了。
唰！
神虹刺破天穹，飞入荒原禁区。
所有人轰的一下，瞪大眼睛，看着那道急速消失的身影。
进去了，他真的进去了！
几乎在李九玄身化长虹瞬间，所有势力眼线第一时间将消息传达给自己背后之人。
而那些散修，家族族长，长老纷纷摇头。
没戏了！
“我要在这里暂时停留一月，看看是否有转机。”
一名大能者突然开口，眼中浮现一丝好奇。
李九玄逆天成圣，更是做出少年大帝都不可能完成的事情。
如今进入禁区。
说不定真的涅槃归来。
“一月时间嘛？也可，如果九玄圣人出来，老夫便是见证传说了！”
“如此，我也在这里稍等吧。”
有人离开，也有人愿意在这里等候一些时日。
但毫无疑问李九玄真的进入了一处禁区，整个东荒所有人都知晓，九霄圣地圣人：李九玄进入一处
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

禁区寻那虚无缥缈的不死药。
.
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第三十七章：准帝阴魂抬轿，引入九泉
李九玄还不知道禁区之外，有人等他回归。
身躯化虹。
刚刚进入进去不到百里，随着越来越深入，不知不觉中。
一股阴寒之感冲上头皮，让人浑身皮毛竖立，好似莫名有人在远处看着自己的感觉从心中浮现。
圣人气机也开始出现一缕一缕的震动。
体内毁灭法则同样不安震动。
整个感觉就犹如被不详跟随着了一样。
因为那个时候，李九玄选择仓皇逃命，倒是没有注意到这种异常，此刻这种感觉无比明显。
阴风吹拂，恍若女子哀鸣的声音不断传入耳中。
眼前除了无尽荒原之外，还是无尽的荒原。
阴暗，沉闷的气息环绕周身挥洒不去，圣人气机不知道何时，居然自主消散，体内灵机逐渐沉寂下来。
“呼！”
李九玄轻呼一口气，身上灵机暴涨。
一时间居然感觉好受不少。
他感觉在这样下去，如果稍微停下，恐怕会立时迷路难以认清方向。
而且那种被恍若阴魂注视的感觉从未消散过。
目光朝身后看了眼。
眼角余光，李
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

九玄发现自己圣眸中一道白色痕迹一闪而逝。
李九玄：“……”
一瞬间汗毛竖立了。
他一直以为那个窥视感觉是假的，但没有想到居然是认真的。
身躯一停！
忽然想起什么，李九玄勾动纳物戒，直接拿出黄泉水。
圣洁却又犹如九幽之下的气息散开。
“呵呵，呵呵。”
一声犹若轻灵的声音从身旁传来。
李九玄还没反应过来中，一个黑色长发披满俏脸，身着一身白衣的白影晃晃悠悠的越过他离开了，速度之快让即便李九玄圣人修为都没有反应过来。
被白色身影略过，李九玄感觉体内灵机缩成了一团。
整个人更好似坠入冰窖！
“这个就是禁区吗……”沉默了下，望着自己既定的路线，李九玄有点拿捏不定了。
方才那个，不用想绝对是大恐怖。
如果刚刚没有往后看一眼，如果没有拿出黄泉水。
很有可能已经陨落。
“那个柳木必须找到，找到方可确认有上界。”
咬咬牙，李九玄顶立黄泉水。
继续朝禁区深处飞
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

去。
不知道是不是黄泉水出现了作用，之前那种寒冷，犹若被不详盯上的感觉消失了。
又是行进数百里。
不知何时，原本头顶明朗白辉的天空变得一点点暗红起来。
云朵全部消失。
唯有一眼望不到头的暗红色天穹。
原本李九玄顶立的黄泉水，不知道怎么回事，一大团的水团在逐渐挥发缩小。
恐怕等李九玄黄泉水用尽，还不离开荒原禁区，必将喋血了。
“黄泉水，九幽黄泉流淌东荒所留下的一些水。”
“这里倒是帮了大忙。”
看了眼自己头顶的黄泉水，李九玄呼了口气。
外界东荒强大的圣人修为，他感觉在这里弱小，犹如随时覆灭般。
至于携带帝兵，恐怕刚刚进入，那些沉睡中的伪帝就会惊醒，届时说不准又是一小波黑暗动乱，九霄圣地必将遗臭亿万年。
继续往前进。
李九玄终于发现了以前自己发现，雷击柳木的地方。
他都不知道，自己以前是怎么深入这种鬼地方的。
或许是时代之子，气运护身也说不定。
如今虽气运
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

非凡，但比起当初崛起耀眼比起来，可能要弱上不少。
一个个雷击百丈大坑不断入眼。
李九玄正想要继续往前飞去。
可是蓦然间，他眼睛睁大，目光朝身前不远处一处地方看去。
入眼瞬间。
李九玄浑身不可抑制的颤栗，哪怕是圣人境修为都如此。
铛，铛，铛。
犹如丧钟敲响之声，声音传遍方圆千里。
只见冥冥虚空中，四个身着黑白衣服的存在穿越而来，天地灵机瞬间消散，冥纸从九天飘落而下，整片万里天空冥纸飘落。
李九玄僵硬在原地。
因为那四道身影，身上有一股极其恐怖的威势。
超脱圣人，隐隐有一丝帝威压塌万古，立于天地万物之上的气息。
可更加让李九玄头皮炸裂的是，在那四人肩上，有一个漆黑的棺椁被他们台立而行，那四名好似准帝的强者也没有丝毫其余动作，就这么直直从天空划过。
汨汨，汨汨。
突然一声犹如流水的感觉传来了。
一条黄色河流河突然从九天飘过而来，好似在牵引着什么存在进入。
李九玄看着那条九
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

天而落的黄河，浑身都颤抖了，因为那条黄色河流居然散发的气息，居然跟自己头顶上的黄泉水一模一样。
毫无疑问，那条便是黄泉！
黄泉在度引什么存在，居然需要用四名好似准帝的强者抬轿！！！
.
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第三十八章：三万年前妖孽准帝喋血
铛，铛，铛。
像是黄泉的引渡之钟，又好似死者随后的哀鸣之声。
配合着万里飘落的冥纸。
这一切普通凡人见到，怕不是要立即被吓死。
普通修士恐怕更是直接亡魂皆冒，慌不择路的立即逃跑。
实在这种大恐怖异象万年难见。
怪不得禁区无人敢踏入，单是李九玄刚刚走来这一两万里路都已经遇见两个大恐怖。
一便是那白色阴魂。
二便是眼前着九天黄泉，引渡四名疑似准帝强者抬轿的景象了。
铛！
又是一声回响。
四名准帝境强者浑身巍然不动，黄泉水冲刷想要带走那棺椁，却没有成功。
轰！
好似黄泉引怒了棺椁中的存在。
一声巨大轰鸣从棺椁中传出，只见那黑色棺椁打开一丝。
让诸天万界臣服的气机炸开了！
帝威。
极其恐怖的帝威爆发了。
天空顿时一声轰鸣，一缕璀璨到极致的神曦骤然间爆发。
轰隆！
黄泉水轰鸣炸响，一时之间难以汇聚成河流撞。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

李九玄见状，眼睛微微睁大。
这是何等威势，居然一击将黄泉水轰开，让黄泉难以成型引渡，太恐怖了吧。
铛！
最后一声回响。
抬着棺椁的四名准帝强者再次动了。
四人抬棺一步一步踏出，缓缓消隐在暗红色的空间之中。
在最后消失一秒。
李九玄盯着那个消失的画面愣然，头皮发麻，汗毛竖立。
大恐怖！
真的是大恐怖！
自己刚刚看到了什么……
默默低下视线，李九玄一直等到那种诡异气息完全消失之后这才启程。
望着四人抬棺消失的方向。
李九玄苦笑了下，“这个世界还真是恐怖！本以为准帝强者已经算是登临巅峰，主宰整个东荒大陆生命，但刚刚那个是什么鬼。”
默默回想起自己看过的古籍。
李九玄依旧看着四人抬棺消失的虚空，方才那个场景恐怕接下来他会难以遗忘了。
三万年前有过一尊无上妖孽横空出世。
从苦海境至准帝一重天，所花费时间没有超过两千年！
两千年成准帝。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

那是何等天资纵横，整个大陆都被震动了。
但那名妖孽当时自以为无敌九天十地，不听世人劝告，势必要镇压所有禁区，神山。
所以当他登临准帝一重之时，便迫不及待冲入一个禁区。
当天。
一声巨大轰鸣响彻整个北斗星。
所有人悍然看着那名妖孽准帝冲入的禁区方向。
一道无量神光破天入地。
方圆几万里都清晰可见，但一股更加可怕的神光却追上了它。
之后。
之后那名妖孽准帝消失了。
天地轰鸣，血雨洒落，数十万里都下起了血雨。
无数修者头皮发麻。
这个景象，唯一一种可能。
那名妖孽准帝，陨落了。
李九玄翻着古籍也看到了那名妖孽准帝的画像，跟方才回身看自己一眼的存的一模一样，只有那空洞、没有丝毫感情的双眼不一致。
一代妖孽准帝沦为傀儡。
李九玄心中此刻对成帝，无敌九天十地的信念更加坚定。
唯有成为最强，才有可能避绝任何威胁自己的事情，才有可能长生不朽，超脱天地。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

寿命再多。
实力不够强，终有一天会陨落。
李九玄打开系统看着自己寿命一栏，“寿命，功法，武技，秘法都不缺，唯一缺的就是实力，那么接下来要尽快提升实力。”
“如果实力足够，我也不用如此算计。”
关闭界面。
李九玄身影落入大地。
他是不打算在天上飞了，说不定飞着飞着，自己就没了。
禁区太过恐怖！
……
百丈雷坑随处可见。
飞落大地。
危险的气息一下小了很多。
更别说李九玄头顶黄泉水，犹若九泉幽冥的气息让万邪都不敢靠近。
虽不在天上飞行，但李九玄行走速度也不慢。
一步千米，十步万米。
眨眼间再次走过数千里距离，李九玄终于来到了此行禁区目标终点。
这是一处千里巨坑。
入眼蔓延不知到何处的大坑边缘，焦黑的泥土，以及那股毁灭一切的气息都还隐隐残留在空气中。
李九玄弯身捏取一点点泥土。
轻轻搓了下便成灰了。
“灵
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

机全无，生命元力也全部没了。”
“好可怕的毁灭之力。”
李九玄看着自己手中尘会吸了口气，就算他毁灭法则，现在都做不到这种地步。
恐怕只有晋升准帝，将自己毁灭法则领悟巅峰，才有可能做到这样的程度。
那一截柳木还能存活下来吗？
看着绵延千里，犹若一个大裂缝的巨坑边缘，李九玄剑眉竖起，纵身跳了下去。
活不活。
下去看了才知道。
PS：感谢浅若淡忘，无路可退时要学会勇敢两位读者月票支持，然后目前加更共有七章，嗯……想上一上的还可以上一上，冲！
.
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第三十九章：一抹绿意涅槃重生
呼呼。
风声不断。
李九玄顶立黄泉水。
刚刚跃下雷坑，毁灭之意就犹如狂暴野兽扑面而来，让人感觉下一秒就会被磨灭的一丝不剩。
下沉大概百里左右。
终于李九玄踩到了实地。
四周漆黑一片，一切都是静悄悄的，哪怕李九玄踩在泥灰上的声音都清晰可闻。
时隔三千年了。
当初发现雷击柳木时，禁区天空轰鸣声不断。
整个禁区数千里范围，都犹如沐浴在神雷的海洋中。
天地神雷不断轰击在柳木上，仿若要阻止这个存在降临此世。
那时天地颤抖惊惧。
远隔几千里，李九玄都能感觉到这里大恐怖，再加之这里是禁地，他也只是快速记下位置，便赶紧溜了。
黑暗对于拥有圣人修为的人来说不算什么。
灵机运转，一切犹如白昼。
雷坑底部数十丈范围。
李九玄可一览无遗，下来之时便发现了位于中心那一截漆黑，犹如焦炭的柳木。
“终于找到了。”看着焦炭柳木，李九玄好像是松了一口气。
抬步走去
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

。
可是刚刚踏出一步。
蓦然间，突然一抹绿意在雷坑底部亮起。
尤其在黑暗中极其显眼。
淡淡的祭祀之音突然自远古而来响彻虚空，只见一缕缕绿意忽然自柳木上飘浮而出，环绕柳木。
突然变化的一幕，李九玄抬起的步伐停住了。
“真的是那个存在吗？”看着眼前的绿意，李九玄漆黑如墨双眼出现一丝疑惑。
眼前这个场景让他捉摸不定。
一缕缕绿意环绕焦炭柳木，看起来已经毫无生机的焦炭，谁能想到它居然还能出现这个异象。
特别那祭祀之音。
犹若像是从无比遥远的时空传来，好似回到了那个远古祭祀的时代。
神圣，不可侵犯。
柳木碧绿荧光闪烁，蓦然间绿光大涨。
在李九玄视线中，焦炭柳木突然从中缓缓走出一具透明虚影。
浑身荧光包裹。
看到这个近乎透明的虚影，李九玄的道心微不可查的颤抖了下。
这是何等绝美之资，风华绝代。
原本他觉得姜灵音容貌，在这个世界应该属于顶尖了的。
但依
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

旧没有他此刻看到面前这个人。
这么的吸引目光。
浑身散发凌然绝世，犹若凌驾一切的圣洁气息，几近透明的娇躯恍若结合世间最完美的杰作，让人哪怕注视一眼都足以沉沦。
容貌更是红颜祸水，巧夺天工之下还有着无比的自然感觉。
犹若浑然一体。
绝美之时，却又会让人看着下一秒好似就会忘记。
只能心中留下那淡淡的熟悉之感回味。
“三千年前之人。”柳神美目注视着李九玄，细眉微皱，突然开口说道。
“注意到我了？”
李九玄一愣。
他已经确认面前这个绝代之资少女，就是自己想象中那个存在。
也没有想到。
三千年前，柳神居然就注意到自己了。
“没错，没想到前辈还在这里。”回过神，李九玄含笑点点头。
“你来这里做何事？”
视线不变，柳神清冷淡雅的声音传入李九玄耳中。
“我来，是想带你出去。”
柳神：“……”
带自己出去吗？
想了想，柳神细眉微微放开，她从上
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

界降临此界，因为涅槃原因，很多记忆都被封印。
只有达到一定修为才会放开。
如果一直待在这里，恐怕要过去悠久的时间才能恢复稍许。
这对柳神来说十分不好，在她心中有种感觉告诉她，必须尽快回到上界才可。
“我此时涅槃重生，如能帮上我，我可帮你破解此界诅咒。”
“可传你一些我之仙法。”
柳神沉吟稍许，开口许诺了李九玄一些好处。
毕竟他人帮助自己。
柳神自然不可能让别人白帮忙，眼前之人，三千年过去居然能够打破诅咒，从而踏入下一个境界修为，天资不凡，想必对于自己应该也很好奇。
活过无数载。
柳神自然知晓人心利弊，内心衡量一番便做出决定了。
李九玄眼睛一亮，果然不愧是柳神。
直接点明自己现在最想要知道的。
“圣路断绝，虽然很想现在知道，但现在前辈还太虚弱，还请先回去修养吧。”
“出去之后，我会尽快寻找天材地宝！”
李九玄虽很想现在知道，但也很心疼面前之人。
遥远记忆熟知的一切。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

他为柳神叹息。
拼尽一切守护上界，却在重伤回归时，被狼心狗肺之人暗算。
当真气愤！
哪怕不许诺好处，李九玄也会出手帮助她。
.
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第四十章：可怕柳神法，戏演众生
“那就麻烦你了。”
柳神颔首轻点，美眸不解看着李九玄。
活了无数时间的巨头，她能看到李九玄眼中那一丝怜惜，以及好像在为自己打抱不平？
感觉，李九玄很了解自己。
“还不知道，你叫什么名？”柳神正想转身回柳木中，忽然想起什么对李九玄问道。
“李九玄！”
“李九玄吗？”柳神确认的重复说了一声，道：“麻烦你了。”
说完。
柳神周身绿意散发。
不知道是不是错觉，好像在融入柳木之时。
柳神的虚影更加透明，好似随时都可以被一缕风给吹灭般。
禁区中阳光不见，暗夜不显。
李九玄不知道自己进入了禁区多久。
看着自己眼前柳木，李九玄沉吟了下，灵机散发。
下一刻漱漱声传来。
柳神本体被李九玄用灵机，从泥灰中承托而出。
雷坑已经是毫无灵机，以及生命元力的地方。
柳神在这里还能重伤存活三千年，李九玄都有不禁轻吸一口气。
柳神法当真恐怖。
恐怕三
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

千年前柳神刚落入此地时，她的状态更加不好，但依旧可以涅槃重生。
可怕！非常可怕！
不知是否因为柳神的缘故。
在李九玄靠近柳神，毁灭之意消散不少，甚至还感觉阵阵生命元力散发。
柳木扎根之处，一些泥灰甚至重新变为泥土。
“这个就是上界的恐怖吗？”纵使李九玄前世对宏大，神秘存在画面有认知，但真正处于这一刻，那种感觉却不一样了。
灵机承托柳木。
李九玄身体纵身一跃，跳出雷坑。
看了下自己所来方向，开始快速朝禁区外冲去。
头顶黄泉水已经所剩无几。
且此行目的已经达成，那么自然要离开这种鬼地方了。
荒原禁区。
发生的种种都让李九玄浑身不舒服。
……
接近十天。
荒原禁区未有任何动静。
“十天过去了，没有任何动静，九玄圣人只怕凶多吉少！”一名大能强者背负双手，屹立天穹看向荒原禁区，摇摇头心中感觉李九玄完了。
“唉，虽说等一月，但如今过去三分之一没有任何动静，许多人已
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

是离去了。”
又是一名大能强者。
原本一开始很多人都留下来了。
但随着时间流逝，李九玄冲入荒原禁区就犹如石沉大海，一点波浪都弄不起来。
极有可能刚进去就遇大恐怖陨落了也说不准。
许多人都有各自生活。
感觉无望，自然离去忙活自己的事情。
“禁区啊，准帝进入都未必能够全身而退，更别说是圣人了。”
背负双手大能叹息了声。
只是蓦然间，他目光愣住了，愣愣看着荒原禁区。
方才说等一月那名大能，见到好友愣住，也顺着他目光看去。
当他看去也是愣住了。
两名大能出现本就吸引目光，更别说两人像是见鬼一样看向荒原禁区了。
许多人目光开始看向荒原禁区。
视线看到某个东西瞬间，他们都是愣住了，如果天上两名大能般。
嗡！
神虹冲破禁区界限。
重新回归到了正常的世界。
恐怖的圣人气机搅动风云，四周灵机像是海浪般不断朝李九玄汹涌而来。
所有人愣愣看着那道
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，看起来风尘仆仆的身影。
丰神俊朗的面容苍白毫无血色，圣人气机虽然恐怖，但内里却有一种败絮其内的感觉。
下一刻。
在众人注视中。
李九玄那乌黑长发，开始一缕缕变为白色。
咻！
不等众人反应。
李九玄身躯化虹，刹那间从荒原禁区边缘消失了，朝九霄圣地方位冲去！
愣住。
在场所有人都愣住。
李九玄居然真的从荒原禁区出来了。
“我刚刚没有看错吧？九玄圣人好像从荒原禁区出来了，我的天啊！！！”
一名道宫境修士大呼一声，好像看到了鬼。
上方方才讨论的两名大能者同样愣神，不过下一秒他们会回神后对视一眼，第一个发现李九玄的大能说道：“虽从禁区出来，但可能毫无收获，方才九玄圣人他……”
“寿元将近，乌发为白，恐怕过不了几日了。”
“希望不要出什么事情。”
第二名大能摇摇头。
“九玄圣人时日无多啊，刚刚那个乌发变为白发，恐怕此行收获毫无收获。”
“能从禁区走
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

出，已经是极为恐怖了。”
“如果能被拿到不死神药，那才真的是见鬼了。”
“你们没有发现，除了这些外，九玄圣人身后，好像还承托着一个黑炭似的东西吗？”
“这么说……”
数百人一下炸开，随后开始讨论李九玄一事。
他们刚刚可是看到了乌发变为白发。
这种情况，只有寿元耗尽，无路可走的强者才会如此。
这一一迹象表明。
九玄圣人，三千年前逆天成圣的绝世妖孽，真正的大限将临了啊！！
可悲，可叹！
.
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第四十一章：时日无多，万初请底蕴
飞掠虚空。
李九玄神虹犹若刺破苍穹。
原本变为白发的发丝恢复乌黑，依旧丰神俊朗。
“那么戏已经演出来了，接下来就要看世人造势了。”
“还好每次动静够大！”
李九玄脸庞浮现笑意。
没有错。
从九霄圣地来荒原禁区，爆发圣人气机自然也是故意而为之，不然怎么展露自己的那个莫虚乌有的状态。
接下来他还会继续动作。
将事情营造的更真实，届时只有收割胜利果实便可。
李九玄飞速消失。
人群中。
姜灵音大眼睛眨了眨，刚刚很明显是李九玄故意做出来的。
不过有一件事让姜灵音有点意外。
那便是李九玄身后那块黑炭。
“好可怕的生命元力，那个黑炭是什么东西！”姜灵音细眉皱起，疑惑自语道。
前世她可没有听说，李九玄从禁区中带出什么东西，而且那个黑炭上蕴含的可怕生命元力，即便她前世眼界都觉得极为惊人。
现在李九玄从荒原禁区带出超出预料的东西。
极有可能之中改变了
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

什么。
“或许靠近看看，能发现点什么。”
姜灵音沉吟了下，跟姜清化作神虹。
返回九霄圣地。
……
时隔几日。
自从李九玄要进入荒原禁区搅动风云之后。
这一刻再次风云涌动起来。
无数人听着道听途说的消息，心中倒吸凉气不断，更是兴奋的不断讨论李九玄之事。
短短这么点时间。
九霄圣地，九玄圣人真是做出的事情，一件比一件惊天动地啊！
从初始打上万初之门。
加上一一拜访各大势力。
甚至以圣人境前期修为，压的顶级圣地，羽化圣地低头。
跨入神禁。
如今又踏入禁区中归来，简直就是一尊无上妖孽，
“九玄圣人如此天资，可惜生不逢时啊，着实让人可惜。”
一间热闹酒馆。
整个大厅都在讨论李九玄一事。
同桌之人听到自己朋友之话，不由好笑说道：“那也是无奈，更何况从禁区中走出之时，九玄圣人乌发变白，恐怕真正大限将到，到时九霄圣地恐怕也要完蛋。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“嘿，幸好咱们没有加入九霄圣地。”
“哈哈，当初那些加入九霄圣地的人，估计现在肠子都悔青了。”
两人哈哈一笑。
随着李九玄黑发为白的事情被传开，整个东荒疯狂蔓延李九玄大限将至的消息。
万初圣地。
供奉堂内，万凌，万云两人已经笑不合拢了。
“虽然从禁区内回来有点意外，但果然不出我们所料，那李九玄大限将至！”万云圣人大笑着，畅快发泄心中那时所造成的郁闷之气。
“至多半月，那九霄圣地必定哀悼，白布高挂。”
万凌圣人脸色平静，但那双目却是杀意蔓延。
甚至整个供奉堂都被冰冷的杀意充斥。
“此次行动，我们必须成功，届时整个九霄圣地底蕴都归我等万初圣地！”
“我们此次请其他人出来吧。”
万云圣人点头，沉吟了下为了确保万一，他觉得应该请出其他底蕴圣人。
“可行。”万凌点点头，目光看向供奉禁地说道。
“那可请圣人王老祖？”
“九霄圣地没了他李九玄，我们持帝兵，四名圣人出动，难道还灭不了他一
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

个圣人都没的九霄圣地？”
“惊动圣人王老祖，届时怪罪下来，不要拉上我。”
万凌圣人听万云圣人居然要去惊动圣人王老祖，当即冷眼看着他。
话中已经非常明显。
现在这个时代，如果请圣人王，届时底蕴不足，无法凝聚封印神源。
那个时候玩笑可就开大了。
那一尊圣人王境强者，可以说是万初圣地的终极底牌。
不到灭亡之时，或者黄金大世，圣人王老祖断然不可出世。
“哈哈，开开玩笑，开开玩笑。”万云圣人哈哈一笑，掩饰自己方才尴尬。
“走吧，开始准备了。”
“让他们提前出来，也有足够时间调整状态。”
“好。”
万云圣人点头，两人身躯化虹从供奉点冲入天穹。
旋即朝供奉禁地内落去。
.
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第四十二章：拿千里灵机，那一抹极绿
万初圣地一切都在按照李九玄，所算计那般进行着。
不得不说。
这一手算计。
到真正爆发之时，必将震惊所有人。
回到九霄圣地。
李九玄远远便看到了，屹立于九霄圣地天穹的玄青圣主。
“恭迎老祖回归。”屹立天穹，等到李九玄来到跟前时，玄青圣主恭敬一摆说道。
“嗯，圣地这几天可还好？”
李九玄平静应了声，目光看向下方的九霄圣地若有所指问道。
“除了圣地周围偶尔有一些小老鼠出现之外。”
“其余一切安好。”
玄青圣主一笑，指了指几个地方。
“看来盯得很紧，接下来有行动我会通知你。”
“玄青明白。”
“嗯。”李九玄点点头。
正事谈完，玄青圣主有点疑惑看向李九玄身后，那个犹如黑炭木头一样的东西。
“老祖，你身后那个是……”
“你不用知道。”背负双手，平静对玄青圣主说了句后，“接下来要多多劳烦你了。”
“是。”
玄青圣主再次恭敬应了声。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

两人相谈几句后，李九玄落入供奉禁地。
现在整个供奉禁地，可以说只供李九玄一个人使用。
落在府邸前。
李九玄选了一出空旷之地。
意念勾动纳物戒。
手掌翻转之间，一个小水团出现在李九玄掌心之上。
生命泉水。
这是李九玄三千年前，准备逆天成圣时，斩杀一名斩道王者得到的珍贵宝物。
死人生白骨，重伤垂死，只要有一口气。
服下生命泉水基本能恢复个五六成。
如果不是因为李九玄所受乃是道伤，生命泉水无用，他也不会留到现在。
随意一掌轰出。
一个三四丈小坑便出现在地面上。
李九玄将生命泉水放入其中，眨眼间小坑便被填满，四周虚空灵机肉眼可见的开始浓郁，更有一丝清爽之意，将四周暗沉吹散。
“勉强暂时当一个栖息之地。”
“对了。”
李九玄看着生命泉水，忽然想起什么。
虚空三四块手指大小神源浮现。
下一刻李九玄再次挥手，神源便被扔入生命泉水中。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

灵机眨眼在次暴涨。
甚至淡淡的灵机薄雾已经在虚空开始凝聚。
四周看起来更多了一丝缥缈之意。
“好了。”李九玄满意点点头，这样才勉强入眼。
意念轻动。
灵机承托柳神，缓缓放入生命泉水中。
刚刚接触生命泉水，一抹绿意就开始自柳木上开始出现了。
嗡！
绿意渐涨，只见犹若焦炭般的柳木，开始逐渐剥落外表那些黑色物质。
一个呼吸，两个呼吸。
更加磅礴的灵机开始朝这方汇聚。
李九玄见状，身影一动，下一刻圣人气机轰然捅破苍穹！
可怕的气机让整个九霄圣地一阵哗然。
玄青圣主冲入天穹，不解看着自己老祖，这是要做什么？
“拿！”
清冷的喝声响彻方圆万里。
一时间，九霄圣地外数千里藏匿的所有人浑身一颤，还以为是九霄圣地发现自己等人。
正想要逃跑之时。
但他们却发现，这个拿应该指的不是拿他们。
一个黑点好似登临九天，只见那身影绽放通天神光
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，下一刻一股股磅礴灵机开始朝九霄圣地凝聚！
“嘶……这是在以大神通捏取灵机啊！！”
“可怕，太可怕！一拿便是千里灵机，我见过我们老祖擒拿灵机，不过百里左右！！”
“幸亏这妖孽要陨落了，现在估计也是在给九霄圣地尽最后一份力。”
“快，将这个消息汇报回去。”
各各眼线开始行动，众人都以为李九玄擒拿灵机，乃是为了九霄圣地。
但他们何曾想到。
千里灵机，不过是让一个世界都为之惊惧的大神通者，修复一点伤势罢了。
柳神伤势，这点灵机可不够，不过也比起在禁区之时好很多。
嗡！
磅礴灵机，加上数枚神源，以及生命泉水。
柳木散发遮掩一切的碧绿荧光，不刺眼，但却又极其显眼。
黑色物质几乎已经快要褪完。
嗡嗡嗡！
一圈圈的微小气浪，自生命泉水中心的柳木散开。
祭祀之音出现了。
响彻天地，甚至开始逐渐宏大，最后响彻整个九霄圣地。
一时间。
九霄圣地弟子皆是震惊看
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

向供奉禁地。
玄青圣主也是震惊，只因这祭祀之音，一入耳便感觉犹若大道轰鸣，心中之前繁多道之疑惑尽数化解。
“老祖到底在干什么！”震惊望着临近九天的身影，玄青圣主发现自己，从来没有了解过自家老祖。
只是他不知道。
造成这种动静的可不是李九玄。
柳木四周，隐隐模糊的影像出现，那是一尊尊人影在不断朝柳木跪伏，好似每一个人影跪伏，一条条金色的丝线便链接到柳木之上。
嗡！
更加璀璨的绿光自柳木上浮现。
碧绿到极致的绿光化作一点。
只见从那一点上，一条嫩柳探出了点头，随即缓缓自柳木上生长而出，垂落至生命泉水上方点点，翡翠般的柳叶盈盈生辉，看起来像是不凡的宝药。
.
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第四十三章：一条柳枝可帮你灭来犯之敌
如此海量灵机。
柳神也算恢复一丝元气。
但比起巅峰之时，差了不知道多少个次元。
绿光绽放。
一道让世间一切为之倾倒的窈窕身影，从柳木中一步一步迈出。
李九玄神虹落下。
他目光不由自主朝这窈窕身影望去。
比起在禁区之时，此刻柳神身影凝实，精致绝伦的俏脸展露眼前，即便李九玄稳固道心都要泛起阵阵波澜。
“多谢道友相助。”柳神俏脸露出一抹笑意，轻声对李九玄道了声谢。
瞬间。
李九玄觉得天地好似变得犹若仙境。
万物一切都在围绕，自己眼前这个笑颜旋转，一丝沉迷瞬闪而逝。
“九玄道友？”
见到李九玄盯着自己，柳神樱唇轻抿微微一笑。
对于这种情况，她已是见怪不怪。
万古以来。
不知多少男子对自己也出现过这种窘态。
但李九玄算是好了，这种境界望着自己，只是瞬间沉迷便清醒。
道心，天资均是上上之选。
柳神觉得在上界那残酷之地，李九玄成就
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

也必然不低。
“前辈，我可不敢接这“道友”称呼！”李九玄回过神，发现自己的尴尬一面，略微侧脸不好意思应答道。
谁能想到威震东荒之人。
居然在别人面前露出这种姿态？
姜灵音如果见到自己无比崇拜之人出现这种情况，恐怕俏脸表情会很精彩。
“我们便已道友相论吧，且你也算我救命恩人。”
缓缓走到李九玄身前。
柳神此时对李九玄非常有好感，方才那些所为，她全部都看在眼里。
生命泉水，神源，以及为自己擒拿千里灵机。
这恐怕不会有人舍得这么做的。
自己虽来历神秘，但也断然不可能短时间内，便会为如此耗费。
莫名柳神想起之前在禁区时，李九玄眼中的一丝怜惜，不忿，以及为自己打抱不平的感觉，她不由开口问道：“你认识我吗？”
柳神虽知晓自己来历非凡，但因为涅槃重生缘故。
也不知晓自己真正来历。
“认识，不过不是在这个世界认识的。”李九玄点点头，然后却话音一转，说出了让柳神疑惑的话。
不是在这里认识。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

难道他也是自上界来？
李九玄并不想在这个话题多做纠缠，想必以后柳神也会知晓。
“对了，前辈……”
“你我道友相称便是。”柳神见李九玄还喊自己前辈，不由提醒了声。
“那，柳道友。”
“嗯。”
颔首轻点，柳神静等李九玄发话。
“柳道友如今恢复的如何，可有自保之力？”李九玄略带关怀问道。
“我之实力。”柳神含笑轻声说道：“这一柳条可帮你灭圣人王以下来犯之敌。”
“……”
李九玄心中微震。
不愧是万古仙王巨头，仅仅恢复一丝，圣人便可斩！
柳神察觉到李九玄眼中闪过的惊讶，俏脸笑容更浓，道：“早前说过，你能帮上我，我便告知你如何破解此界诅咒，以及传你我之仙法。”
“如此我先传你，我的法吧。”
柳神说完。
不待李九玄有所回话，一条纤纤玉指便点在了李九玄眉心。
轰！
纤指点中瞬间。
李九玄只觉的脑海中大道之音不绝于耳，一道道奥妙文字穿梭识海供他吸
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

收。
“柳神法！”
睁开双眼，李九玄愣然看着自己面前这凌然绝世，犹若凌驾一切，却又散发圣洁气息的绝代仙女。
他没想到柳神直接传自己柳神法了。
这可是柳神毕生道所创造的神通。
柳神法只要修炼成功。
几乎可以说不死不灭，只要还有一丝真灵，便可涅灭重生，一次比一次强。
且柳神法还可以像触碰神禁般。
直接让战力增加。
恢复伤势同样一等一，简直就是一个万金油绝世神通。
“此法是我记忆里最珍贵的法。”
“希望能对你有所帮助！”
柳神点点头，柳神法的一丝道意真解，她已经种入李九玄脑海中。
接下来柳神法有怎样威能。
一切都看李九玄的领悟了。
法已经收下，李九玄毫无疑问是承了大情，相当于接了大因果。
以后必然跟柳神纠缠不清。
李九玄要是知道，心中也会很开心，为何……他也说不清楚。
“谢谢。”
望着柳神绝美容颜，李九玄拜谢了声。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

柳神纤手轻摆示意不用谢后，继续开口道：“接下来便是此界诅咒一事。”
……
PS1：感谢**，仙路刻我名，爱上你2，发挥好，浅若淡忘，这几位书友月票支持，同样感谢消失与永恒打赏支持，以及各位阅读的读者大大们，还有贡献花花评价各种支持作者的读者们啦。
PS2：然后加更目前已经八更，鲜花三章，打赏两章，评价两章，月票一章，评论一章，然后加更数据：鲜花真正是8232/734426538，评价1453/1500，评论188/200，月票36/60，打赏1/5o(╥﹏╥)o
.
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第四十四章：帝尸阻道，毁灭之意
“关于你们这个世界的修炼之路断绝。”
“我能模糊感觉到，诅咒中有缕缕帝威，恐怕是有人以帝尸镇道，隔绝了修炼之路！”
“帝尸！”
眼睛微缩，以帝尸阻道！
这是何等手笔！
大帝，登临整个大陆的存在，怎么可能会被人以尸镇道！
“没错，这个只能你自己去查看，应该在这个世界的某个禁区，或者神山。”柳神点点头，她当初也没想到，这个世界居然被人以尸镇道。
这种方法，除非对这个世界有大仇恨。
不然哪怕上界也不会有人，以这种代价封禁一个世界的修炼之路。
“你们这个世界，有得罪过上界之人吗？”柳神疑惑问道。
“我来这个世界，真正活跃不到千年，我也不知道。”
摇摇头。
李九玄眼睛锋芒略过，没想到听到了一个惊天大秘密。
帝尸阻道。
好手笔啊，如果无法破解，恐怕到时整个东荒，北斗都会无圣人，届时整个世界修炼者都只能在斩道境徘徊。
“后面我会注意收集这方面的消息！”
“而且我九霄圣地底
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

蕴消失一事，也有蹊跷。”
李九玄忽然想起什么。
突然语气一沉，视线看向万里晴空的天穹，好似隐隐约约发觉了什么说道。
“嗯。”
“柳神法有什么不知道的地方可以来问我。”柳神含笑点头，随手一招，只见一块块拇指大小般的黑炭玉石，从生命泉水飘出，“这些对你应该有帮助。”
黑漆漆的玉石落在柳神纤细白嫩的小手上。
怎么看怎么违和。
但这不是重点，李九玄发现黑炭上面蕴含的毁灭之意，比起在雷坑上的强大不知多少倍。
仿若这些黑石就是毁灭真意的结晶。
“这……”看了眼柳神手中的黑炭，李九玄视线转向柳神道：“这是之前从柳道友身上……”
柳神：“……”
细眉皱起，精致绝美的脸蛋好像浮现一丝无比淡薄的绯红。
李九玄也不知道是不是自己的错觉。
“我看出你领悟的道是毁灭法则。”
“这些东西蕴含的毁灭之意对你应该大有帮助，能让你提升一些实力。”说完，柳神也不等李九玄反应，随手一放，黑炭就飘浮在李九玄身前。
柳神
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

身影消失不见。
唯有好似淡淡余香留在空中。
李九玄尴尬无比，刚刚说出的话，他好想拍自己脑袋一下，怎么说出那种话呢。
柳神圣洁犹若白莲……
看了眼那崭新的柳木，以及随风清荡的一条嫩柳，李九玄收起黑炭，面露尴尬一笑朝柳木一拜，转身回去自己的府邸。
……
盘坐床榻之上。
李九玄手中黑炭玉石好似还有一丝温热。
一缕缕毁灭之意清晰出现在感知中。
这些都是早前从柳木身上蜕下的东西，附着在身上必定会被毁灭之意侵蚀。
柳神居然在这样之下，还能恢复点点元气。
不得不赞叹一声。
柳神法当真恐怖！
李九玄每日也在修炼，圣人境提升乃是领悟法则道法，自然不是一两日可见成效。
圣人境前期到中期，有些圣人说不定穷其一生都未必能够突破。
更别说现在处于圣路断绝时代。
修炼更是难上加难。
“毁灭之意，有这些圣人境中期，三日可达。”李九玄感受着掌心上的几块黑炭玉石，双眼缓缓闭上。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

圣人神识包裹黑色玉石。
毁灭之意顿时充斥脑海之中。
一点点。
一缕缕。
一丝丝。
犹如抽丝剥茧般，李九玄感觉自己对于毁灭法则的领悟在不断加深。
同时被李九玄神识包裹的黑炭玉石。
上面漆黑的感觉在逐渐消散。
最后直接变为透明。
一日、两日、三日。
轰！
恐怖，好似压破诸天的气息缓缓自九霄圣地供奉禁地升腾。
一株柳条轻轻摇曳。
莹莹绿光随风轻轻消散着，看起来唯美非常。
但在这样的情况之下，不知何时，那仿若压塌诸天，超凡入圣的气机却被遮掩在这小小的院内了。
气机越来越恐怖。
伴随一声轰鸣声炸响，李九玄所在的古阁瞬间化作一片废墟。
一个人影缓缓从升腾起的灰尘中走出。
身影修长，黑发无风自动，面容丰神俊朗间，更是散发一股出尘缥缈之意。
圣人境中期！
全身充斥毁灭灭地的力量，李九玄感觉自己的毁灭法则比起以前更加恐怖
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

。
一缕圣道法则之力，比起之前强了不止十倍。
怪不得世人说。
圣人境修为隔一重，便是隔一重天。
.
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第四十五章：相谈算计，准备出手
平息自身气机。
李九玄扫了眼自己身后阁楼，这里已经是一片废墟。
一挥手。
一地废墟消失不见，在次勾动纳物戒。
原本古阁空地之处变为一座更加精致的古楼，上面隐隐有白色灵机浮现，看起来极其不凡。
“常人如果看到这一幕，恐怕都以为是仙神了吧。”
“但这个世界，只要纳物戒大点的都能做到。”
好笑摇摇头，李九玄转过身看向某处。
方才动静，他隐约感知到一点。
李九玄对一株种于小池中的柳木说道：“柳道友又帮了一个大忙，谢谢。”
清风吹拂。
嫩绿好似娇艳欲滴般的柳条随风轻荡，好似在表达着什么。
李九玄点点头，走到清池柳木旁在次挥手。
一套茶具便出现。
“是时候谈谈计划了！”盘坐蒲团上，李九玄拿起茶壶，灵机运转间缕缕热气便从壶盖中冒出。
倒入茶杯轻抿一口。
李九玄手中再次翻转，一枚玉符飘浮着。
“姜家届时可帮大忙，既是盟友，自然可用！”
“覆灭其或
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

许不是问题。”
低语之中。
李九玄灵机催动。
玉符化作白光，一道身影缓缓立于身前。
正是早前那修为达圣人境巅峰的姜家家主：姜元。
“戏演众生，天资更是纵横妖孽，真不知道你是从哪里生出来的怪胎。”姜元虚影背负双手，看着自己眼前盘坐抿茶的青年，叹了口气。
“我不演众生，众生如何帮我造势。”
轻笑一声。
李九玄再次轻抿一口，温热之感由口入体，十分舒畅。
“说吧，有什么事情。”
翻了个白眼，姜元知道李九玄不可能无缘无故找自己。
沉吟了下，李九玄缓缓开口说道：“我准备出手了，到时候需要你们姜家持帝兵相助！”
“报酬！”
好似早有准备，姜元直接开口索要报酬。
姜家虽是盟友，但也不可能免费出手。
“两成！”
“三成！”
李九玄刚开口，姜元直接开口打断，索要三成。
“你们只是携帝兵出手纠缠，可不是参与战斗！”李九玄手中茶杯一停，有点无奈的说道。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“那也是参加战斗了。”
姜元面容转向别处，一副你接下来说什么，我不知道的表情。
“那三成就三成吧！”李九玄好笑摇摇头。
这个姜元实在有意思的。
但也正是这样才是真正合作，如果免费，或者相当于免费出手。
那他李九玄可能就要多想想了。
人不为利，何以起早？
“到时需要出手，联系我便可。”
“好。”
李九玄点点头。
交易达成，姜元面容浮现笑容，李九玄正以为他准备离开之时，突然开口道：“对了，最近灵音那个丫头没有什么问题吧？”
“嗯，应该在圣地之中。”
“怎么了？”
李九玄有点疑惑问道，从姜灵音来九霄圣地，他也派人看过。
很安分守己，几乎都在修炼。
不用自己管。
“安分就好，还请九玄道友多多照看了。”
姜元闻言点点头，目光撇了眼旁只有一条柳枝摇曳的柳木，身影消失。
玉符重新落入李九玄手中。
看着自己手中玉符，李九玄往身前对坐方
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

向轻倒一杯茶，“柳道友可否出来喝杯茶？”
嗡！
碧绿荧光亮起。
窈窕身姿缓缓从柳木中走出，莲步轻移走到李九玄对前坐下。
“你要对一个势力动手？”柳神有点好奇问道。
毕竟她刚来，对于李九玄算计一事并不知道。
从方才谈话来看。
很有可能是干一票大的！
“嗯，应该说不止一个势力，具体到时候才知道。”李九玄轻笑一声，举杯轻抿一口。
一身白衣之人盘坐蒲团，身前热茶缕缕雾气升腾，身旁一池清泉，柳木神立于清泉中心，唯一柳条随风轻轻摇晃，对坐更是一名圣洁绝资仙女，好似一副绝景之画。
李九玄将自己计划一一对柳神说明。
最后之时。
柳神只说了一句，“要我出手，可跟我说一声。”
毫无疑问。
如果李九玄需要，柳神会出手。
但他怎么可能会让柳神出手，好不容易刚刚恢复一丝元气，李九玄可不舍得她出手。
“玄青。”
“来供奉堂见我，有事相谈。”
将最后一口茶喝完，李九玄
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

意念一动，传音玄青圣主。
.
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第四十六章：九霄圣地哀悼，东荒震动！
听到李九玄传音，玄青圣主便直接赶来供奉堂了。
他心中隐隐好像知道李九玄想说什么。
内心激动不已。
“老祖！”安耐心中激动之意，玄青圣主走入供奉堂，对李九玄恭敬一拜。
“嗯，你应该知道我找你来何事了吧？”
“知道。”
“老祖，我们要开始行动了吗？”
玄青圣主点点头，眼睛精光湛湛，好似已经迫不及待大杀四方了。
“明日可对外哀悼了。”
李九玄嘴角上扬，直接让九霄圣地哀悼。
如今鱼龙混杂。
就算九霄圣地为何要大张旗鼓的说明自己化道，恐怕他们也不会多想。
且。
早前自己让万初圣地如此扫脸。
恐怕他们更是迫不及待，说不准早已经准备好，就等自己化道消息了。
的确。
李九玄猜的没错，如今万初圣地早已经准备稳妥，甚至四名底蕴老祖坐镇，如果不是东荒天地灵机限制，只怕圣人王都会出现。
“明白了！”玄青圣主应了声。
“好，你下去准备吧！”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

李九玄笑着挥挥手，直到玄青圣主身影消失。
他走到供奉堂门前。
视线遥看犹如一线天般的天地万物，嘴角扬起，“一切是非，明日都会了结！”
……
一缕晨光破晓而出。
九霄圣地众弟子，本以为今天是日常，和平的一天。
但不一会儿。
铛！
铛！铛！
铛！铛！铛！
宏大的钟声响彻了整个九霄圣地。
无数弟子都一时间瞪大了眼睛，目光看向圣地主峰之处，脸色狂变。
这个六声有规律的钟响，是在九霄圣地出现大事情的时候，或者底蕴老祖陨落之时才会敲响的钟声。
近来九霄圣地青云直上。
根本不可能有势力敢惹九霄圣地。
特别还有九玄老祖坐镇，走在外九霄圣地弟子都引来无数人羡慕的视线。
他们以自己为九霄圣地弟子自豪。
可是如今宏钟敲响。
所有圣地弟子心中都出现了不详的感觉。
一道神光刺破天穹！
神虹立于九霄圣地天穹千里，整个九霄圣地可一览无余！
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

玄青圣主脸色悲戚，蕴含无尽悲意的声音响彻九霄圣地方圆数千里！
“九霄圣地所有弟子，跪地恭送九玄老祖仙去！”
“九霄圣地所有弟子，跪地恭送九玄老祖仙去！”
“九霄圣地所有弟子，跪地恭送九玄老祖仙去！”
轰！
一道道声浪响彻着九天。
语气中蕴含的悲戚，让人心中不由一抽。
九霄圣地，无论核心弟子，内门弟子，亦或者外门弟子，所有人都感觉自己心中被狠狠刮了一刀。
他们目光愣然看着立于九天的玄青圣主。
脑海嗡嗡嗡的回响。
九玄老祖仙去了！
所有弟子心中，一缕缕悲戚不已。
甚至许多女弟子眼中晶莹落下，他们无比崇拜的人，就这么突然倒下了吗？
“九霄核心弟子：宁轻，恭送老祖仙去！”
“九霄核心弟子：炎宸麒，恭送老祖仙去！”
轰！
轰！
一道道化龙气机升起，悲戚的声音开始不断出现。
几乎接二连三的。
所有九霄圣地弟子，全部跪地，看
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

向主峰供奉禁地的方向，他们齐齐呐喊！
“恭送老祖仙去！！”
浩大的声势，让所有人在九霄圣地之外的人都惊天而起。
李九玄化道了！！
玄青圣主脸色悲戚，但他看着下方跪地高呼的所有九霄弟子，心中却是抽动不已。
这些都是九霄圣地的根。
无奈只能事情完了之后。
再跟他们解释了。
“所有九霄弟子听令，圣地哀悼七日！”
“七日之后，九霄封山不出！”
玄青圣主声音再次响彻所有九霄弟子耳旁。
无人应答。
可是，所有九霄弟子他们知道，九霄圣地最艰难的时候来了！
白布开始缓缓蔓延九霄圣地。
所有弟子脸上布满抹不去的烦恼，可是他们依旧默默行动。
没有任何，哪怕是外门弟子离开九霄圣地。
……
东荒！
无数势力都第一时间收到了一个让他们震撼的消息！
下至普通世家，上至万古世家，不朽圣地。
他们都收到了消息。
那出世便搅动东荒
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

风云，无论做什么事都会被世人关注，三千年逆天成圣，压羽化，入禁区而出的无上妖孽，李九玄化道了！
这个消息震动了整个东荒。
无数世人叹息。
而一些大势力心中却是一沉！
只怕接下来，东荒的水要被煮沸腾了！
但毫无疑问是，貌似都没有人怀疑，李九玄是假仙去！
.
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第四十七章：万初圣地豪华阵容，羽化有算计
万初圣地！
“终于，那个家伙化道了，哈哈哈！！！”
“纵使你妖孽无双，战力逆天又如何，终归还不是比我们先去了。”
供奉禁地内。
万云圣人仰天大笑，看着半空中飘浮着的字眼感觉畅快不已。
在他四周。
还有三名底蕴老祖盘坐旁。
万凌圣人，跟万云圣人一样都是圣人境中期，是万初圣地在世圣人。
而另外两名则是此次特地请出。
破封神源现世的另外两名圣人老祖。
万阳，万平圣人！
两人修为不一，其中一位是临近圣路断绝突破的万平圣人，一位则是修为高达圣人境后期境的万阳圣人。
再加上万云以及万凌圣人。
圣人境前期一名、
圣人境中期两名。
圣人境后期一名。
无比豪华的组合，可以说万初圣地这一次真的是下血本了。
不过只要能打下九霄圣地，那么这些都不是问题，一大圣地的资源，那可是无比恐怖的。
“哼，早说过，不出半月那李九玄必定化道！”万凌圣人眼睛杀意犹若溢出
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，面容冷笑不已。
万阳圣人眉头皱起。
他都不知道万初圣地，在自己封入神源的时候居然出现这么大的事情。
当初李九玄逆天成圣，就是在他那个时代。
要知道，李九玄那个时候妖孽无比，天资，智谋都是东荒顶级之上。
晋升斩道之时，如果不是因为修为不足，差点坑杀了一名圣人境强者，所以此刻万阳心中有些顾虑。
哪怕种种迹象表明李九玄的确因为道伤，从而化道了。
“此事先观望一下。”
“李九玄智谋远超世人所想象，我们不急。”万阳圣人沉吟了下，决定暂缓两日。
“万阳，你不会害怕了。”
“那个李九玄从踏入禁区，寻不死药失败之后，头发虚白，甚至败絮其内，世人都是看在眼中，难道还能有假不成？”万云圣人现在可是恨不得，立马打上九霄圣地，所以当即反对。
万凌圣人也是点点头。
他们两人一直无时无刻不在关注九霄圣地，如今这个好机会。
不快点，到时被其他圣地出手摘走。
那可就亏大了。
“哼，你还好意思说，我封印神源，你
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

好好去招惹别人势力干嘛？”
“哪怕九霄圣地真没有圣人，也不应该挑起争斗。”
万阳圣人闻言，直接冷哼一声。
圣人境后期气机，犹若一个从远古觉醒的恐怖异兽复苏，让天穹刹那间暗沉。
四人所处位置更是气流都好像静止。
似乎害怕惊扰这尊大恐怖。
脸色一白！
圣人境后期比起前期可恐怖太多了，圣人境后期，击杀中期根本不用费什么力气。
“如今事情已经发生了。”
“既然对方势弱，那么我们就趁他病要他命便是，不过万阳前辈说得对，我们的确要谨慎！”
“李九玄之名，你们没有经历过那个时代，断然不知道他的恐怖。”
“暂缓两日吧。”
一直不说话的万平圣人终于开口。
他是支持万阳圣人的。
万凌，万云两人脸色一黑，既然都这么说了，那他们也没什么好说。
如此便暂缓两日。
……
万初圣地是其一。
而羽化圣地同样收到了消息。
羽江圣人看着自己面前飘浮的信息，脸上
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

浮现一丝好笑。
“这李九玄当真是过分了，不仅骗天下众生，更是连自家人都骗。”
羽江圣人好笑说道。
羽化圣主听到羽江老祖所说之话，在下方恭敬问道：“老祖，我们如何行动？”
“事情都发展成这样了，当然不能不管！”
“不过……我们是去分一杯羹！”
羽江圣人眼睛眯了下，略微苍老的脸上笑意更浓。
“接下来我会去请一尊圣人境巅峰老祖出来。”
“届时我跟他带着帝兵去九霄圣地。”
“想必李九玄不会拒绝增援的，更别说还是两名圣人外加帝兵！”
羽江圣人缓缓说出让羽化圣主倒吸一口凉气的话。
“老祖，这个是不是太不值了？”羽化圣主不知道为什么自家老祖，要这样帮李九玄。
“哼！”
“你懂什么？”羽江圣人冷哼一声，道：“锦上添花，不如雪中送炭，李九玄崛起是必然，这种交好的机会不可放过！”
“老祖说的是！”
羽化圣主一低头，不敢再说什么。
也就是羽江这一个决定，日后羽化圣地可以说是平步青云，圣地
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

神辉照耀万古！
不似许多圣地那般，数万年传承化作云烟。
.
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第四十八章：羽化圣地二圣拜访
东荒大陆风起云涌。
当李九玄化道消息传遍东荒第二日，有两人来到了万初圣地山门前。
偶尔一闪而逝的气机让虚空凝滞。
大能级别的强者。
两名大能强者好似约好般，当来到山门之时，便掏出一样东西。
守山弟子当即快速通报去了。
别人有所动作。
九霄圣地这边同样如此。
但比起其余大势力，九霄圣地则是给人一副山雨欲来的错觉，好似在做准备面临狂风暴雨。
“请去通报，羽化圣地前来拜访。”
九霄山门前。
羽江看了眼九霄门上挂着的白绫，嘴角扬起内心好笑。
“羽化圣地！”守山弟子听到羽江圣人所说之话，脸色大变，警惕的看着羽江圣人。
早前李九玄压羽化圣地一头。
九霄圣地可都是知道的，面前这两人是羽化圣地而来，是来寻仇的嘛？
眉头一皱，羽江身上圣人气机一闪而逝。
守山弟子浑身瞬间僵硬。
那股惶惶圣威犹如九玄老祖般，毫无疑问自己面前这人居然是一名圣人境老祖！
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

嘶……
心中倒吸一口凉气。
守山弟子面上苦笑一番，道：“请前辈稍等，我立即去通报！”
说完恭敬一拜，转过身面色剧变，快速朝主峰冲过去，他要立即禀报玄青圣主！
一闪而逝的圣人威压。
供奉禁地。
李九玄原本抬起茶杯的手微微一顿，“看来有客人来了！”
柳神：“两个圣人，你先去吧。”
柳神放下茶杯，身影缓缓化作碧绿荧光消失了。
“玄青，将山门的两名贵客带到主殿！”
李九玄起身，神念传音玄青后。
身影一闪消失了。
玄青圣主听到山门有疑似圣人拜访，而且还是羽化圣地之时，心中巨震。
正想要通知李九玄。
没想到九玄老祖传音就来了。
既然要自己迎接，想来应该是友不是敌……
当来到山门前，玄青圣主眼睛微微一缩，两名圣人！
深如海渊般，看起来又像是普通人。
这种情况玄青圣主只在李九玄身上看到过，看来真的是两名贵客啊！
“在下玄青，九霄圣地圣主，两
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

位前辈请跟我来！”玄青圣主客气一笑，随后做了一个往里请的手势。
虽然不知道羽化圣地为什么派两名圣人来。
但在自家地盘。
且李九玄出声的情况，玄青不会怕。
“有劳了。”羽江圣人点点头，脸上含笑踏步而出，跟随玄青圣主。
另外一名圣人老祖，他神色一直平淡跟随。
不过双眼却偶尔闪过一丝好奇，他想知道能让羽江将自己请出，从而想要结盟的人物到底如何。
一路走到主殿。
主位前，一名背负双手的白衫修长身影出现在视线中。
好似知晓他们两人来了。
李九玄脸上含笑，转身看向门口。
羽江圣人，以及另外一名圣人境巅峰老祖，羽莫。
两人见到李九玄。
羽江圣人脸上含笑，此行目的，可以说是不打不相识。
羽莫圣人则是好奇看着李九玄，从外貌来看的确是人中龙凤，至于其他倒是没看出来，不过从了解的事迹来看，面前这逆天成圣的妖孽，智谋同样可怕。
“玄青，备千年宝茶接待。”
待羽江，羽莫圣人入位，李九玄便让玄
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

青圣主准备茶水。
待客之道。
九霄圣地可不会做出招待不周之事。
“是！”玄青圣主点点头，下去准备了。
因为李九玄对外界说化道了，自然不可能让普通弟子见到。
但给三名圣人老祖沏茶，倒也不落玄青身份。
“羽江圣人，不知道此行不远万里过来，有何事？”李九玄有点好奇，而且从羽江的情况来看，似乎已经算到自己并没有化道。
当然，李九玄也有所准备。
毕竟早前交手，羽江已经开始猜测他了。
现在结合一系列的事情，看出来问题，并无什么奇怪的。
但是现在羽江主动过来就让他奇怪了，而且好像还带了另外一个圣人，修为也不弱。
“九玄道友算计众生，没想到连自家人也骗。”
羽江圣人倒是没有直接开口说出目的，反而对李九玄调侃了声。
李九玄摇摇头，对于羽江的调侃视而不见说道：“要演众生，当然要先骗自己人。”
“我想羽江道友，也不是为了确认我并未化道而来吧？”
李九玄看着羽江，问道。
“的确，难道九玄道
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

友还猜不出我等来意吗？”羽江圣人点点头没有否认，转而对李九玄问道。
“不介绍下那位道友吗？”
李九玄眼睛眯了眯，看向羽莫笑道。
.
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第四十九章：九霄圣地什么时候跟姜家结盟的（第六更月票加更）
李九玄心中也是惊讶。
没想到羽化圣地居然要出手帮九霄圣地。
如果是早前或许很需要，现在跟姜家结盟……情况可能就大不一样了。
不过比起多一个敌人或者不相干的势力。
李九玄不介意九霄圣地多一个盟友。
“哦，倒是忘了介绍！”羽江圣人哈哈一笑，说道：“这位是我们羽化圣地羽莫，修为圣人境巅峰！”
“今日我可是带足了诚意来。”
说着，羽江圣人笑眯眯看着李九玄。
如果这样还不谈正事，那可就让自己尴尬了。
“羽莫道友！”
对羽莫圣人方向点点头，李九玄自然知晓如何，正当他正谈谈合作一事时，玄青圣主却踏门而入。
将宝茶放出来后，玄青圣主恭敬对李九玄道：“老祖……”
正想往下说，玄青圣主忽然想起羽江，还有羽莫在这里。
目光不由下意识看了他们一眼。
“说吧，没事。”灵机运转，将三茶杯倒至九分满，李九玄挥手将茶水送到他们旁灵木桌椅。
“老祖，姜家贵客来了！”
“而且还是三名圣人境强者
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

！”
玄青圣主当初接待姜灵音后，就知道自家圣地跟姜家结盟了。
现在姜家圣人来到山门前。
当然不敢怠慢，已经将他们请去待客大殿，然后这才来通报李九玄。
“姜家？这个时候来干嘛？”
李九玄有点诧异，貌似自己并没有通知姜元吧？
目光看了眼羽江，羽莫两名圣人境强者。
难道他们还和羽化圣地约好一起来不成。
李九玄没想到，羽江圣人还有羽莫圣人更是有点懵。
姜家？
难道是那个姜家吗？
三名圣人前来，恐怕就是那个姜家了吧！
如果是那个姜家……那李九玄未免太恐怖，连姜家都搭上线！
请动对方三名圣人前来。
姜家可不止一件帝兵，说不准还跟自己两人一样带了帝兵而来。
羽江，羽莫圣人四只眼睛看向李九玄，视线中蕴含的震惊之意表露无疑。
这个妖孽什么时候……让姜家跟九霄圣地结盟的。
而且听那个口气。
好像早就结盟了吧。
为什么他们一点消息都没有！
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

羽江，羽莫两人心中狂震，羽江更是懵，自己可是连一点点的风声都没有收到啊！
李九玄当然看到了羽江，羽莫两人眼中的震惊。
不过这也不奇怪。
毕竟是万古第一世家：姜家。
就连自己都没有想到，会跟姜家结盟。
这一切还都是拜姜灵音那个丫头所福，虽然不知道为什么执意要拜自己为师，但凭借让姜家跟九霄圣地结盟，那么足以让李九玄事情结束后，给出重礼。
“两位，随我移步如何？”李九玄对羽江，羽莫圣人邀请说道。
“好！”
“嗯！”
知道姜家来了。
羽江，还有羽莫自然也要去看看。
羽江心里有点苦笑，原本以为自己是雪中送炭，没想到却是锦上添花啊！
不过也算是搭上关系了。
心中叹了口气，羽江一脸像是怪物一样的看着李九玄。
这个家伙真是处处让人震惊。
一不小心。
就会让你大吃一惊的那种。
……
四人移步待客大殿。
李九玄刚刚进门，便看到了椅子上正
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

在抿茶的姜元。
比起虚影。
姜元本人更加深不可测，感觉气息无上超凡，好似比起圣人更加威势恐怖，隐隐临架一切！
圣人王。
应该说一只脚踏入圣人王的存在！
“姜元道友，突然登门真是让人措手不及。”看着姜元，李九玄开口笑着说道。
一边走，一边走向主位。
九霄圣地乃是李九玄主场，关于主位姜元他们自然不可能不识礼数。
盟友。
来者便是客。
他们可不是来找事的。
“哈哈，这不是想念灵音那个丫头吗？”
“而且早来晚来，还不是要来。”
哈哈一笑，姜元对李九玄笑道。
当见到他身后的羽江，还羽莫他们之时，略微示意点头。
目光扫了眼他们服饰上的羽字，姜元眼睛深处一丝疑惑闪过。
“羽化圣地……什么时候跟李九玄搭上线了。”
“前面还不是打的欢吗？”
羽莫，羽江两人同样点点头，一下子三个霸主级势力，就在这么想不到的情况下聚集在一起了。
而且羽化圣地，跟
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

姜家来意是一样。
李九玄看着下方羽江，还有姜元，心中却是苦笑！
九霄圣地真的太弱了。
不管羽化圣地两名圣人，亦或者姜家三名圣人境强者。
这些恐怕都不是真正底蕴。
但他李九玄坐在这里，却是最后底蕴。
PS：感谢林子易、纯属打酱油、小鸟赳赳、晓峰、**几位读者月票支持，同样感谢阅读，提意见，投鲜花评价的读者们。
.
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第五十章：风雨欲来
三人入座。
待客大殿此刻总共有六名圣人境强者。
这股实力，放在东荒恐怕能吓死一群人，平常一个圣人都难见，现在一下聚集了六个。
而且没有一个人简单。
在场如果说谁修为最弱，恐怕也就是李九玄了。
不过没人小瞧。
只因为他是个妖孽，一尊无上妖孽。
真正爆发起来，说不定也就羽莫，姜元两人能跟李九玄过招，更别说李九玄还有柳神法，以及斗战圣法，打起来胜负方面……
“没想到羽莫道友也出来了，好久不见了。”
哈哈一笑后。
姜元看向羽莫，非常熟稔的喊了声。
显然两人可能早就认识。
羽莫圣人对姜元翻了个白眼，“毕竟我们圣地，可没有你们姜家底蕴这么丰厚，能够支持五六个圣人在世。”
“你这个家伙真是，都是过去的事情了，还念念不忘的。”
“让人看笑话。”
姜元听见羽莫圣人所说，脸上笑意更浓，调侃说了一句。
“看来姜元道友，跟羽莫道友熟识啊！”李九玄插了句，感觉两人之间气氛有点古怪。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“是认识挺久了的。”
“几百年前，因为一个秘境的事情交过手。”
姜元点点头，笑眯眯看着羽莫。
很显然这一场交手中，羽莫可能落入下风，要么就败于姜元之手了。
“哼！”
听到姜元把事情抖出来，羽莫圣人哼了声。
看到姜元。
他就知道李九玄真的跟姜家搭上线了。
“这些都过去了，九玄道友，我们还是谈正事吧。”羽江主动将话题岔开，毕竟事情都过去，的确没有什么值得好说的。
而且这件事也是羽化圣地面上无光，他们跟姜家也不可能打起来。
“这一次来意，九玄道友应该明白了！”
“不知道那方面能有多少。”
既然锦上添花，羽化圣地分点就行。
羽江开口，姜元，羽莫视线都看向李九玄的方向。
说实话，现在有姜家结盟，九霄圣地不需要羽化圣地援助也可。
“我比起多一个不相识，或者无关系的势力，更喜欢多一个盟友。”
“如此我直接把话说明白吧！”
李九玄笑着开口，继续道：“我给
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

姜元家主三成，羽化两位朋友也是热心相助，一成半如何？”
一成半！
姜元略微惊讶看了眼李九玄。
这还真是好魄力，有自己姜家在场，必然是是胜券在握。
给一成，或者半成羽化圣地恐怕也不会反驳。
毕竟动动手就能拿到了。
现在李九玄直接再分出一成半，接下来羽化圣地各方面关系会跟九霄圣地更加融洽吧。
“一成半！”
羽江，羽莫两人对视一眼，互相点了点头。
“如此，接下来几日，九玄道友多多指教了。”
“好说。”
李九玄一挥手，意味深长道：“接下来恐怕不止一个势力会来，毕竟不是只有一个家伙看上了九霄的肉。”
……
不声不响间。
让整个东荒撼动的三股庞大势力，莫名其妙的结盟在了一起。
万初圣地还不知晓这一切。
当然此时他们也在洽谈。
如李九玄所想，的确不止有一个势力看上了九霄圣地这块肉。
屹立万载的圣地。
那底蕴哪怕急速消耗，但剩下的也足以让每
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

个势力眼红。
如今九霄圣地最后一名底蕴倒下。
他们怎能不心动。
时间过去一日。
整个东荒世人的气氛都无比凝重，就连平日热闹人来人往的酒馆都不见喧哗，偶尔只听见有人小心翼翼的开口说话，生怕惹起别人注意。
这种风雨欲来的感觉在九霄圣地中尤其明显。
不知何时。
九霄圣地驻地万里之外。
一道道神虹划破天空后，驻足遥看那伟岸，屹立万古的九霄。
大能，斩道……
从一开始一两名，不断飞速增加。
好似他们都收到消息，今日都赶来了。
“万初圣地，如今已经整顿好，正在敢来的路上了！”
“圣地万载不倒，今日终于要有一个巨无霸倒下了吗？”
“唉……九玄圣人在世，这场争斗也不会出现了。”
“时间便是如此。”
一名名强者屹立天空。
每个人都唏嘘不已。
千年，数百年之后，他们之中说不定也有人陨落，或者化作一捧黄土。
这些都是正常的事情。
为
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

何造成这种落差感，只不过因为李九玄这段时间光芒太过耀眼。
明明给人盛强无比的九霄，在李九玄倒下后就岌岌可危了，这种感觉使人落差感太大了。
.
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第五十一章：阵势搅动千里风云
万初圣地如此大动静整顿人手。
他们怎么可能没有消息。
更别说早前，李九玄打上万初圣地，灭杀两王朝，一株八品宝药，还覆灭驻地十分之一。
这等仇恨。
怎么可能万初圣地说不算就不算。
说不准，这一次行动中，其他势力也有参与。
毕竟那个时候，李九玄可不止让一个势力打碎了牙，往肚子里吞。
轰！
从南至北的方向。
百万里距离外，一道道神虹，一条条庞大战船正浩荡的朝一个方向前进着。
千里天穹。
一眼看去，千丈庞大战船紧挨着。
更有上古遗种，或者宝兽在天空翱翔，这等阵仗，怕不是万初圣地底蕴尽出。
而且战船之上。
也不只有万初圣地的标志，还有一些其他宗门的标志。
恐怕这是万初圣地为了减少损失，特地分出一点点汤，让其他人势力加入从而壮大声势吧。
为首一条外形气派的战船内。
此刻正有七名气机恐怖的人坐于其中。
“你们拜月教，玄元派真是下血本了啊！”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“居然总计派出三名圣人，啧……真是小瞧你们了。”
万云圣人看着自己对坐的三名圣人，眼睛眯了眯，心中也是极其讶异。
没想到拜月教，以及玄元派有圣人。
特别是玄元派。
居然有两名圣人老祖。
可以算是一流势力了吧。
“要怪，就怪那李九玄太过嚣张，打到我们脸上来了。”
“如果不是他那时有帝兵在手，我们怎么可能就这么奉上底蕴宝物！”拜月闻言，冷哼一声，眼中杀意浮现。
拜月教圣人：拜月。
修为圣人境中期，实力不弱，更有种种拜月秘法。
“早前谈好的事情，希望贵圣地不要出尔反尔。”
“我玄源派两成！”
“拜月教一成。”
玄天拿起茶杯，轻抿了口脸上浮现笑意。
玄天，此次玄元派底蕴老祖之一，修为圣人境前期！
另外一名则是名为玄山，修为同是圣人境前期。
至于万初圣地，圣人底蕴齐出，除了圣人王老祖，就连帝兵都带在身上了。
“这个你们放心，谈好之事我们万初圣地可不会
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

反悔。”万阳圣人轻笑一声，合作讲究诚信，更别说他们为不朽圣地，自然不可能做出那种事情。
“七名圣人。”
“其实只有我们万初也可摧毁九霄！”万凌圣人眼睛眯了眯。
说出的话倒是让船舱内的气氛微微凝固。
“当然，有朋友愿意出手，我们万初圣地还是非常欢迎的！”
万凌圣人哈哈一笑，将话题一转。
显然方才说法。
可能是为了让拜月，以及玄天，玄山三人清楚自己的立场。
三人可以说是锦上添花。
不过是为了减少损失从而同意罢了，能够无伤拿下九霄最好不过。
“还有一点距离就到了九霄了，喝茶喝茶！”
万阳圣人眼睛眯了眯。
同样哈哈一笑，将茶杯满上，举起示意了下拜月三人。
拜月，玄天，玄山三人心中一冷，他们可是圣人，平日何时受过讥讽。
万凌圣人所说的话，让三人心中都有点怒气。
但想到对方是万初圣地，这口气暂时忍下便是。
气氛都有点不融洽。
万阳也是撇了颜万凌圣人，这个说的太明显
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

了，虽然他心中也瞧不起拜月，玄天，玄山三人。
……
呼！
呼呼！
一条条千丈战船呼啸天地。
圣地开战可不是开玩笑，哪怕是早前覆灭王朝都不过是派出几名大能强者，但现在要覆灭圣地可就不一样了。
只有高端战力摧枯拉朽才能碾压一切。
东荒众生。
一路上万初威势让无数人面色剧变，苍白无比。
时隔万载，东荒终于又见到了圣地底蕴尽出的状况。
唯有几个字可表明他们此刻心中想法。
可怕！
极其可怕！
无人可敢碰其锋芒，无人敢阻拦这等阵势。
哪怕船队所过之地，气浪，风云滚滚涌动，像是咆哮天地的上古巨兽。
阵势搅动千里风云。
“嘶……这个就是圣地威势吗？哪怕一直说圣地很可怕，很可怕！”
“但是只有真正看到底蕴尽出的时候，才知道圣地恐怖！”
一名大能望着天穹那一条条掠过的战船。
身躯不可抑制颤抖了下。
“这等势力存在，除了同等存在，恐
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

怕没有人能够抵挡！”
“对啊，更别说他们还有无上帝兵！”
“太可怕了！”
一些化龙境强者也是仰望着九天。
眼睛深处出现浓浓的震撼，以及一丝了然。
怪不得世人皆挤破脑袋都有加入圣地。
这就是因为他的底蕴，他的可怕之处实在难以想象啊！
.
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第五十二章：宣战
呼！
九霄圣地数十里开外。
恍若遮天般的战船停下了，一道道神虹不断从战船中飞出。
“走吧，目的地到了。”万阳圣人从位子上站起身，对万凌，拜月他们说道。
万凌：“当然。”
万云：“时隔一个多月，终于能够一雪前耻了，我已经等不及要将九霄圣地踏破！”
万云圣人眼睛杀气四溢，四周的空气都感觉好似冷了不少。
“的确，我也在想着踏破九霄。”
“一个月，终于等到了。”
拜月从位子上站起，同样声音布满冷意。
他们此刻可是七尊圣人，还不信拿不下他一个无圣人坐镇的圣地，且帝兵也有万初圣地挡着。
哪怕李九玄出来。
面对他们七尊圣人也是必死无疑。
“那我们走吧！”
万云眼睛眯了眯，身影一闪，从船舱内消失了。
……
“来了，来了，万初圣地来了！”
“嘶……好大的阵仗！”
“果然圣地无比恐怖，单单这些战船，恐怕都足以毁灭一个一流势力了。”
“不
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

要忘了，圣地可是有帝兵的。”
“哪怕不出这些，想要灭一流势力，帝兵恐怕两下就能干掉他们。”
万里之外。
当万初圣地这个恐怖阵势出现之时。
许多人都是面带惊骇，望着那光凭移动就能造成千里风云的舰队，心中无比震动。
圣地底蕴远超世人想象啊！
正当众人惊骇万初阵仗恐怖时。
轰！
一股犹如远古巨兽觉醒的气机出现了。
一道神虹划破九天，直接屹立于万初圣地舰队前，全身衣袍呲呲作响。
气机搅动天地风云。
本就呼呼作响的风声，此刻犹若狂风暴雨，天空快要消散的云层瞬间全部消散了，数千里都无任何云彩。
“圣人境强者出来了！”一名斩道王者感受着万里之外搅动风云的气机，低呼了一声。
轰！
又是一道相似的气机。
第二个圣人出来了，一步一步，从为首那气派战船走向那道身影旁！
万云，万凌！
两名圣人境中期的强者。
恐怖圣人气机仿若超凡入圣，凌驾于一切般。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“是万初圣地的万凌圣人以及万云圣人！”
“果然他们来了。”
又是另外一名斩道王者开口。
见到两尊圣人出现，他心里也有点激动。
圣人平日一尊足以瞩目，更别说两尊了。
那可是一个大势力的底蕴啊！
世人震惊。
他们还以为万初派一个圣人，然后带帝兵来以及几名斩道，大能级别长老便可。
谁知道直接就是两名圣人啊！
“一群看戏不嫌事大的。”万凌圣人出来便察觉到万里之外，那些大能，斩道强者，要不是他们李九玄也不可能一下子震动东荒。
“这不正好，既然李九玄让他们树自己名望！”
“那怎么万初圣地不是也能借用他们之口，让世人看看我万初圣地威势？”
冷冷一笑。
万云圣人视线扫了眼那些大能，斩道强者的方向，冷声说道。
“为了避免有炸，我们两个先去宣战！”
“万阳他说，李九玄足智多谋，很有可能是快不行的情况下，想要拉咱们垫背！”万凌圣人点点头，目光看向白绫高挂的九霄圣地山门说道。
“既然如此
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，我来吧！”
万云圣人说着，脚下已经动起。
轰！
圣人气机更加强盛，宛若亘古不朽。
万初圣地如此声势，九霄守山弟子早就察觉了，启动守山大阵之时，他们也立即朝主峰而去。
前去通知玄青圣人。
神虹贯穿天地！
万云圣人看着眼前升起的大帝级阵法，内心讥笑不已。
九霄圣地终归是圣地，有个准帝，大帝级守山大阵不奇怪。
但现在终于轮到自己打上九霄山门了。
“万山印！”
圣人气机暴涨，四周滚滚灵机开始涌动。
下一刻只见九霄圣地上空，一个庞大的古印凝聚而成。
上面山脉，树林清晰可见。
正是早前跟李九玄交战时施展的万山印。
厚重，好似碾压一切的气息动荡方圆数百丈，一圈圈气浪荡开。
看着自己凝聚而成的万山印，万云圣人脸上笑容已经抑制不住了。
这一刻口气他已经忍了一个月了啊！
“压！”
一声暴喝响彻千里。
犹若万钧般的大印，带着恐怖的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

呼呼风声瞬间落下。
.
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第五十三章：李九玄你果然没有化道
“有备而来啊！”
“如此，我就先出去探探情况。”
主殿内。
不用守山弟子通报，李九玄等人早就察觉到了。
背负双手，当察觉到万云圣人要动手的时候，李九玄对身后羽江，姜元等人说了句后。
圣人气机滚滚！
一股惶惶天威好似从李九玄身上爆发。
这股超凡入圣的气机，比起圣人境前期更加恐怖，犹若摧毁，磨灭一切般。
“圣人境中期！”
感受到李九玄身上爆发的气机，无论是姜元三人，亦或者羽化圣地两人都是眼睛一瞪。
什么时候！！
要知道李九玄一个月前才从神源中破封而出。
那个时候可是真真正正的圣人境前期。
但是短短时隔一个月。
李九玄居然就从圣人境前期，突破至中期了？
这个是什么妖孽修炼速度。
李九玄这个当然就是故意的了。
不然怎么能进一步提升自己在盟友心中的地位，只有表现的够妖孽，冲着自己结盟的势力才会更加稳固。
李九玄何尝没看出来，姜家、羽化圣地，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

他们都是为自己而来罢了。
看好自己以后的潜力。
既然如此，他绽放的光芒越璀璨，羽化圣地，跟姜家就会把自己的地位放的越高。
气机滚动。
李九玄意念一动，原本乌黑的发丝在次丝丝变白。
看起来就犹如，大限将至寿命无多般。
但他身上的威势并没有减少。
轰！
神虹划破天穹。
李九玄朝九霄圣地上空那方千丈大印冲去。
九霄圣地所有弟子，原本望着朝守山大阵落下的千丈大印，心中惊惧无比。
毕竟这是圣人境强者出手啊！
屹立东荒芸芸众生之上的圣人老祖，甚至吹口气都能弄死他们的存在，对自己圣地动手了。
且九玄老祖也……
可是正当他们心中无比惊惧之时。
一股无比熟悉的威势从主殿方向升腾起来了。
第一时间。
所有九霄圣地弟子看向主峰。
他们知道这个气息，这个气息是他们九玄老祖的，九玄老祖并没有化道啊！
“是老祖，老祖还没有化道！”
“太好
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

了，太好了，我们九霄还有救！”
“老祖威势无双，必定会将来犯之敌全部歼灭，在次壮大我九霄神威！”
一名名弟子欢呼不已！
李九玄就犹若所有九霄弟子心中的定心丸。
只要有他在，九霄弟子相信，无论是什么敌人，老祖一定会将他们败退的！
就犹如一个月前。
老祖神威无双，将所有势力全部压的低下头！
数万九霄弟子注视中。
神虹贯穿天地。
李九玄眼神清冷，白丝长发随风而荡！
“人王印！”
眼中好似有神光绽放。
李九玄手捏人王印，只见犹若当初在万初圣地上空般的战斗一样，一方同样宽达千丈的大印倒轰而上。
不同的是。
这一次两方大印碰撞，几乎没有任何喧闹。
携带万族共尊，好似皇道霸气凌驾一切的威势，人王印直接将万山印给碾碎了！
咔！
轰隆！
灵机溢散，万山印碾压爆碎，化作道道灵机消散。
人王印去势不减。
李九玄意念轻动，人王印方向一
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

变，直接对着万云所在的方位轰击而去。
呼呼呼！
恐怖的风声，以及携带着让人头皮发麻的威视。
人王印直接朝万云镇压。
“什么！”
“李九玄，你果然没有化道！”
看着朝自己倒轰而来的人王印，万云圣人脸色大变暴喝一声。
特别是人王印上面的威视，比起早前一个月更加恐怖。
万云圣人居然感觉到了一丝死亡的气息。
全身冰寒。
“万凌助我！”
顾不得这么多，手上指印再次一变。
万云圣人怒吼一声，直接施展压底箱绝技了。
百里灵机不断凝聚。
更加恐怖的气机从万云圣人身上升腾。
“万羽神光！”
仰天长啸。
万云圣人头顶道道犹若白羽的神光不断浮现，眨眼便是上百道！
“灭！”
人王印已经镇压至跟前。
万云圣人暴喝一声，白羽神光好似化作道道长箭，冲向人王印要将其洞穿消散。
同时。
人王印碾压万山印之时，万凌圣人
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

便已经雷霆出手。
同样一方千丈万山印，连同白羽神光一起朝人王印攻击而去。
咚！！！
无量灵机瞬间轰鸣在一起。
可怕的能量涟漪波动，让哪怕万里之外观战的大能，斩道王者都能清晰的感知！
这等可怕威势，让他们所有人面色齐齐大变！
.
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第五十四章：白发苍苍，早料到你如此
轰，呼！
能量涟漪横扫四周。
普通化龙境，亦或者半步大能被涟漪扫中，只怕都会口吐鲜血受伤。
但有三人却屹立九天，对于袭来的能量涟漪视而不见。
犹若清风般。
三道极其恐怖的攻击化作灵机消散。
万族共尊的气息，洞穿一切的白羽，镇压神魔般大印全部在半空中缓缓消散。
“这么大阵仗来我九霄圣地，真是太看得起我们了。”李九玄背负双手，白发轻舞，清冷双眼看向自己对面的万凌以及万云圣人，语气平静说道。
“果然如万阳所说，你李九玄果然有可能假化道！想要拉人陪葬？”
“早料到你会如此”
万云圣人冷哼一声，如果不是早有所准备的话，刚刚差点！
差点可能就身受重伤或者陨落。
眼前这人果真好算计！
“哦？我还觉得你们真以为我化道了呢。”李九玄平静脸上浮现笑意，好似对于这一切丝毫不在意，道：“万阳……那个家伙还活着，也对毕竟是自封神源，识破我之算计也正常。”
李九玄说着，目光看向两人身后数十里外战船。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“不让那个家伙出手吗？你们现在两个可不是我的对手。”
“大言不惭！”万云圣人冷笑道：“也不看看看你如今状态。”
“白发苍苍，寿元无多！”
“你体内气血还剩多少，圣道法则之力还有多少？”
“我一人便足以……”
万云圣人原本想说自己一个人就可以。
但想到方才李九玄的攻击威势，准备脱口而出的话瞬间止住了。
丰神俊朗的脸上展露笑意，李九玄看向万云调侃说道：“怎么不继续说下去了？”
……
李九玄突然出现交手。
立即引起在场人震撼！
一些人虽然有所准备，觉得李九玄是假化道，但心中其实也是信三分。
毕竟九霄圣地表现的这么真。
但那股圣人气机，他们不会感知错，的确是李九玄。
灵机转动。
大能，斩道纷纷朝战场眺望。
当见到满头白发的李九玄眼睛一亮，不过心中也是叹息。
“是假化道没错，但看其状态恐怕也撑不了多久了。”
“的确，更别说如今万初圣地底蕴尽出，九
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

玄圣人纵使在妖孽，战力无双，一两尊圣人可战，三尊……或者四尊呢？”
“就不知道，九玄圣人是否有后招了。”
一名大能突然开口。
他眼中浮现一丝丝崇拜，这名大能觉得李九玄很可能会创造奇迹。
“后招啊！”
许多人闻言都是摇摇头。
面对恐怖的万初圣地，他们觉得九霄圣地绝对要完蛋了。
哪怕妖孽，战力无双的李九玄都无法挽救。
要怪。
只能怪一个月前，李九玄做的太过了。
……
看戏之人觉得九霄必败。
在九天云端之上。
罡风肆意的天穹，哪怕斩道都不可久留的地带。
一名名散发圣人气机的无上强者聚集在了一起，他们目光都是往云端之下看。
“李九玄果然没有化道。”
姬子安看着下方李九玄修长身影，俊美脸上浮现一丝笑意说道。
姬子安。
姬家之主，修为圣人境巅峰，神王体大成。
东荒圣人王之下至强者可有他一席之位。
“三千年前，他可是在东荒大
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

闹了一场！”一名白胡嘘嘘的老道人，抚了抚自己长胡，同样笑道。
其名道一。
道一圣地底蕴老祖。
圣人境巅峰，东荒圣人王之下至强者同样有他一席之位。
接下来同样还有紫府圣地老祖，紫玉，圣人境巅峰，圣人王之下至强者之一。
大衍圣地，卓风雷。
圣人境巅峰，圣人王之下至强者之一。
每一尊至强者都代表着一个庞然大物。
显然万初与九霄这一战引起了整个东荒关注。
哪怕他们都要亲自前来观望。
想要看看事态发展。
“看来今天会有一场大戏，我们赌赌如何？”大衍圣地卓风雷爽朗哈哈大笑，气机震动之间，九天之上的罡风都瞬间涅灭，不经意间展露的实力极其恐怖。
“赌一场吗？”
“赌九霄圣地覆灭，还是万初圣地覆灭？”姬子安好奇问道。
“那是当然，我上次输给你一条不死参根须，可让我日日夜夜都在惦记啊！”
卓风雷搓了搓手，如果是普通圣人他卓风雷早就出手抢回来了。
偏偏姬子安不好惹啊！
“是
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

吗？那你准备好同等资源便是，我觉得九霄圣地覆灭万初圣地！”
姬子安清冷一笑。
各方面都感觉与李九玄隐隐有一丝相似。
“老道也觉得是九霄圣地覆灭万初圣地！”道一圣人也是笑着开口，道：“小赌怡情，大赌伤身，老道就一株六品宝药吧！”
“六品宝药，万初！”
紫玉圣人清冷简洁，直接说明自己意思。
他目光看着道一。
道一圣人也是含笑对视，两人之间好似有过什么事情。
“好好，这样最好了。”
“既然老姬你压九霄，那我就是万初了，可不许反悔！”
卓风雷双眼精光一闪笑着开口。
姬子安点点头，“不反悔！”
听到姬子安应答，卓风雷当即大笑，一副你输定的口气对姬子安道：
“老姬，那你可输定了。”
“万初圣地底蕴尽出，除了那个老妖婆之外，其他可都出来了。”
“四尊圣人，加上另外三个，可就是七尊圣人了。”
“李九玄哪怕再逆天，九霄也只有覆灭一途！”
姬子安闻言嘴角一抽，不过还是保持
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

自己风度说道，“再叫老姬，我不介意动动手，听说最近你的大衍圣剑好像进步了不少？”
“姬家主！”
“哈哈，看戏看戏！”卓风雷一摆头，果断把老姬改成姬家主。
至强者也有强弱。
普通圣人随手可灭，但姬子安可就不同。
神王体的恐怖，他可是领教过不止一次了。
他卓风雷虽然觉得胜负五五开，但正常情况下都是他被压一点点。
可难受了！
PS1：加更十二更，鲜花六更、打赏两更、评价两更、评论两更、加更数据：鲜花加更734426538/734426538，评价1793/2000，评论247/300，月票49/60，打赏1/5。
PS2：加更规则这个玩意上架前有效喔，本书大概星期三上架吧，到时候除了上架爆发之外想要让作者多更，鲜花，评价啥的票票交出来撒~不过估摸着十二章加更，要补一两天了，上架爆发十七，十八更左右，这两天存稿。
.
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第五十五章：演化圣兵，以一战二
九霄，万初一战举世瞩目。
万云圣人听见李九玄所说之话，心中狠狠一抽，“希望等下你被我等镇杀之时，口舌还能这么凌厉！”
“战吧！”
“既然你们打上门，那么今日不是你万初灭，便是我九霄亡！”
杀意随着李九玄这一句话充斥天地。
响彻数千里的清冷之声，让数十里外万初圣地大部分人浑身轻微颤抖了下。
犹若寒针刺骨。
“今日必定是你们九霄圣地亡！”
万云圣人冷喝一声。
轰！
圣人气机升腾，虚空隐隐颤抖，气机好似超凡入圣，亘古不朽般。
凌驾一切的威能瞬间迸发。
嗡，一声轻吟。
只见一柄长剑被万云圣人祭了出来，长剑圣威散发，让他气机更加恐怖。
犹若一剑便可破开天地！
圣兵！
东荒大陆上有许多等级的兵器。
帝兵，准帝兵，传世圣兵，圣兵！
这四个等级的兵器，几乎找遍东荒都难以持有，只有一些古老底蕴世家，或者万古圣地才能见一两件。
一件圣兵
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

爆发的威能至少能增幅圣人威视四五成。
恐怖无比。
如果有低阶修士持有圣兵，催发圣兵哪怕斩道都要避其锋芒。
可见圣兵之恐怖。
“上次无准备时间，这一次便用圣雪剑送你下九幽。”万云圣人身上气机暴涨数成，凌厉的锋芒让人胆寒。
“不要浪费时间了！”
“上！”
万凌圣人脸色清冷，在他身旁同样有一个小印飘浮旋转。
圣道法则从小印之上散发着。
显然也是一件帝兵。
话音没落，万凌圣人眼中神光闪烁，小印瞬间飞入九天。
迎风见长！
咚！咚！
一圈圈恐怖的气浪散开，每一声巨响小印都会变大几里。
眨眼之间。
千里巨印便形成。
不同于灵机所凝聚的万山印，这方巨印极其恐怖，好似落下便可镇压一个世界般。
厚重，犹若大地的气息直接将李九玄笼罩了。
“圣兵啊！”背负双手，哪怕此刻面对两件圣兵，李九玄面色依旧平淡，好似胜券在握。
“血光丈剑！”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

万云圣人暴喝声传来。
圣雪剑迎风而涨，眨眼千里放大，犹如一柄通天神剑。
剑身通红，好似血剑般。
血红剑气肆掠天穹，隐隐剑尖之上天穹都化为幽冥地狱般红光漫天。
面对两件圣兵全力爆发威势。
更有两名圣人境中期强者加持出手。
这一刻哪怕是圣人境后期强者，恐怕都要全力爆发应对。
可李九玄脸色却是无比平静。
见到李九玄还这么平静，万云圣人内心冷笑不已。
这一下，不死你也重伤。
“落！”
“斩！”
又是两声冷喝响彻千里。
轰！
嗡！
千里巨印，千里长剑。
散发的圣道法则气机让虚空颤抖不已，气浪更似不断飚飞，将数千里天空大地都扫荡一遍。
呲呲~
白色长衫映衬着白色长发轻舞，让李九玄此刻犹如乘风归去的仙人般。
望着朝自己碾压而来的可怕攻击。
李九玄这一刻终于动了。
背负双手放开！
李九玄眼中好似有一
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

缕神辉绽放，下一刻一股无比恐怖的气息升腾了。
万里天穹瞬间阴沉而下，像是有什么逆天之物降临。
啪啦！
雷霆在暗沉天穹炸响。
突然发生的变化，让万云，万凌圣人面色一冷，要出手了吗？
柳神法奥妙流转于心。
李九玄浑身不知何时一缕莹莹绿光缠绕，好似有一株古柳浮现于他身后。
“斗战圣法！”
好似仙人低语，又好似战王咆哮！
李九玄右手抬起，看向圣雪剑以及那化为千里的小印，一瞬间所有构造好似都掌控了。
斗印一捏。
好似神秘力量横空而至，数千里灵机瞬间一空！
轰！
两件外形极其相似的圣兵出现了。
圣道法则犹若亘古如长夜，散发的气息甚至比起圣雪剑以及那个小印都要恐怖！
“战！”
呼！
千里古印，千里长剑瞬间随着李九玄所语轰鸣而上！
咚，轰！！！
恍若毁天灭地的风压炸开了。
无数灵机凭空爆响，横扫天地的气浪，虚空迸发的能量涟漪更
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

是直接将万里天穹扫开！
“什么！这是怎么回事！”
“他怎么也有圣雪剑，震天印！”
万云圣人眼睛一突，望着眼前碰撞的四件爆发着可怕威势的圣兵，浑身头皮发麻！
“发生了什么！”万凌圣人同样双眼瞳孔缩成针状，望着与自己震天印轰击的另外一方无比相似的震天印，脑袋中嗡嗡作响。
.
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第五十六章：世上怎会有这种法，战力无双
不管两人如何震惊，但李九玄的攻击可不会停下。
两件圣兵爆发的圣道法则十分恐怖。
比之那两件真正的圣兵更加可怕！
咔咔咔！
轰！
伴随着一声巨大轰鸣。
在万云，万凌两人注视下，震天印以及圣雪剑哀鸣一声，直接被轰飞了！
“这……这怎么可能！”万云圣人脸色苍白，像是看鬼一样的望向那道，白发飞舞的英俊青年。
“居然轰飞了！”
万凌圣人同样不敢相信，望着倒飞在自己身边的震天印，语气无比震撼。
特别是此时震天印居然出现了一丝磨损。
这让他更加发觉李九玄的恐怖。
这可是圣兵啊！
哪怕不催发威能，那也能轻而易举压塌一座大山。
李九玄的战力怎么那么恐怖，不是气血亏空，寿元无多吗？
这到底是怎么了？
嗡嗡！
两件圣兵屹立长空。
散发着无比恐怖的圣道法则气机。
万凌，万云两大圣人愣愣看着李九玄，他们心中惊惧同时也在震撼！
为
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

什么李九玄有两件跟他们一模一样的圣兵。
圣兵，虽有很多类型。
但每一种类型，每一件圣兵都是独一无二的！
因为这乃是他们无上圣人，亲自温养祭练最合适自己的武器。
数十里外，万阳等人也都看到了这一幕，他们眼瞳微缩，瞪大眼睛看向李九玄跟万凌他们战斗之处。
万阳圣人不确定自语道：“看错了吗？”
万平圣人同样愣然说道：“灵机演化圣兵？可能吗？”
拜月，玄天，玄山三人根本不知道如何发言。
李九玄此人到底还有多少神秘隐藏着。
……
惊天威能爆发。
无论是九霄，亦或者万初，更或者万里之外那些观战的大能都能感知到。
特别是方才爆发那一波。
有些大能都脸色苍白，目光惊恐的看向那已经横扫万里天穹的能量涟漪。
他们从能量涟漪上面嗅到了危险的气息。
这还是远隔万里啊！
“圣兵，绝对是动用圣兵了，而且还不止一件！”一名斩道王者屹立虚空，望向九霄圣地的方向震惊的说道。
“至少三件圣
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

兵碰撞产生的威能！”
“恐怕都能比上一件传世圣兵了吧！”
又是一名斩道王者开口，他望向九霄圣地的方向，语气同样有一丝震惊。
“好恐怖的战斗！”
“刚刚那个是怎么回事，九玄圣人居然瞬间拿出两件圣兵！”第三名斩道王者开口，他方才看到了一切，李九玄手印一掐，数千里灵机滚动之间，两件圣兵就形成了。
“演化出来的嘛？怎么可能！”
“但是根本没有见到过，九玄圣人祭出圣兵啊，我们所有人都看到了，那是灵机聚成的！”
“不可能，这种秘法怎么可能会有！”
“圣兵，那可是圣兵，我也觉得不可能！”
一名名大能炸开锅了。
方才他们可是亲眼看到灵机汇聚，然后凝聚成了两件圣兵。
而且还是跟万初两名圣人一模一样的圣兵。
观战大能，斩道强者内心震动。
九天之上的姬子安等人何尝不是。
相比于他们等人眼界。
四人眼界可不是他们能比的。
“世上怎会有这种法，演化圣兵……喂喂，不是开玩笑吧，我是不是看错了？
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

”卓风雷瞪大眼睛看向李九玄方向，感觉今天是见鬼了般。
“刚刚听到李九玄自语的嘛？”
“斗战圣法！”
“从来没有听说过这个名字！”
姬子安同样心中震动，头一次，头一次见到有人可演化敌人圣兵，而且威能既然比起原圣兵更盛一筹。
如果不是亲眼所见，姬子安绝对以为这是荒谬！
“他不只施展了一种法！”
“方才他身上还有一道绿光，老道看到了一株通天彻地的古柳，无比恐怖的古柳！”道一圣人沉声说出了一句，姬子安，卓风雷这才注意到李九玄身上的异常气息。
好似源源不断，生生不绝。
并且还能增强施法者的圣道法则！
“嘶……！”卓风雷看清，再次倒吸了一口凉气。
紫玉圣人同样眉头紧皱，看向李九玄方位眼中精光爆闪，他缓缓开口道：“此子，必然得过惊天机遇！！”
一法惊世人。
二法惊至强。
此刻无数人在次看向那白发苍苍的青年。
只见他丰神俊朗的脸庞依旧平静，唯有那白发轻舞！
九霄圣地内。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

羽化圣地羽江两人，以及姜元都愣愣看着李九玄。
姜灵音却是娇呼一声道：“师尊的斗战圣法！没想到是这个时候展露锋芒的！”
“斗战圣法？”
姜元听见自家闺女所说，眼中精光暴涨立即转向姜灵音问道：“快，丫头跟爹爹说说这个法是什么鬼，怎么可以演化出圣兵的！”
.
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第五十七章：极致可演化帝兵！
“呃……”
因为看到前世，李九玄施展的秘法，姜灵音下意识惊呼出声了。
未逆转时间前。
李九玄施展斗战圣法，无论圣兵，传世圣兵，亦或者准帝兵都能抬手演化而出。
而且更加可怕的是。
演化出来的武器比起原武器爆发更恐怖威能。
甚至传说有人见到过李九玄，使用斗战圣法演化过帝兵，虽然有一点点不同！
但那个威能。
哪怕准帝面对都会悍然变色。
这可是帝兵，大帝成道之兵，居然也能被演化而出，斗战圣法着实逆天无比。
哪怕未能演化帝兵所有奥义。
现在这一声惊呼，没想到引起姜元注意，这让姜灵音下意识捂住小口。
“爹爹，我也只是听说的。”
“师尊这种法从哪里来我也不知道。”
见到姜元视线注视着自己，姜灵音这一句话的确是真话。
没有人知道李九玄底蕴传承来自哪里。
但是只要他施展的秘法，每一种都极其恐怖，好像都是帝品级别的秘法。
“谁问你这个法从哪里来的了。”姜元对姜灵音
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

摇摇头，道：“我想知道，李九玄的斗战圣法为什么可以演化出圣兵！”
“不知道。”
姜灵音颔首轻摇，视线转向九霄圣地外屹立的李九玄背影，大眼睛浮现一丝迷醉，道：“但是师尊这个法，现在根本完全没有展现出威力，这个法不仅可以演化圣兵，甚至传世圣兵，准帝兵都可以演化，更可能演化到极致帝兵都可具现。”
“帝兵！”
姜元眼睛闻言直接收缩再放大！
如果不是自己姜灵音所说，他都要觉得是那个傻子胡言乱语了。
帝兵怎么可能会被演化而出。
那可是每一尊帝所代表的道，没有任何人可以复制！
羽江圣人，羽莫圣人同样眼睛瞳孔缩到极致，帝字可不同于一般东西，任何东西沾上帝字都无比珍贵，无法复制。
但现在姜灵音居然说李九玄可以演化大帝最重要的帝兵。
这能吓死个人！
“那个小子，还有多少秘密。”
收回视线，姜元看向九霄圣地外虚空屹立的李九玄说道。
同时姜元心中也是隐隐觉得，自己女儿，姜灵音不会早就知道李九玄的神秘之处，然后才要不顾反对的要来九霄
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

圣地拜其为师吧？
这个应该不可能。
姜灵音一直都在姜家未曾出世，难道是先天圣体道胎的缘故？
姜元的确猜到姜灵音为何来到九霄圣地了。
但也亲自否决。
……
万众瞩目。
斗战圣法一经施展，无数人都惊的目瞪口呆。
万凌，万云两名圣人更是愣愣看着，散发自己圣道法则的演化圣兵。
“战！”
清冷望着两人，李九玄再次动了。
白色长发轻舞间，他目光好似出现一闪而逝的寒芒，让万凌，万云两人浑身颤栗。
“震天印！”
“镇！”
见到李九玄催动演化震天印攻击而来。
万凌圣人脸色一黑，硬着头皮扔出自己的震天印。
实在是现在李九玄威势太过恐怖！
咚！
震天印迎风见长。
千里大小的震天印，带着厚重好似碾压世界般的威势，朝李九玄演化而出的震天印轰击！
轰！
又是响彻数千里的轰鸣声。
每一声撞击，都好似有从远古而来的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

巨鼓在耳边敲响。
万初圣地舰队此刻所有人都愣愣看着距离自己数十里外的战斗。
天穹轰鸣声不断！
这还不止。
剑光闪耀天穹，只见跟圣雪剑一模一样的长剑寒芒飞射。
犹若洞穿虚空。
演化圣雪剑瞬间来到面色大变的万云圣人眼前！
“斩！”
又是一声清冷喝声。
李九玄斗印一变，演化圣雪剑凌空劈下，蕴含恐怖的毁灭法则的圣道之力剑芒瞬间轰鸣而下。
乌黑，犹若开天辟天。
千丈剑芒斩下。
睁大眼睛，这雷霆般的攻击，万云圣人在愣神之下已经错失先机。
望着斩来的千丈毁灭剑芒。
脸色一白！
“挡！一定要挡住啊！！”
圣人神念疯狂催动，圣雪剑勉勉强强来到千丈剑芒前进路线之前！
轰，轰隆！
呼！
无量神辉灵机瞬间炸开，强烈的光芒将方圆千里瞬间映照。
四件圣兵碰撞威能，虚空都好似隐隐发出了一丝“咔嚓”声。
古印于古印碰撞，长剑于长
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

剑互击。
天地万里这一刻好像静止。
风云静止。
好似千分之一秒间！
“噗！”
一声喷血声出现，只见两个身影从神光中倒飞出去。
无比恐怖的圣人之血横洒天空！
天地灵机暴动。
圣人之血滴落大地发出剧烈的轰鸣声，每一滴圣人之血犹若万钧大山！
静，天地间一片寂静。
无论是万里之外的观战大能，亦或者九天之上的至强者。
更或者是九霄内同样关注的羽化圣地二人，姜家四人。
他们目光都紧紧注视那白发飘舞的青年。
恐怖！
恐怖二字在他们脑海中浮现。
这场战斗简直可以说不费吹灰之力，直接力压两个圣人境中期。
战力逆天！
.
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第五十八章：万初底蕴恐怖，四个圣人！
轰！
两道身影倒飞。
伴随一声轰鸣，震天印、圣雪剑这两件圣兵飞了出去。
一条条裂痕在圣兵之上出现，其上的圣道气息同样十分微弱。
显然已经遭重创，大出血都未必能修复。
李九玄屹立横空，望着倒飞，气机萎靡不已的万凌，万云两名圣人，手印再次一动。
犹若亘古散发圣道法则之力的两件演化圣兵再次一动。
两道流光闪过。
目标直指倒飞中的万云，以及万凌圣人。
杀意在这一刻暴涨，好似天地都阴沉暗冷而下，显然李九玄动了杀心。
面色苍白，万云圣人望着朝自己攻击而来的圣兵，浑身冰寒。
惊惧。
此刻他惊惧了。
“果然如万阳所说，我不该招惹九霄圣地吗？”
轰！
圣人气机沸腾，咳血之间万云圣人倒飞身影止住，他面目苍白瞬间狰狞。
蝼蚁尚且偷生。
更别说自己乃是高高在上的圣人，必须活下去！
万凌圣人同样如此。
两人目眦欲裂望着袭来的两件圣兵，齐齐动手
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

！
他们要竭尽爆发自身所有威能！
“万羽神光！”
“乾坤剑指！”
仰天长啸，两尊圣人真正爆发起来便是真正的惊天地动！
狂风呼啸。
虚空隐隐颤抖，可怕的圣人气机仿若崩天灭地。
天穹更加阴暗。
白色神光，擎天剑指浮现长空。
“洞穿，落！”万云，万凌两人几乎同时暴喝。
神曦，灵机璀璨漫天。
且不知何时，万凌，万云两人身后多了两个身影。
嗡、嗡！
又是两道通天彻地的圣人气机浮现。
“万山印！”
轰！
两个千丈巨印刹那间凝聚。
同时万云，万凌攻击也一同朝斗战圣法演化的两件圣兵轰击而去。
咚！
咔咔咔！！！
五名圣人战斗，而且还是四打一的情况下。
无比可怕的能量瞬间爆发，天空直接噼里啪啦，咔咔咔作响。
好似玻璃破碎般。
六道攻击碰撞一瞬间，千里高空直接炸开化作漆黑的空间。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

能量，涟漪，气浪一切。
一切都吞噬了。
轰然巨响，哪怕万里之外的斩道，大能强者都可听见。
狂风不断呼啸，灵机，空间乱流肆意飞出。
一直持续几个呼吸。
这个动荡万里的攻击才缓缓消散。
但千里高空之处，一点点的漆黑正在被缓慢修复着，里面空间哪怕圣人都不敢踏入。
终于。
终于万初圣地所有底蕴出现了。
四道圣人气机亘古不朽。
相比于李九玄那一道圣人气机，简直就是数量上的碾压。
“没想到三千年不见，你成长了这么多！”圣人境后期的气机，比起前期，中期不同，这可以说是量的质变，万阳圣人开口间，虚空居然隐隐震荡。
超凡入圣的气息比起李九玄等人，浓郁太多。
简直让人喘不过气。
“时间过去这么久，人总会有点进步的。”
能量波动中。
李九玄一步一步迈出，背负双手看着万阳圣人，脸色平静开口。
说完李九玄眼中神辉流转，再次张口，“你们万初圣地还真看得起我，居然派出四个圣人
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

前来！果真底蕴尽出！”
“呵呵，如果真派两个来。”
“说不准现在已经只能见到尸体了。”
万阳圣人同样一笑，只是话语中蕴含的冷意却让虚空更加冰寒。
……
万初圣地四尊圣人出现。
九霄圣地中。
羽江，羽莫两人眼睛微微一眯。
姜元同样眉头轻挑，四名圣人，好大的手笔！
这万初圣地是铁了心要灭九霄啊！
“我等现在出手吗？”羽江圣人见到万初圣地四尊圣人出现，眼睛微沉，想要出手了。
“不，九玄道友应该还没有到极限！”
“先看看他的极限在哪里。”
姜元摇摇头。
视线看着李九玄蕴含着好奇。
他好奇，面对四尊圣人，李九玄能做到何种地步！
“极限吗？”
羽江圣人闻言，视线眺望李九玄背影眉头皱起。
这样如果到时候出问题就麻烦了。
“放心吧，他没有这么容易就完蛋的！”
“数万载何时出现过这么恐怖的妖孽，演化圣兵，一人击退两名持圣兵圣人，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

而且羽江道友你别忘了，九玄道友可开过神禁？”
神禁！
听到姜元这么一说。
羽江这才想起，李九玄好像从方才开始，就没有开启过神禁！
那么刚刚爆发的是基础战力吗？
嘶……
羽江眼睛睁大，方才那个场景，就算他圣人境后期修为都要慎重以待，全力爆发！
可是李九玄居然神禁都未开？
.
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第五十九章：万古最妖孽一战
万里之外。
“一战二，这个战力太逆天了吧！”
“我的天啊！！！九玄圣人当真太妖孽了，这个状态居然还是气血亏空，寿元无多的状态！”
“大恐怖，太妖孽！”
“一战二，万初两大圣人直接被轰飞咳血受伤，而且还是手持圣兵！”
“除却李九玄，何人能够做到！”
望着万里之外的战斗之地，大能，斩道强者纷纷惊呼出声。
逆天！
着实太逆天了！
可是下一秒话风却是一变。
众人脸色齐齐一变道。
“万初圣地这个也太欺负人了吧，四尊圣人！！”
“完了！”
“这次真完蛋，九玄圣人哪怕再逆天，面对四名圣人，也唯有陨落一途。”
“其中一尊气机好恐怖，绝对远超圣人境中期！”
没错。
众人兴奋之时也没有忘记观望战场情况。
可是当万初圣地，万阳，万平两人出来之后，在场大能强者都开始骂起来了。
这个简直就是欺负人。
四尊圣人打一个圣人。
怎么可
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

能不输，哪怕李九玄再逆天，面对四尊圣人，更别说还不是同境界的，他们上绝对不用一秒就会化作飞灰陨落了。
九天之上。
姬子安等至强者也看到了现在这个场景。
卓风雷虽然对李九玄能够演化圣兵非常震惊，但现在这个场面可不同！
四尊圣人！
哪怕他都要出点力才能摆平了。
“哈哈，姬兄弟，准备好我的不死参根须啊！”卓风雷望着下方四对一的场面，哈哈一笑继续说道：“下面场景你也看到了吧！”
“四打一。”
“就算是我们位于李九玄这个境界的时候，都不可能摆平！”
卓风雷仿佛已经能够看到，自己的不死参根须在对自己招手了。
姬子安却是面色平静，“胜负未定，更别说任何事情都有转机，不一定此刻死局就没有生路了，说不定李九玄能再给我们一次大惊喜呢？”
姬子安所说之话并没有道理。
当初羽化圣地九天上一战，李九玄居然能压一头。
自然不可能如此简单。
逆两个境界，除了传说中神禁，何人能够做到如此恐怖的程度。
所以……姬
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

子安断定，李九玄确实开启了神禁。
至于当初所传神禁。
恐怕没有几个人相信。
比如自己身边这高个大汉，他就不信李九玄有神禁。
好似知道姬子安所想，卓风雷摆摆手调侃道：“你还以为那些家伙传的东西是真的啊，神禁……万古以来都没有妖孽能够触碰神禁了，哪怕李九玄再妖孽，那也是要看机缘的。”
“结果说话！”
姬子安摇摇头，目光注视着李九玄相似的身影。
他十分看好李九玄。
道一圣人也是点点头，他也觉得李九玄极有可能开启神禁了。
至于紫玉圣人，他对胜负结果没有丝毫在意，现在他就好奇李九玄，如同姜元所想。
李九玄能够做到何种地步！
如果真能一圣战四圣！
那么此战必定是万古最为妖孽一战！
……
杀意虚空肆意。
空气好似变得犹如冷气，数十里外虚空屹立的万初弟子都觉得浑身一颤。
李九玄望着自己不远处的四尊圣人强者。
感觉体内气血开始沸腾。
隐隐四周虚空都开始荡漾
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

！
白发轻舞。
万阳圣人见状视线未变，语气却冷笑说道：“还假装圣人道基受损，寿元将近的模样吗？”
此话一出。
万凌，万云圣人一愣。
“什么意思？”
两人心中不一而同的愣了下，浮现这四个字眼。
豁然间好似两人惊醒过来。
他们目光看向李九玄，脸上浮现浓浓的不敢置信，双眼睁大。
“看出来，好像也没有什么意外的。”清冷一笑，李九玄轻舞白发随风摆动，逐渐从根部白变成黑，眨眼便恢复成那二十一二丰神俊朗的潇洒模样。
“好算计，好算计！！”
见到李九玄这个模样。
万云圣人咬着牙，眼睛露出冷冷杀意冷哼说道。
万凌圣人同样如此。
没想到面前这个家伙，居然给自己下套了。
前面种种在世人所做一切，恐怕都是为了迷惑世人，从而想要迷惑他们吧！
这个的确成功了。
直到方才，他还以为李九玄只不过极尽升华，死命硬撑着。
谁想到……
愣然了。
万
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

初弟子愣然看着李九玄，好像并不是传说那样寿元将近，即将化道的样子！
万里之外观战大能，斩道强者也是瞪大眼睛。
好似见鬼了一样。
.
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第六十章：真·戏演众生
黑发飘舞。
此时李九玄哪里还有之前白发苍苍的模样，浑身散发着风华正茂的气息。
“三千年前智谋无双，差点坑杀一名圣人境强者的场景。”
“历历在目啊！”
万阳圣人眼睛微眯，视线盯着李九玄笑着说道。
“有这种事情吗？”
“我怎么不记得了。”李九玄背负双手，没有承认自己做过这种事情。
“能如此算计众生，利用众生造势的。”
“在我觉得除了你没人能做到这样。”
万阳圣人依旧摇摇头。
就连他都不得不承认，李九玄天资妖孽，智谋无双。
但今天这一切都会结束了。
因为无论李九玄如何妖孽，终究是没有完全成长起来，圣人境只有不踏出圣人王。
那么依旧会有极大的陨落风险。
就比如现在。
面对自己四人，哪怕李九玄真的战力无双，万阳不信他还能跟之前一样如此淡定！
“呵呵，这可太抬举我了。”
李九玄清冷一笑，道：“战吧，今日我九霄圣地与万初圣地之间，终有一个会被覆灭。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“虽然不知道你那里来的自信面对我等四尊圣人！”
“但你如此说，那便做过一场！”
轰！
圣人境后期的气机缓缓从万阳圣人体内复苏沸腾。
像是万古即将复苏的灭世魔兽般，虚空径直，天地震颤，天空已经阴沉而下，好似有极其可怕的存在降临。
啪啦！
雷龙咆哮。
轰，轰，轰！
又是三道圣人气机贯彻天地。
犹如三柄顶天立地的神剑般，其中万阳圣人气机最为可怕，犹若要压塌虚空。
恐怖气机浩荡方圆万里。
“我自然有我的自信！”
眼中精光湛湛，李九玄嘴角扬起，白色长衫呲呲作响。
随着他话音落下。
同样一股恐怖圣人气机自他体内缓缓觉醒。
轰！
圣人气机冲宵而起。
这股气机一出现，万阳等四圣人眉头瞬间皱了起来。
万云圣人更是惊骇道：“圣人境中期！怎么可能，一个月前不是才圣人境前期吗？”
“如果这个就是你的底气，还不足够！”
“圣人境
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

中期，你的确妖孽！”
双眼杀意充斥。
万阳圣人觉得李九玄无比妖孽，但却没有想到妖孽到如此程度。
一个月，短短出来一个月。
圣人境前期便晋升到中期了。
这到底是如何修炼的。
“这当然不是我的底气！”
李九玄嘴角笑容未变，更加恐怖的气机再次升起。
神禁一重！
纤缕毫光从眉心中绽放。
几乎这一瞬间，李九玄气机暴涨两三倍，威势直逼圣人境后期强者！
“神禁！”万阳脸色更加沉了。
张口！
万阳想说，如果只是神禁一重。
那么结局依旧不会改变。
就犹若当初羽江圣人于九天之上同李九玄相战般。
未等其开口。
更加恐怖的气机升起了！
神禁二重！
轰隆！
气浪一圈一圈从李九玄屹立之处为中心，不断向四周扩散着，数十里可以清清楚楚感知到。
千丈战船不动，但那些万初弟子所乘坐的宝兽，上古遗种却是不安吼叫。
激活神
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

禁二重。
李九玄威势直逼圣人境后期，比起万阳圣人威势丝毫不弱，甚至还要强上些许！
啪啦，啪啦~
一道道雷霆响彻天穹。
可怕的神雷，每炸响一下都好似要抽爆虚空。
“我去，真有神禁！”九天之上，卓风雷望着爆发神禁的李九玄，瞪大眼睛看着他的身影。
神禁二重？
恐怕不止吧，那么接下来是神禁三重了吧！
那个时候的战力！
姬子安没有搭理卓风雷，默默望着李九玄身影，如果激发神禁三重！
那战力恐怕绝对超越圣人境巅峰。
道一圣人，紫玉圣人神色凝重。
如果说之前是来观察事态发展，那么这一次他们是真的要关注李九玄了。
居然能够触碰到神禁。
万载未出现过的神禁，真的在李九玄身上出现了，而且还不是一重！
姬子安等至强者凝神关注。
万里之外的大能，斩道强者终于回过神了。
望着此刻清晰可感知的另外一股圣人境后期威势，众人嘴角抽动。
“呼……我不知道怎么说了。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“今天震惊的太多，感觉就算李九玄是圣人王我都不震惊了！”
“三千年的时间，九玄圣人真的修复了道基，而且寿元恐怕经过上次扫荡也得到补充，只怕日后无人可以阻挡他的崛起了。”
“是如此，但问题万初圣地会给九玄圣人活路吗？”
众人议论着。
天空不知何时聚集的七八名斩道强者却是忽然间浑身一颤。
下一刻！
一股更加浩然宏大，犹若镇压世间的气机突然降临了。
在场百余名大能胸口一闷，脸色瞬间苍白。
天空斩道王者同样如此。
又发生了什么！
ps：感谢734426538、**、大业贰零壹伍、唯美、这几位读者大大的月票支持。
.
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第六十一章：一圣战四圣！
神禁三重！
开启神禁三重瞬间，天地刹那间禁止了。
李九玄黑发飘舞，天空瞬间恍若暴风雨来临之时般，全部暗沉而下，狂风呼啸，天穹雷龙咆哮，一条条水桶粗大的雷霆在天空炸开！
嗡！
让在场所有人都头皮发麻的气机炸开了！
圣人境后期，圣人境巅峰……
好似打破了什么界限，李九玄身上毁灭法则开始迸发而出。
一个数百米的毁灭领域眨眼形成。
毁灭圣道法则充斥虚空。
大地，树木，巨石，山脉……这一颗瞬间被磨灭化为虚无。
毁灭法则，法则领域！
“法则领域！”看到李九玄所处位置领域，万阳圣人这一刻终于坐不住，震惊的开口道。
“法则领域，圣人王强者才可拥有的标志！”
“他居然开启了神禁三重……战力直逼圣人王！”
“或者说已经是半个圣人王了！”
万平圣人惊悚说出让万云圣人，万凌圣人他们不敢置信的话。
圣人王！
圣人之中的王者！
为什么会如此称呼，便是因为只有
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

那个等级强者，只要不是同境界进入其法则领域，那么必败无疑！
无论是多少个圣人，亦或者以下境界强者。
圣人强者可以一举一动释放圣道法则。
那么圣人王一念间便是法则之力，而且比起圣人境之时的法则之力更加恐怖，且处于其法则领域之内，你永远不知道他的攻击从哪里来。
他就是这片领域的主宰。
“神禁三重，恐怕这个就是你当初逆天成圣的底牌吧！”
“不得不说的确让我大吃一惊！”
万阳圣人深吸了一口气，望着位于数百米法则领域中心的李九玄，冷漠开口。
此刻李九玄却没有说话。
他感觉自己像是遨游在法则的海洋，毁灭法则领悟程度逐渐提升。
一缕缕的毁灭之意自他中心朝四周扩散，整个人犹若毁灭法则化身，将要磨灭世间一切的神灵。
几个呼吸过去。
李九玄终于开口了，“战！”
冰冷的声音让万阳他们四圣人头皮一炸。
李九玄此时威势太过可怕。
但箭在弦上，不得不发。
“全力战力，不要藏掖着了，李九玄还不是
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

真正的圣人王，法则领域定然不会使用！”
“只要撑到他灵机不足，收回法则领域可胜！”
轰！
万阳圣人冷喝一声。
圣人境后期气机瞬间轰然炸响，一把巨锤被他祭出。
悍天锤！
“镇！”万阳圣人神念一动，悍天锤瞬灭冲入九天，一柄千里巨锤瞬间形成。
随着他冷哼。
悍天锤瞬间轰鸣而下。
呼！
风声不断，巨锤犹若神灵之兵朝李九玄轰下。
威势力量无比恐怖。
千里大小的悍天锤啊，圣道法则环绕，神辉更是照耀数里。
这一锤如果砸落大地。
定然千里大地瞬间崩塌，造成惊天动地，毁灭末日般的景象。
只是……
漆黑犹若毁灭世间一切的数百米法则领域升起了。
李九玄面色平静，望着袭来的千里悍天锤只是将法则领域迎上。
轰！
像是碰撞到极其可怕的硬物。
悍天锤撞击在毁灭法则领域之上，爆发出一声震天动地的轰鸣声。
一缕缕毁灭法则迸发，将悍
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

天锤之上的圣道法则气机磨灭。
神辉爆发数千里都可清晰看见。
咚！能量涟漪爆开了。
又是巨大的轰鸣炸响，悍天锤直接被毁灭法则领域给震开！
李九玄脚下一动。
释放领域法则往前飞掠，他要将万阳等四名圣人笼罩在法则领域之下。
这样可以爆发自己最强的战斗之力。
同时。
李九玄双眼奥妙流转，望着悍天锤右手抬起一捏。
原本刚刚填充没有多少的数千里灵机在次滚滚涌动。
嗡！
又是一柄悍天锤凝聚而成。
“嘶……快出手！”万阳圣人看着李九玄抬手将自己悍天锤演化，倒吸一口凉气当即对万平三名圣人冷喝说道。
万凌，万云，万平三名圣人闻言当即出手。
因为方才万阳圣人出手。
爆发的威能让他们愣神同时，李九玄法则领域的恐怖也让他们头皮发麻。
圣雪剑，震天印，悍天锤。
万平圣人神念同样一动。
一面镜子屹立其头顶。
嗡！
神光绽放。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

镜子一转，一道神光瞬间爆发，虚空浩荡不已。
四道无比恐怖的攻击眨眼凝聚，朝李九玄攻击而去，这一刻万阳四人所爆发的威能，恐怕普通圣人境巅峰强者都要饮恨当场。
惊天威势崩天裂地。
望着朝自己袭来的恐怖威能，李九玄嘴角扬起。
一圣战四圣……他体内的气血开始奔涌、道则眨眼沸腾了！
“战！”
吼！
仰天长啸。
这一刻李九玄彻底放开。
.
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第六十二章：神禁三重横扫四圣！
柳神法一缕碧绿荧光环绕周身。
斗战圣法玄奥更是流转于心，右手抬起捏印之间。
演化悍天锤便已经轰鸣而上。
朝万阳圣人执掌的悍天锤冲击而去。
同时李九玄身上的数百米法则领域震动，迎身而上，直接轰向万凌，万云等三人的攻击！
轰！
演化悍天锤砸在了一起。
恐怖能量溢散爆发，让虚空震动，配合这末世般的天地场景，真的犹若世界崩坏。
一击轰鸣。
李九玄神念两分，控制演化悍天锤跟万阳圣人争锋。
与此同时。
他周身法则领域也撞击到了万凌，万云等三名圣人的攻击。
砰！
砰！
两声闷响。
圣雪剑以及震天印直接被法则领域震飞。
而万平圣人所持圣兵绽放的神光恐怖无比，居然直接破入领域了！
滋滋滋！
咔！
虚空破开缕缕漆黑，李九玄望着神光眼神未变。
只见圣兵神境释放的神辉，仅仅在毁灭法则领域前进数十米，便被毁灭消散在天空之中。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“这个就是法则领域吗？”万凌圣人睁大眼睛，“好可怕！”
“三道圣兵攻击，居然这么容易就挡下了！”
万云圣人同样心中暗震。
万平圣人默口不言，圣人气机再次催动，其顶立神镜神辉再次爆发。
现在说什么都没用。
还不如多留点力气，释放多一点攻击。
“如此，我便先解决他们！”李九玄扫了一眼万凌三人方向，心中便已经有了决定。
轰！
演化悍天锤舞动之间威势极其可怕。
气爆声响彻数千里，其上跟真正悍天锤的圣道法则亦或者神辉都无比相似。
实在难以想象。
这到底如何演化而出的。
万阳圣人此时压力巨大，李九玄实在太恐怖了！
每一次两锤碰撞之间所产生的力量。
如果稍有不慎，他便会遭受轻伤。
体内圣道法则源源不断涌入悍天锤中，暂时两人居然不相上下。
要知晓。
此刻李九玄可还是面对着另外三名圣人境强者的攻击。
脸色阴沉！
只能拖下去了！
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

万阳圣人如此想。
但李九玄可不这么想，神禁限时，他没有这么多时间耗。
吼！
一声长啸让万阳圣人浑身鸡皮一起。
他视线立即朝李九玄方位看去。
只见此刻李九玄浑身气机暴动，长啸之间威势滚滚，即便万阳自己都感觉一股可怕的压迫力降临！
犹若真正圣人王！
独战四圣！
李九玄丝毫不虚，甚至此时开始占据上风了！
演化悍天锤突然绽放神威！
轰！
伴随一声震天动地的轰鸣，一道千里涟漪散开，甚至让数十里之外的几十艘千丈战船齐齐后退数百丈，数万万初弟子面色骇然。
这是何等威势！
轰鸣声炸开。
伴随而来的还有悍天锤的飞退，即使是万阳圣人都脸色一白。
嘴角一缕鲜血滴落。
圣人血液滴落虚空，灵机暴动之时，落入地面更是发出轰鸣之声！
双眼骇然，万阳圣人目光看向李九玄头皮发麻。
这人是疯了吗？
嗡！
震开悍天锤，李九玄双眼寒光瞬间
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

强盛到了极致！
第一时间望向掌持圣雪剑的万云圣人。
浑身一个激灵。
万云圣人感觉到李九玄的视线，鸡皮寸寸而起，感觉好似被上古凶兽盯上了一样。
“落！”
随着李九玄冷喝，演化悍天锤一变。
千里巨锤居然眨眼暴涨至接近两千里，真正的遮天蔽日，犹若神灵巨锤！
呼！
演化悍天锤携带无可匹敌的力量轰然而下。
“快，快跑！”望着突然暴起的李九玄，万凌圣人暴喝一声。
震天印瞬间砸出，随即头也不回的飞速逃窜。
他希望震天印能够撑住一些时间。
万云圣人同样如此。
眼睛瞳孔缩到了极致，圣雪剑一抛而出，转眼飞腿。
万平圣人同样如此。
神镜顶立头顶，神光频频爆发，只期望能够阻挡一些时间。
轰！哗啦！
巨锤碾压而下，震天印首当其冲。
刚刚接触到演化悍天锤，直接当场化作漫天碎片炸开！
“噗！”一口鲜血自万凌圣人口出喷出，圣兵乃是跟他们心神相连，此时万凌圣
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

人已经心神受损，但他管不了那么多，倒不如说更加惊恐了！
圣兵一触即爆啊！
轰，咔！
“噗！”
又是一口鲜血喷洒。
万云圣人面色惊骇，身体飞掠速度更加恐怖，不要命的逃跑！
两千里距离对于圣人来说眨眼而过。
但此时万凌，万云三圣却感觉，犹若相隔数十万里！
砰，砰，砰！
万平圣人头顶神镜不断爆发神光，每一道神光都让他脸色更加苍白。
神光轰击在演化悍天锤更是直接涅灭消散。
轰！
终于犹若神灵巨锤般的悍天锤压迫至头顶三丈之上！
万凌，万云，万平他们三人眼睛收缩到了极致！
.
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第六十三章：居然七尊圣人！
“啊！”
一声惨叫响彻数千里虚空！
轰隆隆！
伴随着巨大的轰鸣声。
两千里犹若神灵的巨锤，爆发轰隆声锤击在大地之上。
咔咔咔，隆隆隆！
震天而起的尘土冲天至数百丈高天穹，一股无比恐怖的飓风席卷四周。
更加让人震撼的是，一条条恐怖犹若峡谷般的裂缝在不断蔓延着，绵延百里。
整个大地呈完全化作了一个庞大蜘蛛网。
一击命中。
李九玄如此爆发，哪怕他都有点吃不消，脸色略带丝丝苍白，有点消耗过大。
但这一切值了。
两千里演化悍天锤缓缓化作灵机消散天地。
终于在巨锤之下的千里大地，众人能够看清楚了。
当画面印入众人眼中之时。
万里之外的大能，斩道，亦或者万初弟子，亦或者九霄之内观战众人都倒吸一口凉气。
只见地面塌陷而下，形成一个庞大的锤印。
四周是绵延不知通向何方的庞大裂缝。
“嘶……我的天，刚刚我感觉地面都抖了三四下，远隔万里！”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

一名大能强者瞪大眼睛。
李九玄所爆发的威势，实在太震撼人心了。
雷霆一击。
两千里大地瞬间塌陷，如果这一锤是对他们甩过来。
怕不是他们百余名大能，以及七八名斩道强者当场陨落，化为肉泥。
圣人当真恐怖如斯。
“好强，不知道这演化圣兵的是什么法！”
“神禁三重，领域法则都出来了，堪比圣人王啊，妖孽！”
“呼……现在我还心情激荡着。”
大能们一人一语，表达自己心中的震撼。
原本他们以为。
李九玄爆发这么多次，他们已经震惊到麻木。
但此刻还是忍不住惊呼。
实在这个妖孽给他们的惊喜，一个接着一个啊！
尘土消散。
终于被攻击笼罩的万初圣地三名圣人重新出现在虚空之中。
当看清楚他们三人模样之时。
凄惨。
只能用凄惨二字形容他们。
原本华贵长袍破破烂烂，头发也是狼狈散乱，最主要的是……在他们其中一个，半边身子已经没了，圣人血液不断轰轰的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

流逝。
如果不是圣人生命力恐怖！
只怕这一刻已经暴毙。
两件圣兵被摧毁，外加一个圣人基本丧失战斗力！
李九玄爆发出来的威势。
众生再次为止震撼。
“快，服下这个！”万凌圣人见到万云半边身子都快没了，脸色苍白的赶紧拿出一株价值不菲的宝药，直接捣碎让其服下。
轰隆隆，轰隆隆！
药力运转之间，只见万云圣人血肉生芽，不断快速恢复。
不过几个呼吸，身体已经修复完成。
但苍白的脸色，显然已经元气大伤。
再打下去被攻击中。
必将陨落。
敌人补给。
李九玄当然也不可能静等，柳神法运转，淡淡的绿色光辉像是生生不息的生命泉水。
原本李九玄有点苍白的脸蛋一两个呼吸便恢复红润。
甚至原本有点萎靡的气机都开始恢复增强！
下一刻竟然就恢复全盛了！
“这个就是柳神法！”感受体内那股生生不绝的玄奥能量，李九玄不由赞叹了声。
真的太变态了！
斗
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

战圣法。
柳神法！
这等法如果这个暴露出去，哪怕这个世界的大帝都要心动吧。
的确如同李九玄所想。
虽然注意到的这几人不是大帝，但他们望着此时几乎几个呼吸便恢复全盛状态的李九玄，他们眼中精光闪耀，显然都感知到了这两秘法的恐怖。
“我滴个乖乖，这么大的消耗，一下就补满了？”卓风雷瞪大眼睛看着，此时莹莹绿光环绕的李九玄，吃惊说道。
“这到底是什么秘法！”
“增加攻击力，还能修复伤势，恢复圣道法则……”
道一圣人抚着自己长须，差点没一把扯下。
实在太过逆天了。
姬子安背负双手，平静看着下方的李九玄，心中暗道：“等会顶不住便出手，两个秘法，一个比一个恐怖，如果能得其中一法，东荒我无敌。”
姬子安当然不可能好心出手相救李九玄。
他目标是斗战圣法以及柳神法。
这个想法几乎同时出现在卓风雷，道一，以及紫玉心中。
不一而同，四人都朝李九玄注视着。
……
“差点以为要陨落了。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

恢复肉身万云圣人很脸色苍白，脸上还有一丝后怕望着李九玄方向，心中惊惧无比！
“你们出来吧，我们四个人搞不定！”
“是时候结束了！”
望着塌陷的两千里大地，万阳圣人心中震撼同时，直接朝数十里开外的某个方向朗声开口。
现在李九玄就是一块硬骨头。
先覆灭九霄圣地！
接下来再慢慢磨死李九玄！
轰。
轰，轰！
万阳圣人话音刚刚落下，煌煌天威再次升腾。
而且不是一道，是三道！
也就是说，还有三名圣人隐藏其后，没有出来！
七尊圣人！
万初圣地整整来了七尊圣人！
万里之外大能，九霄圣地中的羽化圣地二人，姜元四人，亦或者九天之上的四名至强者，他们都没有想到，万初圣地居然还有三名圣人境强者没有出现！
.
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第六十四章：这一次九霄圣地真完蛋！
“万初圣地居然还隐藏了三名圣人，嘶……”
一名大能眼睛一突。
感受着万里之外升腾，货真价实的圣人气机，
全身颤栗不已。
七名圣人啊！
一个圣人都足以威震东荒，但现在万初圣地为了覆灭九霄，居然出现七尊圣人！
可怕，底蕴太可怕！
“七名圣人，九玄圣人这一次是真的完蛋了！”
“唉……”
一名大能摇摇头，脸上浮现叹息之色。
七名圣人。资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   734426538     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)734426538
数量差距太过大了。
更别说还是圣人境上的差距。
……
姬子安他们眼中也是浮现些许惊讶。
万初圣地何时隐藏了这么多圣人。
不过当他们看到三道神虹之后，心中便已经知道这三名圣人是从何而来。
“玄元派，拜月教！”
“没想到他们也参与进来了。”道一圣人脸上浮现讶异，说道。
“啧，七个打一个，这一次估计李九玄真要完蛋了。”卓风雷砸吧了下嘴巴，已经开始摇头。
姬子安未开口。
依
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

旧往下看着，因为从一开始到现在。
李九玄脸色从未有过任何的慌张之色，冷静……冷静到让人感觉这仿佛不是面临覆灭之危。
“难道他还有后招？”姬子安剑眉轻皱暗道。
九霄圣地应该不可能得到任何势力的援助吧？
……
九霄圣地。
七尊圣人气机搅动天地。
羽江圣人，羽莫圣人此时心中也是惊讶！
感知着不同于万初圣地四圣人的气机，还真有别的势力参与，真的同李九玄所料一样。
“还要等吗？”羽江眉头紧皱，转身对姜元问道。
“等！”
姜元背负双手，圣人境巅峰，隐隐更加超凡的气机再体内暗涌滚滚！
让主殿内观望的四名圣人境强者都呼吸一窒。
显然姜元已经做好随时出手的准备。
但却不知为何要等？
好似知道羽江他们所想，姜元再次平静道：“恐怕他们持有准帝兵，我们隐藏暗中，现在直接出去必定鏖战，复苏帝兵也需要时间，我们等机会！”
“现身瞬间涅灭他们！”
说着。
姜元眼中寒芒
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

四射。
“那我们现在准备复苏帝兵！”羽莫圣人开口，右手翻转一条雪白到极致的白羽飘浮在他掌心上空。
羽化圣地帝兵：天之羽！
一圈圈涟漪自白羽向主殿四周扩散。
“咳，那个……我们姜家没有带帝兵！”
见到羽莫圣人拿出帝兵。
姜元突然干咳一声，一脸淡定的开口说出理所当然的话。
羽江，羽莫：“……”
羽化圣地两人愣然望着姜元。
被他们视线看的不好意思，姜元摆摆手，“别看别看，小小万初圣地怎么可能用帝兵出手，九霄圣地帝兵出手制衡就可以了，剩下都是土鸡瓦狗！”
这么一说。
羽江，羽莫两人齐齐翻个白眼，羽莫圣人开始将圣道法则注入帝兵之中。
隐隐一股凌驾万物的气机，开始自九霄圣地主殿上朝四周蔓延。
姜元说的的确没有问题。
毕竟他一尊半步踏入圣人王的存在，下场一打三都不成问题。
再加上李九玄这个妖孽，还有另外两名圣人。
的确可以横推了。
而且还有羽化圣地两尊后期以上的圣人
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

境强者。
恐怕万初圣地都想不到，李九玄暗中隐藏的力量，已经将胜负牢牢锁定在九霄圣地这边。
所不确定的。
只有那后面出现的三名圣人。
通过服饰，看到是拜月教以及玄元派的圣人。
这两个大教派虽然没有帝兵，但绝对有准帝兵，为了避免麻烦。
姜元决定找机会瞬间镇压他们！
姜元心中也是蛋疼，早知道不装B，直接带把帝兵过来不就完事了。
那小子料定的太准了。
真有别的势力参与。
不过幸好不是两个圣地势力，要不然说不准今天自己都要留在这里。
……
唰唰！
三道神光横空而至。
圣人气机让虚空隐隐微颤。
“拜月教，玄元派！”望着飞掠而来的三道神光，李九玄眼睛眯了眯。
虽然猜到有别的势力参加，甚至圣地都有考虑。
但他怎么都没有想到过。
居然会是拜月教跟玄元派。
当初自己上门，这两个势力可是笑脸相迎，乖乖将重宝交出来了。
“你便是打上我
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

拜月教的李九玄？”拜月圣人境中期气机沸腾，望着李九玄方向冷声开口说道。
“玄元派，见过九玄道友！”
玄天则是笑脸相迎。
只是站在万初圣地那边怎么看都不会是朋友！
果然下一刻他开口了，道：“墙倒众人推，九玄道友一个月前威势无双，如果早点说出你道基圆满，寿命强盛，断然不会发生今天的事情。”
“可惜今天各方面注定九霄必亡！”
“莫要怪我等了。”
玄天圣人爽朗开口，但说出的话却让人眉头直皱。
李九玄漠然道：“传说中的白莲花今日倒是见识到了，既然做了何必还给自己撒白灰？难道以为这样自己就是个正人君子？”
.
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第六十五章：复苏帝兵，牵制！
“呵呵！”玄天圣人呵呵一笑，没有多说什么！
七尊圣人。
圣人气机横空崩地。
单单是在天空中爆发气机都已经恐怖到极致。
更别说七尊。
七尊圣人没有人可以认为李九玄能够受得住九霄圣地了！
“你们前去进攻九霄圣地，李九玄交给我们！”万阳圣人神念沟通拜月他们三人。
与其跟李九玄在这里耗费时间，不如先去覆灭九霄圣地。
他身上那环绕的绿色荧光让万阳圣人十分头疼。
简直就是生生不绝的能量源泉。
哪怕他们七个圣人一起上，说不准都不一定短时间内拿得下李九玄。
妖孽！
真正的万古妖孽。
少年大帝都未必能面对七尊圣人还可牵制一战。
可他李九玄就是这么变态。
那能演化圣兵的秘法，生生不息恢复自身，增强圣道法则的恐怖绿光。
太过惊悚恐怖！
所以，让拜月，玄天，玄山三人前去进攻九霄圣地最为稳妥。
九霄圣地危。
他不信李九玄还能这么淡定。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“进攻九霄圣地吗？也可！”
玄天眼中神光微闪，与其跟李九玄这样的强者战斗，倒不如去虐虐九霄圣地的菜鸡更好。
神念一动间便答应了。
万山点点头。
至于拜月圣人眉头皱起，他倒是想跟李九玄过过招。
不过既然万阳都如此吩咐了。
胜负要紧。
毕竟这个关系到自身利益！
“复苏帝兵！”见三人点点头，万阳圣人冷喝一声。
数十里之外。
那几十艘千丈战船，其中一艘近千名万初弟子闻言，一道道强度不一的灵机开始涌入，不知何时飘浮在虚空中的一面古朴长镜！
嗡嗡！
随着数千道灵机不断涌入。
万初圣地帝兵：万华镜开始释放让圣人都为之惊惧的气机。
这是属于大帝的气机。
凌驾万物之上的帝道法则气机。
哪怕一缕帝威都能崩天裂地，灭杀圣人王，更是不费吹灰之力横扫圣人的可怕威能。
数十万里天穹瞬间暗沉而下。
东荒大陆万古世家。
圣地犹如一个月之前。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

道道帝兵气机复苏，而且还不是那种自主复苏，而是后人完全复苏。
显然九霄圣地，跟万初圣地恩怨他们知晓。
一道道帝兵飞掠九天之上。
一缕缕帝威自九天而下洒落大地，他们要守护东荒大地！
啪啦！
轰！
比起接近圣人王威势的异象变化，帝兵更加恐怖。
数十万里雷龙咆哮，飓风涌动，虚空更是隐隐颤抖，一圈一圈可怕的气浪荡漾四周。
万华镜，复苏了！
自然。
万初圣地复苏帝兵。
九霄圣地也早有准备，不用李九玄出生。
玄青圣人便亲自为头，带领数百核心弟子，几千精英核心弟子复苏九霄剑！
吟！
一声剑吟响彻东荒！
原本就覆盖数十万里的恐怖异象更加恐怖。
恍若末世真正降临！
万山颤抖，万物匍匐。
虚空都像是承受不住两柄帝兵复苏的威势，万华镜，九霄剑四周虚空扭曲了。
万阳圣人复苏帝兵，便是为了牵制九霄圣地帝兵。
这样拜月他们可攻击九
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

霄圣地的帝级大阵。
“上！”
对拜月三人使了个眼色，万阳圣人冷喝一声。
悍天锤再次释放无量神威。
携带碾压一切的威势，朝不远处的李九玄镇压而下。
白羽神光！
万云圣人同样动手，他的眼睛盯着李九玄都要吃人了，这一次他可是元气大伤，而且还损失了一件圣兵。
乾坤剑指！
万凌圣人一指点出。
剑指虚空凝聚，威势震荡四方，他漠然不语直接动手。
嗡嗡！
万平圣人头顶圣兵神镜，涌动圣人道则。
一道神光瞬间打出。
虚空浩荡。
四人再次对李九玄发动攻击。
只是奇怪的是，玄天，拜月等人却没有出手。
李九玄撇了他们三人一眼，手捏斗印，神念两分控制法则领域开始迎击。
同时他眉头也微皱。
因为神禁效果差不多了。
如果到时神禁效果消失，面对他们四人攻击恐怕会很难受！
他们还不出手吗？
李九玄转而看向九霄圣地，不知道为什么姜元等
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

人为什么还不出手。
唰唰唰！
正当李九玄猜疑之间。
突然玄天，拜月三人化作流光冲向了九霄圣地！
“嗯？”李九玄眼睛微眯，心思转动间便知道了万阳圣人他们所想。
“万初弟子，进攻九霄圣地！”
轰！
一道声浪荡开千里。
万阳圣人果断下令，直接让万初弟子开始行动！
扎嘎嘎，扎嘎嘎~
几十艘千丈战船动了，声势浩荡，目标方向直指九霄圣地所在方位。
“牵制我，进攻九霄吗？”
李九玄抬手将演化悍天锤打出，望着万阳圣人平静开口。
“哈哈哈！”
“没错，与其在这里跟你耗费时间，不如进攻九霄，看你如何！”
轰！
万阳圣人气机挥洒，悍天锤神光一闪。
两柄极其相似的帝兵轰然撞击在一起，神能爆发，虚空直接炸开化作一块漆黑虚空。
不是你死就是我活。
李九玄，还有万阳都未留手。
万云，万凌等三圣，他们硬着头皮不断进攻李九玄法则领域。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

但奈何太变态了，更别说万凌，万云圣人还有没圣兵加持了！
只能勉强牵制李九玄。
若李九玄神禁效果消失，他们就会造成真正的威胁！
此刻……可以说。
九霄圣地陷入了真正的险境！
只是让万阳圣人意外的是，李九玄面色一如既往的平静！
“你还假装平静，难道以为那守山帝阵能抵挡的了？”
“玄元派可是拿出了准帝兵！”
万阳圣人冷笑说着，不断催发悍天锤威能。
虚空一阵阵能量涟漪扫荡数百里。
沉默不言。
李九玄面色平静，一举一动犹若圣人王在世，轻而易举便可将万阳等四圣攻击挡下。
九天之上。
姬子安眉头皱起，“九霄此次不可灭，如果九霄完蛋，李九玄逃出凭借他的恐怖，到时恐怕东荒大陆都会被搅动的天翻地覆！”
“观其如此平静，我们再等等！”
道一圣人倒是同意姬子安所说，只是李九玄此刻平静的太过异常。
等九霄帝阵被迫，在下去帮忙也可。
“我怎么感觉，我这一次有点要输的风险。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

一直沉默的卓风雷突然开口了，而且脸上浮现哭丧的神色。
李九玄自开始以来。
一直都是这个平静表情，哪怕面对七尊圣人的时候同样如此。
现在有三个圣人去进攻九霄圣地。
李九玄还是这个平静表情。
如果没有后招，他都不信！
但是卓风雷想不出，李九玄还有什么招，亦或者请到了什么人帮他。
如果输了自己可是要输给，姬子安一个跟不死参相等的神药。
想到这里卓风雷就心痛！
.
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第六十六章：一道白羽贯穿天地！
“嘶……拜月教还有玄元派，没想到他们底蕴也有圣人！”
“完蛋了，他们是进攻九霄圣地了！”
“分身乏术！”
远在万里。
观战大能，斩道强者望着突然离开的三道神光，以及开始行动的几十艘千丈战船，顿时感觉无望了。
李九玄此时被牵制住。
九霄圣地除了他之外，并无圣人。
可以说，现在九霄圣地就是别人的板上鱼肉，任人宰割。
七八名斩道强者没有说话。
但是他们视线却在关注李九玄，不知道这个妖孽还能不能创造奇迹。
……
九霄圣地。
“机会来了！”望着突然朝九霄圣地而来的拜月三大圣人，姜元脸上浮现惊讶之色，开口说道。
他还想找自己出手。
没想到敌人自己上门口，而且还是最弱的三名圣人！
帝兵都没有的那种。
“天之羽可以随时出手。”
羽莫圣人掌心之上天之羽可怕气机不算溢散。
如果不是他压制着，都要冲霄而起，飞入九天加入九霄跟万华镜一战。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“等我命令，届时一举涅灭那三个家伙还有身后几十条铁疙瘩！”姜元点点头，全身气机随时准备爆发，犹若随时暴起的上古凶兽。
吱嘎~吱嘎~
千丈战船推动着。
为首还有三名圣人带队，动荡天地的威势，让九霄圣地弟子脸色大变。
自家老祖被牵制住。
现在敌人前来进攻九霄，且还有三名圣人！
“不要慌，在各自岗位切勿乱动，接下来会有人处理这些。”玄青圣主自然感知到九霄弟子不安，朗声开口抚平诸多人心中不安。
“我们誓死也要守卫九霄！”
“誓死守卫九霄！”
“战！”
一名弟子突然仰天长啸。
接二连三，其余弟子不断附喝。
一时之间。
九霄弟子，此时万众一心，众人视线冷冷注视朝自己这边驶来的船队。
主殿内。
听着传荡入主殿的呼喝声。
羽化圣地二人，姜家几人都是面露微笑点点头。
随势弱，但志不弱。
这便是支撑万古圣地不倒的秘诀。
动荡千里的船队终于驶到山
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

门之外。
“九霄圣地，给你们一个机会，撤去守山大阵，自己出来！”
“九霄圣地，给你们一个机会，撤去守山大阵，自己出来！”
圣人气机暴涨。
拜月圣人话音响彻九霄，犹若天地之音。
不过没有人回答他。
玄天，玄山两名圣人眼睛微眯，看来是打算拼死抵挡啊！
一个呼吸，三个呼吸。
七八个呼吸无人应答。
拜月圣人冷声一笑，“既然如此，那就不要怪我们动手了！”
“出手！”
轰！
拜月圣人一抬手，千丈巨手凝聚天穹，直接朝九霄圣地帝阵抓去。
玄山，玄天二人同样如此。
三大圣人出手。
圣人气机动荡天地。
真正感受到圣人威势，九霄弟子全身微颤，说不怕那是假。
“战！”
“战！”
“战！”
一声声暴喝传出九霄。
哪怕面对圣人，他们同样不退缩。
守山大阵消失之后，所有九霄弟子已经做好抛颅洒血的准备。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

圣地内肃杀气息布满。
可是正当九霄弟子心中做好决一死战准备之时。
突然一道惊天动地的气机从九霄圣地内复苏了。
犹若凌驾九霄，让天地惊颤！
万物匍匐！
帝兵！
是帝兵复苏了！
所有九霄弟子浑身一抖，目光看向自家圣地主殿方向。
怎么回事……九霄剑不是跟敌人帝兵缠斗了吗？
为何还有帝兵复苏！
轰！
一道白光冲入百丈天空！
那是一条雪白到极致的羽毛，轻柔舞动的绒毛不断随风轻动。
看起来极其纤弱的模样，却爆发着让世人众生惊惧的威势。
这一股突然复苏的帝兵威势。
让所有在场的人都愣住了。
“不好，是帝兵！！”
为首拜月圣人感受着，这股让他颤栗的气机。
脸色大变，骇然望着天之羽方向！
玄天，玄山两人同样面色大变，想都不想转身就正欲窜逃。
但这个可能吗？
等待如此之久，姜元等人就是再等这个机会。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

嗡！轰！
天之羽动了！
刚刚复苏气机不过刹那之间。
天之羽便瞬间爆发动荡数十万里的帝道法则威能。
咻！
一道凝聚到极致的白光瞬间略过虚空！
嗤，嗤，嗤！
轰！
轰隆隆！
犹如一条凝缩到极致的白光贯穿天地般。
拜月，玄天，玄山三人为首。
一瞬间化作血雾，甚至下一秒血雾都消散，惨叫声都发不出。
接下来便是几十艘千丈战船殉爆。
连一点浪花都翻不起。
一个个数千丈烟火，在天空一个个爆开！
旋即可怕的帝道法则涅灭。
静！
天地之间一片寂静。
贯穿天地的白光让所有人，好似大气都不敢出！
“怎么……怎么可能，为什么九霄圣地还有帝兵！！”
跟李九玄鏖战之处。
万阳圣人眼睛瞳孔缩到了极致，不敢置信望着被瞬间灭杀的拜月三人，以及数万万初弟子，几十条千丈战船。
这些可都是万初心血。
如今却
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

被瞬间覆灭了。
万凌，万云，万平三人愣在原地，目次欲裂之中却又有无比的惊惧。
他们终于知道。
李九玄为什么能一直这么平静了！
就是因为这个……因为这个啊！！
天地寂静。
原本威势浩荡的万初，眨眼之间只剩下四名圣人！
战场变化瞬间，任何人都没有想到会发展成这样。
“哈哈哈！”
“真是让我一阵好等啊！”
一声爽朗笑声响彻天地。
突然两道可怕的气机从九霄圣地之内升起。
超越圣人境后期的可怕气势。
圣人境巅峰强者！
这还没有完。
除却两道巅峰境强者，还有一道圣人境后期气机，两道圣人境中期气机。
整整五道！
五道圣人气机贯穿天地。
……
“嘶……”
“帝兵，第二柄帝兵，我的天，一下子三名圣人，几十艘千丈战船，还有数万名万初弟子，一下子全没了，就一下全没了！”
“帝兵……帝兵威势，好可怕！”
“
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

这个便是九玄圣人的底气吗？吓死我了！”
万里之外。
寂静几十个呼吸！
虽然便是哗然，一声声倒吸凉气的声音回响天地。
瞬间在场众人都感觉浑身冰凉。
如果他们有加入万初，跟其一起覆灭九霄的话。
说不定他们也跟那些家伙一样。
死的渣都不剩了！
可下一秒，五道圣人气机再次升腾贯穿之间。
所有大能，斩道强者都眼睛一突，愣然望着九霄圣地方位。
他们感觉自己呼吸要窒息了！
.
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第六十七章：这到底是个什么妖孽！（第一更）
二时之间。出现的圣人气机。
而是那此时依旧是平静面容_丰神俊朗的青年。
这到底是何等算计!
万初圣地威势无双压阵。
他慌了吗?
不慌」
一战二圣，他慌吗?
也不慌?
一直到一战四圣?圣地被进攻都不~慌上
这一切的一切。看起来都犹如-算计好了般L
被那名运筹帷幄.震荡东荒的青年完完全-全把控了一样。
一直到此时的骤然爆发!
所有人都被震惊的只有瞪大眼睛。嘴巴张太。
局势-瞬间让所有人措手不及之间改变了。
体1
五道长虹从九雷圣地内飞落至李九玄身旁。
此时众人才能看清。
这突然暴起的帝兵，以及是何人帮助了九霄。
万初圣地四人更是目光瞪大L死死盯着为首两人!
因为这两人都是圣人境巅峰强者上都打不过。
“羽化圣地！'
.“姜家!”
万阳圣人望着羽莫。姜元两人衣着服饰。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

瞪大眼晴。
极其震撼的缓缓开口。
为什么，他不知道为什么姜家.羽化圣地要帮助力霄圣地!
特别是羽化圣地e
他们之前不是还跟李九玄战斗过吗?为何?呆愣在原地e
“九玄道友，多有担待，现在才出手，哈哈!”姜元来到李九玄身旁。双手一拜。表示歉意
毕竟如果他们提早出手，也不会让李九玄这么辛苦。
李九玄摇摇头。
这并没有什么，反而很让他
“为什么，为什么你们要帮助九霄！'万阳圣人且次欲裂瞪着姜元，浑身颤抖怒吼道!
“为何?”
“我做事为何，何须跟你道明?”
姜元对李九玄和气，不代表他对别人也是如此。
姜家只要真想灭，便可灭!
说到底挑起这一切，还不是万初圣地自己先出手?
轰」
圣人境巅峰气机横压天地。
姜元是何人，可以说跟姬子安他们一样都是东荒圣人王之-至强者。一闷。脸色当即苍白!
“你!”怒声一喝。
万阳圣人全
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

身气机涌动。犹若疯魔。
“哼⊥”
对于万阳圣人，姜元只是冷
至于羽墓，他面色平静、对于万阳圣人不管不间。
“动手吧！'李九玄漠然开口，对姜元还有羽莫说道。
围殴了自己这么久。
现在终于轮到自且围殴他们
唰唰⊥
李九玄话音落下。
羽江圣人，以及跟在姜元身后的三名圣人境身影一动。
将万阳，万凌等四圣全部围了起来。好似贯穿天地的神剑。
李九玄此时身上气机也缓缓平复。
恢复至圣人境中期。
神禁三重到时间了。
但柳神法依旧环绕周身，玄奥之机不断扩散。
感受到李九玄骤降的威势。
万阳圣人如果之前一定会很
但如今他脸色阴沉的滴出水。目光像是要吃了李九玄般。
“死！'
已知死局!
万阳圣人癫狂，直接朝李九玄扑了过去。
像是要拉李九玄同归于尽般
只是羽莫直接出手挡下了s轰呜声炸响」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

一动好似散发无敌威势。将万阳圣人打的节节退后，直接被压至.另一处战场」
同时。
羽江三人也动手了。
姜元看了眼想出手的李九玄.道，“你休息下吧。接下来交给我们，毕竟也是收了好外!”
轰!
话音落下，李九玄眼晴微眯
一股室息的威压悍然从姜元身上升腾。
轰隆隆!
不同于李九玄靠神禁提升。
姜元可是真真正正的一只脚踏入圣人王，所爆发的威势跟李九玄袒禁三重相差不弱。
抬手挥舞之间便是提升到极致的圣道法则。
意念一动。
虚空便是道则凝聚，直接爆发恐怖威能。
原本面对羽江这圣人境后期强者，以及另外姜家两名圣人万凌三人就已经岌岌可危，更别说此刻更加变态的姜元对他们出
几平一瞬间。
最弱的万平圣人圣躯爆作-团血震e
灵机暴动!
圣人一滴血可压爆一座太山
一团血雯都可以让虚空不断震颤。极其恐怖!
但在场哪个不是圣人，这点县本不算什么伤害.
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

一-尊圣人眨眼陨落。
剩下万凌，万云兩圣人更不用说。
一尊圣人境巅峰半只脚踏入圣人王的存在、以及一尊圣人境后期。
两尊圣人境中期。
战力方面的碾压毋庸置疑。
砰，砰」
又是两道血雯炸开!
万凌。万云陨落L
李九玄望着陨落的三人。心中一阵肉疼」
这都是寿侖啊。
三人刚刚陨落。
乱
不远处-声惊天动地的轰鸣以及横扫壬里的能量波动瞬间轰鸣。
“李九玄，你放心:我会在九幽之下等你的L.”
一声无比痛恨的声音响彻万
然后那股属于圣人境后期的气机迅速消失了。
万阳圣人陨落」
望着万阳圣人陨落之处。李九玄面色平淡⊥
九幽之下等我?
李九玄对此心中一笑。自己怎会下力幽?
如果真下九幽!
那么便是自己踏破九幽。
一一
九天之上⊥
望着一瞬间默定的战局。
无论
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

是姬子安，亦或者卓风雷，道一圣人，还有紫玉圣人。
四人面面相觑。
原本他们还想出手相助力霄
现在看来。助个屁._自己下去说不定还是名余的。
目光眺望下方李九玄，姬子安四人心中均是惊叹，这到底是个什么妖孽!
......
万里之外。
观战大能、斩道强者们已经傻眼了。
真就这样结束了?
浩浩荡荡的万初圣地。再没有任何翻转的可能之下被全部干掉了?
而且还是被他们一直认为会完蛋的九霄圣地?
“此战必将流传万古.九霄圣地同样威望登上另一个台阶」
“太妖孽了！'
“姜家和羽化圣地。什么时候跟九霄圣地结盟的啊！'
“你这么一说，我才觉得李九玄的恐怖。神不知。鬼不觉的就和姜家，羽化圣地结盟。给万初圣地一个天太的惊喜⊥.”
“--才”
!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第六十八章：进军万初圣地！（第二更）
风平浪静e
天之羽贯穿天地，覆灭万初圣地所有弟子，千丈战船。以及以拜月为首的三名圣人。
“羽莫道友九天之上还请协助，镇压万初帝兵。”
李九玄见一切解边，便让羽莫圣人动手-起镇压万华镜。
羽莫圣人点点头。
嗡⊥
天之羽帝威再次复苏s
白光冲入九天，与九霄剑一起镇压万华镜e
吟，嗡~
轰」
响彻东荒的轰鸣声传荡大地
无数修十齐齐朝九霄圣地方立眺望，眼中浮现惊骇之色。
九天之上。
漆黑的虚无空间绵延数土万
犹若-一个月前，李九玄跟羽化帝兵打出的场景一模一样。
万华镜哀鸣一声。
神J威内敛。
只见在它两侧。“二一三”力霄剑。天之羽释放帝道法则。稳稳镇压。让其不能复苏!
“可以了⊥”
“嗯。”
羽莫圣人手一招。天之羽从九天落下。
九雷剑同样落下，其剑身旁还有一面古朴无华的镜子。
万华镜
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

⊥
万初圣地帝兵被九雷剑.天之羽联手镇压封印。
此时除非有万初圣地大能出手激活。
不然就是一面普通镜子s
“这万华镜?”看着万华镜。李九玄望了眼姜元以及羽莫s
“便放在九霄吧，毕竟这是你们的战利品。”
“而且若没有万初功法。帝兵也没用!”
姜元挥挥手..对万华镜没有兴趣。
至于羽化圣地。
羽江还有羽莫摇摇头、显然对于万华镜都没有太大的心思。
“既然这样。那我就收下了
”李九玄将万华镜收入纳物戒
复苏的帝兵，以及没有被封
断然不可能被收取。
但封印的就不一样了s
此时万华镜就跟普通镜子般释放不了帝道法则。其神邸也被封印。
“好了，接下来才是重头戏”姜元见到李九玄将万华镜收取后。脸上笑意淫现说道e
羽江，羽莫圣人同样笑容浮
因为接下来。到收割胜利果实的时间。
“玄青，组织九霄精英弟子-而后前往万初圣地！'李九玄点
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

点头，背负双手望向九霄圣地L滚滚声浪响彻方圆万里。
“老祖威武」！'
“吼！'
“老祖威武⊥_”
李九玄话音刚刚落下。
x九雪圣地内-声声长啸便做出回应。
玄青圣主屹立长空.脸上无欧喜，终于轮到他们反打了。
万初圣地生:
此时一名掌管命牌的大能。无比惊惧的望着眼前的命牌s
他脑袋中轰隆隆作响。
甚至感觉自己的呼吸都要窒息了。
因为在他眼前，四名圣人境老祖，以及数万内门。百余名核心弟子的命牌全部碎裂。
此时H面是一地的碎片。
“出::出出大事了。”
“老祖，老祖们出大事了。完了完了儿”
命牌长老哆哆嗦嗦的冲出命堂，一边暴喝着，一边身躯化虹逃离万初圣地!
万初圣地。宝蛋孔
这么多命牌。
现在居然一瞬间全部碎裂s
而且四名圣人境者祖的命牌-也是逐一炸裂。
这个情况只有一个原因可以说明。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

那就是他们都陨落了a
都陨落了啊上
圣地出征.必须立有命牌。
而此次万初圣地出征，自然.立有命牌、这个作为一个警示的同时，也能证明出征之人的平安
但是:--瞬间。
一瞬间除了圣人者祖命牌之
所有弟子命牌全部炸裂e
圣人老祖也是随之炸裂。
不用想，绝对出大问题了。
命牌长老乃是太能强者.长啸之间声音席卷整个万初圣地。
一些遗留下来的强者。
亦或者弟子都疑惑不已。
只是当他们听到侖牌长老所说之话，纷纷面色大变。
“什么，老祖出大事了?”
“不可能吧。我们圣地可是派出了四名圣人老祖啊！'
“出太事?出什么大事情了
万初弟子们心中疑惑。
一些大能长老。或者斩道强者面色一变，他们不一而同朝命堂方向飞去。
当进入看到二地的碎片a
以及为首最瞩且的四道圣人境老祖命牌炸裂
在场所有人亡魂皆冒。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“万初圣地完了！'一名斩道强者吓的一机灵、喊了声转身就化作神虹离开。
“发生了什么事情..为什么.老祖命牌都..”
“逃!”
咻咻:.
像是起了连锁反应。
整个万初圣地一道道神虹不断飞高。
-些在万初圣地附近的势力
其掌舵者纷纷冲天而起.愣然望囱那万古不朽的万初圣地。
这些人都在逃吗?
正当无数人好奇万初异变之
突然六道圣人气机凌空驾临
万里天穹风云搅动。
圣人超凡入圣。举-动都可引起天地异象。
威势爆发之时更是犹若末世
所有人都感觉自己胸口好像压了一块大石。
体
天空一道神虹二飞射，目标直指万初圣地e
咻L
又是一道神虹。人气机的神虹冲向万初圣地。
一些家族年轻子弟望着天空犹若惶惶天威略过的神虹。
吓的直接瘫坐在地上
瞪太眼睛望着天宫。
“圣..:圣人，而且是六名！&q
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

uot;一名家族天骄。蠕动嘴巴望着天宫六道神虹、眼睛里面充斥着无尽的惊骇e
望着飞射的神虹。
终于当他们在万初圣地山门停下的时候，许多追随着人能看4.清这几道袖虹圣人是哪些_人了。
“嘶:.万初圣地完蛋了l
-“我的天啊，六名圣人而且还都不是初入圣人的存在!.,
“九霄圣地。.为首的是九霄圣地的李力玄!”
“姜家..姜家之人.”
“羽化圣地圣人也在里面!
众人头皮炸裂。
李九玄这是怎么搭上这两个势力的线?
特别是姜家，那可是稳坐万古世家第-的无上垫力啊I
但是毫无疑问。
这一次，万初圣地绝对完蛋
有姜家，羽化圣地相助万初圣地简直就是以卵击石。
而且此刻李九玄他们出现在里L可以肯定万初圣地，此行前往九霄的所有人e
很有可能已经全部陨落了1
上
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第六十九章：请圣人王老祖！（第三更）
“动手吧山_”
望着不断化作神虹，想要逃高万初圣地的人。
李九玄淡漠开口。
姜元等人点点头。
下一刻六道通天彻地的气机搅动万里风云。
圣人出手。
惊天动地。
那些化作神虹窜逃之人，纷纷面色大变。望着身后六道散发无上气机的圣人，面露绝望之色
完蛋了⊥
砰、砰，砰」
随手一挥。一道道神光便从李九玄手中爆发。
每一道神光都精准无比的击中每一道神虹，让其化作血震消散在天地间。
体L
突然一道速度极其可怕的神虹飞射天宫.从万初圣地驻地中掠出。
斩道强者!
这是一名慢了一步的斩道王
他原本想要掠夺多一些天材地宝。但没想到李九玄他们来的这么快。
此刻他纳物戒中的天材地宝
足以让一些一流宗门势力眼红
趁着李九玄他们击杀其他人
这名斩道王者当即暴起逃窜
但斩道终究25只是斩道、么可能逃得出圣人手掌l
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

几乎在他出现的瞬间。
无论是李九玄，亦或者羽莫姜元他们。眼中齐齐精光-闪
不一而同的朝那斩道王者动E。
轰」
六道无比可怕。像是碾压-切的威能瞬间笼罩这名斩道王者
_“不山上”
砰L
血雾在虚空中消散。
李九玄一步踏出，，犹如横跨天地，直接飘浮的纳物戒一捞、收入自己的纳物戒中四
“听::九玄道友真是好手段！'姜元看了眼自己空空如也的手掌。愣了下后对李九玄无奈说道。
“继续吧！'
李九玄嘴鱼扬起.继续动手
这是默认的。
覆灭一个势力，如果有人窜
那么都可以动手击杀，随后其战利品看个人本事。2只有势力宝库才是真正拿出来分配的。
圣人出手。
几乎没有人可以逃得出。
每一道神虹刚刚升起，或者逃离不过一两里便被击杀。
咻咻咻-.
正当李九玄他们畅快淋漓收取战利品之时。
突然-道道神虹再次从他
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

们的方向赶来.数百名太能。以及土八名斩道王者!
正是从力霄圣地赶来的观战
远远他们便感知到了散发的六道通天气机。
“动手了。万初圣地覆灭!
“接下来恐怕东荒又要激起浪了儿”品宝药或者秘法，只我等能喝点颜就行！'
“快快。通而可没有了。”
万初圣地此时可以说真正的墙倒众人推。
供奉禁地内。
此时-名斩道太能脸色苍白眺望了一眼万初圣地外。
刚刚他看到了。
一名跟他相差无几的斩道王者刚刚掠出便被瞬间斩杀。
纳物戒被收取e
“圣人王老祖，这个是拯救万初圣地唯一的办法山”
“希望还在!”
从古籍上。这名斩道于者得无上秘境，请出了圣人王老祖。
所以供奉禁地里。,很有可能有一尊圣人王老祖。
只要圣人王老祖出来e
说不定万初圣地还有一救。
本来凭借他的身份根本无法进入供奉禁地。
但此刻万初圣地.,可以说是名存实亡了。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

踏踏!
轻轻步入其中。
一道道破封神源的印记。诉说着曾经万初圣地的恐怖底蕴。
一直走到禁地最深处s
三块蕴含无此恐怖灵机的封神源、出现在万林眼中。
其有两块已经破开。
而有一块还被封印着a
万林望着眼前封印神源.内一喜。
真有一尊圣人王者祖!
天不亡万初圣地L
万林脚下一动..望着封印神源，直接单膝跪地一拜道，“圣人王老祖，万初圣地如今面临灭亡之灾.还请破封神源而出，拯救万初圣地」。”
一两个呼吸。
没有任何反应。
“圣人王老祖，万初圣地面临灭亡之灾，还请破封神源而出L拯救万初圣地！'
再次开口。
这一次万林动用了灵机..声音响彻整个封印禁地。,
嗡L
一股玄奥的气机。微弱不可感知的散开。
-“圣人王老祖!”
万林见到还没有动静。正想要再开口之时。
突然万林浑身一僵..身体犹若被寒风扫过，鸡皮
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

本寸而起。
“哼。看来太长时间不动还有人敢来打压我万初圣地了!
沙哑至极，犹若恶魔低语般的声音回响禁地。
咔咔咔L
像是坚硬之物裂开的声音。
无比可怕的波动正缓缓复苏着.万林此刻大气不敢喘。
头颅紧紧低下，不敢抬头。
恐怖L
额头冷汗不断滴落。
这个气机太恐怖了。比起圣人还要恐:怖!
轰隆隆.轰隆隆L
万初圣地供奉禁地不断轰动
-股通天气机缓缓从封印禁地升腾而起。像是万古沉睡的凶兽，天地隐隐惊颤。
轰L
猛地。
突然一道通天神米从万初圣地破入天宫。
嗡嗡嗡740，数壬里灵机开始涌动，朝万初圣地聚拢。随后化作-一个数千寸的灵机漏斗灌入其中一个地方!
“这...”羽江圣人眼睛一
“圣人王。看来是万初圣地的圣人王境强者.破封神源出来了。”
姜元望着那数千丈灵气漏斗_眉头皱起说道。
“是圣人王。”.
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“现世就捏取数玉里灵机吗.”
望着通天神光。羽莫圣人点点头，神色同样开始凝重。
手掌翻转。
天之羽出现在手中。
圣人于可不是圣人可比。如果不早点准备，一旦被其笼罩至领域法则，说不定圣人境巅峰强者都会睡间陨落。
李九玄眼中出现好奇之色。
进真。
这是他第一次见圣人王境强
感受着那让天地惊惧，虚空隐隐颤抖.哪怕是此时他自己都感觉到浑身发寒的气机。
李九玄凝视着那数千t灵机漏斗。
嗡L
霍然之间。天地灵机涌动.
一只圣人见到都要面色大变的千丈法则巨手。灵机涌动间凝聚成型。
惶惶威势好似要二掌毁灭天
同时随巨手凝聚成型还有一道沙哑之音响彻方圆千里。
“犯我万初圣地者便以死谢罪吧！'
-」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第七十章：帝兵之下皆蝼蚁，八千年寿命！（第四更）
呼上
话音没落。
蕴含着极其可怕威能巨手.朝李力玄等A所在方位呼啸而来
“我来上”
望着袭来的巨手.李九玄轻语一声，朝前踏出一步。
吟」
一声剑吟响彻东荒。
不知何时九霄剑屹立李九玄头顶。
他面色平静望着袭来的巨手_力霄剑随意挥动。
千丈剑芒咋现。
嗤上
九霄剑芒刚刚接触巨手。
几乎-一瞬间。千丈巨手一分二。重新化为灵机消散天宫s
“帝兵!”
虚空淡谈涟漪扩散。
只见一个驼背.龙钟老态的苍老身影丛中迈步而出。
万初圣地。圣人王强者。
万千芳。
她目光看着李九玄头顶的九雪剑，眼中浮现一丝警惕之色。
别说圣人王强者，就算大圣_准帝都要慎重以待业
这么一说。.
万千芳内小颧抖了下，她这才想起来，貌似供奉禁地内并没有圣地帝兵的气息。
难道..
她内心升起了极度不好的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

打
真是这样，万千芳觉得自己可能太过冲动了啊l
什么都没了解就冲出来了。
如此。
如果能够雷霆击杀面前这人
浑浊双眼深处寒光:闪而逝
“你便是万初圣地圣人王老祖?”李九玄望着万千芳冷声道
“没错，正是我！'
“没想到我封印神源中，居然让他们捅了这么大个篓子!.”
万千芳说着，圣人王神念蔓延开来。
法则领域悄悄发出。
四周天地虚空出现了-丝丝曲。
这个微不可查，哪怕羽江。以及姜家两人都没有察觉e
但是姜元，羽莫他们可不一
“九玄道友。小”姜元脚下一踏。就要出手。
羽莫更是抬手暴起。
天之羽威能爆发L
第二件帝兵!
万千芳此时面月狰狞，看到第二件帝兵更加知道自己没有活
“死，我也要拉一个垫背:久⊥”
“小子，陨落吧L2”
芬老满是皱纹的脸蛋。加上此刻净狞的面容。
万千芳仿若是-
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

个地狱吧出来的老妖婆e
单是看着她的脸蛋.都让z脸色发白。
轰L
无比可怕的圣道法则悍然爆
万千芳修炼的乃是枯木法则之处更是万物调零，化为死地。
这可以说是非常可怕的法则
只是:.
一个呼吸.两个呼吸。
被万千芳枯木法则笼罩的李力玄，却没有任何的变化。
“没事」.”万千芳看着被自己枯木法则笼罩的李九玄，有点愣然说道。
暴起的姜元.还有羽莫二圣也是愣住了。
怎么回事?
难道这个老李九玄没有用?
羽江跟另外两名圣人也是正准备出手，此刻见到李九玄状态_他们三人手中动作也是一停。
“怎么可能，我的枯木法则对他没用。”
“这怎么可能！'
万千芳怀疑人生了。
但其实他不知道，,这并不是对李九玄没有用。
而是因为系统的原因。
他泰命的确在不断减少且还是一-秒百年，百年的诚。
但李力玄此时可至少有土千名年寿命。漠
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

然开口一剑斩下v
可不能在浪费时间、因为每秒便是百年光阻l
吟」
九霄剑动荡天地。
圣人神念一动之下，_道丈几剑光从力霄剑刃上斩出。
“不!”
望着力霄剑斩出的剑芒。
万千芳这名圣人王强者慌了,眼瞳缩小到极限，她感觉自己被死亡气息笼罩!
轰，轰，轰!光被万乇芳疯狂打出。
这是身为圣人王强者打出的.神光，斩道王者要是被击中、当场便会化为枯骨。
而圣人同样不好受只怕气血亏空。寿元将近。
可就是如此可怕的灰蒙神光
对李九玄斩出的九雷剑芒没有任何用。
剑节接触间。
帝道法则便强势直接将神光涅灭虚空L
嗤」
一声利刃切入肉体之音回响天地。
轰隆!像是天地感慨圣人王强者的陨落。天空居然-道惊雷
堂堂一尊圣人王
面对帝兵的之时，且还是圣人境持帝兵，没有任何反抗能力_直接就被当场斩杀L
方才来到没有多久的大能。斩道强者。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

他们浑身一颤!
帝兵之下皆蝼蚁。
现在这句话真真正正的展现在他们面前。
帝兵在手，管你圣人王.还是大圣。亦或者准帝e
接住一剑，接不住两剑太恐怖了小”一名大能极度压低自己声音，骇然说道。
“果然没有帝兵，除了同级别不会有人敢对他们出手。”
二名大能也是感叹说道。
在场诸多人眼中眸光闪动。
只怕此次之后。
许多大能强者。亦或者斩道强者会去寻找拥有帝兵的万古世家。亦或者圣地寻求庇佑了。
“'叮，斩杀圣人王强者万千芳，获得一千年寿命！'
“当前寿命。8156年l
斩杀圣人王强者e
李九玄脑海中出寿命系统给出了提示。
一千年寿命!
李九玄有点惊讶.没想到一尊圣人王值一千寿命。
果然是物以稀为贵。
战斗结束。
姜元来到李九玄身旁，上下打量他像是见鬼一样说道，“九玄道友，刚刚.”
没有把话说完。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

李九玄便已经明白姜元想要
羽江。羽莫二人也是围上来_像是怪物一样看着李九玄。
刚刚那个枯木法则。
即便是圣人境他们都要小心应对，更别说圣人王2
可是方才李九玄被法则领域笼罩。
居然连一点事情都没有3
这个只有一种可能，那便是寿元极其悠长吗。不过那可能吗
圣人境至多三四千年寿命s
这个变态哪来的那么多寿元
“得到过一些机遇..所有寿元比较悠长⊥”李九玄(钱得好)摆摆手，示意不用在意。
“名，多少年!”
姜元闻言，点点头好奇开口
“嗯..:说出来你们信吗3
“信!”姜元点点头，羽江。羽莫二人也是竖耳倾听。
“八千年上”
争⊥
姜元面色，一僵。
.“...”..
过了一会，姜元才哈哈大笑首。“哈哈.九玄道友又开玩笑了。怎么可能有人在圣人境拥有八千年寿元，这个太假了太假了。八千年都是准帝级别了吧顶!
李轨玄没开口。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

见到李九玄认真的模样。姜元笑声一止再次确认道，“真的.”，
“真的」_”
点点头，李九玄脸色平静。
姜元，“.”
PSL现在先发四章..晚上大概零点，还有二章或者四章吧然后剩下的第二天继续更新。文字版小说L(bingbin734426538)
支持飞卢小说网(B.fa1o0.com)原创作品，尽享阅读的喜悦!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第七十一章：霸主势力交流会！（第五更）
1愣愣看着面前的李九玄。
姜元心中巨震。
如果李九玄没有说谎。他真的有八千载寿元.这怎么可能3
吃不死药都没这么猛吧!
羽江。羽莫圣人更是额头青筋直跳.瞪太眼睛望着李九玄眼中浓浓的不敢相信e
他们其中一个圣人境后期。圣人境巅峰。
寿元不过三四千载。
姜元也不过四千出头。
现在李九玄一个圣人境中期人，寿元堪比准帝2
不是开玩笑的吧上
可是李力玄认真的表情.看起来又不像。
张了张口。
两人皆是不知道说什么!不知道九玄老弟你为什么有那么多寿元！'
“但只要不陨落必将驾临东荒⊥”
“届时可不要忘了我等。”
姜元长长呼了一口气，将自己心中的震惊压下。
然后用力拍了拍李九玄肩膀
甚至连道友都称呼为老弟了
显然是真正认可李九玄。
这个称呼代表的意义可不一e
羽江圣人，羽莫圣人一脸羡慕看着姜元，跟这种妖壁交好
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

能不让人羡慕吗?
可惜他们来晚了一步啊!
哪怕此刻携带帝兵，出动一名圣人境后期，圣人境巅峰的人
都比不上姜家早前雪中送炭
“当然不会，姜元老哥可是帮了我大忙。727”李九玄丰神俊朗脸上轻笑-下，直接老哥称呼上了。
这让姜元十分满意点点头。
李九玄上道。
两人相谈其欢。
羽江两人却只能于看着。
无奈羽江上前搭讪开口说道:“九玄道友，我等此次也不算动手。不如报酬就少点吧。这也及关系，”
羽莫圣人也在旁点头。
毫无疑问两人这是在示好。希望能跟李九玄关系在拉近-点羽江，羽莫两人面色一黑s
“哈哈，九玄老弟，我们姜家直接不要了。三成报酬而已。
“能够结交上老弟，比起三成报酬不知道好多少倍。”
“就这么说定了！'
“我们开始行动咽！'
呼」
一挥手。
姜元潇洒转身，不等李九玄回应，飞身冲入万初圣地驻地。
显然打算白送
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

同时，还帮忙收拢盗源底蕴l
羽江两人见状也是表示不要
姜家都这么说了e
他们羽化圣地自然不可能收
就这样
莫名其妙。九雷圣地持有本次所有战利品。
要知这可是一个万古不朽圣地的底蕴，以及两个一流教派的底蕴。
加起来，恐怕比得上一个-流圣地底蕴。
无论何人见到部会心动吧。
可是现在姜家。跟羽化圣地直接让出来。
李九玄望着姜元背影。好笑羽江几人在跟自己拉拢关系。
不得不说:-这种感觉。
很爽」
呼呼!
正当李九玄，还有羽江准备亍动，收拢资源底蕴。
一声声庞大物体快速划过天穹的声音传来。
天边。
只见十余条千丈战船驶来s
李九玄点点头，总算玄青他们来了。
不过见到自家圣地才十余条千丈战船。
万初圣地那可是几十条，威势比起来可以说弱太多。
“今日之后，九霄必定腾云直上!”
望着九霄图腾。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

李九玄含笑轻声说了一句后身躯化作长虹飞入万初圣地中
一声声巨大轰鸣不断响彻千。
圣人王都被覆灭e
万初帝兵更是不知所踪。
望着这一切的太能。斩道王者都心中漠然。
万古圣地。
今日真的被覆灭了。
最后甚至圣人王现身。都项不住帝兵-剑。
“九玄圣人当真妖孽」.”
这不知道是第几个人这么说
无数人深以为然。
此次之后。
九霄之名会更加响亮，名望也会更加恐:怖!
接下来众人一路跟随a
拜月教
玄元派
两个一流大派依旧不能逃脱
门主血洒虚空，无数弟子被覆灭」(ofeb)
一日之后。
整个东荒都震动了。
五上大势力。圣地被覆灭了其中还有两个一流大派a
“喂喂。听说了吗?”一名化龙境强者靠近自己好友说道_“万初圣地覆灭了,连带还有两个一流教派!”
“你这个消息落后了！'
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“我来给你说说九玄圣人的事迹吧!，”千丈战船压阵，其至还有四名圣人..”
无数人都在过论着昨日发生的事情。
这些全部都是由一些大能长啸，斩道于者感叹所言。
他们是真正的传说见证者。
九霄圣地内。
此时李九玄，姜家.羽化圣地二人都在。
“九玄老弟，此事结束，我们也要回去了。”姜元看着自己前方的李力玄，笑着说道s
“嗯。”
“对了这个拿着吧。”李九玄点点头，手掌神辉z闪.一枚纳物戒出现在掌心。
看着李九玄手中纳物戒。
姜元眉头一皱.道。“我不是说不要吗?”
对于姜元之话.李九玄摇头感谢，要是连报酬都不拿。那我九霄不是被世人笑话吗?”.
“收下吧。”
李九玄挥手将纳物戒交于姜元身后一名圣人强者e
那名圣人见状。也不知道收还是不收。
只能看向姜元。
“这....”姜元无奈-笑，“既然这样，那下次有问题记得来找我。别见外!”
“当然，姜家大树我怎么会
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

不乘凉呢?”
李九玄俊朗脸上浮现笑意。
“估计过不了一两百年，你们力霄圣地就要追上来了。”姜元摇摇为，望着李九玄满是欣赏之意，会做人，天资妖孽。智谋无双。
这样的人，要是不崛起那才
多亏了灵音那丫为。
墓名想起姜灵音之前所说。
他和别人不一样L
“九玄老弟。真的不考虑-下吗?我那丫头！'
“釜爹！'
一直位于姜元身后的姜灵音听到他所说，精致绝姜的脸蛋飞上两片红霞_直接扛断姜元说道.
“你不是说姜家很忙吗?赶紧走吧」_”
“不急，对了⊥”
姜元摆摆手。突然想起什么首，“九玄老弟。半月之后会有咱们霸主势力交流会u届时要来啊！'
霸主势力。
除了圣地便是万古世家了。
李九玄三千年未出，听到交流会三个字疑惑道，“霸主势力交流会?，”
“简单点来说.就是圣地。万古世家我们这一个层次人物!
“举办的交易会1用神源或者其他神物互相置
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

换。”
姜元哈哈一笑。简洁给李九玄解释一遍。
」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第七十二章：绝代神女落凡尘！（第六更）
“原来如此”
李九玄明白了。道，“我们也该走了.半个月后再见九玄道友上”
羽莫也示意了下。
“嗯，届时再会。”
“对了，这个别忘了1_”
姜家有，李九玄自然不会落下~羽化圣地。
早就已经准备好。
哪怕分出接近五成。但九霄圣地此次收获依旧是衣钵满_盆圣人眉为一皱.说道。
当然这个只是假象。
羽莫圣人眉头虽然皱起，但脸上怎么感觉都有-一股笑意。
羽江见到纳物戒，整个人精气神都上升了一个台阶。
“收下吧，还扭捏什么呢!
“...”
原本只是走流程推脱一下姜元调侃一声让整个气氢都变了
李九玄嘴角抽了下e
姜灵音也是嘴角微扬姜家另外两名圣人也是不好意思别过
羽江一脸尴尬。
“我啥。真话而已！'
“别说你真的不想要！'姜.元笑意吟吟的继续道1“如果不想要。不如我帮你收下你那份?
.“哼！'
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

不说话。
直接挥手将纳物戒收入怀中
_“九玄道友再会了。”收完_羽莫圣人哼一声，对李力玄说声，转身离开。
“九玄道友半个月后再会。
羽江圣人也是道别一声、化作神虹离开a
姜亓望着羽莫的背影，脸上浮现的坏笑真实的让人忍俊不禁
“好了。我们也该走了。”直到两道神虹消失，姜元收回视线道。
“再会。”
李九玄再次拜别。
姜元点点头，视线看了眼身旁的姜灵音，开口，“九玄老弟看来灵音会多唠叨你几日，关照一下。”
“嗯上”
李力玄应了声，月光看向姜灵音。姜元离五，李九玄便将报酬直接给姜灵音。
现在倒是不着急
又是三道神虹从九霄圣地离
这代表万初圣地彻底被覆灭。此事了结。
背负双手。
望着神虹消失后，,李九玄这才转身对姜灵音道，-“我还以为你会跟你父亲回去，留在这里可没有什么能够帮到你的。”
姜灵音闻言摇摇头。
美眸深处闪过一丝迷离，她看
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

到了这个绝代无双的男人崛起时刻。
真的让她无比高兴。
那种威势，那种风姿。
怎叫神女称蔡凡尘，怎叫圣.女不动心。
“我吗要能跟在师尊身边、就很高兴了。”轻柔宛若清泉的回复，姜灵音甜美的笑容浮现间秀地都为之失色。
“我是暂代次强x可不是师
李九玄摇摇头。
但是姜灵音可不这么认为。师，师尊随为暂代教导。但那也是教导灵音了。”
“照你这么说，我这个师尊貌似还没教过你什么东西吧。”
李九玄摇摇头。
的确从姜灵音过来.自己没有教过她任何东西。
“那是因为师尊太过繁忙.以后会有时间的。”
不等李九玄给自己找借口。
姜灵音便接过了下一旬。
李九玄看着自己身前的绝代神女，有点奇怪。
总感觉姜灵音对自己有一种很奇怪的感觉a
前世熟读小说。对于这种感觉，李九玄暂且定位“好感?”我。”李九玄星目看着姜灵音俏脸，一脸认真的说道。
“没没!”
被李九玄视线注视，姜
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

灵音芳心一跳。
绝姜俏脸再次飘上红晕、小脸别过一&旁.不过精致的玉耳已经红红的了。
“也是，这个怎么可能呢。
李九玄点点头，再次说道:“你随我来，既然事情了结。也该是时候履行一下我暂代教导。作为你临时师尊的义务了，可不能让你白叫师尊这么久。_”
姜灵音疑惑问道u“去哪里”
“我住的地方，供奉楚地。
“那里安静些。”
李九玄说完，身躯化虹飞出了主殿。
姜灵音美眸闪过丝好奇跟上李九玄。
两道神虹消失在玉际。
供奉禁地。
原本供奉禁地除了李九玄.柳神之外再次名了一位客人。
她便是姜灵音e
此时姜灵音站在z处清泉小池旁，愣然看着位于小池中的古le
“这个.”
看着眼前的古柳，姜灵音心中浮现浓浓的震撼。
她望着古柳。
好似看到无数神魔匍匐跪拜
条条金色丝线连接着古柳。
古柳好似一尊无上存在。
其威势。
通天
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

彻地。
压塌万古。
威势无双。
太恐怖」.这一株古柳大恐怖
未逆转时间前，姜灵音也踏入过禁区，造访过太古神山e
但从未见到过这样的恐怖之
“怎么了?”从来到这里后。李九玄便发现姜灵音--直愣愣看着柳神。不由奇怪问道。
“途-1没。”
隐隐虚幻的画面一z下消失。
眼前依旧是没有任何浮华的柳，唯有那一条嫩绿柳条随风轻荡。
“师尊，那株古柳便是你从荒原禁地带出来的吗?”
回过神。
姜灵音忍耐不住好奇问了李九玄一句。
.“是!”
走到茶位旁，李九玄盘坐而
对坐有位置L且还有茶杯、一缕缕温热正冒着热气。
“灵音、过来坐吧。
将热气茶杯随手一抚..顿8一个新的茶杯出现。
李九玄让姜灵音入座。
看着刚刚李九玄动作，姜示音再次看了眼柳神，这才入座。
绝代神女坐对前，少女淡雅清香随风飘来.李九玄脸上露出一丝惬意，问道，“你
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

先可有缺什么秘法，武技?”
“师尊在这之前，灵音想问
下，师尊的斗战圣法，可以演化帝兵吗?”
姜灵音问出了困拢自己许久时间的问题。
毕竟虽然前世听别人斗战圣法演化极致，可演化真正帝兵。但是不是要李九玄亲口承认才对
“不能!”李九玄摇摇头，道，“每一尊帝兵都是-种道之极致的表现..斗战圣法虽然玄奥_但是也不能完完全全模拟出一模一样的帝兵！'
“但...”
“但?”听到李九玄说不可演化真正帝兵，姜灵音心中有点失落。
可是李办玄说的这个“但”字让她美眸一亮.像是好奇宝宝:样眨了眨自己大眼睛..静等李九玄下-旬。
这可爱画面着实让人想揉一
就连李力玄道心一丝都波澜微动尸。，
!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第七十三章：传你帝法：无始经！（第七更）
“但斗战圣法演化到极致，其实已经可以说与帝兵没有什么不同了。，”
“查的可能只有微弱一丝丝”
李九玄说着.脑海中不由回想起系统所给的斗战圣法大成画
也不知那施展太成斗战圣法的影像是什么修为。
现在自己施展才能演化圣兵
还太早了_。
“与帝兵无-二吗?”姜灵音轻轻呢喃了一声.语气中满满震撼。
哪怕逆转时间前听说斗战圣法极致可演化帝兵。
但那也只是道听途说。
李九玄此时亲自承认，那就是真的可以啊」
逆天秘法」
毫无疑问是逆天秘法。灵音小嘴巴微张，美眸浮现需惊之色，拿起茶杯轻抿了扣继续说道，“如果你想学我可以教你也“二儿三”算是你这一次姜家之恩。”
“嗯?”
姜灵音闻言回神L听李九玄说姜家之恩。
柳眉轻皱e
“师尊，我们姜家不是拿了应有的报酬了吗?哪里还有什么恩情。”
“且师尊暂代教导我对灵音来说已经是太恩了。”
李力玄摇摇头e
他说
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的并不是姜家帮自己覆灭万初一事，而是姜灵音自己带着姜家，前来拜自己为师。
这个便是姜家注意到九雷s
并目最后促成联盟的主要原
“总之你想学吗2想学我便可以教你！'李九玄没有解释.只想问姜灵音想不想学。
只是姜灵音依旧摇了摇头。
她望着李九玄，回想起逆转时间前他曾说的一旬话。
“先天圣体道眙没有修炼专用法门。”
“跟月体有何区别”
这便是姜灵音为何所说。
自己先天圣体道胎在李九玄眼中犹若月体。
“师尊，有适合先天圣体道胎的修炼法门吗?”深吸-口气L姜灵音太眼睛望着李九玄郑重的问道e
“先天圣体道胎的修炼法门.”
李九玄愣了下.道，“你们姜家不是有帝经吗?你还要修炼法门为何?”
“我感觉先天圣体道胎。除却悟性高于常人以及拥有气血异象之外，并无太多导彩之处!
“呃?”
悟性高于常人。气血恐怖、异象需天。
这还不够出彩?
李九玄内心好笑.，这都不出
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

彩。那什么还叫出彩。
不过既然姜灵音求问，那么也自然有，毕竟金手指在手、只要是帝经。帝级秘法都不是问
“有！'
点点头。
李九玄笑着说道1“我有一卷无始经、你可要?”
真有L
听到李办玄的回答，姜灵音芳小震动」
如果逆转时间前.自己得到专属于先天圣体道胎的法门。是否可以追随他的龙位2
踏入上界?
不过李九玄又提到了无始。
这让姜灵音心中好奇，难道无始是李力玄什么重要的人不成
“师尊，无始经是帝经吗?
“嗯。”
帝经!
专属于先天圣地道胎的帝经
或许在别人来看，专属于先天圣体道眙能修炼的无始经项多收藏参悟。但这对于姜灵音来说简直就是巨大宝藏。,
因为这就想到于有人曾经最大开发了先天圣体道胎。
让她最大程度发挥先天圣体道胎的威能e
脸颊绯红。大眼睛波光闪动，即便是姜灵音道心坚固，此刻听见李九玄所说都有点激动。
清香飘飞
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

。
李九玄微笑静静欣赏着眼前的美景。
实在绝美。
只怕如若众生看到姜灵音这
幕恐怕又会引起无数人沉沦
绝美风姿让人流连忘返，不由沉醉其中。
“师、师尊还请赐法!.”
太眼睛波光盈盈的望着李九，姜灵音完美娇躯不由向前挪了下。口吃上去。
少女娇娆柔美完全展露眼前
李九玄都感觉自己顶不住了。
“放心我既然说出来。你想要我自然会给。”
“....你先平复一:下心情
李九玄意有所指的说道。
姜灵音见状，才发现自己不知何时娇躯微微向前.,已经非常靠近李力玄。
雪白细腻的俏脸浮现丝丝红
大眼睛偷偷看着李九玄。
逆转时间前。
李九玄可从来不会露出这种表情.对于自己都不过是看过一两眼。
何时出现过这样的不好意思
这让姜灵音觉得非常新奇a
“凝神，我传你帝经！'
许久之后。
见到姜灵音绯红
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的俏睑终于平静，李九玄这才开口说道。
“嗯」
颔首轻点。
姜灵音静等李九玄传发。
抬指。
李九玄轻点姜灵音识海之处
玄奥的经文瞬间传入姜灵音瞬间她便进入了入定拔态。
哗啦啦。L哗啦啦L
仿若滔天海浪的声音在姜灵音娇躯内回响e
只见她身后，不知何时一处王阳异象开始缓缓浮现这是金色的海洋e
海浪滔天。犹若毁天灭地。
灵机开始涌动起来。
李九玄见状，直接拿出几块拇指太小神源放在她身旁。
嗡L
正当姜灵音消化无始经之时
一旁的柳木散发盈盈绿光。只见一道绝代风华的窥窕身姿从内二步_-步踏出。
“万年不遇的绝世体制。”
“天资，悟性均是上上之选_这人你从哪里找来的?”柳神.望着金色苦海动荡的姜灵音.好奇向-旁的李九玄间道a
背负双手。
李九玄站起，跟柳神并立道
“她自己送上门的。”
“自己送上门?”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

柳眉微皱L柳神俏脸浮现一
惊讶。
这种妖孽出世恐怕就1.17_会被顶级强者争抢吧。
还有自己送上门这种好事?
“嗯。我也不知道她为何要找上我。”
“不过恰好我也有适合先天圣体道胎的帝经，她帮我大忙我便传于她了。”李九玄笑道。
“帝经...”
柳神美眸转向李九玄。
方才那斗战圣法也极其玄奥有可能是帝法。
现在又有帝经。
自己.身旁之人有很多秘密呢
察觉到柳神视线。,李九玄视线收回看向她。
两人视线对H瞬闻。
李九玄恍惚了下，如果说姜灵音完美不似人间之女，那柳神便是真正的临尘之仙e,
不是容貌差距。
而是气质，内在各方面的微妙差距。
差。
真的很美」
李九玄道心颤动，，如墨双眼浮现淡淡情丝。_
!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第七十四章：行字秘！（第八更）
“我好看吗?”
见到李九玄愣愣望着自己柳神突然俏皮一笑。
一个激灵。
李九玄才发现自己刚刚居然沉沦了。
“柳道友的没。的确不似凡尘之人。”李九玄点点头，由衷的赞叹说道。
.“嗯。”
柳神点点头。
俏脸笑容消失.恢复到往日的清冷淡雅，道，“此女成长起来应该可以给你很大的帮助你可以悉心培养。”
柳神话音落下。
窈窕绝美的身姿化为莹莹绿光消失。
天地眨眼间好似黯然失色不
“成长起来啊，还太早了。”李九玄闻言.重新看向姜灵音之处。
李九玄自身圣A修为都未觉得自己成长起来。
别说此时姜灵音还是四极境
需要走的路还很远。
哗啦啦。
金色苦海不断沸腾，像是煮沸的金水。
整个过程整整持续了接近七
伴随随后一声海浪声消失s
姜25灵音终于完全转化无_冶经，且修为突破至化龙-变气息强盛不少。
团上美月缓缓睁开。一动间好
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

似有道音伴响，犹若大道钟爱之子般。
莲步轻移a
姜灵音走到李九玄身前盈盈一拜，道。“名谢师尊赐法!.”
少女绝美身姿就在眼前。
光看着就非常享受。
李九玄点点头。道。“先看看自身变化。”
“嗯。”姜灵音点点头，开始运转经法。
轰隆隆l
圣血滚滚，犹如海浪滔天。
“好神异的感觉。”感受自己体内状态，姜灵音俏脸浮现震惊之色。
将自身修炼功法转换为无始经。姜灵音感觉自身无论气血亦或者道体、悟性各方面提升了好几倍、且道心清明，仿若随时入道般。
“看来成果不错!”
等到姜灵音适应的差不多。李九玄笑着说了旬。
“这还要多谢师尊。”听见李九玄说话，姜灵音再次想要拜时。
李九玄背负右手放开，轻托不让她拜道，“好了.,不要这么客气。这个算是你带来姜家之恩。”
“带来姜家之恩2”
姜灵音此时才明白李九玄早前所说的恩情是什么。
不过他完全没有觉得这个是恩情。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

只是自己想要过来。
“无盏多说。我说是恩便是恩。”见到姜灵音想要开口.李力玄知晓她要否诀了.直接将事情敲定说道e
“好吧。”
无嘉眨了眨自己太眼睛.姜灵音犹豫了下继续开口道，“师尊，要不你收我做真正的弟子吧L灵音真诚想拜师尊为师。”
“我还暂时不想收徒。”
“你且先去熟悉z下帝经吧顺便稳固一下境界。”
李九玄还是摇摇头，示意姜灵音此事先不要提。
“臭师尊!”
少女芳心轻颤，姜灵音嘟囔了一声转身化作神虹离开。
臭师尊::.
李九玄望着天穹飞速离开的神虹，脸上无奈-一笑。
直到神虹消失。
李九玄打开系统e
为首8156的寿命，已经变成7156.购买无始经花费_了二千年寿命。
打开系统。李九玄是要购买另一部秘法。
斗战圣法乃是战斗之法。
圣人速度可怕。但早前战斗之时，李九玄发现自己施展两千里演化悍天锤之时，万凌。万云等圣人却无法摆脱攻击。
显然在遁速方
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

面太弱。
李九玄不想自己有这方面的短板。
此次他准备购买遁法，或步
二副画卷缓缓展现眼前，个个烫金散发缕缕帝威的字体印入眼中。
六道轮回拳
大虚空术
飞仙决
兵宝诀
入眼便是每一部都足以让东荒疯犴的帝法。
但此时却只任李九玄挑选s
当看到兵字诀的时候，李九玄视线略微停顿了下o
“兵字诀，可越一z个大境界掌控兵器，太成更是掌控天下万兵！'脑海中浮现兵字诀的要领李力玄摇摇头，将心中那个想法暂时压下。
“系统。筛选遁法，步法!
李九玄让系统筛选步法以及遁法。
嗡L
画卷收起，过了西三秒才缓缓展开。
原本各种帝法，秘法的画卷发生了变化，变为了一个个遁法。步法。
缩地成寸
鲲鹏法
咫尺天涯
行字秘
虚空遁....
又是一门门如雷贯耳的步法_遁法。
特别是缩地成寸咫
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

尺天涯行字秘。
前世只怕看过小说之人。无人不知无人不晓。
缩地成寸.人族项级秘法。大成可媲美鲲鹏之速e
咫尺天涯。一步玉万里。大成天涯咫尺间。
行字秘，一步山河发月在脚下，大成可脚踩时间跨越岁且。
“呼!.”轻呼一-口气李九玄望着行字秘眼中眸光闪了闪，道，“系统购买行字秘。”
山河岁且在脚吓、大成脚990踩时间，跨越岁月。.
毫无疑问是为逆天之法。
同为力密之一的行字秘拥有神鬼莫测威能。
李九玄看到行字秘.便决定购买了。
-“叮，购买行字秘，花费-千寿命!”
“当前寿命，6156年l
随着系统提示音e
李九玄七千年焘命再次削减为六千年。
“别人都是花钱如流水。自己是花命如流水。”李九玄看着自己寿命一栏。好笑摇摇头。嗡L
玄奥之法再次出现。
如同上次那般。
李九玄来到了另外一个景象之内。
外界。
李九玄突然入定a
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

柳神从古柳中迈步而出、看着闭目突然入道的李九玄愣了下
别人感悟都是直天地异变。
李九玄这是什么情况。
眨眼就入道了?
玄奥的气息不断自李九玄身上散发。
柳神静静注视着李九玄，下一刻看了，四周一眼，虽说这里是供奉禁地很安全。
但入道机遇可遇不可求。
柳神并不想有人打扰李九玄
古柳绿光盈盈绽放。鲜嫩柳条轻轻晃动间，一个半圆形碧绿光膜便将此处完全遮掩.气机气息其至连灵机都隔绝。_
1
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第七十五章：一步山河岁月在脚下！（第九更）
李九玄画面一转。
来到一处瞳望无际的大地。
“嗯?”李九玄出现便察觉到有点不同、他发现自己视线是从某个人身上看去的，“视线附着在系统演示人影上了吗?”
低头看了眼身体，果然是模糊的身影。
第一次以别人的视线查看世界。
李九玄有点新奇a
不过下一刻玄奥的气息却出现在感知中。
一股极度玄奥之感浮现脑海
李九玄发现自己己视线所在身影开始动了。
一步踏出1
一道道波纹自脚下朝四周荡
视线急速收缩，星球瞬间消失。星系。星带，一直到一处虚
一步跨越宇宙.达到宇宙边早。
“嘶..”李九玄心中一霞他清清楚楚感知到那个可怕的速度。
正当李九玄震撼之时。
又是一道道玄奥之感出现。
其中还夹杂了李九玄不知道怕能量。
“这是时间法则具现化吗?”李力玄感知着脚下散开的奇异能量，眼睛眯了眯。
时间法则。
世间至高法则一e
如果能够
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

领悟、种种玄奥极其可怕。
枯本法则都不及万分之一。
只不过万古以来没有任何一个人可以领悟时间法则。
时间波纹不断飘散。
李九玄附着身影脚下再次-力。
视线模糊瞬间，.一条璀璨星河立干脚下。
可怕的侵蚀之力从时间长河.上反噬，.但身影脚下波纹再次散开，恐怖的时间反噬消失。
“这这就是时间长河?
李九玄头一次看到这种神异景象，循着星河往上看.-望无际好似没有尽头。
道心震动不已。
立于时间长河之上。李九玄视线往脚下看去。
头晕月眩的感觉直接让他眼前一黑。视线瞬间模糊什么都看不见。
嗡L
好像是感知到李九玄的出格
原本附着的身影一动，将李九玄视线转向前方。
“刚刚”_:！'李九玄愣然
他好像看到了无数人众生s又好像什么都没有看到。
视线身影再次迈步。
一步二步。
立于长河，开始向上走去。
李九玄望着
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

星河前方，他想知道:这条长河尽头在哪里!
可是到这里。画面便逐渐黑音。
只留一条星河在视线中逐渐化为虚无。
意识回归身体。
李九玄刚刚睁开眼，一阵恍惚的感觉从脑子里面浮现。
一股淡淡的时间之力从他身上朝四周荡开。
虚空眨眼扭曲。
“时间之力?”柳神从古柳上走出看着李九玄疑惑问道s
清冷淡雅的声音传来s
李九玄浑浊眼睛瞬间清明。感知。神念当即发现了柳神所做一切。拜谢说道，“谢谢柳道友
“你发生了什么事情?”
柳神美眸浮现-丝好奇。
瞬间入道。
且刚山刚那时间波动，自己应该不会感知错。
“有点领悟。”李九玄微微笑说道。
“有点1时间之法纵观万古，能有所略及无一不是惊才绝艳之辈。”
“你说这是有点领悟。恐怕要让人生气。”
柳神颔首轻摇。
这叫有点领悟。那估计无数人会跳出来怒骂e
时间之法。
即便在自己记忆中那个世界也
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

是至尊法则。每z尊领悟时间之法都是无上存在。
可是柳神没想到自己居然在下界就看到了这种妖孽。
如果在上界。他恐怕会绽放更加恐怖的光芒。
“时间之法，我没有领悟s后，会略微涉及。”.
李九玄嘴角含笑.2对柳神继卖说道，。“柳道友给你一观!”
柳神给自己柳神法。
虽说柳神称是自己相助的报酬_但李力玄不会忘心。
同样一指点出。
行字秘玄奥尽数传出。
柳神愣了下，没想到李九玄会将选及.时间之法的步法给自己看，这种法在上界若是出现。都会引起腥风血雨.可见其珍贵。
但李九玄却直接给自己了。
美眸浮现一丝温柔，柳神-笑，“如此我便看看吧。”
临凡仙女一笑_天地瞬间黯然失色。
纵使已经有点免疫力，李九玄还是愣了下。
“我先回去了。”
柳神当然发现李九玄愣了下
心情好上不少。
莹莹绿光消散。
柳神重新回归古柳李九玄回过神，直点无奈仰天，我什么时候变成这么不
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

坚定的人了。”
摇摇头。
李九玄转身走进古阁a
接下来他要参悟行字密。顺便能够使用上。
.时间流逝。
眨眼土日便过。
李九玄终于从古阁走出。
仰望头项九天，李九玄脚下-步迈出。
身影瞬间消失。
犹若缩地成寸，咫尺天涯、下一刻他身影出现九无之上
脚下再次一步迈出。
数万里之外的青阳王朝眨眼便到。.
“不愧是行字秘。初步掌控
-步万里!”
“大成可行走时间长河。”
“逆行而上”
李九玄十分满意行字秘。
果然选择没有错。
背负双手屹立九天墨黑长发随风轻舞，罡风随意-道便可毁天灭地。
但这些恐怖罡风却都被李九玄身(了王赵)上散发气机隔离
欣赏了下独属于九天的美景
李九玄-步踏出从九天消失回到了古阁。
坐于古柳之下。
李九玄品茶之间开始分析接下来的事情a
”九霄圣
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

地当前已无大敌饥
“那么接下来主要就是提升九霄底蕴.顺便培养高层战九。
眉头皱了下，忽然想起什么李九玄有点无奈道，“圣人境中期修为也不够用，立前我若圣人境后期。或者巅峰境。一人便可碾压他们。”
相比于求助合作x
李九玄更喜欢自身无敌。
“短时间内提升境界不可能_那么便从功法。秘法。绝技神兵下手。”
这么想着.李九玄突然想起自己纳物戒中的万华镜。
以及早前系统所看到的兵字.史。
飞、卢提醒您，读书三件事
收藏、推荐、分享L(bingbin734426538)
支持~飞卢小说网(B.fa_1o0.com)原创作品，后享阅读的喜悦1
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第七十六章：兵字诀，创造功法念想（第十更）
千字诀。
同是力密之一。
掌控可跨越一个太境界强硬掌控敌人兵器，甚至大成可掌控天下万兵。
李九玄手上可是有一件帝兵所差的不过是掌控。
兵字诀的出现也让李九玄找到了掌控帝兵的办法。
不过兵字诀要修炼太成恐怕没有这么简单。
初步掌控。
那也要准帝才能操纵万华镜
“无帝兵，先天便弱于万古世家.圣地至强者一筹。”
“但兵字诀却是指引我心中那条路。”
李九玄眸光闪烁。
走前人之路。终有极限。
超脱也很难。
但走自己的路却不一样，潜力无限，并且是最合适自己。
李九玄之前未改修帝法。
便是因为帝兵之忧。
但现在兵字诀的出现.让他这个想法得以实行。
虽说不是现在就能立马实现
“功法可集万法之长溶于-起。”
“帝经对我来说不是问题.就是揉捏融合在二起难。难于成帝.难于成仙。”
李九玄摇摇头。
自己的境界摆在
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

眼前.哪怕一百本帝法摆在身前都没办法提取精华。
“对了，043柳神！'_
忽然想起柳神L李九玄双目一亮。
他忘记了自己身边有一个无上仙王巨头」
能让柳神帮助。提取帝法精，创造独属于自己的道法恐怕没有名太困难吧。
虽说现在因为修为涅灭原因L记忆暂时缺失。
但眼界还在呢。
想做便做e
李九玄侧脸看向古柳、道，“柳道友，我有一事相求。”
古柳散发淡淡碧绿荧光。
这几日。
柳神已经将行字秘参悟得差
其中玄奥之法让柳神获益匪浅，行字秘道法自然，且涉及时间之道，这让柳神得以掌握一一丝时间奥妙。
如果说以前柳神全力爆发可轰开时间长河。
但此时参悟行字秘后。
八分力便可。
要知道柳神这等无上大能、能省下两分力有多恐怖。
修长绝代窈窕身姿丛古柳中.迈步而出。
柳神坐于李九玄对前，熟练给自己倒上一杯执茶.疑惑问道
“有什么事吗?_”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“嗯。”
“是关于我想自创道法的事
”李九玄(cfba)点点头说道2
“自创道法?”
柳神纤手微微-顿。
及美眸闪过一丝惊迓与异彩。
惊迓为什么李九玄为何会突然这么说，异彩是李九玄终于踏出了真正妖壁无敌的第一步s
每一个独断万古跳出时间长河的至强者都有自己的道法s
万事开头难。
无数妖孽天才何曾想过自创功法。
见到无上道法便直接修炼、一直到登临绝巅都为曾想过自创道法。
李九玄此时能够醒悟自身。
柳神对李九玄好感倍增。
“没错._自创道法!.”
李九玄身上一丝无敌之意弥漫，嘴鱼扬起笑道，“集无数帝经之长。创我无敌之道。”
柳神听到这里古怪望着李九
“怎么了?”
瞧见柳神奇怪月光..李九玄不由奇怪问道。
柳神俏脸浮现笑意_说道，“无数帝经，要知道无数世界中。一个大帝都难见。更别说无数帝经了上”
李轨玄闻言也认
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

同。
柳神所说没错，但自己可不国
只要有焘命。
金手指就可以给自己提供无数帝经。
这个秘密他不会对任何人说柳神都是如此。
“到时候慢慢收集便是了。”李力,玄假装尴尬对柳神轻笑。
“此次你叫我出来。便是和你一-同推演吗?”
柳神微抿淡茶，笑着道s
李九玄点点头。
他说出这个，柳神且然不难猜到自己想要找她干嘛。
“不过柳道友这里说错了。而是我要仰付柳道友。辅助创道。”李九玄摇摇头。对于自己的眼界知识。他还是有自知之明的
轻轻捋起-秀发至玉耳。
柳神雪白犹若暖玉的绝美侧颜。让人看到便会瞬闻沉沦。
“你现在有几本帝经3”柳神好奇问道。
李九玄身上秘密太名e
光是帝级秘法就有二、之前的斗战圣法，以及给自己所观的行字秘。
帝经便是之前给那女子的帝
都是帝级的。
自身力霄剑经也是帝级道法
也就说单单现在柳神所知。李九玄息上就有四种帝品级别
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的秘法，道法了。
“总共四本，应该可以了吧
李九玄沉吟了下，没有说太
毕竟如果一下拿出四五本.估计柳神都要吃惊了吧。
只是。
李九玄说自己还有两本。柳神大眼睛已经浮现浓浓惊讶s
一本可让太陆震荡。
李九玄现在有四本?
怕不是去上界刨了人家帝坟
“你真是让我惊讶!.”柳神美眸恢复平静.然后突然说了这
“能让柳道友惊讶，.那真是我之荣幸。”
李九玄丰神俊朗脸上浮现笑意.继续说道，“如此。我们便开始吧儿”
“嗯！'
柳神点点头。
下一刻散发淡淡碧绿荧光能量罩将古阁笼罩。
李九玄从系统中再次购买两本帝经。
分别是《吞天魔功》、《刮古经》。
这两本帝经赫赫有名
寿命再次锐减两千。
降为4156年。__
诸多奥妙流转于心兑换功法系统只会传输奥义e
李九玄朗声开口。
将心中帝经奥妙-一
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

本本说出
犹若大道之音.柳神凝神逐
将帝法精华吸收提取其实这对柳神也非常有好处，毕竟帝经每一本都是一种道之极致s
对于完善她之道非常有用。
此次论道创法完成。
柳神实力会提升不少。
二日。
两日。
大道之音不绝于耳。
终于直到第五日那碧绿荧光才缓缓消散。
“暂时完成初步阶段。”看着自己对坐闭目的李九玄，柳神俏脸浮现笑意，雪白的脸蛋上有着红晕、绝美风姿让天地都会失
强如柳神.创造道法也让她心神耗费恐怖e
更别说此刻柳神并不是全盛状态。
不知何时。
位于-旁的古柳、，那其上的嫩绿柳条都暗淡不少。
看起来萎靡不振，。缺少精气申船。
上
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第七十七章：九玄经是为逆天法（第十一更）
轰隆隆，轰隆隆上
自李九玄团眼开始。气血苦海开始轰隆隆作响。
犹若惊天海浪般的声响。
这原本是圣体异象，但李九玄与柳神改进后，单单修炼就造成了这等声势。
哗啦啦!
这还没有完。
吞天魔功的特性开始出现了
掠夺海量天地灵机。只见自九霄禁地开始L数千里灵机开始滚动起来。
一道道雪白灵机之柱好似被神秘”“力量牵引。
开始朝供奉禁地汇聚。
随即在李九玄头顶凝聚-个数千丈灵机漏斗。整企九霭圣地弟子都愣然望着那供奉禁地上的灵机漏斗。
一-道神虹冲入天穹。
姜灵音，玄青圣主两人虚空屹立。震惊望着供奉禁地-上的灵机漏斗。
这等修炼声势:z是李九玄
可是圣人也不过引动千里灵机.这数千里灵机恐怕是圣人王程度了吧。
轰轰」
灵机不断倒灌入李九玄体内
圣道法则还是不断凝实，如果说以前是二比一凝聚圣道法则那么现在便是十比z，二土比开始凝聚圣道法则。
威能
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

恐怖~了不止一倍s
这是乱古经特性e嗡L
圣人境中期气机复苏了!
犹若神剑冲宵，一道百丈光柱通天彻地。万里天穹瞬间暗沉而下。
刘啦_
一道水桶粗的神雷在天宫炸于。
气机犹若神剑出鞘，.凌厉非常，造成的景象无比恐怖。
九霄剑经1
集合四种帝经之长。融合而成的一部改进功法。
其实核小奥义还是九霄剑经。但柳神跟李九玄改进了很名比起原本的九霄剑经L,现在的九霄剑经恐怖了不知名少倍。
气势飙升暴涨。
好似这一刻李九玄不是圣人境中期，而是后期乃至巅峰的存
这等可怕威势。
只怕唯有早前李九玄开启神禁，加持柳神法可成。
但如今居然只是复苏气机便可达到如此程度。四部帝经之恐怖。完美淋漓尽致的展现出来了
整个九霄圣地弟子。
只感觉自己胸口压了-块大石，人人惊骇望着千丈漏斗。
这个还是老祖威势吗?
比起之前强了何止一倍。
他们惊骇之时，苍白脸
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

上也浮现兴奋以及笑意。
只要老祖越强。.对于他们九霄圣地更好。
如果李九玄立地登临大帝s他们惊骇之时会更加高兴，无比高兴⊥嗡L
嗡嗡!
灵机倒灌.持续士几个呼吸终于消失了。
供奉禁地内。
团目的李九玄缓缓睁开双眼
犹若一柄神剑归鞘、原本惊天动地。震撼世人的气机缓缓收
“柳道友.这个功法貌似强的有点离谱了。”李九玄感知着体内那奔腾不息的圣道法则。脸上带着-丝惊喜说道2
现在修炼这部功法。整体实力整整拔高了十倍不止。
糅合四部帝经的恐怖!
出乎李力玄意料。
“很正常，帝经乃是道之极致。”
“其长处便是世间最为可怕的长处。自然加持造成的威能无法想象。，”
柳神点点头。
一举一动气血鼓动，李九玄觉得。
只怕现在他纯肉身圣躯都能跟一名圣人境中期争锋。
脸上浮现满意之色李九玄正想开口，突然发现了柳神的不对劲，脸蛋不正常的红晕，身上精气神低了许多。
视
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

线转向一旁古柳。
果然如柳神般。
萎靡不振。
早前鲜嫩柳条都病恹恹的.好像直点点枯黄。
“柳道友.”李九玄张了张嘴、毫无疑问自己现在身上的道法。柳神推演出来绝不是说的那么轻松。耗费的精力绝对恐怖
“我修养-阵就好了。”
见到李九玄模样e
柳神颔首轻摇，示意李九玄不用担。
李力玄见柳神这般模样，摇摇头:关怀道。“这我可不能放着不管，起因是我，自然要让你恢复”
早前他就打算把这些东西给柳神了。
意念牵动纳物戒。
一株株宝药排列在虚空。
六品宝药十几株，土品宝药四株。儿品宝药一株。
吸收这些。
李九玄寿命可立即突破万载命比古之大帝。
但现在他不想要e
视线看着对坐佳人.李九玄眼中浮现淡淡怜惜.柔弱不禁风模样让人想将其纳入怀中呵护。
“柳道友是自己收，还是我扔入清泉?”
从李九玄拿出宝药。
柳神就没有动作.只是静静抿茶。看都不看
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

一眼。
天空排列的宝药。
斩道王者见到都要呼吸急促但柳神丝毫不为所动。
只是当李九玄说这一-旬后。柳神纤手微微停顿.姜眸视线看向了李九玄，“不用这么多，只要几株我便可恢复了。”
李九玄剑眉-一竖,道，
“柳道友莫非忘记了。我可是答应过你，帮你恢复伤势的。
“现在还差远了e”
“且柳道友将柳神法赠与我
“那是你所得报酬_且你不是让我观四本帝境.还有行字秘吗?”柳神俏脸含笑.,继续道，“恐怕是我更占你便宜吧。”
“柳道友助我推演道法。”
“光是这个，就让我没齿难忘了。”
李九玄依旧摇摇为。
柳神法早前一战，.对自己帮助极其大。
现在柳神又助自己推演创造道法。
无论哪一样。
都是对他极其重要，特别是创造道法，这个可以说恩情难报
“那我收下吧。”
柳神美眸撇了眼李九玄，如果不收下。两人只怕会来一阵唇枪舌战。
且李九玄说不准真就把宝药扔进清泉了。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

那样会浪费药力。
“嗯。”
李九玄笑着应了声、见柳神将宝药收下才收回视线。
柳神忽然想起什么.对李九玄提醒道，“你现在功法，除了核心奥义。基本脱离了九霄剑经的范畴了。”
“接下来只要慢慢修改优化便可成为真正一一部属王你的功法。”
“重新命名一个名字吧?”
“名字吗?”
李九玄闻言沉吟下.的确现在这部功法可以说是九霄剑经、又不是九雷剑经。
如此的话:一
“既然属于我的道法，那便叫九玄经!”
“九玄经。”
“这个名字不错吧。”
李九玄笑着将心中名字道出
“九玄经。”柳神望着李九玄，朱唇轻启缓缓吐露三字后，道，“力玄经是为逆天之法。等你登临巅峰必将传颂万古发月土！'
!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第七十八章：圣人强者接二连三（第十二更）
东荒中都!
中都在东荒太地屹立了数万年不倒。.
在无尽岁月前，几乎每一尊少年大帝都曾来过中都，_且他们都得到了惊天机缘。
原本平A就繁华执闹的中都此时更加热闹。
因为过两日便是十年一度的霸主实九交流会。
这两日之中，所来人物.每
个尊都是震动东荒的在在.
每一尊都是让世人匍匐，惊恐惧怕的存在。
他们都是圣地.万古世家掌舵者。
随意可主宰亿万生灵命运。
他们每一个都是圣人强者!
没错，便是那无上圣人。
平日斩道都见不到的世人这西A会不断见到传说中的圣人
他们都是为那交流会而来。
所以这个时候是中都最为混乱的时候，其至禁飞令都会取消
只不过除了圣人“三九三”无人敢架神虹飞起。
因为飞入天宫，太过显眼被圣人发现，说不定会被一巴掌拍
喜怒无常的圣人可不少。
没人脑袋会犯浑。
就算强如斩道王者都会乖乖的在地上走着。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

无人敢挑战圣威。
轰L
正当众生过论交流会-事时
突然一股浩太气机从天边升腾而起，越接近，气机越恐怖。
气机超凡入圣。
好似万物都屈于他之下。
圣人来了」
城内众生身躯一僵。静静仰望天穹。只盼观那圣人威势。
城外之人。
人人脸上兴奋，他们月光眺望天边一处。
只见一道流光急速从天边而来。伴随还有轰隆隆的声音s
二道兽吼像是从九天而来s
只见一个古朴战车从天边疾驰而来，古朴沧桑的气息让世人为止震撼，不知道这战车存在了多少发月，好似从荒古而来般。
“嘶...这战车存在名久了
一-名化龙一变强者疾驰而来战车震惊说道。
“半步大能级别的纯血宝兽拉车，这是哪位圣人，我的天!”一名大能看到拉战车宝兽瞬间懵逼了。半步太能作为拉车之兽_这是多可怕。
“来了，战车来了1“
“看看旗帜！'
二人呼喊了声，目光紧盯着流光。
所来
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

圣人一般排场极大。
且都会带有自家势力标识。
果然当战车来至中都城外上空后。
众人可以清晰见到战车上那飘扬旗帜⊥
是一个犹若两仪的旗帜!
“两仪，是两仪圣地的圣人老祖来了。”
“我十年前见过他！''
见到两仪旗帜。z人惊呼说
两仪圣地l
屹立万古不朽的圣地啊。
战车内所坐便是圣人了吧。怪不得半步太能纯血宝兽拉车,身份可怕!
“没想到我第一-个到!.”.
滚滚声浪自战车内传荡，只.见一道光芒从战车中飞出屹立天穹道，。“也罢L我便在城外看看还有哪些老家伙要来.哪些老家伙死了。哈哈!”
圣人气机动荡天地。
滚滚声浪扩散千里。
中都城内众生惊骇望向天穹
E人威垫可怕!
“宗泽..老远就听到你的粗狂笑声了-没想到慢了你一步
两仪圣地圣A哈哈大笑间。
一道虹光从天边飙射而至s速度极其可怕，虹光像是贯穿天地般。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

声音刚刚出现。
众生还没反应过来..一道人影便出现在两仪圣地圣人宗泽身
又是一名圣人!
虹光L
标志性的虹光。见识宽广之人立马认出了来者是谁了。
虹光圣地!
一道虹光杀穿天地。
遁法更是可怕L一念百里瞬息便过。
“洪北哈哈!.”宗泽见到洪北，点头-笑。
皆是圣人。
且都是无上圣地，一般关系都会不错。
接下来真武圣地..白家.玄阻圣地，陨星圣地..
眨眼已经聚集不下于土八名圣人了。
“就我们这些了吗?”洪北看了眼四周，说道。
_“嗯。”
“要不我等先进去?”宗泽圣人说了旬。指了指下面道，下面世人可是越来越名了。”
“两仪圣地，虹光圣地-...诸位来的真早啊.”
轰L
突然一道爽朗的声音从九天传来。
只见一艘接近五壬丈巨船从九天缓慢落下。
庞大的阴影笼罩世人s
二时间。所有人都瞪大眼睛望
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

着天空!
“姜家”
望着五千丈古船，宗泽圣人脸臭摇摇头说道1“姜元道友还是一如既往的气派啊儿，”
“羡慕」那是准帝兵啊”
洪北圣人看着五千丈古船语气羡慕说道
这五千丈古船不止是气派。
威能也是极为恐怖，乃是一件准帝兵，也就姜家能这么气派
古船也是惊呆世人，让无数人张大嘴巴。
姜元从古船上飞身而下，古船急速变小，下一刻被他收入纳物戒中。
对在场众人示意了下后。
姜元扫了眼。还有很多人没有来，力玄老弟也不知道记得今日交流会不上”
姜元所说之话中蕴含的力玄二字让众人面色一顿e
姜家同力霄圣地结盟传遍东
且李力玄妖孽事迹也被众人耳闻。
对于这尊传说中的妖孽。
在场众人都是非常好奇的。
要知道
圣人境中期，一战四圣。
还有说中演化圣岳的秘法I生生不息的绿光。以及神禁三重
每一个都引起众人瞩月。
只是，姜元居然称呼李九玄
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

为九玄老弟e
这让众人心中各种想法浮现
姜家稳坐万古世家第二、_且姜元更是东荒圣人王立下至强者之一。
能让他主动称呼为老弟。
只怕李力玄比起传说中更加恐怖。
洪北忍不住好奇对姜元确认问道，“办玄道友?是九雷圣地的李九玄吗?他今日也会来?”
“嗯。”
姜元点点头。4.5
“传说中妖孽。今日可见真颜，到时候姜家主可要给我引荐下啊上”宗泽脸上浮现笑意、对于李九玄他可是t分好奇。
“我也不知道九玄老弟会不会来。”
“说不准忘了。”
姜元摇摇头。
李力玄虽说答应要来。
但现在力.雷圣地事物繁名。也不知道有没有时间。
至于地址，早前已经让人通知到位了。
“姜老哥的邀请.2我李九玄怎么会忘记呢?”
正当众人听闻姜元之话时s
突然一道声音浮现在众圣耳边，众圣心中一惊。
什么时候L
他们望着声音传来方向。见眼前虚空突然-一道身影模糊缓缓出现
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，犹若穿梭虚空、跨越天地。一步到达他们眼前一般。
无声无息。
无迹可寻。_
!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第七十九章：疯了，圣地，世家争相示好！（第十三更）
他们是谁。
他们可是超凡入圣的圣人。
圣人神念可轻易感知方圆数千里风吹草动。
可如今出现在他们眼前之人
众圣人没有-个入察觉到。哪怕姜元都是一样。没有察觉到李九玄如何来到的。
一步震惊众圣。
下方世人不知晓道法玄奥s
但李九玄凭空一步出现在虚空。端是这一步已经让他们惊骇
见到天穹圣A都齐齐望向李九玄。
不用想都是一位大能。
“他是谁啊?”一名道宫修土望着李力玄，疑惑说道s
“不知道，没看到有标识!
“好年轻，而且好英俊，他是圣人修为吗?”一名四极境女修土眺望天穹李九玄修长身影眼中异彩绽放，语气中蕴含丝心动。
的确李力玄容貌出众。
面容丰神俊朗间又有淡谈的出尘之意，身着白色长衫。背负双手，一头墨黑长发像是用小草束缚。
单是背影便可25秒杀-众俊秀之才。
“刚刚那一步.毫无疑问是一尊圣人强者。”
“但是没有见到过这么年轻的圣人老祖啊!”.
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“会是谁呢?”
世人议论纷纷e
姜元愣了下.然后笑道，哈哈。九玄老弟刚刚大家还在说你呢。来的真是及时！'
姜元虚空迈步，走到李九玄身旁亲昵拍了拍肩膀。
“哦?”
“过论我?为何了”李九玄剑眉微挑，过论自己3
“当然是你这个妖孽，太过变态了上”
“现在你的事迹.东荒不知道的可是很少了⊥”
姜元一副你逗我，,不知道你很出名的样子看着李九玄。
“我只是一个运气好。得到一些奇遇的人。”
“算不上妖孽。”
李九玄摇摇头，妖孽什么的.自己真就只是一个普通人。
姜元闻言嘴角抽了下。
“九玄道友刚刚姜道友还说你可能事务繁忙，可能来不了e”洪北主动上前跟李九玄搭话笑着继续说道L“没想到姜道友一说就被打脸了哈哈!”
宗泽圣人见状心中大悔。_“给洪北这个家伙抢先了！'
毫无疑间。
姜元都主动上前，.眼前这丰神俊朗之人必定就是传说中的妖孽李九玄了。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

未来不陨落，必将成为东荒无上存在。
如果不趁现在拉好关系。
以后可就有的后悔了。
但是宗泽没想到姜元和李九玄话没说完，洪北就上去搭话了
着实让他有点跳脚。
“这物是?”李九玄不认识洪北，目光询问看了眼姜元。
5%4他是洪北道友。.乃是虹光圣地的，
“一道虹光杀遍九天土地。遁法更是...”
姜元原本想说虹光圣地遁法很牛逼、一念间便是百余里。突然想到刚刚李九玄出现的场景。
突然觉得要是说出来，不正是打人家洪北的脸吗。
所以没有说下去e
“我之遁法可比不得九玄道友方才施展的步法。”
“只怕千分之一都不及。”
姜亓没有开口。
但是洪北却主动承认了。
作为以遁法见长的他。自然看出了李力玄方才的恐怖，毫无疑问根本不是-个层次。
面前这人着实恐怖。
所以洪北这才迫不及待的想要上来交谈，亲近。
“洪北道友说笑了！'李九玄摇摇为，示意太过谦让
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

。
众圣闻言心中对李九玄感官顿时上了一个层次。
此人传闻天资妖孽。智谋无又。
战力更是逆天。
没想到性格。做人方面还如此完美。简直让人生不起任何恶感。
犹若一个完美无缺之人般s
“哈哈，我可没有谦让。”洪北摇摇头，然后突然道，“日相逢九玄道友也算是幸运。此物还请力玄道友不要客气。”
说着。
只见洪北右手翻转间、随着光辉绽放。
一片散发玄奥道音的叶子飘浮于空中。
悟道茶叶!
听闻这道音，几乎不用想众圣都知道洪北给的是啥了。
这.
见面礼这么贵重的嘛?
居然是-片悟道茶叶、众圣心中各有想法，几乎一瞬间便猜到了洪北如此做是为何。
毫无疑问是跟面前这未来巨擘拉关系啊」
“悟道茶吐！'姜元嘴角-抽，你家给见面礼这么恐怖的吗
见面就是悟道茶叶。
谈谈道音不断回响虚空.众圣立于虚空，距离下方世人并不是太高。
道音当即出现在世人
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

耳旁s
一时间修为低下之人面露沉e好似遨游王阳大道中。
“我的天啊」。悟道茶叶!.”
“嘶:--:虹光圣地老祖。居然给那个年轻人一片悟道茶叶。发生了什么?.”
“悟道茶叶，居然是悟道茶叶，圣人都要眼红的悟道茶叶!！'
哗啦啦!.
下方世人一下懵逼，倒吸凉气之声不断出现。
这是何等太礼啊」
如果给斩道王者z片悟道茶叶，在圣路未断的时候。只怕来多几片都能踏入圣人境了吧⊥下，道，“进北道友，,此礼太过重了⊥”
无恩情不承情。
悟道茶叶太过珍贵。这见面礼太贵重了。310_
“九玄道友送出之物哪有收回之礼。这可是::.”进北刚想要说这个礼不重，让李九玄收
不过在一旁的宗泽圣人早就忍不住了，。
“别人不要，你就不要强塞！'
“还是要我的吧，，”
宗泽圣人虚空踏步。同样来到李九玄身前道，“九玄道友，我名宗泽，乃是两仪圣地的，相识便是缘，我礼不重。收我的吧”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

说着。
宗泽圣人右手-扬。
只见一团散发庞太生命灵机的水飘浮虚空l
生命泉水!
姜元嘴角抽L
他在李九玄身旁已经不知道说什么了，。
这他娘的，你的礼不重，甩手就是一团牛命泉水。能够死人生白骨，鬼门关都能救活的神水说礼不重。
又是一种神物。
下面世人已经不知道如何说
他们虽不识得生命泉水.但散发的恐怖生命灵机，让他们知晓恐怕也是神物，毕竟他们也不是凡人。
接下来一幕世人更加傻眼了
因为天上那些高高在上的圣人，居然开始逐一朝那名青年献出重宝，
要知道他们可都是圣人无上圣地，万古世家的圣人!
这些强者都疯了咽」_
-⊥
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第八十章：他竟然就是李九玄！（第十四更）
“九玄道友我乃真武圣地.真江.相逢是缘，薄礼还请:
“九玄道友，我乃玄阴圣地
“九玄道友，我2.”
土儿名圣人--眨眼围了上来
姜元这个近平稳坐万古世家第一的强者，直接被众人挤在一
望着争相献宝的众人。
姜亓嘴角抽动。
地娘的，认识自己的时候这么献宝e
差距太太了吧!
好互自己是几乎默认万古世家第二。姜家的家主阿!
世人呆呆望着天穹。
他们已经脑子转不过弯了。
是什么样的存在才能让众圣地那些高高在上的圣人老祖争相结交2
难道那个青年是圣人王无上强者不成?
李九玄看着自己身前的土八名献宝圣人头疼不已。
他真不想要l
收下那就真的是承情了。
被围着.无奈李九玄月光看向姜元.让他帮帮忙!
姜元摇摇头。
显然不方便帮忙.毕竟这土七八个圣人可就是上八仑顶级势力代表...
这个还得李九玄自己做主决
无
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

奈。
人家笑脸相迎自然不可能打脸，只能收了。
不过既然收下，那么多少有点关系，以后在东荒九霄圣地也会好过很多。
姜元只怕让李九玄来霸主交.流会，不是没有这个意思。
脚下一步踏出。
眨眼间李九玄位于众圣身后
洪北他们也发现了李九玄从自己眼前瞬间消失。作为圣人境老祖。
居然连人家影子都没有看到
这个步法着实恐怖。对于李九玄战力。诸圣内心都-需只怕就算与相传不同，也不会差多
“诸位道友，你们如此厚礼结交我李九玄上”
“当真感谢。”
朗声开口。
洪北，宗泽等人纷纷转身看向李九玄淫现疑惑之色。
这是不收，还是收?
如果不收。
那他们可就打脸了。
世人眼中。他们可是放下身。想要结交他李九玄。
拒绝当真让他们面上无光。
虽然不至于得罪全部人。但一西个圣人定然心中不爽。
下方世人一愣。
李九玄开口之后，所有人愣
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

当今东荒。
何人不知李九玄之名。
但是众生只闻其名，从未见过直公啊。
可现在回荡四方的声音说话的男子居然是李九玄，那立无敌传说，一人战四圣。一手演化帝兵甚至覆灭万初的传说存在李九玄。
居然就在他们头项?
“我，我，我的天?那个是-是李九玄?九玄圣人?。
二名大能强者望着天宫屹立身影。
哆哆嗦嗦，二-脸震惊的看着李九玄身影方向说道。
“李九玄，那个李九玄吗?传说中的办玄圣人。”
“怪不得_怪不那些圣人如此结交!”
又是一名化龙强者开口。
他看向李九玄背影，从原先的疑惑变成了一脸崇拜以及激动.
就犹若见到了心中目标一样
自从力雷事情、李九玄横空出世爆发以来。
无数修士希望自己可以如李九玄那船。
快意恩仇。
更是在假化道，结盟姜家羽化圣地。一举覆灭万初圣地之
李九玄名望更是在东荒年轻辈修土中达到项峰。
“我心目中的最佳道侣。果然不愧是我第一眼
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

看上的人。没想到居然就是我心中最佳道侣!
“传言九玄圣人天资妖孽。外貌更是丰神俊朗！'
“完了。我要沦陷了。”
早前开口的女修士。
此刻见到自己方本好奇仰望之人就是李力玄。
俏脸红霞飘二飞_太眼睛眸光不断闪动，如果11:如果李九玄能够跟自己结为道侣多好。
拥有这样的男人。
她觉得哪怕现在自己全部身家交出来都没关系。
世人哗然。
不断哗然。
下方所有人都知晓。天宫之上那名众圣争相拿出神物结交的人是李力玄了。
惊呼声，崇拜声，赞叹声。
不绝于耳。
但下方如何。自然不可能动的上方众人道心e
被众圣注视。
李九玄丰神俊朗脸上浮现笑意道，“如此，还请诸位一-来_我李九玄会记住诸位的。”
听到李九玄所说e
洪北。宗泽他们脸上浮现笑
“两仪圣地。宗泽、还请九的便是宗泽圣人，他灵机包裹黄泉水，递上前同时将一z枚令牌拿出道，“这是我之令牌，只要
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

来西仪圣地拿出此令,他们直接如见我上”
说完。宗泽圣人脸上笑意满
“”宗泽道友，多谢。”
一挥手。
将黄泉水收下，李九玄一拜将令牌郑重收下如此便算相识
接下来是洪北。
一样如此。
悟道茶叶手下，令牌郑重拿在手中。
真武圣地。真江。
二条不死参根须，令牌郑重拿在剧中。
玄阻圣地。
陨星圣地。
白家:..
一一接过。
土八种神药，神物.土八枚令牌。
每-一枚令牌都代表一个圣人老祖。
叠在李九玄怀中有八力厘米
下方世人一脸兴奋。
修土当做李九玄啊!
能够达到现在这种地步。对他们来说可以说是一世巅峰了。
宗泽。洪北等人见到李九玄拿令牌方式都有点忍俊不禁。
但也代表了李九玄的郑重之
智谋无双。战力逆天的无上妖孽，能够如此(的的的)待他们，可以说给足了他们面子。
可以说给出神
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

物让他们有点小心痛。,
但给完之后却很舒服s
因为李力玄他认真相待。
给出神物，然后还能让他们心情舒畅，恐怕也就现在这一幕
“好了好了，既然都认识了
“我们就赶紧进去吧。”
姜元酸溜溜看着李九玄怀中令牌，对他说道，“九玄老弟,还是赶紧令牌收起来呀。种种价值连城的神物，我姜元酸死了零
“哈哈哈!”
“姜元道友，你真是、哈哈哈1⊥”
“哈哈!.⊥”
大笑声响彻天穹。
李九玄见状也不由笑了，姜.元这解围让李九玄小里给他竖起大拇指。
“诸位道友，我们走吧！'李九玄令牌收入纳物戒。对宗泽洪北他们说道e
“好:！'
」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第八十一章：人帅走到哪里都吃香（第十五更）
圣人境强者队伍。
没看错。
天官-队圣人境强者进入了中都。
没有任何人敢阻拦世人皆仰望那天宫的一道道身影。
因为那些都是一尊尊东荒项尖强者。
圣人王之下的真正顶尖强者
霸主势力交流会。
举办-一直在中都，会提前三天开放。
毕意大家都是圣地。世家掌舵老祖存在、自然可能会有些事情拖延L因此才会提早三天开放。
圣人强者在中都可以享受最高的顶级待遇e
这也是作为圣人之尊所拥有的特权。
一座奢华至极的古阁。
房屋是各种灵木，，珍料打造的，单单坐落在那处.就已经可以自动聚引灵机。
从天穹而下。
土八名身姿窈究的艳丽少女便已经在等候。
为首还有一名中年男子。
浑身气机内敛。
但能站在此处迎接，_自然不可能是普通人。
他便是中都古城城主:唐星
修为圣人境巅峰x
是跟姬子安他们等人一样。圣人王之下至强者。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

同时他还是一名散修
不受各大圣地。万古世家命令的散修至250强者。
“欢迎诸位道友前来中都城做客。”见到李九玄等人刚落下唐星渊便走上前，热情的迎接说道。
“唐星渊道友，七年不见感觉好像一眨眼而已啊上_”
“是啊！'
“此次又要多有唠叨了。记得多准备一-些好料”
宗泽，洪北他们纷纷笑着回了声。
显然已经是老相识了。
姜元走上前，道:“唐道友..上次交流会可让我破财啊，这一次你做好准备没有上”
说着。
姜元身上圣人境巅峰气机升卷，笼罩方圆百米。
铺天盖地的气势朝唐星渊碾压而去。轰L
又是一道气机。
唐星渊丝毫不示弱。脸上带着笑意道，“这可不能怪我让姜道友出了。一直不出！'
李九玄位于后方。
听着唐星渊，以及姜元还有方才提到的好料。有点疑惑。
难道在交流会开始前，还有什么活动?
“哼，绝对是你手气不佳!看功力不到位。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

姜元哼了声，气边越发恐怖
四周飓风犴啸。lOos宗泽。洪北以及真江等诸圣含笑着着6没有出手副看好戏的模样e
“不给我介绍你后面那位道友吗?”对于姜元的压迫。唐星渊好笑摇摇头，然后话题一转视线看向姜元后方的李九玄。
“倒是忘了介绍。”
姜元气势一收.借此算是打发了点方才酸溜溜的心情，开口朝唐星渊介绍李九玄道，“这位是我们姜家盟友九雷圣地的九玄老弟。”
“九雷圣地，李九玄?”
唐星渊一愣。
现在几乎只要提到九雷圣地那么脑海中下意识便会出现李九玄三字。
实在名望震天。
世人皆传李九玄智谋恐怖s天资纵横。战力无双。
唐星渊没有想到.,在这种情况之下见到传说中的万古妖孽了
不过也对。
毕竟跟姜家结盟，。姜元自然会邀请李九玄前来。
细细打量李九玄。
唐星渊不有点点为是为人中龙风出尘气质，丰神俊朗面容_哪怕放在亿万人中都可第一眼认出，最主要。李九玄太年轻.了。
看起来犹若二十一二之人。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

唐星渊主动上前，z走到李九玄面前，笑道，“九玄道友，久闻太名，终于见到真人了!”
热情。
非常热情。
唐星渊对于李九玄事迹，可是非常关注。
散修为何为散修.因为其所作为追求洒脱。随心所欲，李九玄快意恩仇之时，谋算世人(efadi)一举覆灭万初之时，更是做到事随我心。
这是唐星渊非常梘要达到的状态。
“第一次前来中都城、唐道友还请多多关照。”李九玄同样笑着回道。
“哈哈，放心!”
“接下来三天，一定会让你玩的尽兴。”
唐星渊哈哈一笑点头。
正好这次准备了一个东西,届时凭借李力玄的妖孽悟性、说不准能看出点什么。
一番攀谈后。
唐星渊知晓众圣都是远道而来，便开口道，
“诸位道友远道而来。累的可随她们先下去，想要去-些地方也可自行前往。不过记得把标识带在身上。”
“毕竟到时候不长眼的惹到诸位身上，也会扫了各位好兴。
唐星渊说着。
目光示意了下不远处的土八名窈究少女
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

。
容貌姿色委丽上等。且修为都是化龙境的强者。
化龙强者。
这等存在外界可以说是一方强者_了。
但是她们却甘愿前来服侍圣人境强者。
一切只为机缘、如果有圣人强者瞧上她们，那便是真正的一I飞冲天。
哪怕无缘，一些圣人手中漏飞猛进。直接领先别人数倍。
宗泽对于这一切好像都已经
闻言笑着点点头，直接走向其中一位女子。看起来很熟捻。
洪北同样如此。
“你们不要看九玄道友了s他可不会瞧上你们哈哈!_⊥洪北一边说着一边走向自己上次的老相好。
诸圣闻言脸上都浮现笑意s
因为从刚刚姜元道出李九玄名号之时。
那些化龙侍女便姜眸时不时的悄悄撤向李九玄，眼中波光流转。不用说都知道为何如此了。
“咳，洪北道友:?”
李九玄闻言尴尬咳了声。
这个家伙太直接了吧，让别人小姑娘伤心了e
李九玄视线转向那几L位化龙少女L圭神俊朗脸上露出淡笑，对她们点点头。
这个笑容出
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

现。
这几名少女脸若桃花。雪白俏脸红霞飞上。美眸更是动人。
她们都期盼望着李九玄。
希冀李力玄能够选上他们。
一笑惹出麻烦事。
李九玄只好无奈摇摇头。道
“诸位还请抓住眼前机缘。”
姜元，唐星渊他们已经忍不
脸上笑容憋的难受。
PSL今天到此结束，明天_继续爆发，谢谢大家支持。看完早点休息，晚安1_
⊥
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第八十二章：源石万物可切出（第一更）
在七八名化龙境少女依依不舍的目光中。
终于她们逐一离开了e
在场只剩下唐星渊，姜元李九玄。
“九玄道友，这边请。”唐星渊见到诸圣离开之后，才对~李九玄示意道e
李九玄一点点头，跟在其后
姜元对这里已经很熟悉，唐星渊不说他都知道自己位置在哪
“九玄老弟，等会有没有兴趣跟我去一个地方?.”
正在走着。
姜元突然开口，带着神秘的语气说道。
“一个地方?”闻言李九玄看向姜元，脸上露出疑惑之色。
“嗯，一个好地方，各种神物都有。”
姜元点点头，好像想到仕么画面，脸上出现缅怀表情s
“各种神物都有22”
“不死药也有嘛2”
李九玄剑眉一挑结合方才唐星渊跟姜元所说。还有什么好料之类的。
前世熟读小说。
隐隐李九玄大概知道是什么东西。
“是赌石吗?”带着一-丝不过，李九玄也只是试探性一间。
“九玄道友也会知源石吗?
一直在前带头的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

唐星渊听见李九,玄所言回头问道。
姜元也是惊讶。
赌石整个东荒。可是只有中都才有，.难道李九玄以前来过中
“略有耳闻。”
摇摇头，李九玄笑着道。的确是略有耳闻。
虽然不是在这个世界。
不过自己这个赌石小白，跟着去不是送钱?
至玉开出好东西e
估摸着除非经常混迹赌石场或者源石世家才有可能开出神物吧?古神山边缘.还有一些上古战场L亦或者上古遗迹发掘出来的。
“里面的确有各种东西。”
“其至帝物，或者帝法.不死药，或者各种秘法e”
“应有尽有。”.
唐星渊一一-对李九玄解释源石来历。
李九玄听着L心中挺有兴趣
但又想到自己是企小白::
或许今天可以找找系统。
到时候可以试一下。
姜元听着唐星渊的解说撇撇嘴、嘴上说的天花坠落。
他姜元每次来中都，基本上除了切出过最高级别的八品宝药之外，其他连屁都没有。
更别说什么。不死药帝品宝料或
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

者秘法了。
神愿虽然也有。
零星一点根本就不算什么。
一路行走。281Cc_
四周环境逐渐变得越来越奢
唐星渊带李九玄来到05房间后。道。“这里是给东荒至强者准备的住所，九玄道友也可在里。”
“东荒至强者。”
李九玄还是头一次听到这个名号。
东荒之虫还有所谓的至强?
大帝?
“东荒至强者，这个只是笼统的称号!”
“九玄老弟可以理解为半步踏入圣人王的存在，一般到了这个级别。很难寸进。圣人王在现在这个时代.你应该知道。”姜元摇摇为，解说了下什么叫做东荒至强者。
半步圣人王。
比起圣人王弱。却要强上圣人境巅峰强者数倍。
这等存在便为东荒至强者s
“原来如此”李九玄理解了,不过他却忽然道，“可我才圣人境中期，在这里是否有点越图?.”
姜元闻言一脸古怪。
就连刚刚认识的唐星渊也是好笑不已。
“怎么了?”
李九玄觉得自己应该没有说昔
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

才是。
“九玄道友，你全力爆发s丝毫不比我们这些人弱，其至可能还要强上。”
“为何你不能在这里?”
唐星渊继续道，“要知道九其四人还持有圣兵。你却碾压占据上风哪怕东荒至强者称号的圣人都要小心应对，你说有没有资格在这里。”
“咳。这个都过去了。”
李九玄闻言摆摆手表示都是过去的事情了。
“九玄老弟，你是不知道自己多妖孽吧。”
“整个东荒谁人不知你九玄圣人名号。”你看我家Y头也很美。2而且还是先天圣体道-:..”
李九玄，_“”
嘴鱼-抽。
怎么又扯在这上面了。
“姜元道友。我们去赌石阁看看吧。力玄道友应该有兴趣。”见到姜元滔滔不绝，唐星渊轻笑一下，他明白姜元心情。
李九玄这等妖孽e
如果能联姻成功，2那可是牢牢绑在姜家战船上。
届时李办玄腾飞ke
他们姜家也能平步青云。
虽说现在关系不错..但也只是不错而已。能更进一步为何不更进一步。
“唐星渊，你就不能
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

让人把话说完吗?”
看了眼唐星渊，姜元脸上满是幽怨。,
若是世人知道。
让一个地域无数男修土疯狂的姜家神女，居然被他老爹疯狂推销给-一个人。
不知道会是何种表情。
“唐道友。不介意的话.直接跟姜老哥一样，叫我九玄老弟便可。”李九玄见姜元转移话题松了口气，然后对唐星渊道。
唐星渊闻言眼睛一亮.直接开口道，。“好好，九玄老弟，哈哈!！'
姜元，“.”
郁闷。
三人移步源石阁。
刚刚踏入。李九玄便已经发早前一些结交的圣人强者在了
他们都是看着自己眼前源石眉头时而皱起.时而松开。
看起来像是很难抉择一样。
李九玄眼中好奇闪过.朝最近的一块源石走去。
外表是粗糙的石料表皮看起来就像是非常粗糙的普通石头_但这些东西却传说切出过不死药，神物?
圣人神念一探。
神念刚刚探出，李九玄就发现神念石沉太海。
看到的就只是一个石头。
“九玄老弟，这种石
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

头外表隔绝神念不用浪费力气了。”姜元好像知道李九玄会有这种情况。对他说了一旬。
早前刚来这里时。
姜元同样试过，看到的同样只有石为。
“怎么样?九玄老弟要试试嘛2.”唐星渊走到李九玄身旁笑着说道:”可以随意拿两块试试_我请客。
源石阁只针对交流会圣人开
但并不是免费的
不过可以保证这里源石是一手发掘。
比起外面那些源石切出好东西的几率高上不少亡。
!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第八十三章：赌石还分阵营？（第二更）
“咦，是唐道友跟姜道友
“你们这么早来吗?”
正当李九玄想要开口拒绝之寸。
原本一旁正在挑选源石的一名圣人强者不知何时过来了s
“没，我是带九玄老弟过来看看的。”唐星渊摇摇头。然后示意了下自己身边的李九玄。
“嗯?”
“九玄老弟！'
段微尘闻言-愣目光看向李九玄，心中疑惑暗道，“九玄是那个李九玄吗?”
李九玄对其点点为示意。
显然这名圣人是后来的不过来到中都便直奔源石阁。
看来很痴迷啊l
“冒昧一间。”
“不知唐城主的九玄老弟s是传说那个九玄圣人吗?”段微尘疑惑开口。
“九霄圣地，李九玄“零八
“九玄老弟，我都说了现在你可是在东荒无人不知啊⊥”姜元点点为，然后打趣了李九玄-
怪不得!
听见姜元所言、段微尘心中恍然。
怪不得唐星渊，跟姜元都陪着李九玄，原来真是传说中那个恐怖妖鼙l
“九玄道友幸会百炼圣地段微尘,”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

段微尘见到李九玄。
自然要结交一番。
认识这种妖孽..日要好处没有坏外的。
“九霄圣地李九玄，微尘道友幸会!”李九玄回了-礼。
门口的动静吸引了其他圣人强者注意。
当他们见到姜元,还有唐星渊之时，诸圣眼中一亮、直接迈步过来了。
“唐道友，姜道友，还有九玄道友，你们也来了哈哈!.”.
“还以为你们明天才来!”
虹光圣地，洪北走上前。
见到三人有点惊讶，他还以为姜元.唐星渊会带李九玄逛逛中都别的地方。
“看来这次交流会，要提前.站队了。”两仪圣地:L宗泽圣人同样走来，脸上带着笑意。
真武圣地真江」
玄阻圣地轩天祥L
陨星圣地云星宇L
眨眼间就有五六个人来了。
一瞬间。
源石阁便聚集了从名圣人。
平日一名圣人境强者都难以见到，中都交流会能够吸引这么多圣地。世家，恐怕便是因为这个号召九吧。
看来交流会上有让哪怕贵为圣地，五古世家至强圣人都
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

心动的东西。
“宗泽道友你要站哪边了”进北圣人望着宗泽圣人，笑道
》“当然跟上次一样。唐星渊成主！'
宗泽圣人一笑。
说明了自己的立场。他站唐星渊。
说完宗泽圣人调侃对洪北圣人，道，，“这一次进北道友是不是依旧站姜家主一队2”主队了。”洪北圣人摇摇头，然后一脸肉疼说道，“上次老道切出八品宝药，到现在都还小疼s
“哈哈哈!”
宗泽圣人哈哈大笑。
而真武圣地真江圣人，玄阴圣地轩天祥圣A他们也在讨论自己站哪队。
李力玄见状不由目光询问看向唐星渊跟姜元。
赌石还有站队的3
“九玄老弟，我给你解释-下吧。”唐星渊一笑，道，_“因为交流会提前开放，所以为了打发时间，便有了现在的源石阁。
“当然我等贵为圣人。玩玩切石自然没多大意思。”
“所以.1！'
唐星渊没说完.姜元就把下面的话接下去了。
只听他道，
“所以就由我，跟唐星渊为头，组织了阵营对比。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“每次交流会L都会挑选阵营.然后比拼两队切出的物品价值！'
“赢的一方可以拿走输的_一方切出价值最高的物品1“
李九玄闻言点点为。这样的确有意思很多。
“当然不站队也是可以的，但大家都是来参加交流会，自然会手痒动动手！'
“毕竟这点东西对于我们来说不算什么。”唐星渊点点头，毕竟这样众人才有动力，如果单单站队比斗，没有惩罚未免太过无趣。
“力玄道友站哪队?”
解释完。
当然就是站队问题了。
这么一会的时间，八名圣人_除却李九玄，姜元自己外其余都站在了唐星渊-一旁。
显然他们都决定站在唐星渊阵营.
现在李九玄恰巧就在唐星渊姜元两人中间。
土双眼睛都盯着李九玄。
唐星渊睑上含笑。
姜元则是一脸蛋疼.不过也没办法。近几次都是他这边阵营败，他们跑过去唐星渊那边。姜元也不会说什么。
“姜元老哥....”
现场形式已经很明显了。
显然是唐星渊那边胜
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

算极大
听到李九玄看着自己开口，姜元脸上一片平静、然后潇洒挥手道，“没事。九玄者弟随八选就可以了，不用在意上”
唐星渊一方诸圣脸上憋着笑
万古世家稳坐第-z的姜家。姜元有这种窘态可不好见。
众圣估计可以吹嘘很久了。
唐星渊道，“九玄老弟，随心选便可，毕竟胜负难定、皆看运气上”
李九玄点点头。
土双眼睛注视下。
李九玄缓缓开口道，“唐星渊老哥，对不住了.我还是加入姜元老哥这边了。_”
说完李力玄没有再开口。
诸圣也都知道李九玄难做s毕竟他们..哈哈!.L
唐星渊也没有对李九玄埋怨或者怪罪什么的。
脸上赞许的点点为。
他当然知道李九玄难做。
姜元听见李九玄加入自己这边，平静的脸上露出笑意，不过他还1.3是说道:“九玄老弟_不用勉强自己哈！'
“没。我决定了的。”
李九玄摇摇头，表示自己不是乱选。
“好好好”姜元走到李九玄身边。大声叫好，一
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

边好一边拍李九,玄肩旁。
终干。
终于又多跟自己一起赔了s
姜元心中很高兴e
李力玄还不知道姜元心中这
如果知道，只怕会嘴角_抽
一睑愣然吧。
“如此也算定下了是切石之日.然后诸位我还要去接一-些故友。就暂时先离开了!”唐星渊见李九玄定下.便对众人说道。毕竟作为中都地主、自然不可能一直陪着众he
众人点点头。
唐星渊再次对李九玄，姜元.示意了下身影踏入虚空消失。
!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第八十四章：不详，真·源天书（第三更）
明日切石之战。
今天会有许多圣人前来，自是比不成。
李力玄同姜元再次逛了下源石阁，两人便踏门而出了。
洪北以及宗泽等圣人虽然有心攀谈。但是姜元-z直跟在李九玄身边。他们也找不到插入点
无奈只能看着震撼东荒世人的妖孽。,
丛自己眼前溜走e
李九玄此时同姜元正朝方才唐星渊所给的房间走去。
姜元同为至强者，，也是在那
回想着方才的画面，李九玄面色古怪的对身旁姜元道，“姜元老哥，我们这边阵营...”
姜元闻言嘴角一抽心中知晓李九玄要说什么，开口说道;“是这样没错。九玄者弟如果想不参加。跟唐星渊那个家伙说一声就行。”
“姜亓元老哥把我李九玄当成什么人了?”李九玄摇摇头，道“我是想问。我们这边阵营可有懂源术之人，这样胜算太一些。”
“源术?”
姜元眉头皱了下。
原本迈动的脚步，停下转身对李九玄奇怪道，“25九玄老弟。你不知道我们此界源术已经失传了吗?”
“嗯?”
同时停下，听见姜
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

元说源术失传，李九玄面露惊讶之色。
显然完全想不到。，
“这个事情..发生在八百年前。”这么一说姜元这才想起来那个时候李九玄应该还在封印神源中，道，“那个时候你还未出世，所以不知也正常.我给你说一-下吧。上”
“八百年前。”
“源术世家不知为何一夜间L全部惨死家中！'
姜元说着，脸上也是眉头紧
当时东荒震动..其至他都亲自前往。除了毛骨悚然还是毛骨悚然。,
“全部惨死家中2”
源术世家底蕴浑厚依靠源术其至比起一些强者都不弱。
更是有圣人坐镇。
“是、全部惨死家中！'
“当初我去看了-外源术世家.但结果刚刚踏A.,便浑身汗毛竖立，犹若被可怕不详盯上了一样上”说着姜元深吸一口气道，“说出来你不相信。我以及当初去的几名至强者都没有踏入他们家中，但有一些圣人强者去看了。，”
“但是隔天!”
“就是单单隔一天，那些圣人全部化道，其至圣地圣人都是如此”
这个恐怖的事情.，让姜元不
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

怎么想提及。
极有可能源术涉及到了什么不详之物，所以被惨遭灭绝传承
“圣地圣人都是如此”李.九玄自语了一声，要说其他势力，圣人被击杀其中，有可能是大圣级别的存在出手，但圣地圣人都如此，圣地可是有帝岳坐镇啊!
有不详的话.帝兵必然会复。
古之太帝盖亚数万载。
平定不知多少暴动以及不详作为帝兵自然不可能放任不详肆意行动。
所以:1发生了什么?
“所以到底怎么回事我们也不知道!”姜元摇摇头，回想起当初那种感觉，能让他堂堂一只脚踏入圣人王的存在毛骨悚然的L会是什么存在。
“九玄老弟如果想学源术、切莫动这个心思了e”
“现在基本源术使用都是皮毛根本不敢涉及高深之处。也没有传承”
姜元以防万二。
还是跟李九玄提了下，让其不要去学源术。
毕竟他们这等存在。学不学源术。并没有太多的影响s
如果因此葬送化道，那才是真的不值。
“好的，我知道了。”李九玄点点为。
两人相谈间已经来到至强者一方阁位。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“我在04..九玄者弟有事可直接过来寻我。”分别时姜元指了指05号阁楼旁的另一栋阁楼，笑着说道。
“好!”
“嗯。”
姜元应了声，便走进04阁
李力玄同样走进05阁楼。入眼便是各种珍贵灵本扛造的家具，地面乃是一种宝玉铺盖所成
一些装饰都是珍贵灵草、三四品宝药更是不少。
“还真是够够奢华的。”
“茶叶都是千年宝茶⊥_”
李九玄望着灵本桌上的茶叶L以他眼力自然看出是何年份茶
坐于位子。
李九玄随手泡了一壶茶，默默沉吟而下。
“源术世家灭绝，还真是一个大消息。”李九玄想着姜元给他所说的事.这其中如果没有隐秘，只怕没有相信但源术涉及了什么L
脑海中万壬思绪闪过。
不过李力玄想不到什么头绪但源术的话。
李力玄意念-动。
打开系统商城。
一副画卷缓缓展开，烫金散发缕缕帝威的金字印入眼中s
“系统，搜索源术相关功法
随着李九玄话音
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

落下。
画卷缓缓合起。
过了几个呼吸才缓缓展开。
如同之前筛选帝经.绝技s秘法般。
一个个源术功法浮现眼前s
眼中浮现一讶异..李九玄没想到系统居然有这么多。
天罡源术423_
太虚源术
星宿源术.....
一个个没有见过的源术。
李九玄望着上方功法，意念触及功法，其概述便出现在脑海口。
系统自从激活之时开口过，便没有在发言了。这个是李九玄偶然摸索出来的功能。
天罡源术，借住天罡之九聚天罡之眼，勘破虚妄，且其本5⊥
太虚源术，可凝聚太虚之眼可见灵脉，地脉。借源术爆发惊天之能!
星宿源术，借星辰之力，凝聚星辰之眼。开启星辰之眼。天象。地利接可为我所用!.
都是具有可怕特性的源术。
但这些都只是单方面达到极致，第一种勘破虚妄见本质，第一二是攻伐源术，第三则是类似于预测源术?
李九玄往下翻看e
终于三个熟悉的字眼落入眼b⊥
真.源
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

天书!
这本源术可是久闻大名。不过那个真是怎么回事2
李九玄意念触动看看如何。
真，源天书，从视始开始凝聚源眼.源术可引动地脉。龙脉。灵脉.看格局，见风水。破虚妄。且本质.同时可布下源阵爆发盖世之威L_
1
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第八十五章：源术！事关帝尸镇道吗（第四更）
看着真，源天书概述。
李九玄眼睛一-亮就是它了
意念一动.李九玄正想要购买真:源天书，但是姜元所说之话却突然在他脑海中出现。
剑眉皱起，李九玄不由沉吟下来。
“不详，太恐怖,2源术传承断绝!，”
“圣人惨死L.”
“每一个都是让人忌惮不已的字眼!”
自语说着e
李九玄沉吟脸色恢复平静一声淡淡的自语从他口中说出道L“我辈修行本就是逆天而行区区因为修炼招来不详，便忌惮不已，那我如何登临巅峰。如何凌驾芸芸众生。屹立时间长河3
“现在就开始想那些有的没的。我李力玄何时这么没血性了
“哈哈!”
李九玄哈哈一笑。
“系统。购买真，源天书!
.“叮，购买真，源天书，扣除2000年寿元!
“当前剩余寿元:z2156
二连串的提示音e
早点李九玄还说自己有八千年寿命，命比准帝。
才过去一个月。
八千还剩下两千2
说出去何人敢信.不
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

过他们恐怕更加想不到，有人可以不符合常理的用寿命兑换各种恐怖帝法，绝技。.秘法吧」
“寿元剩两千年，,足够了!
“习成真.源天书，那么宝药，神物都不是问题。，也算是物有所值!”李九玄扫了眼寿命栏俊朗脸上一笑说道e
话音刚刚落下。
一股神秘信息突然凭空出现在李九玄脑海中。嗡L
犹若早前入道般v
李九玄只觉的自己眼前一花便处于一个空阔之地。
放眼望去，一望无际。
入眼全部都是大地。
视线转动，李九玄发现自己视线是在-一个人身旁。
人影好似在等李九玄回神般
当李力玄注意到自己后，虚影开始动了。
虚影缓缓抬手..只见一道神秘光芒从他手中打出，,大地顿时发出一声轰鸣1
一道又一道扛入大地。
神秘光芒总共降下九九八十道。扛入大地之中。
只是太地看起来却没有任何
正当李力，玄疑惑之时。
呼L
突然-缕强盛至极的帝威从天而落。
威压震天撼地
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

。犹若盖亚九天十地。凌驾万界般2
天空瞬间阴沉漆罢，神雷一道道在天空炸响，雷龙咆哮间又瞬间湟灭，一道道涟漪扩散万里
散发气机之人虚帘屹立。iC6y一道道神雷技轰击在气机之人身下P多好似在排斥其的存在。
李九玄望着气机之人。心中.
准帝，还是太帝L
正当李九玄震惊之时。
那散发帝威之人动了。抬手便是万丈巨手碾压而下，恍若要掌拍落-块大陆。
李九玄视线望着且手，眼睛瞳孔.微缩。
可怕!
极其可怕!
可面对如此可怕巨手，李九玄发现自己身旁黑影没有任何慌张。
黑影仰头看着万支巨手!吼
葛然他长啸一声e
两手快速结着复杂手印下
刻原本他扛入大地的九九八十-道神光。顿时全部亮起、犹若-个繁星太阵.大地开始颤抖!
好似是系统让李九玄清晰感知到真.源天书威势e
黑影的气机他感受到了s
居然只是跟李九玄差不多。圣人境L
圣人境借用源阵s，抗击准帝乃至可能是
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

大帝的敌人??
李九玄心中巨震e嗡L
九力八十一道神光升起!
犹若神光牵引了什么东西.一二股极其恐怖的能量在大地上开始升起。咚L
突然一股撼天动地的千丈大小能量瞬间破地爆射天宫!
咚，轰隆」
能量悍然从掌心之处轰击万丈巨手。
一道扩散数十万里的能量光波从天穹能量光柱万丈巨手之处扩散。
虚空“咔咔~_[咔”的寸寸爆裂。
这等威势，只怕比起帝兵恐怕都弱不到哪里去了吧。轰
牵引太阵。更加恐怖的能量爆发」
一瞬间能量神光瞬间轰破万寸巨手，朝那散发帝威之人攻击而去!
看到这里。
画面逐渐黑暗了。
李九玄心中依旧激荡，这等威势便是真.源天书太成可达到的效果嘛?
圣人境可凭借那个源阵、悍击准帝，.乃至大地的存在?
不过要达到那个效果，恐怕要付出不小代价。
李九玄正以为系统演示结束之时。
突然画面在次亮起。
这次是出现在一处让李九玄汗毛
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

竖立的凶地。仿若往前走-步就会身陨道消。
甚至他看到了太地上一具具晶莹白骨。
那是圣人境以上才会有的圣骨
放眼望去。
至少不下于二十具。
李力玄眼睛缩起，“_“！'这是何地?，”
只是没人回答他。
李九玄视线动了他看向黑影，只见黑影双眼有两道神秘之光旋转黑影中极其显眼。
“这是源眼吗?”李九玄眉太一皱。
黑影走入凶地。
没有受到丝毫阻碍..但是他走的地方却极其古怪。
“这个是见风水.z辨凶地。破虚妄吗?”看着黑影在这等凶地中行走自如。李九玄内心惊叹_这个就是源术的恐怖吗?
接下来。
真，源天书的每-z种大成功能李九玄都--见了。
现实05阁内。.
看完一切..李九玄再次发出感叹(赵王赵).“修成真.源天书，天下禁区，太古神山皆可去上”
但是说完.李九玄却沉吟不
在方才。
李九玄见到了源术的另一种功能e
这是源
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

术且本质的二-种功能_可破除诅咒。没错可以破除诅咒甚至凭借格局。风水.破虚妄破解可怕的各种太阵陆。
“大成源术有这种功能！'
“柳神所说的帝日镇道，是否跟源术世家覆灭，传承断绝有关?”
李九玄眉头紧紧皱着s
总感觉想着想着。选及到了
个极其可怕的阴谋之中。
“算了⊥”
“现在我圣人修为虽然强.但比起大圣，乃至准帝差远了。
“想那么多也没用，先修炼源术吧。”
摇摇头。
将心中奇怪的想法打消。李九玄闭且开始梳理脑海中的源术内容。_,
1
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第八十六章：连东荒至强者都要交好（第五更）
一夜过去。
李九玄闭上的双且缓缓睁开
脑海虫的源术知识已经梳理差不多，唯一所缺的是实践。
“一日到了吗?”
望着窗口传来的光芒，李九玄自语-声正准备站起。
门口就传来敲门声了a
“九玄老弟，时间差不多了
”姜元的声音传来，所说便是昨日定下的切石之战a,
“来了上”
李九玄应了声，整理了长衫便走出门口。
入眼正是姜元熟悉的面容。
在他身后还有四个圣人境强L显然是同一个阵营的。
“这几位是?”李九玄看着姜元身后四圣。疑惑间道s
“来来，九玄老弟，给你介绍一下。”
姜元见到李九玄出来.脸上笑意更加浓郁。然后介绍自己身后四人道，_“这位是姬家家主。姬子安，神干体、东荒至强者!
“然后道一圣地.，道-一道友
至强者！'
“紫府圣地。紫玉道友，至强者⊥“
“卓风雷，太衍圣地。至强者！'
一顿介绍e
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

李九玄剑眉一挑全是至强
没错。
四人正是当初九天之上观战的姬子安四人。
他们身份自然是会参加这种盛会。
至于为何会跟姜元-起。
且标当然是李九玄。
早前错失机会结交，如今263有机会自然不会错过了。_
姜家跟力.雷圣地结盟。
姜元自当会邀请李九玄来中都交流会。日终于见到了。哈哈1，”卓风雷爽朗大笔、壮硕身躯.外表粗狂单看着就是给人豪爽性格。
“卓风雷道友，幸会!”
李九玄点点头。
随后是紫玉圣人从开始。紫玉圣人便在打量李九玄。
两人互相一笑示意了下。
道一圣人同样如此。
最后便是姬子安。
同是俊朗面容。李九玄气质尘，那姬子安便是儒雅了s
给人如沐春风之感。
“姬家。姬子安」，”姬子安对李九玄点头一笑。
“九霄圣地，李九玄!”
李九玄回了声。
看着姬子安李九玄莫名对姬子安有点在意，姬家!
是那
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

个姬家吗?
“这一次虽然我们人少但是有他们四个加入，气势就压倒他们上，”见李九玄跟姬子安他们打完招呼，姜元意气风发说道。
四名至强者。
加.自己五名。
等会去到源石(cfaf)l阁，唐星渊那个老鸟估计要瞪大眼睛L
哈哈!!
姜元想着心中就高兴。
这几次交流会，别提他姜元多憋屈了。特别是每验的切石之
除了零星两三个人站在他这
其金都跑去唐星渊那里了。
没办法
着实姜元手气有点差。
特别是上一次交流会，洪北圣人切出的八品宝药，。硬生生被赢走了。
而赢下的只是唐星渊阵营切出比其价值高-点的八品宝药
这让姜元郁闷的不行a
虽今年差不多。
但有李力玄他们压阵，姜元觉得必赢了。
“走！'霸气-转身，姜元带头朝源石阁走去。
李九玄见状好笑跟在后面。
姬子安他们同样如此。面带淡笑跟在身后。
面对世人。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

他们是高高在上.超凡入圣的圣人境无上强者。
但面对同境界，同地位的交流会，他们又何尝不是普通修炼。
源石阁。
此时已经聚集了二十几名圣
可以说几乎东荒.大半势力都来到了。
一些没来的也是二一通知。
事出有因众圣也都理解。
“听说此次九霄圣地的力玄道友来了，今日可-一睹真容了!”一名圣地圣人强者笑着抚了抚自己白须。笑道。
“是极，真是大江前浪推后浪。”
“逆天成圣啊！'
“更别说进来发生的事情.真是叫人不得不赞叹。”
“战力也极其恐怖!”
诸圣议论着。
终于在门口。六道人影出现
当他们出现之时，诸圣纷纷一愣。目光诧异的看向姜元身后的四人。
“姬子安道友，紫玉道友!
“道一道友，卓风雷道友!
“他们怎么都去姜元道友的阵营去了。”
另外一名圣人境强者开口。
众人不明所以。
貌似之前四人都不会参加的吧。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

今次突然跑夫姜元阵营了3
怕不是要赔惨?
只不过，在姜元身旁。还有
个丰神俊朗之人吸引了他们目
年若二十一二。
气质出尘犹若谪仙，比起姬子安这个有名美男子都胜上一筹
忽然明白什么。
诸圣面容上一下出现后悔之色。
“他应该就是九玄道友错失第-时间结交机会工!”
“是也。”
“不愧为至强者，深谋远虑
他们明白为什么，姬子安等为什么加入姜元这个倒霉队伍s
因为能第一时间结交李九玄
且在这种情况下，2恐怕也更能让人关系拉近吧。
真是失策啊」
李九玄不知道这里面这么多调调，知道了也不会在意。
现在他在意的是源石。
昨日修炼真:源天书s
源术在身，当然在意源石。而且每切出一块神物.,源瞳便可更进一步。
唐星渊见到李九玄，姜元姬子安等人来到。
便过来扛招呼。
随后便是期待已久的切石阵营对上。
规则
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

简单。
每人挑选三块源石。
最后轮流切石，得出宝物后
-对比便可。
开始之后。
诸圣开始行动。
唐星渊，姜元，姬子安四人并未离开挑选源石。
“九玄老弟，跟我们一起挑源石吧」,”唐星渊笑着对李九玄
“哼，我看你是想现殷勤吧石的源我出了。”
姜元直接就将唐星渊心中的想法给说破了。
当然这个想法可不止他们两个有。
“我会一点源术，不如我帮九玄道友参谋一二?”道一圣人含笑开口。
紫玉啥也不说.单手一翻就是一块巴掌太小神源。
意思很明显。
香馍馍!
此时李力玄就香馍馍一样!
整个东荒至强者都在交好。
些圣地圣人境强者见状，无奈摇摇头。,
他们虽也是圣地圣人老祖。万古世家底蕴老祖e
但圣地，万古世家也分级别
姜元他们就是巨无霸，上去掺和可能就高看自己了。_
」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第八十七章：如若路断，那便以身为路（第六更）
姬子安同样道，“我也略微选及一点源术..可帮九玄道友参谋一二。”
姜元嘴角-抽。
自己这四个队友1可能并不是来帮自己的。
而是来勾搭自己盟友的啊!
李力玄天资妖孽1战力无双更是足智多谋。
他们这些人自然不可能，不清楚李九玄的可怕潜力。
姜元在中都古城外已经见识
还以为他们四人会收敛-点，没想到姬子安等人也是直接出手结交，径直送好处。
现在诸圣在场。
姬子安，道一两人能够帮忙参谋一二源石、然后切出好东西
李九玄自然面上有光。
姜元还有唐星渊，紫玉倒是俗套一-点。
卓风雷面上尴尬一笑。道:“我也出点吧，不会源术只能帮到这里了。”
摇摇头。
卓风雷一脸无奈。
早知道他也看点源术了。虽然忌惮不详。但学-点点应该没有啥问题吧。
“这个1:多谢你们好意!”李九玄无奈摆手、道，“现在咱们还是先去挑源石吧..毕竟大家都差不多了！'
昨日e
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

许名圣人强者便来这里精挑田选了。
只为今日的切石之战。
毕竟他们圣人之尊，如果出去散步。游玩.中都古城众生估计会-路跟随。
引人注且当然不可能游玩尽
倒不如和其他圣人一同研究源石有意思。
就这么一会功去。
诸圣已经将昨日挑选好的源石一一带出，气机笼罩中飘浮在自身周围。
唐星渊，姜元，姬子安他们才发现。
就聊了这么一会。
诸圣已经挑选好工。
唐星渊已经习惯道，“如此我们也去挑选源石吧..届时在送礼给九玄老弟便是a”
“也行。”道-圣人点头迈步朝-处方向源石走去。
“神源给你吧」。”笑意，将手中神源递到李九玄身
只是这个笑容怎么看怎么变
李力玄见状收下，,道，“紫玉道友，幸会。”
“无事，相逢即是缘分!”
“改日我们切磋切磋，我对你的斗战圣法很感兴趣!”紫玉圣△冰冷表情见李九玄接过神源柔和不少。说了句后便去挑选源石了。
卓风雷也是拿出:z块神源。然
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

后同紫玉一般。
说要改A切磋便离去。
姜元，唐星渊也相伴离开显然姜元打算挑选源石的时候，谋算谋算。
现场只剩下李九玄以及姬子负双手，2儻雅气质极其让人亲近
4也可！'
李九玄点点头。
两人迈步朝一个方向源石走
两名俊美男子走到一块，如若有女修土见到，定会双颊飞霞L美眸波光流转吧。
“九玄道友三千年前逆天成圣.可是震惊数个时代之人!”走到一块源石前，姬子安俊朗脸.上浮现笑意，赞叹了一声说道。
“走运而已。”
“天断圣人路。弱不成圣人和蝼蚁有何区别?”李九玄淡笑一-声，眼中深处一点七彩之光浮
源瞳。
李九玄开始尝试源术的奇异
“哈哈，也是。”_封神源等圣路恢复，。黄金大世！'
“只怕现在九霄圣地。现在已经连灰都不剩了。”
姬子安闻言。内心一赞。
不亏是逆天绝世妖孽，这等道心，怪不得如此逆天。
模模糊糊，一缕缕灵机环绕在源石之上。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

灵光。
据真.源天书所记载。
开启源瞳之后，可看见源石上的灵光。灵光越强，,其内宝物越珍贵」
当然这个只是可能。
天下万物皆有灵性.如若灵光磅磺。不-定就是神物。说不准只是被封源石之时，.恰巧夹杂了些许源。或者零星神源也说不生。
这便是源瞳的第z阶段。
灵光境。
凭借灵光认物.要靠一点点运气。
李九玄放眼扫去，十分之土都是无光之石，显然这七成源石都只是废石!
三成源石有物。
这个在外面中都古城赌石坊内已经是极其恐怖的概率了s
有些一个石坊内，，说不准就只有半成或者半成不到的有物几率。
可见赌石的刺激性。
“修炼自当逆水行舟，如若路断，那便以身为路上”
“走出那通天之道。”
李九玄俊脸浮现笑意。朝一处灵光极为浓郁之地走去。
姬子安闻言心中一震!
当真妖孽。
自己冲击圣人时何尝不是;聚大成神王体时何时不是。
如若
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

路断，便以身为路。
自己走出那通天之路。
“不知道何种人物、可以教出力，玄道友这等妖孽人物！'
“子安当真佩服」，”
姬子安小生仰慕e
李九玄闻言摇摇头，道;我自力霄一路崛起。并未有师尊
“姬家主不挑选源石吗?”
李九玄说着.视线盯着周围的几块源石打量起来。
姬子安闻言，道:“九玄道
_不如称呼我为子安，你当真如我知心之友上”
“嗯?”
李九玄脸上浮现惊讶之色。
视线看向姬子安，有点懵逼_说着说着就成知心之友了?
圣人神念感知到姬子安的真成，显然是认真的，这个发展让李九玄没有反应过来e
“不知道姬家主为何如此说2”李力玄沉吟了下，问道。
“你未曾听过我之-事吗?
“没！'
李九玄当然没了解过。
当初姬子安并未在世，显然是封印神源之中。
姬家他倒是听说。不过也并未仔细了解，仅限于知道这个势力罢了。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“事情是这样!.”姬子安将自己一些往事说给李九玄知晓。
说完。
李九玄这才迓异看着姬子安
没想到神王体也被限制成长土。打破限制诅咒逆天神体大成
他们两个还真的有点像!
“子安道友看来我等皆是那种不幸之人哈哈1，”
一种认同感浮现v
姬子安.李九玄墓名之中。
就这样成为挚友了!
姬子安也非常不简单。东荒之上圣人强者，几乎都知道姬子安神王体战力更是可怕无双。隐隐有拿至强者第一宝座。
但至强者并未爆发过生死相搏，这个也只是大家猜测!
PSL大家注意休息又1
-1
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第八十八章：异象冲天，龙凤齐鸣（第一更）
“我也不想”姬子安无奈摇摇头。,
但也是这样之下.才造就了自己跟李力玄也说不准。
李九玄点点头，然后视线看向身前的几块源石。
灵光绽放，将视野所有景物
强烈的灵光让李九玄开启源瞳的双眼不由眯起。
姬子安也发现李九玄好像看中眼前的源石。
“这个源石可以。,道韵饱满_能开出宝物的几率很太!_”姬子安睢了.眼。便对李九玄满意说
从肯定的语气来看e
姬子安显然并不如他所说。对于源术只是略懂皮毛。
“我要的并不是这一块!.”
李九玄-笑。
从姬子安所说的源石旁，拿起了一块看起来普普通通的源石
“这块源石普普通通，里面“九六土”有什么东西，我可不敢保证！'姬子安闻言瞧了眼李九玄所持源石.随即摇摇头说道。已经进入帮李九玄。挑选源石的鱼色。,
“无事，源石求的不就是刺激吗?”
李九玄淡笑-声,然后说道-“子安道友可拿你看重那块，说不定直如你所说有惊喜！'
“我就不用了
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

。”
“九玄道友既然喜欢随八那我等随心便可！'
说着，姬子安也从身旁随意挑选“了一块。
丝毫没有在意源石如何。
李九玄源瞳扫了眼。黯淡无光真就是一个普通源石。
“继续吧，他们都差不多了
’李九玄收回视线,看了四周挑选源石的诸圣。然后走向下一外摆着源石之处。
“好上”
姬子安应了声，抬步跟上。
李九玄第-块选工普通源石第二块在姬子安看来中等，第三快同样是普通。
“恐怕这次姜元道友又要输了。”姬子安随意拿起另外两块原石，视线转向姜元方向笑着说首。
“这个说不准上.”
“说不定我们随手挑的就开出神物了儿”
李力玄神秘一笑L,随后走向.诸圣切石之处。
姬子安剑眉微皱x
难道李九玄还有什么后手不
但那三块源石，除了第二块还可，其他都不过普通源石。嗡L
嗡嗡!
可怕的气机虚空震荡。
每震动一番，源石便会剥落
在场
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

可都是圣人，自然不需要切石工具。.区区源石、别说是源石了。
哪怕天外陨石都可一念崩成
“唉。这块也不行啊!.”
“暗淡无光。全是石粉，没有东西上”
“外表看起来如此光鲜亮丽
-切开不行啊”
诸圣望着虚空剥落的石屑。失望摇摇头。
赌石求在刺激。
所以诸圣除了叹息一两句也没啥。
剥落完。
没有东西。
唰唰唰业
一路切开四五名圣人下来。
除了切出一株五品宝药之外都只是石屑。
_“好了，轮到我了。”一旁等候已久的段微尘走上前，他身旁三块源石上下飘浮着。
李九玄源瞳开启x
扫了眼段微尘的三块源石.不错的灵光。
可能会有好东西L
唰唰唰.唰唰，二点点石屑
突然间，.大殿中灵机开始涨了起来，诸圣眼睛纷纷一亮.视线看向那虚空不断被剥落的石屑
只见一株小小的草药正在不断展现其真型。
“六品宝药.灵虽草。给小辈增加
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

神魂强度不错」，”一名圣人强者见到小草.便立马认出是什么了。
六品宝药。
现在是在场最高品级宝药。
第二块，第三块，.除了第一块切出了六品宝药..剩下都没有出货。
段微尘无奈-一笑，“看来老道也，只能到这里了。六品宝药」
段微尘还可以接受。
毕意早前四五名圣人都没有出货e
比起他们，自己可算太好了
真江，洪北宗泽一一三人上阵。依旧是无货可出。
一路下来。
此时终于轮到正主上场了。
姜元。唐星渊!
两位至强者碰撞e
两人方才已经说了。要一同切石。
显然是姜元为了-雪前耻!足了准备！'姜元说着，灵机开始包裹三块源石一同剥落石屑。
“彼此彼此！'
唐星渊一笑。同样行动!
寂静大厅_中唰唰声出现.虚空六块源石不断飞速变小。嗡L
蓦然间姜元第一块源石._唐星渊第三块源石同时爆发出-丝神光，。
“嘶:::出货了！&
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

quot;-名圣人境强者见到这缕神光低呼了声
“神光，定有神物!”
“不知道是什么东西、唐道友跟姜道友-同出货，少见！'.
“是何种神物」.”
诸圣目光紧紧注视。
李九玄面色平静.,因为他从一开始。便知道会有神物!
方木西人上场。李九玄便用源瞳扫了眼
姜元。唐星渊两人身前源石三块都有灵光。且两人三块源石中都有二-块散发强烈灵光。
嗡，嗡，嗡」
随着光芒越来越强烈。
大殿中灵机开始涌动起来,好似准备迎接什么东西现世般!
啪嗒」
当最后-点点石屑同时剥落
灵机瞬间犹若清水沸腾.在源石阁百里上空。更加恐怖的灵机开始凝聚L
两道神光几乎同时冲天而起
一道金。一道红L
金红光芒贯穿天地.一道道气浪席卷四方。
整个中都古城清断可见。
世人皆-脸震撼望向源石阁上空，这等异象-...是什么神物出世了吗?吼
啾4.0L_
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

龙吼凰鸣!
几乎-刹那间，响彻整个中都古城。
“嘶，我的天啊、龙凤齐鸣L这切出了什么逆天之物」_”
“绝对是神物，而且不是一件上”
“那个方向不是霸主势力交流会源石阁方向吗?无上圣人强者开出神物了⊥”
“这异象好壮观，，龙凤齐鸣啊，多少年没见过了！'
神物出世都会伴有重重异象
而龙凤齐鸣是最经典的神物出现异象。
二千年前左右。
中都古城便出现过一次龙凤齐鸣。
没想到时隔千年之后，龙凤齐鸣再次出现中都古城!
震撼」
无数人震撼望着那天穹飞腾的金龙神凰⊥_
1
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第八十九章：帝物出世（第二更）
嗡嗡_
源石阁。虚空两道璀璨到极致的光节绽放。
一圈圈气浪席卷源石阁。
在场众人可都是圣人境强者。这点威势自然不会造成麻烦。
强光中依旧可以看清姜元，唐星渊两人切出的是何物!
唐星渊所切得物品。是一点点星沙。
只见星沙飘浮虚空中。闪烁着奇异的光芒，二点一粒都犹若天繁星。
珍灵星沙，天外坠落东荒.经过几万年才可形成的极度珍贵辅助宝料，圣兵加入几粒可提升圣兵威能_-两成。
“这是珍灵星沙！'
“可以提升最低圣人级别兵器的珍灵星沙，我去」，”
“珍灵星沙只要融进入圣兵中一点点，便可提升一两成威能的无上辅助宝料”
“唐城主今次当真是气运如龙出手便是神珍啊」，”
望着仿若繁星般的点点珍灵星沙」诸圣一声声惊呼出声。
目光望着珍灵星沙。脸上更是一脸激动。
如果获得一点战力立马提25升至少西成.当然激动，_
诸圣可不会觉得战力自己的战力过高。
转向姜元。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

姜元切出却是-一小块漆黑的剑尖，虽有神物异象，但却不知道是何物品。
正常这种情况下。
诸圣早前也遇到过，所以当一-株六品宝药1
六品宝药比起珍灵星沙。
档次差的可不是一一星半点。
二三十粒星沙便可找人兑换一-株八品宝药，而且还是哄抢。圣地圣人，世家老祖都会争先购
唐星渊切出的星沙至少接近五六十粒，当真瞬间暴富。
神辉落下。
姜元看着飘浮在虚空中的漆黑剑尖愣了下，再看看唐星渊方向的星沙-脸生无可恋。
毫无疑问，如县接下来没意外又是自己输。
刚刚神物出世，他还以为自己也是-一种至宝，结果:1.
“晦气，晦气!”姜元看着黑色剑尖，脸上黑的不行。
李九玄却是目光紧紧注视着黑色剑尘，身上毁灭圣道法则不断颤抖，极度渴望的感觉充斥全。
这个感觉告诉李九玄。
黑色剑尖极度可怕不凡.而且对他提升实力有用处!
“圣道法则居然透露渴望之意...”
“是什么东西！'
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

;
心中暗道两声、李九玄压下圣道法则的异样情况L
可是在他沉吟..暗想之时。
众人却已经切完了。
场中唯一剩下李九玄。
有神物出世，接下来为了不浪费时间，诸圣同一时间切石。
没有超过大品宝药程度的珍勿。
如果李九玄也没有切出东西_那么这-次姜元可是又要输了
“九玄老弟，九玄老弟?”唐星渊见李力玄沉吟,不由喊了两声提醒道。
“嗯了”
转瞬回神，李九玄-扫场中情况便知道情况了。
“马上切！'李九玄是唯一最后一个。
紫玉。道一圣人他们四人已经切完。,
没有出货。
基本也是在众人意料中。
那么李九玄呢?
李九玄出世便震撼世人，战力无双，天资妖孽之中智谋还可白。
那么在赌石可否逆天?
不过诸圣心中都不怎么看好
毕竟李九玄各种可怕，但不代表这方面厉害L
诸圣瞩且间。
李九玄灵机裹着三块灵石开始剥落石
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

屑。
源石阁安静。
唯有石屑不断剥落。
道-看见李九玄所选石料后_头摇了摇。
“都是普通石料，只怕全部无物上”道一圣人开口无奈说道
“早前让九玄道友仔细挑选了，但我等两A皆是随心挑选。不要这么在意！'姬子安淡笑一声，显然从开始就没觉得李九玄可以切出东西。
他那三块，其中切出一个四品宝药，另外两块便没了。
姜元原本还有点期待李九玄
现在看到李九玄的石料。也.是眼神黯淡。
不过他也没说什么。只是李九玄各方面都极其妖孽完美，说不准源石方面也有惊人表现。
现在看来.
诸圣，以及姜元等人都觉得李九玄切不出东西。
但谁又知晓李九玄心中所想
气定凝神。
缓缓剥落石屑L源石肉眼可见的不断缩小。嗡L
千里灵机..不知何时滚滚而
浓郁的灵机突然变化..顿时让在场所有圣人浑身一抖。诸圣眼神立即凝视朝李九玄三块源石望去。
-缕神光1
二缕神光⊥
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

西块源石散发神光!
瞪大眼睛。在场圣人都瞪大眼睛了。，目光肛着散发神光的两块源石。
一点点剥落石屑L
好像是什么可怕之物即将现部暗沉而下了。
世人疑惑望天。不知晓又发生何事。
外界异象变化。
源石阁诸圣更是呼吸急促!
一股可怕至极的气机凌驾整个源石阁。
好似万古太帝在世，又好似无上帝兵神邸复苏，可怕帝威悬好似于诸圣头上
“帝，帝威:一难道这两个神光里面，会开出帝物吗?’名圣人瞪大眼睛.恨不得眼睛都突出来，2397仔细看那神光之勿L
万古任何沾染-一个帝字的东西都非常恐怖，更是具有无量价
如今这种种异象.2就好似要切出一种帝物呵!轰L
数千里中都古城天宫突然惊雷炸响。
凌驾诸天万道的可怕帝威出
只见源石阁上空.瞬间龙凤齐鸣L鲲鹏翱翔._上古神兽奔腾
一-种又一种祥瑞异象浮现而
中都古城众生一开始是震惊。下一刻每-一个人都睁大眼睛看着天空不断变化的异象.他
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

们已经数不清变化了多少种异象了。
_“帝威，这等异象。是有关干帝的物品出现了上”
“我的个天啊。这是切出了什么东西啊⊥”
“今次霸主势力交流会如此恐怖吗?,”
“嘶...”.
一声声尖叫，惊呼。咆哮!
好像是看到了什么信仰之物
上他们无比的激动。
在源石阁内。
诸圣更是呆若木鸡。愣愣看着此时李办玄身前，上下飘浮的一样东西。
这东西散发弥蒙仙光a
好似随时都要成仙而去。
二缕极度可怕的帝威。让那样东西四周一道道虚空涟漪荡开
真切出--帝物了1
诸圣脑海中回荡着这几个字嗡嗡作响上_
-1
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第九十章：帝料·五灵蕴金，黄金大世（第三更）
帝物
乃是太帝之兵铸成所需要的宝料。
每一种宝料都蕴含惊天威能L此等神物更是有灵。
那散发弥蒙仙光的宝料。灵光不断吞吐。
此刻就好像要随时飞<遁走-⊥嗡!,轰L
突然间，一声轰响在大殿中炸开。
原来是那帝料想要逃走。但是撞击在李九玄的圣人气机上爆发轰鸣声L
一瞬间。
诸圣一个激灵回神a
好似生怕帝料跑掉.数十道圣人气机第一时间齐齐轰鸣沸腾
轰隆!
一声惊天动地的轰鸣声从源石阁方向荡开!
二十几道的圣人气机..那是何等的惊天动地。源石阁顷刻间爆成一片，废墟。
天穹更是仿若末世到来。
飓风。乌云，雷龙不断翻滚抽击虚空炸开。发出-z声声的轰鸟。
犹若天威般的数土道气机.直接让整个中都古城世人胸口一堵，好似被大石头轰击中胸口、无数人脸色苍白，一脸震撼外加惊惧的望向源石阁方向。
“数十道圣人气机..这是要打起来吗?”
“嘶....帝料出世，难道
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

黄金大世要来了吗?每一次出现帝料，都是黄金大世的征兆啊上.”
“黄金大世，黄金大世要来了⊥”
“圣人气机..恐怖.太恐怖了上”
世人震撼。
无数人脑袋更是嗡嗡作响。
帝料出世，便代表-个黄金大世即将到来啊!
帝料出世.那就伐表这一世有人可能成帝l
帝料出世。那就说明这一世帝路可战L登临终点可成就万古大帝⊥
疯了。
整个中都古城都疯了l
一缕浩荡帝威开始扩散。整个东荒.乃至整个北斗无数圣人。太能强者皆一脸震撼眺望东荒
帝料现东荒。
那么这一世帝路征战开启的.便是在东荒大陆了」
这个大世来的让无数隐藏在暗中的绝世妖孽。天骄.大能。或者圣人错手不及。
禁区。
太古神山。
十几个禁区，其内里让众生绝望的存在..这-刻仿若苏醒了一点⊥
可怕的神念动荡虚空。
哪怕是未见到他们的人但紧紧散发的神念.灵机便可让虚空颤动!;
“黄金太世来临
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

s，地点是东
“又是东荒太陆吗?
“东荒当真灵杰之地，如果不是那位.1恐怕这几个时代大
“哼，想死吗提那位大人.”
“让族内天骄妖孽出世、征战东荒L，”
某处太古神山。
一道道让虚空惊颤的神念彼此交流着e
可怕威势让太古神山内的一些可怕不详都匍匐颤抖。
这些都是何等存在!
“东荒，又是这里！'
“族内妖孽是时候出去历练了⊥”
“黄金太世来临!”..
又是一处禁区，可怕神念虚空交谈。
这一刻，北斗目光全部瞩目向东荒大陆。
这-刻，万族目标同样是东荒大陆。
李九玄还不知晓这些。
源石阁数十名圣人气机笼罩帝料。终于让他老实下来了。
二土几名圣人都愣愣看着李九玄身旁的弥蒙仙光之物.眼睛都不眨一下呆呆的释放着气机
姜元。唐星渊，姬子安等几名至强者何尝不是如此。
“那-..诸位?”李九玄剑眉皱了下，感受着弥蒙仙光散发的帝威他
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

也是没想到自己居然切出帝物。而且看起来还是帝兵宝料。
李九玄清冷的声音让诸圣回
姜元看着李九玄身前飘浮的.帝料，深深用力呼了_一口气说“帝料，真的是帝料:-..我的天.九玄老弟，你可真让人吃惊!每次你都能让我们震撼！'
唐星渊望着弥蒙仙光..随后手掌翻转间，一本古朴书籍出现
快速翻看。
诸圣也都在等唐星渊开口。
显然他是在确认，,到底是不是帝料。
仅仅-一个呼吸，唐星渊直接多古籍一-页灵机刻印，挥手间一张庞大页面飘浮半空L
“帝料，名为五灵蕴金！'
唐星渊说话之时同样有点愣愣的。
那半空页面所附加的图像s正是李九玄此时身前的五灵蕴金
毫无疑间。
是帝料!
确认帝料。
每一名圣人脸色微变，看向李九玄月光更加火热」
切出帝料之人便有成帝之s。
毫无疑间，李九玄表现的种种一切。此起少年大帝都更加恐:怖。大世拥有成帝之资并不奇怪L这一切都是冥冥中注定
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的。
逆天之资，切出帝料问世!
此次切石之比已经不重要了
重要是黄金大世即将要来。而且帝料出世、太帝之资之人更是在眼前。
“？'诸位今日之事切莫透露出去。”
“可还记得上个黄金大世，皆因我等过于兴奋。让我人族拥有大帝之资之人未成长起来.便被一-名圣人王偷袭击杀!”姜元浑身气机暴动，半只脚踏入圣人干的存在爆发气机.虛空隐隐轰鸣作响。,
帝路征战e
乃是万族之事不可能是单单人族。
上次黄金大世虽无人成帝。但却因为人族太帝之资之人为成长起来便被击杀_所以征战帝路之上人族妖孽天骄差点被全部灭绝⊥
要知道那些妖孽(诺了的)天骄，可都是人族未来的顶梁柱
东荒圣路断绝。
据说是跟那个时候的事情有⊥
事关人族，现在已经不是早前那般轻松写意L
“诸位道友相比都明白！'姜元说着目光-一扫视在场圣。
月光一凝。
数十名圣人齐齐开口.道购
“以天道发誓..今日之事我
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

等绝不宣传。若有违背顷刻化道|”轰L
又是一声惊雷在天宫炸开。
天地承认诸圣开口之言。
△族，自古非我族类其心必
如今人族终于又有大帝之资或者说少年大帝。更或者相比少年大帝更加恐怖的妖孽降世!
他们自然不可能作傻!
要知道一名太帝的存在。
对于-一个种族来说，代表着的意义何其重要」_文字版小说L(bingbin734426538)2
支持飞卢小说网(b.fa_1oo.com)原创作品、尽享阅读的喜悦⊥
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第九十一章：第一个开启的帝路节点，大圣手骨！（第四更）
-“好。让诸位道友麻烦了。”姜元松了口气说道e
众人面色凝重点点头。
“能跟我说一:下情况吗?”李九玄并不知道切出帝料..代表着什么。
他那时崛起已经是黄金大世末代了。
自然不可能了解到这些。
再加上当时拼命修炼外加逆天成圣道基受损，自封袒源了解更加少。
“九玄老弟，等会你找唐星渊L他会告诉你。”姜元知晓李九玄想知道什么。所以让他找唐
至于他们等Ae
在场要么是一-流势力，要么是顶级势力。
现在措手不及发生这种事情
黄金大世e
灵机要不了几天就会暴涨。现在他们要回去跟势力顶级底蕴沟通!.
果不其然a
姜元话音刚刚落下虚空-道道虚空传音符便已经落至在场诸圣身前。
接到传音。
诸圣也有心里准备e
“九玄道友。道一先告辞了-再会!，”道一圣人率先开口。
接下来是紫玉。卓风雷。洪北等人也_一-一拜别。
“九玄道友，有时间常来我姬家
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

做客！'
“我家那丫头很崇拜你。”
“见到你估计会很快心。_”
姬子安走到李九玄身前.笑着说道460。__
“好!”李九玄脸上一笑。虽不知为何诸圣急着回去，但必定事关自己切出帝料一事。到时候迫间唐星渊便知了e
“嗯，那我先走了。”
姬子安应了声后，2身影踏入虚空消失。
一尊尊圣人化为神虹贯穿天地。从中都古城内飞射消失天际
姜元也是过来拜别，不过正当他想走的时候。李九玄突然开口道，“对了。姜元者哥，之前你开出那剑尖是否可转让我，这株九品宝药可跟你交换!.”
李九玄之前两块源石展露神
其中一块是帝料。
另外一块就是九品宝药了」
哪一样都价值恐怖。帝料更是无价上
帝料若想要置换唯有不死神药，亦或者同为帝物的物品置方可。
“那个不知名的剑尖?”姜元眼中浮现一-丝诧异。，然后直接将剑尖用给李九玄道.，“区个不知何种等级的剑尘。还用什么九品宝药！'
“拿着便是！'
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

;
“我先走了.九玄道友。记得多多照顾我家灵音上头!”
姜元身影化作神虹冲入九天_下一刻五千丈巨船横在天写阴影笼罩世人」
咻!虚空荡漾间，巨船眨眼消失。
李九玄望着消失巨船，捏了捏手中漆黑剑尖面露等意s
看来只能下次在报答姜元了
一一高去。
但每-尊圣人都会郑重跟李九玄道别。
如果说早前是想拉关系。那么这次便是从心里面想要结交甚至带一点巴结的意思e
神虹冲宵。
终王现场只剩下唐星渊以及李九玄!
“九玄老弟。跟我来吧!.”
“此次你可是搅动整个北斗风云啊，皆是万族都会来东荒s征战帝路！'唐星渊说着，主动走在前面引领李九玄前往一处地J。
“唐老哥，让中都交流会就这样结束，不好意思！'李九玄在后面说了旬。
唐星渊却摇摇头.好笑说道
“相此于你这件事.L交流会屁都不是上”
“我给你说说为什么如此
唐星渊一五-+，将切出帝料的利害关系。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

以及东荒之后会怎么样全部告知李九玄。
征战帝路的起点a
无数妖孽天骄，以及强者驾临东荒.届时帝路开启更加可怕
外域种族也会进入帝路。但却不是在东荒进入⊥
但有一点。
东荒必定是第二-个开启、征战帝路的节点l
“原来如此L_”李九玄恍然点点头，然后问道。“我想问下届时会有帝子出现吗?”
“东荒无帝子(cfdd)
“但是北斗其他地方有.届时会来东荒L.”
说到这里。唐星渊有点无奈说道，“东荒。从你成圣往前推千年.也就是五千年没有帝子降生了。如果有的话，或许是姜家的先天圣体道胎！'
忽然想到什么。
唐星渊一愣。然后古怪看着李九玄道。“好像姜元她女儿就是先天圣体道胎吧?她在你那?
“嗯。”
应了声，李九玄淡然点点头
见到李九玄模样，唐星渊想到姜元早前所说的话笑道，“姜灵音。先天圣体道胎。而且还是早前还被评为东荒第一z神女容貌同样-骑绝尘无人能比！'
“
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

九玄道友好福气！'
李九玄，_“”
嘴角抽了下，李九玄没有回乱。
了解差不多，李办玄发现唐星渊还在往前走.奇怪问道，_唐老哥这是要带我去哪里?”
“交流会本来压轴是一只大圣强者手骨!.”
“如今只有我两人，我便带你去看看，说不定你能得到些机遇!”
唐星渊此话:-出，李九玄眼睛微缩。
太圣强者!
比起圣人王还要恐怖的无敌强者。
怪不得交流会为何如此多圣人前来，，只要从大圣手骨上领悟获得一些机遇。
只怕受益无穷e
一路行走。
唐星渊带着李九玄来到了一处完全密封的阁楼e
李九玄扫了眼，发现这里居然全部是源石建造.能够隔绝神念的源石，而且貌似还掺杂了隔绝灵机波动的天才地宝。
唐星渊拿出城主令牌扛开入
李九玄视线朝阁楼内望去s
阁楼中心。
二只晶莹剔透。散发着阵阵玄奥波动的白玉手骨成抓天模样放在珍贵灵木上e
刚刚打开阁楼。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

一股股让李九玄浑身汗毛竖立的波动便扫过身体。
“这便是太圣手骨!.”李九玄如墨双眼浮现一丝震惊。这种.波动气机比起圣人何止强千百倍，哪怕他开启神禁I战力全开都无法比拟。
“半个时辰时间，”
“九玄老弟你能在里面待半个时辰，届时要出来!.”
“不然你承受不住大圣手骨散发气机。会受伤！'
唐星渊对李九玄提醒了一声
每次交流会。
来者圣人一般只能待十五至二十分钟，也只有至强者能够待半个时辰了。
李九玄战力逆天，半个小时应该不成问题。
“好!”李九玄郑重点点头望着大圣手骨迈步走进。
二⊥
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第九十二章：惊天隐秘！三尊大圣强者（第五更）
玄奥涟渣一圈又一圈自古阁中心。那呈抓天状的白玉古手散F。
“这种气机波动之下，当真犹若蝼蚁！'李九玄看着大圣古手.心中荡起淡淡涟漪。
大圣境强者l
接近准帝的无上强者a
一个时代都未必出的了几名-每一尊太圣都是人族最后底直。
神龙见首不见尾。
只有人类遇到大危机.或者征战帝路之一时可见。
可是如今李九玄面前却摆了
只大圣-手骨!L
靠近。
细细打量眼前的白玉大圣手
李九玄剑眉皱起.这样看下去好似并没有什么异常，就有若普普通通散发可怕圣道法则波动的骨手。
“试试神念。”虚空盘坐沉吟，李力玄决定试试神念。
圣人神念散发，李九玄感觉自己神念刚刚触碰手骨。
一股可怕玄奥之力便瞬间爆发。
几乎一瞬间。
古阁虚空凭空炸响。
轰L
李九玄脸色一白，愣然看着面前白玉手骨，.“怎么回事?”.
方才李力玄神念刚刚触碰白玉骨手
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

。
一股杀伐之力瞬间将他神念斩灭的-干二净。
“好可怕的杀伐之意!”
望着白玉骨手，李九玄眼中.
不探知。莫非有什么隐秘?
右手翻转。
李办玄拿出方才在中都古城外收职的生命泉水。
一適入口。
袖念恢复完全。
李九玄圣人神念化剑，径直冲向眼前的大圣手骨a
轰，轰，轰1
一声声炸响在古阁中回荡。
古阁之外的唐星渊此时恰巧因为方本发生之事不在。若是听到这种声音，只怕会打开门进来阻止李九玄。
大圣手骨。
如果一个不小心激活残存威
只怕整个中都古城都要夷为平地，他们这些圣人都会难逃-配。
每次交流会完后.诸圣参悟都只是团月感知。
哪有李九玄如此太胆，居然敢以神念笼罩探知?
也就只有他李九玄有生命泉水才敢这么拼。
柳神法傍身。
生生不息间，也能恢复点点神念L
轰L
又是一声巨大的轰鸣声回荡
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

经过接近十分分钟的轰炸。李九玄终于将大圣手骨H的杀伐之意磨灭。
脸色略微惨白。
虽神念消耗恐怖.,但终归有所收获。
神念再次探出。
这一次白玉大圣手骨没有杀伐之意进发剿灭神念。
反而非常温和。隐隐有种接
虽然不知太圣玄奥e
但这种接纳感难道是人族大圣手骨?
那不是说有人族太圣陨落3李九玄眼中浮现一丝惊骇，与此同时圣人神念终于接触到白玉大圣手骨。
嗡L
淡淡的神秘波动散开。
李九玄犹若系统演示功法画面般，直接的自己神念-变.来到了一个陌生世界。
愣然见，眼前还有一个人影背驮着.看起来时日无名，随时陨落化道般。
人族太圣!
看到自己面前这身影之时。
李九玄确定面前之人是为人族大圣。太圣手骨居然真是人族大圣陨落所变e
小中无比震动之时。
李九玄觉得极有可能只是人族大圣意志所保留的画面!
“这名太圣|”突然看到了什么、李九玄眼睛瞳孔
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

微缩。这名人族大圣:衣着上居然有九霄圣地标志。九霄剑图!
认认真真L仔仔细细确认苍老大圣袖口。
是力霄剑图无疑L
“居然是我九雷圣地大圣!
李九玄小中巨震.,难道这是自力，雷圣地出来的大圣吗?
这么一想。
李九玄这才发现。
四周的环境他非常熟悉，正是早前他去寻柳神的荒原楚区」
没错就是九霄圣地镇守的荒原禁区。
“发生了什么!为何我九霄圣地太圣会陨落、剩下一只手骨L”李九玄心中震动间，四周的画面开始变化。
苍老太圣脚下踏出神虹。
一步跨越万里。
眨眼便进入荒原楚区外围。
又是一步。
就是一步步这样踏着朝荒原楚区中心禁区而入。
一路上
不知道多少让李九玄头皮发麻的不详，朝苍老太圣发动攻击
但毫无疑问是在他们靠近一间，就被面前这尊疑似九霄的大圣弹指击杀!
“好强！'望着苍老大圣展露的威视，李九玄终于忍不住震惊说道。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

这便是太圣威势吗?
荒原禁区中心之地。
乃是一个无比巨大的天坑。绵延不知道多少万里的天坑!
李九玄也被面前这画面震撼
来时，他还发现居然人族不止力雷圣地一名大圣来了!
在苍老太圣旁。
还有两尊散发着隐隐让诸天撼动的气机身影。同是太圣气机
李九玄目光微凝，另外两尊大圣依旧有服饰标识。
姜家，姬家!
是姜家。姬家的太圣1.⊥
两位太圣浑身浴血，血液滚滚撼动虚空、居然都是圣血!
圣血滴落巨坑边缘发出巨大轰鸣之音。刻互相点点头，一股抱着必然决死的氛围突然出现l
李九玄浑身一霞L
下意识的张开口道。“不要
可是画面没有反应。
从口型中.李九玄可以断定，必然天坑中有太恐怖」.或者其里面存在谋划什么。
让人族出动三名大圣前来解
难道此时是五千年前吗?
吼
动了。
疑似力霄圣地太圣境强者长逮-声，只见原本老态龙钟的身影逐渐变得
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

丰盈.干枯的气血身躯开始恢复饱满，驼下的背也直立而起。
一股横扫诸天的无敌气息驾临荒原禁区!
虚空一圈圈气浪浩荡万里」
九霄圣地大圣仰天咆哮间。全身威势催发到了极限e
“上1⊥⊥”
这是李九玄最后从九霄圣地大圣口中看出的字。
三道神虹贯穿天地。
刹那间迪入那好似通向九幽的巨大天坑。
画面到这里渐渐漆黑l
好似神秘的力量阻碍，让哪怕贵为无敌太圣都无法记录下面发生的画面上
犹若因果隔绝!
“这:.到底发生了什么!”李九玄望着天坑。心中剧烈震页。
三名人族大圣」
为何要攻入一个楚区、到底是为何及?_
」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第九十三章：我必将踏破荒原禁区！（第六更）
久久。
李九玄望着漆黑的画面。丰神俊朗的脸上一脸冰寒!
这么么
还没有出来吗?
下面到底是什么样的存在!
正当李九玄沉吟.不知下方情况之时!
“吼”
一声长啸炸响，一道从天坑之虫冲出山
这长啸之音。
是方才有九霄剑图的大圣强⊥
李九玄目光立马朝神虹看去
只是当他见到这大圣身影之时却愣住了小
浑身浴血，气息萎靡丕振!
更加让李九玄无法呼吸的是，九雷大圣强者半边身躯都被打烂了。
大圣血染天穹。
虚空不断咔咔咔作响l
好似极其匆忙，在李九玄愣然注视下，他把一道道太圣道则打入自己左手.“五三土”下-刻更是径直斩断自己右手，望着荒原楚区外。
“人族，若无人晋升准帝.不准踏入荒原天坑⊥”
“尔等切记。切记!.”
“吼儿⊥！'
滚滚声浪响彻数万里!
但依旧无法传出这无比广袤的荒原禁区。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

道则一声轰鸣!
九霄太圣将自己左手奋力-用，一道流星从天际消失!
“战！'做完这一切九霄大圣怒吼_声。神虹再次冲入天坑浴血奋战。
怒吼声再次浩荡数万里!
画面到这里逐渐灰暗，下一刻李九玄回到了古阁。
眼前依旧是太圣手骨。
愣愣看着眼前手骨，李九玄脸色铁青。甚至犹若上古凶兽觉醒的气机缓缓从他体内复苏。
“这，便是太圣手骨的来历吗?”
“虽不知到底发生什么，可.
:你荒原禁区让我人族三名大圣强者战死..那有朝z日.我李九玄登临准帝。便踏破你荒原禁区！'李力玄眼犹若神光所筑缓缓张口说道。
荒原禁区必定发生了超出想象的事情。
说不准涉及帝尸镇道。
单是让他九霄大圣陨落其中足以让李九玄必然要去!
深吸一口气。
李九玄没想到这大圣手骨,居然涉及如此可怕之事!
想了下，李九玄眼中神光-力
二道道神光自李九玄手中打He
整整打出三十道。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

李九玄这才停下。
“隔绝神念源术.,没想到消耗挺:大的。”柳神法流转全身李办玄周身淡淡荧绿光芒散发。
刚刚他施展便是真源天书中的一门隔绝神念源术。
除非简样以源术破解、
不然神念无法探知，只会看到三时迷震1
如今源术传承断纽。2这阵法只怕除了李力玄无人可破了。
虚空落下。
李九玄再次深深看了眼这大圣手骨，打开内置开关走出古阁
休息一日。
唐星渊还以为李九玄未得什么领悟，不过他也觉得并无奇怪
毕竟这么多次，他们也没有得到什么机缘e
两人屹立中都古城外s
“九玄老弟。不多玩两天吗?”唐星渊挺希望李九玄多留几日交流下的。
“力霄圣地百废待兴。”
“此次前来三日，已经十分仓促了。”
李九玄摇摇头，当然这个是客套话。
“如此，_那下次来中都古城.记得来找我!”唐星湘见状无奈一笑，，然后抬手点点繁星浮现掌心上空。道，“这是你赢得的.战利品切出帝料啊。,啧喷...
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

唐星渊说着。
一脸怪物盯着李九玄，让他直发毛。大会也并不算举办完成!.”李九玄摆摆手.不想要!
只不过唐星渊已经直接递过
“不用多说，输了便是输了
”好笑摇摇头说完L2随即唐星渊沉吟了下道，“接下来东荒必定动荡不已。圣A.L说不准圣人王都随处可见，切莫小心_”
“哈哈!”
“这个我当然明白唐星渊老哥你才是..切莫陨落了⊥”
“届时我等一.起征战帝路!
李九玄哈哈-笑」
唐星渊同样一笑.，打趣说道
6到时候真不行，我就跑去你力霄避难了上”
“可别把我拒之门外⊥”
“不会。唐老哥这等修为
“好我记住了。”唐星渊若有其事说完，然后拜别道，“保重!”
“再会！'
李九玄点点头。
两人拜别。
李力玄将星沙收入纳物戒。脚下一步踏出!
身影瞬间从唐星渊身前消失
神色一愣」
唐星渊眼中一抹震惊浮现、
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“嘶:.一步消失，连怎么消失的都看不到，九玄老弟还真是变态！'
过了.几个呼吸。
唐星渊默默叶槽了一句，转.身飞入中都古城!.....
行字秘。
二步山河岁月在脚下。.
李九玄刚刚跨越:七八万里。脚下步伐便停了下来了。
目光清冷看向某处。
李九玄道，“圣人王!”
此时李九玄已经踏入了别人法则领域，显然是埋伏已久!
方才他跨过此地。
四方刹那间变为一外冰天雪地。是为冰之法则业
“还算有点眼力！'
随着话音落下，只见李九玄注视之处e
二道身影从涟漪虚空中走出
这是一名中年壮汉。
他脸上浮现饶有兴趣之色打量着李力玄。
“你不是我们人族?”李九玄剑眉一z当皱，神念感知下，自己面前这人散发一股蛮荒威压!
这种威压人族少有!
只有神山中0.8纯血宝兽_才有⊥
极有可能，面前就是纯血宝兽化形的顶级强者!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“哈哈，是极」.”中年男子哈哈一笔，道，_“我乃冰阳。本体上古纯血宝兽:冰钢铜虎！'
说完中年男子眼睛微微眯
一缕杀意让四周冰寒天地更加刺骨.好似要将人下一刻当场格杀!
“真没想到我如此走运!.”
“黄金盛世刚刚开启。就能击杀一名人族妖孽!”
“哈哈!！'.
仿若让李九玄死的冥月。
冰阳圣人王说完，杀意毫不保留的肆意释放。
哈哈大笑间。虚空阵阵颤抖
圣人王气机搅动数千里风云
法则领域更是太雪飘飞，寒冷提升了数筹。_
⊥
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第九十四章：圣人王威势震荡数万里（第一更）
黄金大世开启。
许多人族妖孽会被异族击杀
当然人族也会击杀异族妖孽。
皆是为了减少帝路征战上的.妖孽对手。
类似李九玄这种搅动东荒风云的超级妖孽异族自然不可能放过e
李九玄心里虽有准备自己是目标。
但没想到。黄金大世刚刚准备开启.,异族居然就有A迫不及待的想要出手了l
届时只怕更多圣人王会出世
而他们九,雷!
想起早前画面。九雷大圣境强者冲入荒原禁区浴血奋战李力玄脸上冰寒之意更盛。
极有可能。
后面九霄底蕴全部消失跟那也有关联。
可力霄并无记载。2只知道到李九玄这一代、除却李九玄逆天成圣。所有底蕴都消生了。
无人知晓圣人。圣人王老祖他们去了,哪里。
“你是哪个禁区z神山的3”李九玄背负双手，哪怕处于冰雪法则领域中，面色依旧平静。
“也罢，死前边告诉你好了
冰阳心中带着必胜的把握s道。“定天神山”
“定天神山吗?”
李九玄点点头，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“等我晋升圣人王.有机会我103会去拜_访的！'
定天神山。
位于玄阴圣地附近的处太古神山。
定天神山延绵不知多少万里L像是将那片地域完全围拢，据传上古前，曾有准妖帝自定天神山出世、征伐人族大帝!
那一战打的天崩地裂e
那准妖帝当真恐怖、人族大帝居然被打伤!
要知道那可是太帝。
如若那时人族无太帝在世。只怕那准妖帝会登临巅峰.成为真正的姑帝，威压万古，横压众
“哈哈，你还晋升圣人王9令8你就会陨落在此山”
听见李九玄说晋升圣人王前去拜访自家神山e死吧上”
圣人王冰雪法则领域眨眼飘飞鹅毛大雪、可怕的锋芒之意自飞雪中迸发。
咻咻咻!.
仿若每一粒冰雪都是利刃。
一-道道白光洞穿虚空。化作万千点利刃朝李九玄攻击而去。
眼前一片白芒。
李力玄行字秘玄奥流转于心，脚下一踏，身影瞬间脱离万千雪白光点。
“人王印⊥”(cfes.
背负双手放下，李九
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

玄右手捏人王。
一尊千丈灵机滚动间瞬间凝聚而成波动浩荡附近数百里!
“镇!”
放手一压!
意人干印携带万族共尊之意虛空嗡嗡作响。千丈大印镇压而⊥
金冰阳望着A王印.冷笑道:“天真让你看看圣▲王和圣人的差距在哪里！'
话落只见冰阳未动!
但他冰雪法则领域却变化而
天空飘飞鹅毛大雪无处不在.几乎在他袖念-动闻，人王印所处风雪便携带可怕的圣人王威能道则暴起。
轰|小⊥
还未落下几分。
人玉印径直被万千白雪湮灭化作灵机消散1
“圣人王之所以叫圣人王!”冰阳屹立白雪中，犹若掌控天地的神灵般..冷冷-笑望着李九玄道，“便是因为在法则领域中，圣人王便是不败王者!”
“死儿”
眼中杀意一闪。
李九玄所处风雪再次暴动!
一旦千丈白雪巨手瞬间凝聚直接朝李力玄抓去。
像是要一把捏死他般!
“法则领域中不败3”李九玄身着长袍因为狂风呲呲作响。他嘴鱼
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

扬起道。“那我便让你看看，为何世人叫我妖孽!”
一-缕纤缕神光自眉心中绽放
李九玄原本圣人境中期的气机瞬间爆炸!.
轰」
浩荡千里气浪震荡，白雪瞬间震飞L
神禁-重!
轰」
再次暴涨一截!
神楚二重，圣人境后期接近巅峰!
轰L
神楚三重，圣人境巅峰战力直逼圣人王，毁灭领域自李九玄朝四周散开!
神秘之光环绕李九玄周身.可怕的气机像是要震无动地。哪怕是冰阳的冰雪法则领域都不断震动L
“破！'
冷喝一声、李九玄墨色长发飞舞。
只见百里毁灭法则领域强行撑开冰雪世界.李九玄眼中神芒一-闪。脚下一步踏出直接脱离冰雪法则领域，两人隔近千里遥遥相对⊥
百里漆黑领域，对阵近千里雪白法则领域。
看起来何其渺小e
二-方白雪纷飞，一方漆黑犹若星空宝宙。
但不要忘了，李九玄只有圣人境中期，凭借重重秘法他李九玄亦可战圣人王
.“战!”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

李九玄长啸一声，毁灭法则领域悍然而动。
战圣人王!
挑战强者。这让李九玄热血
冰阳见李九玄脱高自己法则领域，心中太叫不好之时，见李九玄居然朝自己冲过来不由哈哈大笑，“好。放小我会给你一个痛快！'
咚」
圣人王法则领域轰然碰撞!
几乎刹那间。
一股可怕波动自黑白两色领域碰撞之中炸开」
虚空阵阵波动，裂缝寸寸炸
一个几里虚空瞬闻爆开、圣人见状都要变色。
面色清冷。李九玄只感觉-阵反震九凭空传来、身躯直接飞退十里儿
心申微震L李九玄望着千里白雪世界，心中叹道，
“圣人王强者1终究是圣人王强者!”
“果然现在实力还是不够用
“回去必须加快提升实力!
李九玄心中赞叹。才他也倒退了数十米L
要知道，自己，可是圣人王，对面李力玄不过是圣人境中期啊
“留不得你!”
“死山”
咆哮--声，冰阳身躯连连闪力。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

王里眨眼而过。着毁灭领域连连动手，A百里领域寸崩灭!
李九玄见状脚下一步踏出。
行字秘玄奥流转e
轰L
斗战圣法瞬间暴起!
演化千丈悍天锤圣兵.对着冰阳一击而下1
“破!”本在崩灭毁灭法则领域的冰阳。见到千过悍天锤圣兵，面色闪过一丝凝重e
长啸之间。
只见冰阳抡拳便轰向千丈悍天锤圣兵!
轰L
震天动地的轰隆声传荡万里
-道道可怕波纹毁天灭地。恐怖波动刹那间爆发扩散。
数万里之内。
无数人惊天而起、众生-脸惊骇望向李力玄，冰阳交战之地心中巨震L
这何等威势啊，.是什么级别.的人在战斗上1_
」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第九十五章：用圣兵硬生生砸死圣人王（第二更）
演化的悍天锤圣兵与冰阳右拳相撞之,外爆发轰鸣之音!
威能浩荡数万里L
“咔咔咔⊥”
一陈咔咔的声音传来。
李九玄心中一凛,，视线朝悍天锤望去!
只见悍天锤上。一道长长裂缝从与冰阳右拳撞击之处蔓延而⊥
轰L
又是一声轰鸣。
悍天锤直接被碾爆成碎片。化作灵机消”散虚空L,
二拳将悍天锤轰爆!
冰阳再次冷喝望着李九一玄道，“死L1
轰L
双拳继续寸士涅灭法则领域
冰雪法则领域同样暴起，几乎肉眼可见的李九玄毁灭法则领域正在消融。
如若法则领域消散。
哪怕同级别圣人王也必败无
冰阳右拳微微晃动。显然并不像看起来那么简单，直接把圣兵二击轰碎」
这不过是要一击震慑李九玄
圣兵那可是圣人专属之兵!
哪怕不催发威能。
原本持有的咸能都足以堿动
激活之后更是轻而易举可以崩山碎地。千里土地-z击之下全部化作
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

粉末⊥
如今冰阳凭借境界。以及先天独厚的身体威垫。
直接将圣兵蹦碎。
势必要斩杀李九玄。
可是李九玄只有这一件圣兵
斗战圣法!
嗡L
虚空灵机滚滚而动!
又是一柄长剑屹立。正是之前李九玄所见的圣雪剑!
“什么，还有！'冰阳攻势-顿。望着天穹千丈圣雪剑冷声道。“没想到你底蕴倒是挺厚只是区区一件圣兵想打败我，痴人说梦！'
“吼！'
长啸一声。冰阳正准备再战之时。
嗡L
千里灵机在次涌动!
下-刻在他瞪大眼睛中，自己方才轰碎的悍天锤居然又出现
依旧是布满圣道法则。
圣兵之位震荡壬里虚空!
嗡，嗡。
两件圣兵圣威肆掠。
“怎.”冰阳惊然失声!
可是下一秒。他眼睛直接瞪来了L
因为灵机再次涌动起来了!
又是一件圣兵。
震天印
三件千寸圣
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

兵此圈圈波纹不断震荡虚空!
气浪让下方太地犹若飓风犁
树木，碎石瞬间涅灭，化作碎石，碎木不断飘飞。
“三件圣兵！'
“这怎么可能，那件圣兵我不是打碎了吗?”冰阳惊惧不由自主颤抖开口1
家三件圣兵同时催动。
别说他这个初入圣人王前期_就算圣人王中期都可一战了啊
脸色苍白!
如果李九玄不是有柳神法支掌，只怕此时真接不战而败l
演化三件圣兵消耗太恐怖了
体内圣道法则几乎于枯!
“看来你不知道很多事情啊.”李九玄苍白着脸，但威势依然震荡天地!
“你说什么?”
“难道传说虫那个演化圣兵的秘法是真的?怎么可能这片天地会有这种法!”
“幻象，必定是幻象!.
冰阳自然仔细了解过李九玄
世人所传李九玄有演化圣兵之法，但他怎么可能信。
万古太帝都不能演化圣兵。
更别说他区区一个圣人境李九玄!
怒吼-声!
冰阳圣人王威势爆
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

发，万里风云轰动，雷龙咆哮间在虚空炸开涅灭。
李九玄可不管冰阳信不信。
“落!”
呼L
三件圣兵闻声镇压而落。
浓郁到极点的圣威。哪怕是圣人王冰阳都感觉室息了!
“破。破。破!_”冰阳且次欲裂。
望着压落头项的三件圣兵仰天怒吼⊥;
冰雪世界顶立而上!
轰L
率先震天印瞬间就冰雪世界压的轰然作响。
冰阳圣人王身躯一震。
一件可顶!
可不等冰阳喘口气，第二件千丈圣兵已然落下。正是早前他一拳轰碎的悍天锤!
咚1阵阵涟漪扩散开来!
“咳!”
一声轻咳瞬时出现。
冰阳嘴角一缕鲜血落下、圣人王之血让虚空滚滚轰动，比起圣人血动静更加恐怖。,
一適鲜血滴落大地。
数十里太坑眨眼而现!
但冰阳此时却无暇顾及。他磴大眼睛望着悍天锤e
“咔咔」.”冰雪世界爆出了连串的咔咔声.冰阳面色剧变急速修补领域
只是
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

修补速度，可有圣兵落下速度之快?
圣雪剑-剑斩落L
哗啦!
千丈剑身砍在千里冰雪世界⊥
伴随一声巨大的轰鸣声响彻千里，冰雪法则世界直接爆碎成为无数法则碎片消先虚空l
“嘴!”
冰阳一口鲜血喷洒a
虚空阵阵轰鸣，圣人王血随着轰鸣声，虚空咔的一声裂出一道漆黑裂缝。
圣人王血落入虚空消失。
法则领域破碎造成极大的反益，冰阳脸色苍白、圣人王气机萎靡不振」
他瞪大眼睛望着玉穹三件圣
随后用瞪大眼睛望向李九玄
一身白衣.墨黑长发轻舞.莶白脸色上平静无比L
好似对于这一幕没有任何幸喜，得意」
自己是圣人王。
比起圣人境强大不知几倍的圣人王啊L
可现在居然被一个圣人境中期的家伙给生生打破法则领域s受到重伤以及反噬!
这个世界疯了吗11
在他的视线中，李九玄突然嘴魚扬起了!
“不⊥⊥_”怒吼一声，冰阳居然身上爆发出刺眼无比闪耀数千里之光。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

吼儿
一声虎啸震天动地!
数玉寸庞大伟岸，犹若-尊.大山的身躯出现在虚空之中。
这是一只无比威严的巨虎全身犹若钢铜浇筑而成，浩荡犹若万兽之王的气息溢散，荡起阵阵旋风。
望着冰阳所化的冰钢铜虎李力玄清冷道L
“现出本体又如何！'
“今日，你必死山”
“镇压1.”
苍白脸色平静，_清冷之音像是死神召唤」
三件圣兵再次悍然轰下⊥
“给我滚开！'冰阳化为冰L呼呼风声不断!
怒吼一声。
数千丈虎躯立起v一只虎爪悍然朝三件圣兵轰去」
嗤l轰!
三件圣兵何其恐怖。
冰雪法则领域都被硬生生打碎，更别说区区一个圣人王圣躯
刚刚一接触。
虎瓜瞬间崩灭.三件圣兵圣威绞灭虚爪，朝冰阳碾压而去!古纯血宝兽。冰钢铜虎啊⊥_”
震天动地的咆哮声让方土惊起而来的太能眼睛瞳孔一缩。
浑泉剧颤!
上古纯血宝兽级
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

别的圣人或者之上的强者.居然在悲戚!_
天啊」」乞_
!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第九十六章：千丈宝兽虎躯，震撼东荒（第三更）
轰」
三件千丈圣兵碾压而过。
圣人王血喷洒虚空，数王丈钢铜虎躯砸落太地爆发一声震耳欲聋的轰鸣声。
好似整片大地都发生了极其可怕的地壳变动般。
寂静!
伴随这--声震耳欲聋的轰鸣炸响后。
天地寂静了。
撼天动地的圣人气机..威势缓缓消失.e
而那些赶来的大能强者终于可以看到战斗现场。
数千里外他们便发现破裂的虚空。以及残留的恐怖威势。
大地百丈大坑随处可见。
一道道裂缝峡谷沿着大地蔓延不知道去向何方。
“那位前辈是谁！'
视线中。
那处战斗之处，众人看见虚空唯有一人屹立!
其天穹之前还有三件千丈兵
一锤，-印.一剑。
三件兵器散发威“三六三”能让虚空颤抖，威势其至隔着数f里。都让在场大能强者鸡皮寸立，头皮炸起!
毫无疑问。
那三件兵器，绝对是传说中的圣兵!,
“我的天。那是九霄圣地的力玄圣人
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，没想到意然会是他!
其中一大能见到天穹的三件圣兵惊呼一声。这名大能在场、所以立马认出了那三件圣兵上
是李力玄!
那能够演化圣兵的秘法。竟然恐:怖到演化出三件圣兵。
眼睛狠狠一缩。
这名太能咬了一下自己舌尖强制让自己冷静下来。
“直是九玄圣人2”
“没错，我十分确定.你看天上那无上圣兵1是不是正在消散”这名大能点点头.,然后指了指化作灵机的三件圣兵，“那是演化出来的。”
众人闻言心中一阵，纷纷朝那三件圣兵望去。
果然三件散发圣威的圣兵正化作道道灵机回归天地。
“嘶:..传说九玄圣人有演化圣兵秘法!没想到是真的1_”
“方才那声嘶呀说自己是上古纯血宝兽。九玄圣人是在跟上古纯血宝兽战斗吗?”
“上古纯血宝兽啊上.还是圣人级别山山那得有多恐怖!”
-上古纯血宝兽。
无论是上古纯血遗种。或者屯血宝兽，这些存在每-一个存在都是先天独厚。
战九极其可怕!
成长起来更是
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

近平同阶无敌
圣人境前期，那便圣人境前期无敌!,
圣人王前期，那便圣人王前期无敌⊥,
可众人此时并没有看到那纯血宝兽、,在哪里?
轰隆隆!
突然间，又是轰隆隆声炸响
接下来的二幕直接让飞来想要观望的大能眼睛突出。都要蹦出来的模样!
一具数千寸的庞大虎躯正在
寂静2n,
在场原本还有一些微小声在
但当这具数于五虎躯升起，-瞬间大能中寂静了,无比寂静
所有人愣愣盯着那升起的虎
此时李九玄圣人气机并未消。所以虎躯升起。其上未消散的威势还有点点残留L
那是比起圣人气机更加可怕的残留气机。
完全像是不同两个层次的一
其至虎躯升起。残留气机都让虚空不断颤抖。涟漪荡漾千里
圣人王
在场诸位大能脑袋都懵了」_看那数千寸虎躯，只怕还是上古纯血宝兽中的佼佼者。
“嘶...”.
齐齐倒吸-0凉气。
太能强者们浑身剧颤。感觉自己天
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

灵盖都在k!
李九玄不会用三件演化的圣兵，活活砸死一只圣A王级别的上古纯血宝兽吧」1」
不理会他们如何根。
李力玄圣人气机涌动将上古纯血宝兽，冰钢铜虚托起。
到了这个级别。
宝兽身上每一滴血都是宝药其蕴含精气，灵机无比恐怖!
李九玄自然不可能放过。
手一抹。
冰钢铜虚数千丈虎躯消失。
“....”一切搞定，李九玄这才松了一口气。
全身圣道法则亏空。
李九玄虚空盘坐灵机开始滚动!
隆隆隆
一个千丈灵机旋涡眨眼凝聚而成。
九玄经融合四部帝经的恐怖特性立马展现了l
三四千里灵机不断滚动而来，化作一道道白色洪流灌入千丈灵机旋涡，供李九玄恢复圣道法
这一动静。
大能们刚刚从震惊回过神.此刻见李力玄的恢复动静s
他们再次懵了。
甚至一些大能震惊的不由自主张大嘴巴都不知晓。
仅仅几百个呼吸时间上
这可怕波动才缓
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

缓消失!
从干枯，到恢复巅峰。整个过程仅仅持续几百个呼吸?
在场大能都要震惊的癫狂了
太颠覆三观了!
要知道那可是圣A!
如果是道宫、四极、化龙那大能们可能不奇怪。
但那是圣人啊L
九霄圣地的帝经有这么恐怖吗???
恢复完成。
李九玄理了下长衫。视线淡淡撇了.眼数千里外的太能强者。脚下一步踏出消失!
被李九玄视线一撇!
在场大能齐齐一霞!
震惊之色变成畏惧，惊恐!要对他们出手，_只怕就是一巴掌的事情。
但幸好李九玄一步消失了。
仅仅半个时辰。
一道飓风,般的消息再次传荡东荒⊥
九霄圣地，九玄圣人在中都古城近七万里外，强势斩杀一名圣人王境的上古纯血宝兽e
这个消息一出上
无数大能就是不相信!
你说李力玄镇杀圣人境巅峰他们可能相信!
但是圣人王怎么可能!
每一尊圣人王都是无敌存在L圣人境基本无法撼动
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

。
更别说是圣人王境的上古纯血宝兽了。
那种存在，就算人族圣人王都要避让而过.此时黄金大世刚刚开启，圣人王强者也不会那么快出现!
无数人不相信l0.1-最后二名圣人境丕信-之下、亲自前去李九玄大战圣人王境上古纯血宝兽之处一探究竟
随之而同还有几名斩道干者
十多名大能强者!
可是到现场之后!
无论是那名圣人境强者。亦或者斩道。大能全部沥默了。
望着崩天灭地般的战斗场景
余留的战斗气机都让在场诸位、好像可以感觉到那时的恐怖
“走吧」_”
那名圣人境强者最后默默说.了一旬，化作神虹消失!
没有否认。
没有任何其他说法e
只是淡淡说了一句走吧。便离开_了_
诸多在场之人在那名圣人离开时，见到了.一
见到那名圣人强者颤抖的身
这个消息传开，众生世人在次震撼，无比震撼!
显然这一切是真的!_
」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第九十七章：灭圣地夺机缘，成我帝路（第四更）
东荒边境某处。
过去几日后。
李九玄斩杀圣人王境上古纯血宝兽的消息.犹若海啸般席卷东荒。
这里自然也不会没有消息。
“老祖，你觉得他们所说可是真的?”
一间奢华古阁。
一名背负双手青年，望着下方芸芸众生。嘴負扬起忽然问道
他话音刚落e
只见身旁虚空荡起阵阵涟漪
-道中年身影丛中走出。
“世人不会空口无凭。既然能传到这边，必然是发生了战斗⊥”
“至于有多少是真!那就要考虑了。，”
“以圣人境中期斩杀圣人王境的上古纯血宝兽，在中州除了你以及其他几位顶级妖孽外无人有望做到.”
“或许只是圣人境巅峰的普通遗种！'
这名中年身影十分满意的对身前青年道。
其谈话语气。
好似圣人境强者随手可捏一
“东荒因诅咒无法诞生圣人他三千年逆天成圣.或许得到惊天机缘！'25_
“如此我们便先到先得.”
“灭他圣地，夺他机缘
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

。成我帝路!，”
“我乃中州天骄圣榜第四。当然我自认为第三，第二。第一皆不如我就是了。”青年转过身望着身前中年身影说道，浑身傲意冲天L
“你确定要这么做吗?”
中年身影闻言眉头轻皱了下
动一个圣地可不简单。
说不准到时候帝路征战结束L对方跨域直接扛上门说不准。
“我查清楚了。”青年点点t。道“那九雷圣地不过他李九玄一名圣人撑着」.”
“虽说有跟另外两家顶级势力有合作。”
“但我们只要雷霆攻下，对方也不会为一个覆灭之人与我们生死博弈！'
“只要到时候老祖激活帝兵覆灭九霄便可！'
中年身影点点头。
“既然你有准备.那为何不行上”
“只要没有圣人王中期强者L哪怕他力霄有圣人五境前期底蕴。我也可斩杀！'中年身影说着，身上，一缕恐怖到极致的圣威闪逝，这中年身影竟然是一名圣人王境中期强者」
“那就这样说定了”.
“今次黄金太世开启，那我便斩他东荒最强妖孽为太世起点哈哈哈」1
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

⊥”
青年身影哈哈大笑。
周身圣人气机滚滚而动。边域城池千里:天宫轰鸣炸响l
圣人气机山⊥
芸芸众生仰望天宫!
望着那暗沉天宫惊恐不已.不知晓这边域城池何时有圣人驾⊥
Pm
李九玄此时还不知道s
仅仅过去不到半月，已经东荒之外的妖孽来到n
且目标还直指他。
依旧是熟悉的古柳旁。
李九玄盘坐茶座。2与对坐一名犹若临世仙女般的存在相谈着
“这次中都之行收获颇丰l
“这东西便交于柳道友吧」
李九玄轻笑--声，手掌翻转间，一株古朴宝药虚空而立s
九品宝药，九鼎莲!
无限接近不死神药。
跟不死药不同的，2只怕就差那不死神性以及灵性了。
力品宝药价值无量。
柳神望着九品宝药，细眉皱起道，“你不用吗?”
“无用上.”
摇摇头。李九玄拒绝了。
柳神伤势恢复。实力增加对他只有好处，没有坏处。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

寿命早前李九玄斩杀那上古纯血宝兽冰钢铜虎获得千年寿命，现在有三千多。
寿命暂时不缺。
有这株宝药李九玄觉得柳神应该可以恢复到圣人王的修为
这对力霄来说太有好处。
“嗯⊥.”柳神瞧了眼李九玄素手轻抬将九鼎莲收下了。
如若众生知道李九玄，随便将一-株九品宝药给另外--人。
不知道是何表情。
那可是力品宝药上
收下宝药，两人都未开口。
李力玄瞧着自己对坐仙女单看着就十分舒服L忽然想起什么，他举起茶杯一顿。
“对了。柳道友我有一个东西让你看下!”
说着。
李九玄纳物戒毫光再次绽放
一枚漆黑的剑尖浮现掌心中
刚刚放出来。
李九玄就感觉自已体内的毁灭法则不断震动，好像士分迫切渴望的想要得到。
“这剑尖也是从神源中切出同那力鼎莲一起!.”李九玄说着_翻看这剑尖，除了漆黑也没有什么特别。.为何自身毁灭法则这么激动?
“这是蕴含帝道毁灭法则的帝兵残缺剑尖⊥”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“对你大有用外！'
柳神眼界。
一眼便看出这剑尘是何来历
“帝道毁灭法则帝兵的剑尖.”李九玄闻言愣了下1
帝兵剑尖。
残缺的上
大帝都会陨落.帝兵破损断裂貌似也没有什么不可以接受的
不过:.毁灭系的嘛3
随着柳神此言。
李九玄知晓自身圣道毁灭法则为什么这么渴望了。
帝级毁灭法则..领悟程度比起他这圣人级别的毁灭法则高出不知多少倍。
的确大有用处。
参悟此物，毁灭法则修炼必定一日千里」
“没错!”柳神点点头，朱唇轻启继续893道，“你参悟其中玄奥，让你达到太圣不是问题，如今黄金大世即将开启、手们都快点提升实力吧,”
李九玄翻了翻自己手中剑尖
小y小)-枚剑尖。
能让自己提升至太圣修为?
如果不是柳神开口，李九玄都不会相信!
但是参悟法则。提升修为需要时间，黄金大世开启。
届时圣人，圣人玉.说不准大圣
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

。准帝都会出现e
的确提升实力紧迫!
“所说不错」.”
“我也在前几日战斗中有所收获，是时候提升一下实力.”
李九玄点点头。
放下茶杯，李九玄站起对柳神道:“如此还请柳道友照看-下力霄圣地了。我圣人巅峰出!
柳神轻轻应了声e
现在力霄无大敌。，基本无什么太问题。
李九玄让柳神照看-二，也可放心参悟闭关，提升修为!
“届时再见！'李九玄再次拜别一旬，转息踏入那精致古阁_太门合起!
一道碧绿荧光笼罩方圆数十t。
柳神望着闭门古阁，俏脸浮现淡淡笑意。
素手一挥。
九品宝药:九鼎莲飘淫身前
美眸盯着九鼎莲.柳神自语道，“九品宝药圣人王巅峰可入...”，
飞、卢提醒您，读书三件事
收藏、推荐、分享L(bingbin734426538)
支持~飞卢小说网(B.fa_1o0.com)原创作品，后享阅读的喜悦1
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第九十八章：万里灵机涌动（第五更）
团门而入。
李九玄并不知晓柳神会到达何种地步。
意念勾动纳物戒e
一团宛若红水晶般的晶体状小球出现在李九玄手中。
看着水晶。李九玄面上浮现
丝笑意，“冰钢铜虎全身精血L配合帝兵残缺剑尖。2还有:.
李九玄意念再次z动。
上次从羽化圣地获职的悟道茶树枝干飘淫眼前。
阵阵大道之音不绝于耳。
犹若让人顷刻间便可入道般
“这些东西，足以让我踏入机缘⊥”眼前三样神物。每一种都足以让东荒众生癫狂、哪怕圣人王见到也会出手。
李九玄却独占三种、不得不说气运机缘可怕!
调息片刻。
李九玄闭且L开始感知眼前的纯黑色剑尖。
悟道茶树枝干上下飘淫。
大道之音立刻让李九玄开始有所感悟。
圣人境虫期的毁灭法则气机开始-丝丝一-缕缕的增强而起
嗡嗡!
虚空荡漾。
阵阵道音从古阁内传出，这.是李力,玄修炼时的道音。
柳神望着古阁颔首轻
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

点。我也开始吧！'
修炼总是无岁月。
眨眼便过去七天儿
轰
土天早晨⊥
突然供奉禁地上空。一个数千土旋涡开始缓缓凝聚，五千接近六千里方圆的灵机滚滚而动。
“发生了什么!”
“嘶...你们看哪里⊥.”动的数千丈灵机旋涡，。以及那-道道犹若白色进流不断注入灵机旋渴的灵机。且瞪口呆。
“老祖要突破了吗?”
望着那数千丈灵机旋涡e
数万九霄弟子只能得出这个结论，随之玄青圣主出来解答。
确认是他们圣人者祖要突破⊥
数千寸灵机旋涡整整持续数百个呼吸才缓缓消失。
望着惊天动地的一幕消散s
诸多弟子松了口气。
心中兴奋。
看来老祖突破成功了。
又过去:+四日。
整整差不多过去一个月的时
正当诸位九霄弟子正常进行行动之时。
-道席卷东荒的逍息震惊无牧圣地圣人、亦或者万古世家老目。
黄金太世开端。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

终于第一-位从其他地方而来的妖孽出现了。
他开始征战东荒L
已经有一名圣地圣人被扛败
没错，就是圣人L
那至高无上的圣人境强者被黄金大世的妖孽击败了1
且击败之时。
对方妖孽，仅仅0用一招。
一招⊥
同境界的圣人强者就被击败
“听说了吗?那个妖孽已经朝玄阻圣地去了这企路线看过来，好像下一个就到我们力霄圣地了吧久，[9”一名九雪弟子低声说道。,
“他不可能来咱们太霄圣地的吧！'
“我们老祖圣人前期可是一战四圣，两个中期。一个后期呢
“而且还是占据上风。那个妖孽虽然一招击败圣人!”
“但肯定也不敢来挑战我们老祖!”
另外一名弟子摆摆手.示意他不要担心。
“这个说不准!”
“你...”
正当两人即将争执起来之时
轰L
一股让人头皮发麻的气机突然升起L
圣人气机L
这股气机。两人也非常
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

熟悉所以倒也没有太过惊讶。
他们月光立即望向供奉禁地
不知道老祖又要五什么!
只是当他们看到那供奉禁地上的灵气旋涡之时，两人不敢相信眨了眨眼。
难道又要突破?
不可能吧」
好似为了印证两人的想法是正确的，天空-个千士旋涡缓缓凝聚而成。
莹白色灵机不断开始聚拢!
“真的，老祖又要突破！'方才说中州妖孽不敢来挑战的九霄弟子，一脸兴奋!
早前老祖是圣人境中期。
土天前突破。
圣人境后期。
如今这个灵气旋涡，难道要突破圣人境巅峰?
薹然间
忽然发觉了什么奇怪之处，这名九霄弟子浑身一震瞪大眼晴望着那千丈灵气旋涡。道，祖上次突破圣人境中期.才过多久?”
“嗯9”他身旁一名九霄弟子愣然。
下一刻他也瞪大眼睛了!
两个月L
距高上次老祖突破圣人境中L才仅仅过去两个且。
只是十天前。
老祖好像已经突破过一次!那就是圣人
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

境后期了。
可是如今才又过去十四天。
又有一个灵气旋涡了!
这不是说，突破圣人境后期后，九玄老祖要突破圣人境巅峰了?22
这没有开玩笑吧，
咚L
咚L
犹若心脏跳动。安然闷响声响彻整个力霄圣地!
核心弟子冲天而起。
玄青圣主都是一脸震惊的望着灵机旋涡。
只见千丈灵机旋涡。每咚声，就会扩太一倍。眨眼之间灵机旋涡就接近五六千土。
灵机旋涡并没有停止扩散。
犹若心脏跳动。灵机旋涡不断咚，咚作响。
一百里，两百里:
眨眼灵机旋涡居然就扩大了接近千里2
整个力霄圣地都被笼罩而下庞大犹若霎霭的浓郁灵机充斥整个力霉，将这里衬托的犹若仙家圣地!,
轰轰轰!
轰」
突然间
玄奥的波动自千里灵机旋涡颤抖而起，刚刚因为黄金大世,变得有些浓郁的灵机(得钱赵)开始流动起来了e
没错，就是流动起来了。
万里,之内。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

许多大能几乎在这个一瞬间_原本团月修炼的双眼瞬时晚开
脸色悍然之时神宵而起。
皆是一脸震撼望着某处!
在那里，一个千里灵机旋涡正在吞吐着海量灵机.,犹若神鲲吞水。
一动之间海量灵机便消失不
“”我的天。是那个大圣在修炼⊥⊥⊥.”
“大圣，只有太圣才能造成这样的景象。万里灵机海量直接吞吐」哪怕圣人王都不行啊」!
“嘶..好可怕L!！'
大能屹立九天。
一声声惊呼..一声声倒吸谅
他们月光齐齐望着那千里灵机，心电震动不已
大圣L
难道九雪附近潜藏了一名大圣吗?
神龙见首不见尾的大圣境强者L」功_
!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第九十九章：圣人巅峰，中州妖孽终到九霄（第六更）
大能强者震撼这等波动是大圣强者所为。
但是又有谁想到3
实际上这个动静.,不过是一名圣人所为。
不是圣人王，更不是大圣。而是一名圣人境所谓..差了足足两个大境界⊥
轰!
持续了数百个呼吸。
伴随着一声轰鸣。
这千里灵机旋涡终于炸开了
千里灵机旋涡不知道吞入多少灵机..,居然让万里灵机下降了好几个层次，至少要-两天才能完全恢复之前那种程度!
“呼..大圣强者吞吐灵机着实恐怖!，
二名大能看着千里灵机溃散_松了一口气说道。
“大圣啊」.”
“九霄圣地附近出现大圣修炼景象，只怕明天就会传遍东荒
“不过这样也好s能震慑那些外来势力！'
太能们望着消散之地议论纷
而在供奉禁地古阁内。
二名丰神俊朗的青年闭上近
l月的双眼终于缓缓晚开了!
缕缕神光流转如墨双眼s
看起来犹若-双神灵之眼般
“圣人境
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

巅峰！'李九玄感受自己体内恐怖无比的圣道法则。仿若举手挥舞之间。天地都在自己掌控480之下。_
而且11
意念一动!
自李九玄中心开始。_一缕缕玄奥的毁灭波动隐匿虚空。
眨眼便笼罩了百里l
百里之内，这个空间就犹若李九玄的世界。他是宰。
_念便可使用毁灭法则攻击
圣人王标志，法则领域!
没错。
就是法则领域。
李九玄没想到自己踏入圣人境巅峰之时，居然可以和圣人王一样，直接就可以使用法则领域
要知道那可是圣人王才能有的标志L
虽然比起真正圣人王法则领域差的不止十倍。.但若在圣人境界中⊥
李九玄轻易便可秒杀!
“意外之喜!”
“恐怕现在.我神禁三重开启之后，能够直接横击圣人王中期了吧!”嘴角扬起，,李九玄十分满意，不妄自己辛苦闭关接近一个且上
圣人干境冰钢铜虚的气血之晶已经被李九玄完全炼化。
那残破帝兵剑尖一如既往漆黑没有变化。
而
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

悟道茶树枝于-z样如此比。
这两个简直就是可持续性使用的宝物，价值无量L
起身李力玄正想要走出古阁之时。
突然他的剑眉皱了下。
下一刻
轰L地所有人耳边炸开!
“中州天骄圣榜第四，炎飞宇前来拜访力霄圣地!,”
?声浪滚滚荡开还未落l
突然间，一声更枫恐怖的爆响炸开，
轰隆隆!
整个力霄圣地好像抖了三抖
这是有人在攻击守山大阵!
“中州?”李九玄剑眉一竖L外域妖孽天骄?
不过拜访是这么拜访?
李九玄清冷脸上浮现一丝寒意正好自己提升实力后想动动L来的可真是时候l
一步踏出1
李九玄身影瞬间从古阁中消
“没人出来?”
“那我便再敲门好了!”
炎飞宇俊朗脸上浮现一丝笑意_嘲弄般直接右手抬掌l
灵机滚滚涌动L
只见一只数千丈且掌顷刻间凝聚。
“落！'
带着笑意，炎
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

飞宝在次压掌而下。
想要轰击九霄圣地的守山大
“拜访?我看你不是拜访.而是想要来踢门的吧上，”
一道身影犹若穿梭虚空。
在炎飞宇没有反应过来之时_便出现在力雷山门前!
李九玄面容清冷，墨色长发舞之间。看也不看,直接对着那数千丈巨掌抬手⊥
嗡L
数百里灵机瞬间涌动。(effe).下一刻一只无比凝实，甚至可以见到复杂纹路的巨手凝聚而成L
轰L
巨手凝聚。
顷刻间朝炎飞宇控制的巨手抓取1
砰!一声轻响。
李九玄巨手径直碾压而过。手-转，那凝实无比的巨手朝炎飞宇落去!
“看来你便是李九玄了!”
“哈哈，东荒大陆到处是你的传说。今日我来之意.便是斩你上”
“让你作为这个大世陨落的第一个妖孽!”
炎飞宇望着袭来且手!
身体未动。
脸色一脸平静的对李九玄开口说道。
好似理所当然的宣布自己要斩杀他-z样。
数千寸巨手，让
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

哪怕圣人境巅峰都要认真对待的攻击朝炎飞宇轰去。
只是半途中。
突然一个青色领域出现了。
灵机巨手轰击中青色领域。荡起一阵涟漪!
轰!
一声轰鸣声炸开。
虚空道道波纹扩散，灵机巨手直接崩坏重新化为灵机消散天
“圣人王!”见到领域。李九玄双眼-眯道，“护道人吗?
“老夫炎正!”
“传闻你三千年前逆天成圣。必然获得惊世传承！'
“如今黄金大世开::-:不如交出来成就有能之辈好了!”
“交出来，我可放你-马!
炎正缓缓从虚空中踏出说道
中年面庞上一脸冰冷。好似在跟仆人进话，犹如这个好像是理所当然的事情a
李九玄闻言脸上不由自主的浮现笑意」
这炎飞宇，炎正当真好笑s覆灭我九霄。夺我之传承的吧3
“何必说那么多客套话!”
李九玄白袍轻舞.丰神俊朗脸上一脸清冷说完!
这两人只怕是听东荒世人所
自以为一半真一半假，随后直接打H门了
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

_吧。
既然如此。
突破修为，正好这两人便是试手石了L
“如此，倒不用我名费口舌了⊥”
“老祖他交给我了!”
“死上
长啸一声。
炎飞宇右手抬起结印，只见一-道道神火自虚空而现随后开始凝聚e
下一刻一方火印眨眼凝聚而戈。恐怖的温度甚至让其大印四周的虚空都扭曲⊥
威势无匹l
“神火印！'
“落！'
炎飞宇冷喝间，右手捏印瞬间压下。
虚空凝聚而成的神火印携带焚烧一一切的可怕威垫朝李九玄镇压而下儿_
」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百章：一击震飞百里（第一更）
千丈神火焚烧虚空，恐怖温度让虚空都扭曲。
李九玄望着天空神火大印。丝轻松写意之色..“圣人境中期_虫州天骄圣榜第四2”
李九玄话音所携语气让炎飞宇眉头~一皱。
“给我破！'
一缕神辉从李九玄如墨双眼绽放。
斗战圣法右手-捏。
嗡L
数百里灵机滚滚而来。
在炎飞宇炎正二人注视之，只见一件散发可怕圣威的圣兵长剑顷刻凝聚-而成L
圣雪剑。
千丈长剑圣威浩荡.威能虚空震天。
圣雪剑凌空-剑落下。
轰L
震耳欲聋的轰鸣声炸响。
只见长剑犹若切豆腐般。-剑将神火印一-分为二。
虚空神火溢散。
李九玄击破神火E印，视线-转望向炎正，露出灿烂笑容道:“落!”
嗡L
剑吟响彻!
李力玄居然未朝炎飞宇攻击而是朝炎正，这个疑似圣人王强者攻击了!
“狂妄上.”望着袭来圣兵长剑。炎正冷冷一喝。
王丈青色世
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

界一动。
呼!一刀风刀中青色世界中飞出，可怕威能好似洞穿虚空。
圣人巅峰见到此等威能都要面色大变。
轰隆隆L
两道攻击瞬间轰鸣撞击。
一圈圈能量涟漪扩散千里横扫虚空诸天L
巨大犹若惊雷九无炸响的声音让无数力霄弟子，面色无比惊骇望着圣雪剑与青色风刃撞击之
这一切发生的都让他们措手不及。
方木老祖才突破e
下一刻近日名望鹊起的中州什么天骄圣榜第四妖孽便扛上门
甚至九玄老祖还说，其中一名是圣人干境强者!.
众弟子眼中圣人便是绝顶强
更别说传说中的圣人王!
老祖如若不敌那可就完了。
“莫要以为自己有几分本事便来挑衅于我。”
“飞宇才是你的对手。”
一击便罢。
炎正冷冷望着李九玄寒声道
如若不是炎飞宇说要自己出
在炎正心里此时李九玄已经是死人。
“哈哈哈」1！'
闻言李力玄笑了。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

一声声大笑浩荡诸天。
他李九玄一个月前正斩一名圣人王境上古纯血宝兽1没想到进宏又能在斩一名!
听见李九玄猖狂太笑!
态飞宇在旁早就冷着脸。李九玄居然扔下自己，去挑衅自家老祖。
这不是说自己不是他之对手
“给我死!区区诅咒之地圣人境中期！'炎飞宇眼中寒光一闪。神念-动间。一件长枪圣兵便祭天而出。
圣威滚滚而动。
长枪迎风而涨。眨眼千丈虚空飘浮。滚滚圣威让虚空不断震
二丝凌驾。远超圣威的可怕波动掺杂其中。
“滚！'
一声轻喝。
只见一股可怕窒息的气机瞬间自李九玄身上暴起。
轰!
墨色长发轻舞_天动地气机瞬间飙升!
圣人境后期」.圣人境巅峰!.
浓郁极致的圣威惊天动地，数千里虚空雷鸣炸响e
李九玄力量催动极致，一道道恐怖波动不断荡开.,下一秒他右手一抬随意一掌扫向天空那长枪圣兵，以及那处的炎飞宇。
虚空扭曲瞬间。
一只两千
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

丈巨掌直接将炎飞宇以及那长枪圣兵笼罩。
窒息的感觉头-一次驾临炎飞宇头顶上
圣人境巅峰!.此人竟然是圣人境巅峰，而且这种可怕战九碾压般蕴含着死亡的气机。
让他眼睛瞳孔瞬间一缩!
圣人于级别的战力1
此人绝对达到圣人王级别的边了上
我的天啊!
炎飞宇心中巨震。2望着那两千丈巨掌面色苍白，感觉自身犹若蝼蚁船。
“体得猖狂!.”
“给我开!”
炎正也没想到李九玄居然真的如此恐怖.一击爆发居然扛破境界限制，战力直飚圣人王!
那可是质的变化L
“领域，我也有上”_一掌拍出，李力玄转身冷冷望向炎正嘴角扬起上,
嗡!
漆黑世界蓦然凭空浮现。瞬灭撞:击那青色世界。
恐怖毁灭法则瞬闻碾压青色世界，让其寸寸崩灭上
“什么上领域法则”
一声惊骇呼叫从炎正口中喊出响彻天地!
李九玄此时还并未战力全开
但晋升圣人境巅峰已经让他能够横击圣人王境强者l
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

力玄经体内不断滚滚流转。质量极其可怕的圣道法则其至比起一些圣人王境强者法则之力都要恐:怖!,
“给我滚开，我可是中州炎飞宇上”
“吼！'
眼中一丝顺狂。
李九玄纵使暴起屐露恐:怖。但他炎飞宇同是妖孽.,强敌之战何时惧怕L
长啸之间。
圣兵长枪寸寸圣威神辉爆发
“一枪洞天!”冷喝-声炎飞宇圣兵长枪犹若化作一方小洞天。神辉震荡间朝那两千涨巨手轰鸣碾压而去。
轰隆隆隆!
战九全开的李九玄极其恐怖
此时居然-人鏖战一名圣人境中期中州妖孽。一名圣人王境强者」
两千丈巨手搅动虚空，携带碾压一切的威势镇压而落。
圣兵长枪威能同样极其恐怖
虚空阵阵波动。
两方攻击终于碰撞在一起。
轰L
能量涟漪炸开，数千里无数人二声耳鸣虚空其至咔的一声L裂缝乍现。
空间裂缝。
只有圣人王级别威势才可破开东荒空间，此时居然出现空间裂缝了⊥
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

吟!突然犹若-声兵器哀鸣出现。
撞击两千丈巨手的长枪圣兵_居然直接被扫飞k了出去，巨手依旧碾压朝炎二飞宇轰击而去!
砰!
一声闷响。
神光绽放间，九霄弟子.不知何时惊起而来的太能们，只看见一道身晕被瞬间拍飞了出去!
直接化作流星消逝!
望着这一幕下方九霄弟子懵逼睁大眼睛L嘴巴太大张开!
自家老祖太猛了吧!
一掌直接将那中州妖孽拍飞
大能强者更是心中震撼那可是圣人境中期。他们可是清清楚楚看见。李九玄居然-掌直接将那人需飞百里!
哪怕圣人巅峰都做不到吧!
早前传说李九玄斩了_一只圣人王境上古纯血宝兽。，看来不会错了⊥
战九逆天丁l_
」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百零一章：法则领域五千里，碾压圣人王中期！（第二更）
“飞宇山”望着公飞宇被李九玄一掌拍飞。
雷霪之间.哪怕炎正都无法反应。
“你找死！'
从方才可怕威势来看，也不知道炎飞宇伤势如何。
炎正脸色浮现磅确怒意。
自己可是圣人王
更是炎飞宇的护道人。
可此刻居然在中州。面对-尊圣人境巅峰之人。当自己面把他要护道之人扛飞r伤势不知几何。
这简直就是奇耻太辱。
“今日你必死！'
长啸一声。
圣人王一怒。数万里化作滚黑天。
暗沉天空雷龙咆哮，可怕的气垫威压好似要将天地破开般。轰L
原本百丈左右的青色世界领域急速扩张。
百太千丈，百里，千里“六九三”
整整三千里全部化作青色世界。青色飓风惊天动地。
大地不断被飓风，推残，眨眼就犹若末世降临，巨山，树木顷刻间化作齑粉。
李九玄见状自然不甘示弱!
既然要战!
他李力玄何时怕过!
更别说是别人打H门.东荒
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

无人敢打上门，中州他敢。那便打到不敢。
李九玄面色清冷，.墨色长发轻舞间，，只见原本同是百丈大小的毁灭法则领域开始变化。
百丈，千丈.百里!
百里已是极限e
炎正望着李九玄，.眼中浮现深深的忌惮L
此人若是不灭，那如果成长起来，今日之事只怕届时帝路争锋到一定境界。
中州炎家会被其覆灭。
今日他必须死」
圣人王神念-动。
数乏寸飓风凭空而现，一道让虚空嗡嗡作响的青色风刃凝聚
其上.威势甚至让不远处大能强者面色苍白e
望着青色风刃，他们觉得自己好似见到了死神召唤、下一刻便被当场诛杀。
他们预感正确了业嗤L
:-名太能当场被斩杀.四J大能瞬间一-个激灵急速飞逃。
只是圣人王法则领域中、他们可跑的了?
大能鲜血不断洒落虚空。
二名名太能被瞬间镇压击杀
炎正本来不想管那些人。可此刻杀意沸腾.正巧拿东荒大能发发火。
李九玄眉头一皱,冷喝道:“杀我东
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

荒之人问过我了吗?
清冷之音回响。
望着剩下几名大能。李九玄随手轻弹。
缕缕毫光指尖迸发原本凭空而现正准备击杀太能的青色风全部扛散」
轰隆隆!
神禁一重!
战力瞬间爆发、李九玄百里毁灭领域瞬间暴涨数百里!
“神禁！'看到李九玄眉心神光绽放炎正原本正想怒斥李九玄，可下一秒却惊呼一声s
神禁二重!轰儿
毁灭法则暴涨至千里，李九玄身上气机已经正常达到圣人王威势。
可怕程度其至比起炎正更加恐怖」
“居然是达到神楚二重!_”身躯隐隐颤抖.东荒乃是诅咒之地。真的可以诞生这么可怕的妖孽吗?
炎正内心有点慌了。
哪怕此刻他圣人玉境中期修为，面对李力玄同样慌张!
这等妖孽!
恐怕只有那天骄圣榜的第一逆天重瞳可战l
“神禁二重.的确可怕。但我要走，你却留不住我!”炎正青袍'飞起、望着李九玄冷冷说道“今日我便认裁，我中州妖孽自然会来过回公道！'
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“谁跟你说我神楚一重了3
嘴鱼扬起，李九玄清冷脸上浮现一一丝嘲弄缓缓张口，“神禁三重!”轰L
清诊之音落下。
虚空好似有什么可怕存在复苏了。
自李九玄中心开始数土丈虚空开始扭曲，毁灭法则领域暴涨百里百里暴涨。眨眼就已经两千里!
这还不止!
依旧在暴涨着!
两千五百，三千里l
身躯一颤」炎正眼睛狠狠一宿、居然领悟到神禁三重了!
嘶二2
炎正此时面色大变，心中震撼之时，毫不犹豫转身便跑，速度洞穿虚空。
急速掠向被震飞百里之处的炎飞宇L咚L
好似碰到了屏障L
暴涨至三千五百里后，李九玄毁灭法则领域爆发一声轰鸣声后停下，....
“这还不是我的极限！'好似在对自己说，李九玄眉心绽放三道仿若太古而来的神纹，如墨眼中闪过丝丝碧绿荧光。
“柳神法!”
犹若呢喃自语。犹若仙灵轻
原本暴涨至三千五百里的毁灭法则领域。这一刻瞬间轰隆隆作响，像是打破天地极限般
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

。
天宫轰隆隆雷霆炸响!砰L
爆碎声出现。
毁灭法则领域轻颤后瞬间暴
四千里，四千五百里，五千里!
整整五千里被李九玄所持法则领域全部笼罩.整片世界像是被黑夜笼罩..每-:处空间都充斥着可怕的毁灭法则。李九玄-念可蹦碎五千里太地l
“不.不可能!”
“怎么可能会有这种事情发生，五千_:五千里那可是圣人王境后期才能达到的！'望着刹那间超越自己的黑色世界炎正飞<掠身影立定，一脸骇然望着天空。
“死吧！'
李力玄声音响彻五工里!
“不，我怎么可能会死。我可是圣人干老祖!”
“对。帝兵！'
听见李九玄清冷之声，炎正心申怒吼咆哮.忽然想起什么。
他立刻意念勾动纳物戒。将-杆长枪拿出。
虚空隐2.9隐震荡A
哪怕李九玄的毁灭法则都好似在恐惧。
帝兵!
圣道法则不要命的灌入催动
眼看帝兵就要复苏-丝威能砰上
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

五千里毁灭领域，对三千里风之法则领域。
碾压，直接一瞬间碾压了!
“咳!”圣人王血喷洒.炎正瞬间瞪太眼睛L
毁灭之意犹若灭绝世间一切
“毁灭法则。李九玄居然还领悟了毁灭法则。这是什么妖孽啊L，
“不，快点复苏，复苏啊!
强如高高在上圣人王、面对死亡同样惊惧!
不要命催动!
可是下一个呼吸..
嗤!一声轻响浮现。
只见-条细小血线却从炎正脖颈开始蔓延l_
-!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百零二章：斩灭二人，无主帝兵！（第三更）
不知何时。
二道修长身影出现炎正身后
犹若迅雷闪电展开了雷霪必
演化圣雪剑三尺握在李九玄手中。圣威四溢!
“怎..怎会这样！'头颐缓缓落下，圣人王血柱冲天而起
那掉落头颅眼中.面容还有浓浓的不敢相信e
圣人王，炎正
陨落!
淡漠望着眼前陨落炎正，李力玄面色无比平静⊥
好似斩这圣人王没有值得任何惊喜e,
一个月。
提升两个大境界实力所带来的翻天覆地变化李九玄心中都为止震惊」
五千里法则领域皆纳入掌控之中。
神念一动。
顷刻间碾爆圣人境中期炎正风之法则领域。
这差距简直犹若天地相隔。
其至战力逆天如炎正所说。攻击强度堪比圣人王境后期!
逆天。
着实太逆天!
但仔细想想也是正常!
李九玄有神禁.更有仙王巨头柳神一生所创仙王秘法。
增幅不是一二点。
更别说此刻体内修行道法。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

乃是融合四部帝经精华25所著_这是何等逆天!
战斗之法斗战圣法。步行之法行字秘。
哪样不是可怕秘法e
所以造就李九玄这等亘古未现的可怕妖孽貌似可以理解。
如果此刻李九玄神禁九.重全F。
说不准可以真正逆天攻伐大
那时才是真正神楚!
连神都为止恐惧封禁的神禁
“叮，斩杀圣人王境强者。炎正!获得一千年寿命。”
“当前寿命。4156年1
金手指提示音出现。
这便代表着炎正.这名圣人王强者彻底陨落，圣血喷洒虚空L灵机滚滚涌动间。
那坚固虚空都直接炸裂.承受不住那可怕的圣人王之血所蕴含威能。,
“这。这怎么可能!”
一声不敢置信之声回荡。
李九玄一击将炎飞宇拍飞近百里。
此刻他已经浑然重伤，但炎飞宇想要回来，回来看李九玄怎么被自家老祖斩灭，拆磨陨落!
可是炎飞宇刚刚回来，却看到让他难以置信的画面a
自家老祖头颐二飞起掉落.圣人王血洒落虚空。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

这个可怕的画面让其瞳孔狠狠缩成针状。
自家老祖可是圣人王境强者
还有帝兵傍身!
整个北斗除了大圣。准帝持帝兵出手，谁人可以灭杀他老祖
可是现在-11现在那个男人
忽然身体狠狠颤抖一下，炎k宇用力咬了下舌尖。。鲜血粘稠入口。
他强制自己冷静。
跑L
跑是最理智的选择。
看也不看一眼，炎飞宇径直掉头，如果此行能走.他发誓再也不踏入东荒之地!
世界上怎可有如些妖孽!
明明传说圣人境中期，一战爆发圣人境巅峰」
现在更是连自家持帝兵，修为高达圣人王中期老祖都被一剑斩杀，简直就是怪物，，根本不能说是妖孽了」
神虹贯穿天地。
炎飞宇不要命的催动遁法。想要用最快的速度逃离。
行字秘!
手握演化圣雪剑，,李九玄望向炎飞宝离开之方向-z步踏出。
犹若山河大地在脚下无限缩
李九玄一一步跨越数百里!
“这么急，去哪里?”长衫飘飘。李九玄持
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

剑望着自己眼前一-脸惊恐的炎飞宇，道，“不是说要灭我圣地。夺我机缘。成就你帝路吗?”
“嘶:...”.
一身狼狈不堪的炎飞宇.望着自己身前的李九玄倒吸一口凉
二步
一步便跨越数百里!
这是什么步法，还有那演化圣兵。
东荒众生所传。怎么可能都是真的.传说不都是无限放大吗
“陨落吧！'
不用李九玄亲自动手。
五千里毁灭法则领域犹若黑暗世界降临。
“不，不我可是天骄圣榜第四，我家可是中州炎家。万古...”
嗤!
嗤嗤L
面色清冷看着身前炎飞宇身影李九玄神念一动。
毁灭法则直接镇住炎飞宇!
伴随着利刃切割之声。
一道身影缓缓毁灭虚空中圣血、圣骨所有一切金部在黑暗消失⊥
望着消失身影，李九玄平静开口缓缓道，
“你想让我做你太世开启踏脚石!”
“但你又何曾反过来想。我会让你做我开启太世的踏脚石呢”
一切恢复平
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

静l
灭杀炎飞宇,寿元增加近千
李九玄寿元再次恢复到五千年了⊥
五千里毁灭法则领域滚滚涌动，犹若此时李九玄就是这一片天地的主宰L
不远处。
存活而下的大能强者心神震颤望着那持剑白衣身影。
他们其至都不相信自己看到
中州天骄圣人王者祖.帝兵_上门想要夺李九玄机缘。
可是那妖孽。
居然一剑斩了圣人王!
一剑斩了那中州无骄圣榜第四妖孽!,
可怕，简直太可怕!
战力更是堪比圣人王强者。
要知道早前世人所知.也不过是圣人境中期」
此时修为更是突破圣人境巅条、这才多久，不过一个月而已
将炎飞宇纳物戒收缴。
李九玄淡淡撇了眼那些太能之处053._
剩金大能齐齐浑身一抖。
太气都不敢喘一下.生怕这尊惊世妖孽给他们来z剑。
望着那些大能。李九玄摇摇
朗声开口道，“此次也算诸位命太，以后切莫太过于接近战斗，圣人，圣人王泄愤波及
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，你们一-生所为可都会化为黄土。”
说完。
李九玄脚下一踏身影再次消
他也只是提醒声，至于那些大能如何想他便不管了s
清冷之声好似如沐春风。
不远处大能齐齐一愣。
害怕，恐惧的心情-变变为真正的敬佩L
“恭送九玄圣人，”-名大能躬身尊敬一拜开口大声道!
“恭送力玄圣人上”
“恭送....”
数名大能朗声开口。
近万里传荡而开e
李九玄闻声点点头，视线看向眼前一一杆散发恐怖帝道法则气机的长枪L
这帝兵长枪已经差丝丝便激
但奈何李九玄并未给炎正激活的机会。
按道理说炎正陨落.长枪帝兵应当沉寂而下才对。,可却依旧是快要激活状态!
李九玄沉吟了下，招手将帝兵长枪握入手申⊥
下一刻一道玄奥信息传入脑
李力玄面色一愣随即有点激动说道，“居然是无主帝兵!
」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百零三章：妖孽多如狗，天才满地走（第四更）
弑天枪」
一枉无主帝兵长枪1
李九玄愣然望着眼前长枪。着实想不到居然炎正会给自己这么大个惊喜e
他还在为自己九玄经快要脱高九霄剑经奥义苦恼a
现在面前就有一一件价值无量的帝兵!,
简直就是太惊喜。
“弑天枪..虽然不知晓中州为何有无主帝兵⊥.”
“但能为我所用剩下何必计较！'
伸毛-握」
李九玄圣道法则涌动!
轰L
可怕的帝道法则顿时被激发
数-十万里天穹瞬间暗沉而下犹若黑夜，九天乌云滚滚，道道雷龙黑云咆哮中涅灭消失!
一股驾临诸天的气机登临九
所有力霄弟子面色一惊遥望向李九玄方向。
居然出现帝兵了L
吟!力霄剑自主复苏，恐怖帝道神能复苏笼罩九.雷圣地!
与此同时。
东荒大地，数十万古世家。圣地帝兵皆齐鸣。
帝威复苏保护自家传承!
货真价实的帝兵L
无主帝兵，便是其内没有神邸，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

且催动只需要足够的力量便
比起各太万古世家_圣地帝
李九玄手中这杆弑天枪价值根本无法估量。
“好。真是太好了哈哈!_」
“简直为我量身打造!.”
李九玄不由肆意大笑。
实在是获得一件无主帝兵着实高兴。
且他还有兵字诀。
只要回去兑换修炼兵字诀，将丘字边控制法门刻印弑天枪。
这便是他专属帝兵!
未成大帝!
便持有专属帝兵L
谁人可及?
帝兵气机驾临东荒e
方向还是九霄圣地!
关于那中州妖孽之事，当炎:飞宇出现许多人便已经关注。知晓其要上九霄圣地l
如今帝兵气机升起。
难道要打起了吗3
东荒大能.圣地圣主。万古世家家主，底蕴强者。
纷纷眺望九霄!
只是让他们诧异的是，帝兵气机刚刚升起。下一刻就平息了
难道战斗结束了2
这么快?
无数人心中疑惑。
但何人可以想
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

到。,李九玄已经斩灭中州来之敌，甚至还获得了一件无主帝兵!
不过这件事只怕要不了多久_就会传开了。
那些太能断然不可能将这种事情憋在心里。
他们要说出来。
告诉世人李九玄的无双天资
不管世人接下来如何。
李九玄只想快点回去。然后兑换兵字诀。将弑天检纳入自己掌控者之下。.
脚下一踏。
李九玄行字秘流转于心-下从虚空中穿梭不见。
果然不出所料。
仅仅不到一日。
九雪圣地所发生的事情..整个东荒都炸开了。
二剑斩圣人王。
一剑斩中州天骄圣榜妖孽!
战九匹敌圣人王境后期!
法则领域笼罩近五千里l
一条条让世人震撼消息让他们脑袋嗡嗡作响。
一些从李九玄出世便关注之人惊声赞叹e
当然这更多的是不相信。
特别是近几日，越来越多的域外天骄踏入东荒。
听着这荒谬传言心中打死都不信。
如此妖孽e
那今世
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

成帝路，不是他一人表演?
他等还征战个屁的帝路」
虽然不信于李九玄如此妖孽变态。但众多域外天骄。亦或者护道至强者都知道了李九玄这个
其定有过人之处!
黄金大世便是寻找妖孽之辈
左败。击杀⊥
让其成为前进的踏脚石
过去几日后。
李李玄位于九霄市殿、看着自己身前一名少女剑眉-竖道:“你想好了吗二<?”
“师尊，.灵音想好了!”
“黄金大世，自当征战天下_筑我无敌之道!”姜灵音绝美俏脸浮现认真之色。其修为更是发生翻天复地的变化,一丝丝威压自玉体周身环绕」
看齐样子是刚刚突破不久。
她之.修为大能l
没错。
短短时间，李九玄将无始经交于姜灵音。她居然就突破至大
李九玄见到姜灵音之时都吃了一惊L
背负双手.李九玄技沉吟了一会才道，“也罢，强者终究要踏过尸业血海，我觉得你不会让我失望L，”
李九玄丰神俊朗脸上一笑。
“跟你父亲告知一声。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“然后为师在帝路上等你!
李九玄此话一出a
姜灵音精致绝美俏脸立时浮现一丝惊喜之色。大眼睛笑成月牙，“好，我一定尽快提升圣人境.陪师尊征战帝路的」要等我”
“去吧！'
李九玄点点头。
虽不知道姜灵音为什么这么兴奋。
但先天圣体道胎进入当令东荒。绝对会引起可怕震动!
无始经也会展靄光辉l
姜灵音恭敬对李九玄一拜。道，“,'那我去了儿”
说完她变毫不犹豫的转身化作神虹飞高。
一股无敌气质。
姜灵音转身-瞬间。一股无敌气质环绕于她。
她是谁?
她可是逆转时间之人!
她是谁?
她可是曾经登临帝路巅峰之
有李力玄赐予先无圣体道眙专属功法。今世何人能阻她陪李九玄踏入上界⊥
“或许是该考虑收她做真正弟子！'李力玄望着消失神虹。脸上思索片刻自语说道。
“算了⊥”
“这件事以后再说。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“现在帝兵只差一步便可掌空，黄金大世任何事情都可发生。尽快！'
“还有荒原天坑山”
突然想到那大圣手骨，李九玄眼中塞光闪过。
九霄，姜家，姬家。
三名太(李好赵)圣喋血荒原禁区天坑⊥
只有掌控弑天枪，.他便去一探究竟L
那里到底发生了什么!
身影踏入虚空，李九玄回到供奉禁地。继续将早前兑换的兵字诀不断运转。增加对弑天枪的掌控L
按照这个进度e
半个月。
帝兵便可成为他之专属!
接下来时间。
东荒几真的可以说是妖孽满地走。天才多如狗。
随处可见太能级别的天骄妖
立于这些天骄妖孽之上的人更是登临圣人境。
每一尊妖孽圣人都无比可怕之人更是犹如吃饭喝水船简单s
只是今日却有人对那云端之人发起了挑战!
挑战中州天骄圣榜第土九名
而且挑战者还是东荒二一名女子妖孽运上
她便是姜家神女李九玄暂代之徒，姜灵音_
-
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百零四章：我有护道人，你敢斩我吗？（第五更）
一处平原上空」
一道道神虹划破天宫，降临此地。
有大能。有斩道，其至更高层之外还有圣人境强者的存在。
人数还在不断增名。
众人此时都望着数千里之外的两道身影。
其中，一道身姿窈窕。面带薄
单那身姿就让人流连忘返。魂牵梦绕了。
难以想象那薄纱2面容该如何绝美。;
另外一道身影同样容貌不差面带轻笑，气质极为高傲，好处天地万物皆不如我般!
“听说你是先天圣体道胎3
“圣体道胎的传说。我可是听说不少，没想到这个黄金大世倒是见到了上”宇天阳望着隔自.己数百里之外的姜灵音说道s
“战！'
犹若清泉灵音。
姜灵音并未多话，只说了一个字“战!”
这些时日。
姜灵音可以说出世便开始搅动黄金大世风云。
一路逆战而上
几乎都是越阶。一路挑战!
刚开始是以太能前期，对战大能巅峰!
接下来更是斩道王者前期、中期，后期:一827_她的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

修为提升速度回样无比可怕，从大能前期，突破大能中期仅仅十天.太能中期至后期更加短，_八天。八天大能中期突破后期L
如今再次过去土几天a
姜灵音更是踏入了斩道、直接挑战中州天骄圣榜第土九名、修为高达圣人境前期的宇天阳!
这木过去将近一个月。
他们又见证了一个传说。
大能一路征战至斩道王者l所用时间只有一个月。
一个月对于众A来说可以说眨眼便过了啊!
有传言。
曾经姜家神女，姜灵音曾出世便前往力霄圣地。
随后消失不见踪迹。
极有可能是前往寻找九玄圣人，更有人猜测神女是去拜九玄圣人为师L
现在看来。
这一切极有可能啊!
那个在东荒被世人当做亘古未出的怪物李九玄，很有可能教导处姜灵音这种极其逆天的妖孽
没错!
现在李力玄在东荒众生心中已经不是妖孽|
而是亘古未出现过的怪物。
一个无比可怕的怪物!
只有非人的存在，才能做出(cfcb)那一件件简直不
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

是___人族妖孽可以做出的事情s
“不聊聊吗?我对很有兴趣啊⊥”宝天阳俊朗脸上浮现笑意再次开口。看起来犹若偏偏公子
可他眼中那抹让姜灵音心中厌恶的目光，她怎么可能没有看出来。
眼前这人是何想法.姜灵音几乎不用想。
薄纱下面容清冷e
宝天阳的确如姜灵音所想。
宇五阳真没想到，,区区东荒，诅咒之地居然能出现这等绝美女子。哪怕中州也就z人可H其至面前这神女气质更上一筹。
一-身圣洁之意当真让人忍不住想要征服她啊!
仙王临力天!
姜灵音并未开口回话，直接用自己行动说明!
一尊百丈仙王虚影屹立身后。斩道玉者气机随之升腾，虚空百里阵阵荡漾开来!
见到姜灵音不理会自己，一言不合就动手，宇天阳冷哼一声道，“敬酒不吃。吃罚酒!.”
轰L
圣人气机滚滚涌动!
数百里天穹暗沉而下，犹若即将暴风雨来临般。
圣人，那可是超凡入圣之存
哪怕圣人前期，也足以甩那斩道王者无数倍!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

姜灵音此刻不过刚刚踏入斩你一-个小小斩道，等会将你擒下便让你尝尝什么叫做欲仙欲死!
随意抬手。
天宫一阵变动，壬丈巨手顷刻间凝聚朝姜灵音抓去。
“华而不实！'扫了眼，姜灵音心中便得出结论。
仙王虚影二动L
轰L
一道神光挥手打出。
可怕的威能虚空阵阵激荡，只见神光瞬间洞穿巨手，将巨手化为虚无灵机上
“嗯?”宇天阳眉头-挑。没想到这个斩道神女还有点实力
他这巨掌。
可灭一般斩道王者了!
轰」
又是一道仙光爆发。
只见仙光犹若穿梭虚空、宇天阳还未反应过来。仙光便已经来到方面。
“体得猖狂上”
冷喝一声。
宇天阳圣人气机滚动，直接一拍手想要硬生生将仙光打K_
只是下一刻右手刚酗刚接触瞬
那仙光传来的可能威势却让他面色狂变。
嗤嗤!
仙光犹若刀剑。
直接将宇天阳右手绞灭。眨眼便可见那晶莹圣骨」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“啊⊥⊥”措手不及.更是掉以轻心之下，宇天阳几平没有任何反抗便直接受伤!
“可恶啊”
“给我滚开上.”
轰隆隆|
圣人气机轰隆作响。
-道道波纹滚动，毕竟圣榜天骄，宝天阳顷刻间便将仙光覆
“嘶:.一击居然将那宇天阳击伤了，！'
“姜神女不过斩道王者前期修为，居然跨越一大境界直接击杀圣人境前期的圣榜天骄.太可怕了吧！'
“我仿佛在姜神女看到了九玄圣人的身影，极有可能传闻是真的。姜神女是李九玄弟子?”
观战众人纷纷惊呼出声s
接下来的一蕁更是让在场众多人吓的浑身激灵。且瞪口呆。
众人以为宇天阳爆发。姜灵音必将陷入下风。
只是现场却是反过来s
宇天阳几乎被各种圣体异象打的抬不起头，甚至先天圣体道胎特性勾动大道之力，让姜灵音各种攻击威力倍增.简直就是一个增幅外挂。
犹若行走人间女仙王l
抬手风姿让人着迷之时，阵阵大道之音响彻诸天.。威垫更是恐怖。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

仅仅过去数百呼吸!
伴随一声惨叫。宇天阳直接被仙王-掌拍翻在地，浑身再也没有之前潇洒，脸上表情更是狰狞不已。
“呵呵，强。你的却很强!
“但是你敢斩我吗?”
“我有护道人。你敢斩我吗！'宇天阳渔狞望着玉上那道窈窕圣洁身影，越说越邪意满满道_“我有机会，一定会把你压在..”
“谁说我不斩你?”.
姜灵音薄纱之下面容冰冷。
此人必死!
轰L
仙玉异象再动。
斩道气机升腾间让天地滚滚而动、百丈巨掌径直朝宇天阳落
“给我住手上”
轰L
一声轻喝炸响。_只见虚空不知何时出现一名老者。
其身上气机居然是-名圣人EL
圣人于境前期L
护道人。
宇天阳护道人出来。
在场众人心中一紧，目光不由看向姜灵音，护道人出来.姜灵音还会动手吗?_
」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百零五章：谁说斩不了你的？（第一更）
室息威压驾临天穹。
只见那虚空圣人玉强者随意一掌拍出。仙王虚影打出仙光瞬间消失」
“斩我?你斩的了，我吗了”
瘫软在地上，宇天阳狰狞脸上浮现嘲弄的笑意，得意的模样直教观战众人眉头直皱e
只见宇天阳继续说道。
“放心，我已经记住你了.只要有机会上”
一声声嘲弄让姜灵音薄纱下面容越来越冷~。_
那观灵动美眸闪动着让人浑身汗毛竖立的杀意。
“谁说斩不了你的?”
轰」
突然一股盖压天地的气机缓缓升起了。
天宫之上。
只见一个入影缓缓从虚空中迈步而出。
清冷之音响彻天地间。
那人一身白衣，墨色长发随风轻舞.外貌看起来年月二十一二-丰神俊朗的脸上淡漠无比他正望着下方正在肆意张狂的宇天阳。
突然发生的一幕让众人愣
只是当他们看清天空之人来者是谁的时候所有人都惊呼不
“这个面容，这个九雷圣地服饰，难道是九玄圣人?是了..:居然是力玄圣人!.”
“
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

那个传闻是真的吗?姜家神女真的前往九霄拜李九玄为师了。”动东荒无数次的九玄圣人!”
一声声惊呼声。
将天宫那来之人身份说开了
在场众A眼睛紧竖盯着天空那道修长身影，就是他。
那个震动东荒，让芸芸众生一生恐怕都不会忘记的人。
“东荒的李九玄山”宇洪望着突然出现的李九玄4眼睛精光闪烁。
传说早前中州第:一个赶来东荒的炎家天骄圣榜第四，炎飞宇
以及他护道人炎正。修为圣人王中期之人。
因为想要夺取九玄圣人机缘。灭人圣地。
从而引发战斗。
但两人。哪怕携带帝兵都折损在九霄圣地之外。
这一切都是面前这人所做的
圣人境巅峰L
宇进-念便看清李九玄修为
但那股5气机却十分浑厚.犹若随时爆发的洪水!
“九玄圣人!”
宇洪贵为圣人王自然不可能拉下脸面问候，直言道，“此事宇天阳认输作罢，请带姜神女走吧！'
李九玄漠然望着宝洪，道“做错了事就要付出代价，既然你家天骄
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

执意找死。那便送他一程上”
李九玄清冷之音让宇洪面色
这公说是不善罢甘休了?
下方宇天阳虽见到李办玄站出来震惊。但见他不过区区圣大”学境巅峰。9当即嘲笑道，“哈哈。你就是那李九玄?看起来也不怎么样啊!”
“老租此人不过圣人境巅峰。你可是圣人主1C3s.
“一巴掌拍死他就可以了l
猖狂无比的话从宇天阳口中蹦出。
在场众人面色:怪异e
他怕是不知道，李九玄已经斩了一只圣人王境的上古纯血宝兽。还有一个圣人王境中期的强者吧。
居然还敢这么叫嚣?
天上宇洪都想一巴掌拍死宇天阳L
傻局息事宁人不好吗?
非得就让自己出手?
“灵音动手上”像是死人看了眼宇天阳，李九玄平静对姜灵音开口道。
.“好的，师尊!”姜灵音薄纱下面容浮现笑意，点了点头。
犹若仙音清泉之音出现。
这一句话也，彻底确定了世人所想。
姜家神女，真的拜李九玄为师了」
能够成为震动东荒.
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

一-个活着的传说之人弟子。许多人-脸羡慕望着姜灵音。
羡慕L
“你敢!”虽然宇天阳作死但宇洪自然不可能让他死!
“聒噪！'
李九玄冷冷开口，身上气机轰然暴起」
数千里天穹轰隆隆炸响。
暗沉天穹更加可怕!
这威势比起宇天阳强了不知3少被，可怕的威能让观战众人齐齐面色一变。
轰」
天官灵机滚滚涌动，刹那间百丈一只巨掌凝聚。径直朝宇洪碾压L
“找死。”宇洪望着李九玄真敢对自己动手。冷喝一声s
法则领域瞬间爆发e
只是突然-一个漆黑的世界提前将他笼罩!
这个突然变化让宇进面色骇然，一脸震撼望着李九玄。
毁灭法则领域!
百里太小」
“下去上”李九玄神辉双眼冷光一闪。
滋滋滋!
毁灭法则暴起，配合天宫百丈巨手，瞬间碾压而下1
轰L
顷刻间。
宇洪便同宇天阳般.直接被巴掌拍落地面。
.
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“嗤！'口鲜血喷洒、只见百丈掌印上，一个狼狈身影正望着李九玄。
正是圣人王境的宝洪!
怎么可能l
宇洪一脸惊骇.自己，可是圣人王强者，居然被圣人境巅峰的李九玄。
一巴掌镇压了!
在场众人也都傻工。
知道李九玄很强.，但是变态圣人玉，-巴掌拍出去就镇压了
这个是什么怪物L
众人月瞪口呆。
宇天阳何尝不是。
自己家无敌的圣人王老祖居然被那李力玄，圣人境颠峰一巴掌就败了。
他还以为自己看错了。
不敢置信揉了揉眼睛。
但自家圣人王老祖真的跟自3.一样，狼狈镇压在地。
“你在看哪里?”
正当宇天阳愣神之时，突然一声清冷仙音耳边出现e
下意识仰望天宫e
那道让人小动不已的玲珑身影印入宝天阳眼中e
可是此时他完全没有任何那种想法了L只有深深的恐惧!
“不，姜神女，我.-”
“消失吧！'
嗡L
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

美眸望着下方宇天阳。
姜灵音身后百丈仙王身影动
二道神光打出
“不上⊥不要，我前途无量_我还没有突破圣人玉啊⊥”
“我不想死!”
宇天阳望着仙光，2想要反抗发出不甘怒吼。
但也只是无能挣扎!
轰隆!
近百里大地轰隆炸响震荡天
宇天阳彻底被涅巫至仙光之
像宝天阳这种天骄圣榜上人物。基本只要不陨落，,圣人王必定可达。
但如今却轻而易举被姜灵音镇杀⊥
姜灵音之妖孽让人震撼。
同时众人也更加震撼李九玄威势，一巴掌镇压圣人王!
要知道他不过才圣人境巅峰修为口!，
」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百零六章：准帝古墓，威势无匹（第二更）
“天阳上.”见到宝天阳被镇杀宇洪当即想要暴起。
但突然他发现自己脖颈-凉
甚至连反应都无法做出。
“听..”
一条细线浮现宇进脖颈。
睁大眼睛。宇洪望着瞬间出现在自己身前的李九玄，张了张嘴巴，好像想要对他说什么。
但其眼中灵韵却慢慢泯灭了
噗通⊥
宇洪身影倒地。圣人王写流消地面发出轰隆隆之音。
地面不断塌陷。
眨眼就下沉百丈!
李九玄一步迈出，L重新踏入虚空。
周围众人太气不敢出一声s
一个圣人，一个圣人王。
就这样直接被他师徒两给宰⊥
太恐怖了。
“走吧！'将宇洪纳物戒收\囊中，李九玄“十三土”对着-旁姜灵音道e
“好的，师尊!”
姜灵音薄纱下面容甜甜一笑应了声。
说话之音都周围在座男修士齐齐一需!目光紧盯着姜灵音方目。
两道神虹消失。
在场众人这才各种喧哗而起
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

对于刚刚发生的一切实在太震撼了。对李九玄的恐怖更加深刻理解。
两人掠百里。
一直到彻底脱离约战之地才停下。
李九玄背负双手，转身丰神.俊朗脸上带着笑意，看向自己身后的姜灵音，道:“没想到才这么点时间不见，你的进步如此大
视线打量面前娇俏少女
李九玄发现不禁姜灵音实力强大，先天圣体道胎开发的更加恐怖。
浑身气血如龙。恐怕单是肉身强度就足以碾压普通圣人。
怪不得那宇天阳会被几下击
圣体恐怖外加道体勾动大道之力增幅_更别说还有无始经.再配H那圣体异象，简直就是无敌代表上
“相比于师尊，.我还弱的很
姜灵音轻笑说了一句，纤手轻抬，摘下挂在面容上的薄纱。
少女完美容颜犹若这一刻便是世界中心般。
让人目光不由自主朝她看去
李九玄已经有了点免疫九但注意九还是不由自主扫了眼、道，“你先天优势得天独厚，就连我也要羡慕啊上.”
摇摇头。
李九玄并未接下姜灵音的话
“哼！'听见
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

李九玄的话。姜灵音轻哼了声。然后忽然疑惑问道，“对了。师尊你怎么会在这里?”
“距离此处西南五万里外s出现准帝古墓了。”
李九玄说着、目光看向西南方向。
如果仔细看的话.,可以见到那万里天穹有一圈圈的波纹在荡漾。其至感知更是有一种室息的.感觉传来，隐隐一缕帝威盖压天地。
准帝古墓」
无比接近太帝的存在。
准帝力转更是承接天印成帝
屹立世界云巅.豆古数万年不朽!
一举-动可借住世界之力增幅帝道法则。无人能敌。
大帝恐怖。
接近准帝的大帝同样可怕!
哪怕只是准帝一转，此时都.可碾压东荒众生。
黄金大世。
秘境，古墓，天材地宝便是在任何人都想不到的时候出现。
说不准你可能只是去山里采药都也可能获得一名无上大能传承。
这便是黄金大世e
“准帝古墓!.”姜灵音美眸中浮现思索的神色，下一刻好似想起什么大眼睛z-亮e
“没错。”
“你要去吗?”李九
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

玄点点k.然后对姜灵音发出邀请道s
“去!”
姜灵音点点头。
她目光眺望五万里外、隐隐眼中好似有意思追忆之色。
“如果自已没有记错的话:
姜灵音绝美面容浮现一丝笑意心中自语道，_“这一次去，我会突破圣人境不止！'
那一座准帝古墓e
姜灵音记忆中乃是一座巨长宝藏。
各种宝药灵晶，,甚至还有很多法则道晶-r
上一世。
姜灵音便是从这准帝古墓无数强者中，瓜分半成法则道晶。
二二一举领先世人。
这一次。
如果全部获得。别说圣人!哪怕圣人王都是唾手可得l
“那我们走吧。”,李九玄点点头，随即道，“别反抗!_”
说完。
只见李九玄挥手一卷。
脚下行字秘一步踏出，千里眨眼便过，在次踏步又是千里!
几个呼吸.
居然就跨越万里了。
姜灵音大眼睛眨了眨。望着自己四周仿若光带般的景象愣然
“这一-太快了吧山”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

虽然知晓李九玄掌控行字秘
但也没有想到居然这么恐怖咚L
正当两人急速接近准帝古墓突然巨大轰鸣声炸响。
天宫一道道波纹荡漾而开s
眨眼可怕波动席卷数十万里L犹若帝兵复苏。一片天空无云彩。
“准帝墓准备开启了⊥”望着准帝墓方向，李九玄剑眉-一竖，下一刻碧绿荧光周身散发。好似淡淡祭祀之音回响e
姜灵音听着这祭祖之音再次一愣。
看向李九玄。
发现他身上不知何时浮现碧绿荧光。,
速度更加可怕。
几乎一瞬间便是两三千里。
犹若洞穿虚空挪移一般这等速度当真让人瞠目结舌。
“给我滚开，我先进去!”
“准帝墓开启，皆是人人机缘让你先进去?我看是你先滚开吧！'轰儿
两道圣人气机惊天动地..正在准帝葛门口塵战。
二举一动间爆发惊天威能。
大地千丈，百丈太坑随外可见，犹若末世爆发般。
李九玄身影-停.,看着正在塵战的5.6两名圣人强者。眼_中一冷
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

道，“给我让开!”嗡L
一股强悍至极致的圣人气机瞬间升膦。
李九玄看也不看e
直接右手一掌轰出，犹若拍两只苍蝇一样。
百丈巨手灵机涌动瞬间凝聚
从左至右直接横扫!
突然出现的室息威能让两名圣人身体一僵。
“什么!”
“你噗!”
两人惊骇高呼-声。
下一刻齐齐口叶鲜血，化作两道流光倒飞数百里e
其金一些大能。圣人境强者亦或者外域天骄刚刚来到。
见到李九玄一掌拍飞两名圣人境强者。
不一而同的倒吸凉气。
飞掠身影立时停下，一脸惊骇望着李九玄所在方血1_
」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百零七章：惹我镇压便是！（第三更）
什么样的妖孽。
居然直接强硬一巴掌将两个激战圣人拍飞上百里L
圣人王?
但那个气机明明是圣人境!
一道神光闪过。
波纹闪动间，众人只能看到好似有两个身影进去了。
四周一片寂静。
方木那个场景当真吓到他们
这种强者都参与其中，那他们去了不是送菜吗?
“生死有命.富贵在天！'一-名大能望着散发可怕威势的波动，一咬牙迪了进去。
这可是准帝古墓e
随便得到二样东西。都足以让人受用无穷e
说不准能窥那斩道境a
更或者圣人境!
一名太能趁机溜进准帝墓.其他人瞬间回身。
一道道神虹继续冲向入口。
甚至还有强者为此打起来。比如早前那两名圣Ae
穿过入口。
那是一个秘境入口。
准帝强者已经可29凭借无_上威能开辟小秘境了e
李九玄望着眼前世界，心中惊讶无比道，“还以为是一个小秘境。没想到居然是-z个小世界!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

.”
没错。
李九玄没想到这个准帝墓并不是建造在小秘境。
而是一个小世界。
虽说道不全。
但基本的世界构造他则他都自。
此处灵机更是浓郁、可以说是一处洞天福地了a
“是一个小世界」，”姜灵音点点头，忽然看见什么提醒李九玄道，“师尊，你看那里!.”嗡L
姜灵音话音刚落e
只见一道冲天光柱突然爆发而起。整个小世界都清晰可见。
几乎在这个-瞬间。
先前进来小世界探索之人。化作道道神虹朝那冲天光柱而去
“我们也走吧！'
“准帝墓极有可能就在那里.”李九玄话音刚落，直接裹着姜灵音行字秘再次踏出。
犹若咫尺天涯。
可怕的速度眨眼便是百里。眨眼便是百里。
一些刚刚冲天而起的神虹。
其至直接僵硬在原地。
正当李九玄行字秘停下，继.续迈出下一步之时。吼山
突然-声咆哮声在耳边炸响
李九玄剑眉-一竖，s脚步未落身影便
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

跨出数里。躲过了那个呼啸声。
“啧.小子看你遁法不错啊LL海狼灭望着不远处李九玄，嘴巴啧了一声乡好像未自己刚刚的攻击为中有点懊恼。温见一只无比庞大.，犹若-座山峦的身影出现在李九玄身前。
这是一个外形犹若狼的巨兽
可是比起狼。这头狼可威武多了。浑身银色毛发双眼为血珀色，身躯庞大约数乏丈，看起来就像是一座-动山峦、最瞩目的还是他眉心中的一轮弯月。
弯且闪烁神辉.将这头形似狼的巨手映社的好像是上古神兽殳⊥
不过这也的确是有上古神兽血脉的宝兽。
上古纯血宝兽，嘯月狼。
啸月狼。_上古时期可是强橫无匹。族内巅峰时期存在一名妖帝。其至还有三只准妖帝!
君临整个北斗。
那个时代是啸目狼的巅峰时
哪怕如今过去无数载，啸月狼的威慑力依旧可怕上
“为何拦我?”李九玄清冷问道L自己可没有这么名时间耗
“没什么，看你好像很急而且我很饿了。需要一两个修为高的人类打一下牙祭！'啸月狼望着李九玄，犹若刀光银锋的牙齿咧开了下，闪烁银芳让
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

人胆寒
上古纯血宝兽经常以人类作为食物。
特别是强者L
上古纯血宝兽血肉对人类来说是宝药，人类强者的血肉同样也是他们的宝药。
“对我出手！'
李九玄清冷脸上浮现笑意.道，“那你做好陨落的准备了吗”
“哈哈，人类孱弱。但是口气倒是不小!.”
“我倒是要看看你如何斩我轰L
啸目狼话音落下
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百零八章：这准帝墓，归我了！（第四更）
望着啸月狼。
李九玄一步跨出千里。直接清冷一声让人王印镇压而下。
数千丈狼躯相比玉千里大印根本什么都不是!
想逃更是不可能e
缕缕神威已经将啸且狼钳制.
如果啸月狼想要逃。那可能连反抗的能力都没有。
“嗷呜！'
望着镇压而下的人王印。
啸且狼长啸一声，他在上面感受到了死亡的威胁。
心中懊悔不已。
自己这是什么运气，随便找的人类都是这么变态L
啸月狼的确是饿了想找一两个人类强者打一下牙盗。
但谁能想到一头撞到了李九玄头上。
只能说他运气着实不错!
眉心弯月爆发神光。
啸月狼自然要抵挡。
鸾且一缕缕神辉绽放，通入那啸月天图上，银辉洒落天宫!
神念一动。
啸月狼直接以异象相撞!
他已经不敢有任何保留。轰L
千里巨印，啸且狼以一张数千丈啸且天图抗衡。
在两物相撞的一瞬间。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

几乎照耀整个小世界的神辉都炸亮了儿
整个小世界无数强者惊天而起。遥望着李九玄所在方位，不知道是什么级别强者在征战!
一圈圈神辉波纹威能荡漾万里虚空。
.一些大能，斩道望着席卷而来的能量波纹。脸色大变飞速逃离L
他们没有想到距离这么远。
战斗波动居然扫到他们这边来了。
可是能量波动何其快。大能斩道们反应过来之时已经晚了
.“嗤!”
“咳咳!!”
咳血声一瞬间响起士几次。
这些太能，斩道强者脸色更加惊骇，居然只是战斗余波就让他们受伤。
太可怕了⊥
就连一些圣人强者都面色微
他们望着爆发银色神辉。照耀整个小世界之处，眼中浓浓的惊骇浮现。
圣人王
绝对达到圣人王级别的战斗
能让他们感受到这么可怕压力的。除了圣人王之外没有任何可能了。
整个小世界震撼e
一些圣人王强者也是眼中眸光闪动。
眼中浮现如临大敌之色。(灣显然即便他们面对这等
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

波动也为之震惊烈z简直可以说是威势无匹!
刺啦!
神光绽放一-两秒。
e该在啸月狼瞪太的眼睛由。
他的异象直接被一z尊大印碾压，伴随“刺。~啦”一声、异象化作漫天灵机消散L
“嗷呜1！'
像是最后的怒吼a最后的咆
啸且狼仰天一口神光顷刻间喷发，虚空阵阵激荡L
但相比于人干印来说。渺小无比。
轰隆」
震天之声响彻天地!
万里之内，原本方才刚刚受伤的强者都感觉到了这-股可怕的震动。
一名刚刚擦拭自己嘴鱼鲜血的斩道强者.惊骇望了眼李九玄所在之处后，说道，“这到底是什么级别的战斗啊!最少也是圣人干吧！'
“太可怕了上”
“跑了，跑了，这一次准帝墓与我无缘上.”
斩道强者说着立时扭头。
还未见到准帝墓就已经爆发这么恐怖的战斗。
如果去到。恐怕他这斩道修为都是炮灰⊥
一些大能强者也是脸震惊，想了想。除了个别不要命的几乎同那斩道
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

王者般往回走了。...
灵机缓缓消散。
千里土地一尊太印深坑痕迹清晰入眼，放眼望去:z片平原s
在大坑边缘。
犹若峡谷般的裂痘延绵不知去向何方。
整个大地看起来就像是以这尊太印为中心，朝四周蔓延的蜘蛛网般上
李力玄背负双手。清冷说道
“打牙祭到我面前.,也算是你运气不好!”
一挥手。
深坑中那数千丈太小的啸月狼尸体.被李九玄收入纳物戒中
姜灵音精致绝伦俏脸。浮现浓浓的崇拜之色。
大眼睛更是闪亮..闪亮看着李九玄。
“走吧，继续赶路！'李九.玄自然见到了姜灵音此时状态，丰神俊朗脸上重新出现笑意，转身对姜灵音说道e
姜灵音点点头。
芳心中的激动缓缓平复。
但是李九玄方才那无敌风姿早已经深深印入了她的脑海中挥之不去。
不知何时带上薄纱的绝美俏脸，浮现丝丝红晕。
李九玄灵机裹住姜灵音。
两人继续朝那光柱赶去。
方才战斗经
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

历几分钟。
此时已经有人来到了光柱前
李力玄行字秘，一步踏出山川岁且在脚下。
除了，那个啸月狼耗费了点时间外基本地算是第二批赶到的人了」
来到爆发光柱之地。
李九玄姜灵音便第一时间注意到那光柱中，一座上下不断沉浮的宏伟宫殿了。
外表看起来极其奢华。
缕缕淡泊帝咸便是从那宫殿中溢散而开。
光柱贯穿天地_.看起来犹若通天神柱L
无比壮观」
不过除却那引人瞩目的沉浮宫殿外。
在通天光柱前。
还有两批人引人注意s
两方各种级别强者都有，弱至太能。强到圣人王L
圣人王强者均站在两批人之\。
“这是出现在东荒上的准帝墓。你们外域也感来打主意2”黄旭望着对方一名圣人王冷笑一声说道。
“呵呵！'江来听见黄旭所说轻笑-声，道，“黄金大世(钱李的)机缘靠实力所得，出现在你们东荒的，就是你们东荒的.当真是荒谬！'
“这么说，你们这是自找苦吃了?.”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

黄旭听见江来所说之话。
冰冷的声音好似塞刀..圣人E气机瞬间暴涨!
“自找苦吃?这个还说不准_你觉得你们敌得过我等?”江来身旁-名圣人王强者开口可怕的圣人王气机震撼虚空s
圣人干境中期L
没想到此人居然是圣人王中且。
他名为吴天，便是这一批外域强者中的最强者，圣人王中期
李九玄听到两队人只见的谈
心思转动间便猜测到大概怎么回事了
嘴鱼扬起松。
“诸位，我看你们都不用争了！'李九玄-步-步朝前走去。边走边在身后姜灵音瞪大眼睛中缓缓道，“这准帝墓，归我了
!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百零九章：谁敢接我一枪？
这突开的声音立时让所有人目光一转。
众人眼中闪烁寒艺。
何人如此大胆。居然敢说这准帝墓归他了?
就算是圣人王强者都未曾放出此言L
入眼便是两道身影为首男子二十一二.身后女子面带薄纱_身姿窈窕。灵动的太眼睛来看容貌只怕不差!
就在两队人注视中。
李九玄迈步走到两队人中间
“阁下好太的口气!”黄旭看着李力玄，语气不善。
“哼！'
“找死!”
一旁吴天圣人王气机，立时朝李九玄、姜灵音两人压来!
李力玄圣人境巅峰气机沸腾升起、两道气机惊天动地。
同时轰击在-起.,爆发出一声轰鸣。轰L
虚空一阵轰鸣!
震荡涟漪席卷四方，让一些.大能。斩道面色一白。
吴天见状一愣。虽不知道为什么李九玄圣人境巅峰气机..为何可以挡下他圣人王中期气机。
但区区圣人境巅峰居然敢口出狂言。
“哈哈，我还以为能说这种大话的会是圣人干巅峰。或者大圣呢！'
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“没想到就是一个小小圣人境巅峰⊥”603__吴天哈哈大笑说道。_
大笑间，虚空更是连连震荡，圣人王境威势哪怕虚空都好似隐隐颤抖。
万里天穹暗沉而下。
雷龙不断咆哮e
许多人未来，看见这威势便停下了。
显然前方有太恐怖，先观望
吴天嘲笑不已，江来也是好笑不已。这人恐怕不会是被准帝墓冲昏了，头脑?
或许是从那个山鱼落出来的说不定。
以为圣人境便是最强了?
姜灵音眨了眨太眼睛..看着李九玄身影中疑惑不已。
明明他们混于其中。
进入后各凭本事获取好处就是，她也能凭借先知，，获取至少五成的底蕴宝藏。
但谁想到李九玄直接就站出
扬言说这准帝墓是自己的了
姜灵音心中好奇，,李九玄从来不会做没有把握的事情。但他有什么底牌?
在场可是三名圣人王.五六名圣人，当有十几名太能斩道强者呢上
“你是东荒，还是域外人?”黄旭眼中目光闪动，,开口问道
如果是东荒他不介意帮
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

忙-
域外人的话。
管他死活。
姜竞章听到黄旭之话，立时迈步走到李力玄要旁，清泉仙音响彻四方缓缓道。“师尊馅为李h密，九霄圣地九玄圣人!.”
清泉仙音让人听着非常舒服
但在场两边人注意力却不是这。而是姜灵音所含插中之意。
李九玄!
九雪圣地，九玄圣人!
对于这个名字，昱天，黄旭L江来他们可是如雷贯耳。
如果说东荒名声最响之人。
绝对属于李九玄无疑。
“李力玄，你就是那传说中的李九玄！'吴天望着李九玄眼中眸光闪烁、怪不得此人如此猖狂，扬言准帝古墓是他的。原来是李九玄。
“九玄圣人!”
“没想到是他，怪不得说准帝墓是他的，但现场可是三名圣人王强者!”
“听闻现在九玄圣人已经斩了西两名圣人王了1而且实力都不
黄旭所在阵营立时开始议论纷纷起来e
黄旭听到李九玄身份。当即眼睛一亮，道，“九玄道友，你即是东荒之人。不如加入我等一起抵抗那域外之人届时获得神藏多分你点便是
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

！'
黄旭贵为圣人王。
但此时却直接称呼李九玄为道友。这毫无疑问是对实力的一种认可。
姜灵音听见黄旭邀请。
目光看向李九玄，心想如若加入也是不錯，但她总觉的李九玄不会。
“哈哈哈哈!_⊥”
李九玄突然哈哈大笑而起。墨色长发轻舞间。只见他说道“既然你等(cjde)已知我是李九玄，那么应当退去，莫不要觉得我会加入你们?”
此话一出。
在场所有人齐齐面色_-变。
黄旭更是脸色铁青这摆明.是不给自己面子，自以为实力天赋强上一些便无敌了吗?
“狂妄」.”黄旭冷喝_声s视线冷诊望着李九玄L
“狂妄?.”
李九玄大笑一止。.灵机裹住姜灵音一步踏出。
众人只觉的眼前一花。
李九玄身影便已经高于他们屹立虚空L
所有人视线目光看向李九玄
难道他一人还敢跟他们开战不成?
刺啦!
一条雷龙从漆黑乌云中炸响
李九玄此时犹若驾临诸天仙王、莫
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

名之间:::忽然道道涟漪从他头顶浮现。
下一刻一股让人面色齐齐骇然的气机缓缓复苏了L
那是凌驾诸天万物的气机。那是镇压万族，盖压九天十地的气机更是让在场众人想都不敢想的气机。
帝道法则
一圈圈涟漪不断荡漾整个小世界⊥
好像是迎来可怕的存在、整个小世界都不断颤抖着。
刚刚进入小世界的大能。斩道，亦或者圣人。齐齐面色苍白望着小世界那通天光柱-一脸惊刻L
下方黄旭，江来吴天等所有人面色惊骇，冷汗不断从他们额头上滴落。
-些大能，斩道更是浑身打着摆子。
“我只间一旬!”
李九玄冷冷望着下方数士人_缓缓开口道，“你们谁敢接我一枪！'轰L
随着李九玄话音落下。
弑天枪惊天动地的帝道气机彻底爆发。
整个小世界麦隆隆作响，好似下一刻就会崩塌，近十万里天穹漆黑犹若黑夜。雷霆在天穹咆哮，飓风嘶吼着毁灭大地山石s
冷汗不断滴落!
无论是黄旭。亦或者江来.更或是吴天。
三名圣
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

人王-句话不敢说。
帝兵1
李九玄居然带着帝兵l
三人都心中怒吼着但冷汗划过的双眼看向李九玄帝兵，却是一杆长枪。
力霄圣地不是长剑吗?
为何变成了长枪帝兵!
李力玄见到下方众人不说再次冷喝道，“我再闻一遍，你们谁敢接我一检?”
无人应答l
李九玄清冷脸上古井无波。扫了下方一眼道，
“既然不敢接我一枪..那还
威势无匹l
在场介人齐齐浑身一抖。望.着那天宫仿若大帝驾临般的气机身影」心中几子叶血上
帝兵都拿出来，接-枪送死马?浮的宫殿，一扭头率先离开了。
其他人也是咬着牙飞离。_
1
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百一十章：一切皆一枪破之，尽收囊中
眨眼之中。
黄旭。江来等人已经全部离
上下沉浮的准帝墓前。除却李九玄，姜灵音之外在无其他人
整个准帝墓小世界内所有人可都感受到了那股惊天动地的帝兵气机，找死才会继续上~前
谁能想到，居然-有人带帝兵前来2
-些圣地圣人也是愣然。
帝兵可都是要镇守圣地的.不然仇家持帝兵上门那圣地可就完蛋，万古传承毁于一旦。
可是他们也奇怪。
只因那帝兵气机.。他们从来没有_见到过，难道是域外持帝兵前来的强者?
姜灵音在李九玄身旁，愣愣看着他。太眼睛中缕缕震惊不断浮现。
虽然想到李九玄可能有底牌
但-出手就是帝兵1.!
抬头看了.眼李九玄头顶帝兵是一柄从来没有见过的长枪!
帝兵可是只有同传承之人才可催动。
力霄圣地不是九.雷剑吗?
李九玄这长枪帝兵是怎么回事⊥_
“好奇我这帝兵是怎么来的9”李九玄好似察觉到姜灵音的视线，丰神俊朗脸上浮现笑意侧脸对她问道。
“的确
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

好奇！'
“我还以为师尊有招。没想到一出手就是帝兵」.”
“灵音都被吓到了。”
见到没人，姜灵音将自己绝美俏脸上的薄纱取下，俏皮吐了叶小香舌。
这俏皮可爱模样.2搭配绝美面容当真杀伤力极太。
李九玄伸手一握。,将弑天枪拿在手中，道，“机缘来了也挡不住，我获得弑天枪时，他便是一件无主帝兵!”
“弑天枪」.”.资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   734426538     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)734426538
姜灵音美眸看了眼弑天枪。原来这是这件帝兵名字。
不过听到李九玄说是无主帝兵之时。
姜灵音太眼睛一下瞪大了。
哪怕她那登临巅峰的道心都微微一颤」
每一件帝兵都伴随成道者登临巅峰。诞生便有那人印记。
但李九玄手上这居然是无主帝兵?.
“无主帝兵。师尊你这机缘也太恐怖了吧。”姜灵音小嘴巴微微张开。一脸震惊望着李九玄
“走吧..该进准帝墓了。”
“希望多点好东西。”.
李九玄嘴鱼扬起。2松手弑天枪再次悬立头顶。
此时李九玄已经完全掌控弑
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

只要他想。
弑天枪可以顷刻间复苏，这便是掌控帝兵的好处。
姜灵音颔首点了点。看着自己前面的李九玄，总觉得比起未逆转时间前的李九玄e
此时的李九玄。
多了很多东西，协更加吸引
在她孰悉之中，却又好像发生了很名变化。只要能跟在李九玄身边。征战九天十地又如何!
这一世她必定追随李九玄步戈。
如果可以:.
俏脸绯红，姜灵音美眸波光流转，悄悄扫了眼李九玄，其中意味明白之人只怕看到便已经醉⊥
通天光柱贯穿小世界。
-上下沉浮，散发仙光的宫殿原本方才紧闭的殿门已经扛开
李九玄带着姜灵音-步便踏入宫殿中1
刚刚踏入。
李九玄眼前一花，内里居然还有乾坤。
沉浮宫殿内，还有许多其他.
设，炼丹阁，藏宝阁，兵器阁功法阁，阵法阁
这五个宫殿刚刚进入便入眼
五座宫殿呈圆形排布，中间还有一座庞太主殿。看起来极其气派!
“走吧”
望着这些宫殿
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

_.李九玄率先迈步走向藏宝阁l轰儿
只是一步踏出。
虚空便是-道神雷薹然炸响_其中所蕴含威能居然让李九玄这圣人境巅峰，威势更是可比肩圣人王的存在感到上丝危险气机
“有意思。看来是阵法!.’李九玄望着神雷笑着说了句，神色未有任何变化。嗡L
弑天枪轻震a
一道波纹四溢荡漾开来。
“咔咔咔上”
一阵阵破碎的声音不断从虚空炸开，甚至还未触发、一道道灵韵便直接炸碎。
原本地面隐藏的各各阵法。也同时化作灵机消散。,
“走吧!”
李九玄笑容未变,继续朝前走去。
姜灵音见到李九玄-道弑天枪波动直接将所有阵法破除，其中甚至还有准帝级别阵法，俏脸露出一-丝无语之色。
即便是她。
哪怕熟悉这里。进入都要小心翼翼。,
李九玄却二-枪全部破掉了。
不得不说，这种感觉.::太好了上
前世姜灵音来之时，可是有一名圣人境阵法太师出手.即便如此都陨落了好些人。
争抢之时更是死伤无数
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

。
现在却一个人没有。
县体所拥有的神藏，她也不知道有多少，但有一点姜灵音知直。
那就是这个准帝底蕴堪比圣
不是未流。三流圣地。
而是那种顶级圣地!
李九玄不知晓姜灵音想法。两人走到藏宝阁.神念-动李九玄便打开门走入。
嗡嗡!呼L
刚刚踏A藏宝阁。
浓郁至极的灵机便扑面而来_而且还伴随着浓浓的药香。
李九玄眼睛一-亮当即朝藏宝阁一-个个格子望去。
土品宝药，丹阳火草!
土品宝药:赤月莲果!
圣兵，冰魄刃L
遁符，遁光符1
一件件东西入眼e
这里面每一件东西都让人眼热，特别是在藏宝阁深处。
一株九品宝药，一件准帝兵同时居然还有-件传世圣兵1
价值无量⊥
这。
姜灵音也是太眼睛亮晶晶的看着眼前一切。
“看来，这一次的收获，将会出乎我们的意料！'李九玄神念二一转，将东西全部收入纳物戒中嘴鱼
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

扬起说道!
接下来--进入。
当转了一圈下来。
无论是李九玄，还是姜灵音心中都无比激荡!
没想到..-没想到这里的神藏居然这么恐怖l
单单圣兵就有土几件，传世圣兵三件，准帝兵一件
丹药更多，其中不乏八品丹
同时土品宝药十几株，八品五铢，力品一株」
神源更是多的堆成小山
其中还有无比宝贵的法则灵晶。
至玉阵法L功法阁里面功法更不用说了。
只怕这是那名准帝强者一生识蓄L不过却不知为何不见踪影
经过查看，李九玄、姜灵音确定这名强者已经很久没有回来过及。_,
.1
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百一十一章：大圣袭杀，一枪陨灭
“这个惊喜可真够太的。”“不出百年，九雪必定晋升.顶级圣地!”感知自己纳物成中的神藏，李勃玄十分满意点了点头。
此行收获太大超出意料。
“对了，见者有份!，”李九玄脸上笑容浮现，侧脸对姜灵音说道，“这些给你!。”
说着，便随意挥了下手。
只见-枚枚散发造化混沌之气.的灵晶飘浮虚空。
灵晶呈现灰蒙蒙的颜色。看起来就好像炭石般.但这可是货真价实的造化灵晶
看着自己眼前飘浮的混沌灵晶姜灵音眼中浮现-丝挣扎!
混浊灵晶。
这里面绝对是所有的分量了
且灵晶不止，灵晶旁还有九林志点宝药。二株人品宝药!
圣兵是一面精致的小镜
很符合女孩子口味。
姜灵音当初见到“一力零”这个小镜子的时候就很喜欢。
没想到李九玄居然注意到了
李九玄所给的回报让姜灵音十分惊讶.不由扬起俏脸看向面前男人那浩瀚如星般的双眼。“不用多说什么。”李九玄摇摇头。示意姜灵音收下。
“那灵音多谢师尊啦!。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

将心中那丝感动压下。
姜灵音笑嘻嘻道谢一声将
“好了。此事了结、我们回去吧！'李力玄说着便带着差习音离开这方小世界。
且可惜当前他圣人境实力无法炼化这方小世界。
不然有这样一个随身小世界会好很多。
至于开后。
小世界依附东荒、本就漂泊不定L除非达到那准帝九转亦或者太帝才能寻得这种小世界踪迹
准帝古墓外虚空，两道身影穿透那波动虚空出现。
西人一出来。
小世界之门便消生不见了。想内再也没有任何人，地
李办玄，姜灵音刚山刚飞出小世界。还没来得及查看四周环境
二股惊天动地的气机却蓦然间升腾而起!
五六万里天宫瞬间轰隆炸响
犹若真正天威驾临。
气机好似沉睡万年觉醒的可怕凶兽,让天地为之惊颤、无数人为之惊骇!
数里之外虚空」
一道散发着耀眼神辉的身影屹立在那外。.全身光辉包裹好似主宰上天的神灵。
威势无双!
真正的太圣出现了!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

比起圣人。圣人王强大不知道多少倍的太圣出现了!
此刻仿若真正末世降临。
天地咆哮。
太地不断震动.z条条可怕裂缝蔓延百里1
李九玄姜灵音西人犹若坠入地液击没想到刚刚出来。居然二尊大圣境强者在等養他们!为“准帝底蕴交出可离开L间望着李九玄所在方位，这尊大圣境强者开口便浩荡万里，让人窒息的气机震荡中无数人脸色苍白
个时代
圣人王便已经是无上强者!
太圣更是毁天灭地的存在.随念-动便可亿万生灵途炭!
可是今日这种比起圣人王更是稀有的存在重现了e
黄金大世才刚刚开始。没想到就有太圣重新踏入东荒」
准帝古墓威势浩荡。
太圣有所察觉也是肯定，但没想到来的这么快。李九玄头一:次感觉到了窒息死亡的气息，目光望向那神辉闪耀的光节身影。
他感觉到。
那尊太圣视线是看着他的。
姜灵音面色虽然镇定，但实力相差太太，如玉的俏脸不断香汗滑落L
轨玄冰寒着脸。
好算计啊」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

居然等所有人出来之后才现
九玄扫向四周，果然黄旭江来还有其他一些人也在。
他们也都面色苍白，且纳物戒全部消失不见。显然是被那尊大圣埋伏，底蕴全部收走。
所有人目光看向李九玄，眼晓李九玄有帝兵，但不知为何他们居然没有告诉那名太圣强者!
辈好算计”李力玄气
一步踏出。轰!
圣人境顺峰瞬间暴涨。眨眼突破圣人王
柳神法!
圣人王前期.气机并未停止
眉心一缕神辉绽放、下一刻更加恐怖的气机从李九玄身上浮现.天空阵阵激荡瞬间变达到圣人王中期。
神慧-重。
二重L
天空畦里啪啦作响。
轨玄飙升至圣人王的气机
碰撞上那名太圣气机。虚空不断轰鸣作响。
犹若惊雷。
神禁三重!
乱
更加可怕的轰隆声出现。
神慧三重-开气机居然直直飙升圣人王后期，举一动天地震荡，周身更是玄奥波动让虚空不断颤动。碧绿荧光环绕周身
柳伸法
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，神禁三重。.李九玄增幅全开。战力直逼圣人王巅峰的存在
气机麦隆隆作响、像是神龙
“咦！'太圣惊讶之声传荡
大概是没想到李力玄这么恐怖。居然能爆发逼近圣人王巅峰实九
但如果只是这样..依旧不是自己一手之敌
“天资纵横又如何?劝你底蕴交出保你一命!”太圣强者再次开口，虽说李九玄几近圣人王巅峰战力让他侧且。但也,只是侧
李勃玄这等天赋，，太圣心中已经动了杀意。
毕意此次也算梁子结下。
李勃玄何尝不是L已经有神秘墓测之威。
如若让-尊大圣逃跑。他土t教-一缕神光眼中浮现道。“硬的气
机瞬间降临。穿虚空觉自己。室息的威压让李力玄四L巅峰战
力让他有一丝还手之力!喳瞳孔-“死L⊥”李九玄胜
缩到极致。咆哮怒吼Lz声空。__刻复苏飘淫虚空间。帝威
笼罩太圣。
嗤大圣强弑天枪洞穿虚空，自
者眉心而出⊥立刻震枪爆发
气机笼罩自己跟姜灵音!锏。道
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

道空间裂缝瞬间蔓延开牙旭。江空闻乱流让不远处直变。立来。以及吴天他们面色然
刻化作神虹飞逝L能碰的.可大圣血可不是谁者了么多大。哪怕他们圣人王面对立
圣血都只有陨落-实。、断出现子似死神。太圣血。空间乱流就io_的镰刀不断收割那些性自三件事
ibada).__
100.com)原创作品。尽
享阅读的喜悦」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百一十二章：万里血雨，李九玄恐怖如斯
眨眼间。
除去几名圣人，以及黄旭。江来等圣人王l
大能。斩道近平全部陨落s消失在大圣血以及空间乱流中s
他们一脸惊魂未定看着空间乱流，以及那让人颤栗的大圣血
李九玄面色.苍白。
刚刚他真的感觉自己要陨落
如果没有柳神L神禁全部爆发，圣人境巅峰绝对没有任何办法反抗。
但幸好千钧一发。
逼近圣人王境巅峰的战力让他有还手之九。
轰隆!
天空漆黑乌云惊雷炸响。
万里血雨开始滴落、好似在吊唁陨落的大圣强者L
无数大能一脸惊骇l
方土一闪而逝的帝兵复苏气机可是感觉到了。而且还有这血雨，毫无疑问绝对是尊大圣被瞬间秒杀了」
大圣陨落啊!
众人光是想想那个画面就浑身颤抖。
帝兵可怕。
大圣同样可怕!音踏步来到李九玄身边，伸手搀扶住李九玄，见到李九玄苍白的脸色，心中也是一阵后怕!
纵使她逆转时间前修为在高
但今世也不过29斩道而已。e
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

接下来要努力提升修为了!
“无碍!.”李九玄挥挥手。这种情况不是心神紧绷在太，然后有遭受到死亡胁迫造成的情沉
圣道法则流转全身。
李九玄苍白脸色逐渐红润s已经恢复差不多。
姜灵音脸色同样苍白。脸上还有香汗滑落。不过她没有理会反而选择第一时间过来搀扶李九玄。
“擦擦上”李九玄见到姜灵音俏脸香汗，心中一暖。笑了声
.“嗯！'
听到李力玄的话，，姜灵音知道他所指e
羞涩应了声，姜灵音脸颊微
这种不完美的样子.让李九玄见到了让姜灵音心中略微羞涩
数十里外。
黄旭，江来以及吴天三名圣人王苦笑不已。
他们堂堂一个圣人王在刚刚的战斗中居然只能逃跑，当真是太可怕了。
黄金大世虽然机缘繁多。
但危机同样多e
一不小心极有可能陨落、今日这大圣境强者便是超出所有人预料。
如若不是李九玄有帝兵!
他们觉得，-自己未必有这么容易脱身。那大圣强者如若出手，他等定当没有
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

活路e
虽方才死里逃生登，但比起十死无生好太多了!
咻啦?
神虹冲破天宫。
能活命已经高兴，至于大圣内物戒，以及他们身家02黄旭等人已经没有想法。
准帝墓一事撼动东荒大地。
甚至一名太圣陨落景象更是让无数人头皮发麻。
那可是太圣。
黄金大世可以称得H顶点的强者s尔一现的大圣便是真正的至强者
当然每-世黄金大世都会有大圣出现，不过都并未有出现伤亡，反而夺得了土足的好处。
但今次。
李九玄居然借帝兵之威。斩了一名大圣境强者!
李九玄当真恐怖如斯!
虽是帝兵之威。
可他也不过圣人境巅峰。
比起太圣差的不是-丁半点_大圣威势压下，只怕动都动弹不得。
芸芸众生浩荡李九玄之名。.
而在九霄圣地主殿。
玄青圣主看着自己眼前的东西，眼睛都要瞪出来了。
自从力霄没落以来，何时见到如此多的天材地宝1以及圣兵顶级功法绝技!
“老祖，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

这些-;这些1!”结结巴巴张口，玄青圣主看着自己眼前所有东西、他脑袋嗡嗡作响。
李九玄背负双手.面带笑容的看着眼前玄青问道，“这些东西，百年让你将九霄晋升顶级势力可行2,”
“定不辱老祖威名!.”
听见李九玄的话.，玄青圣主立时一拜冷喝说道e
这一次是崛起的机会。
只不过.
玄青圣主这些时日修为突飞猛进，已经登临斩道巅峰.只是圣人一事!
圣路断裂。
玄青圣主感觉自己要是突破领悟圣人法则。
一股死广危机便会笼罩心头
这让他不敢突破。
“老祖，顶级势力圣人不可少。圣人境修为，我们顶级战力方面--”玄青圣主当然有把握利用这些资源塑造一个顶级势力力霄圣地，但顶级战力方面!
“这个事我会解决!”
“你好好分配资源、然后让我九霄之名震荡东荒便可L_”李九玄如此说道，示意玄青圣主不必担心，这个事情他会解决。
“玄青领命!.”
玄青圣主点点头e
然后望着身前的资源，有点不敢动手，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

如此恐怖的资源。_自己掌管真的可以?
“妆吧！'
见到玄青圣主的模样。李九玄心中有:点好笑说道e
“师:::让老祖笑话了。”尴尬一笑，玄青圣主一挥手将资源收走后，再次对李九玄恭敬一拜转身高去了。脚步匆匆忙忙.显然是去找长老们商量。
等这些资源分配下去。
李九玄觉得，九霄圣地整体实力至少翻上四五倍不止。
届时哪怕他征战帝路。九霄亦可高枕无忧。
一直到080玄青圣主身影_消失。
李九玄身影才从主殿中消失
几日不见古柳。
李九玄盘坐茶座上.倒了一杯热茶对柳神道，_“柳道友几日不见甚是想念。出来饮几杯?
其实李九玄也有点事情想问柳神L嗡L
古柳神辉绽放。
一道浑身环绕碧绿荧光的窈窕身姿缓缓从中走出。
李九玄视线看去。
不知道是不是错觉，柳神身上气息越发谪仙。绝伐身姿也越来越风华绝代、好似只能让人回味余韵的完美俏脸让李九玄感觉道心波澜越来越大。
柳神一出来便见到李
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

九玄脸上笑意，.
俏脸平静坐玉对座轻声说道。“看来这一次你收获不错
“还行!”
李九玄点点头，道，“这些是给柳道友的！'
说着挥手间，再迩一株株宝与，以及恢复伤势的灵材飘浮虛
灵机滚滚。
柳神美眸闪过-:丝惊讶。这个那里是不差。恐怕李九玄此次收获远远超出自己所预料。
柳神素手轻扬.将东西收下气朱唇轻启抿了口清茶问道:“找我出来应该有事的吧了”
李九玄一愣。然后点点头道
“嗯！'_
⊥
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百一十三章：煌煌天威，八万里乌云
“是关于我带你出来的禁区..”
李九玄将自己遇到的大圣手骨二事跟柳神相谈。
说到荒原禁区天坑之时柳神细眉皱了皱.道，“你是说极有可能帝尸镇道就在那里完成的?”
“这个只是猜想!”
李九玄点点头，不过又不确定的摇摇头。
其实他也说不准。
但是现在有帝兵，未必不可
“你打算去看吗2”柳神好似知道李力玄想法。问道。
“嗯。”
李力玄点了点头.，道，“如今我掌控一把无缺帝兵、接下来我会把修为提升至圣人王境，应该可前去窥视一二!”
“掌控无缺帝兵！'
“上次那把枪型帝兵吗?”
柳神若有所思的问道。原本她以为李力玄应该跟之前那柄帝兵-样，封印收入纳物戒无法使用。
但没想到居然被他掌控了。
“没错。”
“此帝兵名为弑无枪」.”李九玄说着.挥手一杆长枪浮现虛空。缕缕帝威让虚空荡漾好似随时洞穿虚空将眼前z切撕裂。
“弑天检?”柳神望了眼确定李九玄真的掌控这件帝兵后视
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

线盯着李九玄不动了。
被柳神视线打量的有点奇怪
李九玄问道。“怎么了?弑天枪哪里,不对吗?”
李九玄说着，圣人神念探入弑天枪。开始检查起来。
但毫无疑问。
这种随心所欲，想复苏便复苏的弑天枪..是被自已完全掌控无疑L
早前更是一击斩杀-名大圣.强者」
柳神颔首轻摇。示意李九玄不是这个问题。说道，“我只是很好奇，你到底是从哪里来的连帝兵都可以强行掌控|帝经绝技好像也有很多。”
“普通人啊上”
听见柳神问这个,李九玄好笑的耸耸肩道。
柳神见到李九玄这个样子就知道他不会说了。沉吟了下后她道，“今次我会陪你前去，你给我这些宝药，天材地宝、应该可让我回复至大圣修为~久！'
柳神话语中带着-丝不确定
显然把握也不是很大。
毕竟圣人干.大圣可是两个级别。
完全不能而论。
“大圣」.”脸上浮现惊讶之色。李九玄看着对座柳神，好像完全想不到恢复的这么快。
其实李九玄是觉得土
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

八品宝.药太过常见了。
每次都会好几株.，好几株的给子柳神。外界
一株土品宝药都足以让两个-流实九打破头。
着实是李九玄机缘太过可怕宝药，天材地宝这些就没有缺
“没错上.”柳神点点头。然后起身道，_“你我抓紧时间吧，总感觉黄金大世若来。。距高仙门开启也不会太远了上”
柳神说着，身姿缓缓化作碧绿荧光消散。
“仙门”
李九玄听到这两个字眼睛缩.了下。
-上界之门吗?
虽然早前就知道有这个可能但听到柳神这么说。,只怕没有错了。
届时难道数十万年未发生的黑暗动乱会再现吗?
想到这个可能。
李九玄心中一紧。
“时间不多了！'
转身走入古阁，李九玄开始闭关」
时间缓缓流逝近两个月!
黄金大世天骄征伐越来越可怕，太圣，圣人王几乎在每个东荒地域都征战过。
但让世A意外的是。
自李九玄从准帝古墓出来后便没有再出现过。
就连姜灵音
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

。这个恐怖的妖孽也从未见过身影，好似两人完全蒸发了般。
早前九霄圣地附近。
一座大圣古墓现实，都未有九霄圣地弟子前来寻宝。
当真让人怪异。
如果不是有人前往九霄山门确认是否力霄圣地还有人的话_只怕都要以为九雷圣地玩完了
只是今日。
轰隆隆!
轰隆!
滚滚乌云却笼罩了自力霭圣地方圆七八万里大地L
仿若让人室息的无威，以及让每一尊大能，亦或者其他级别强者感到心慌慌的压抑感浮现心咻L
二名太能望向天写乌云，沉默不语上
这种感觉」1」
过了一会他才道，“这是触动圣路诅咒了吗?煌煌天威之感...让浑身颤抖上”
“好可怕！'
“感觉好似面对什么主宰天地的存在。浑身抑制不住颤抖.无法相抗！'又是一名大能者开0.眼中浮现浓浓惊骇.仔细看会发现他身躯不可抑制颤抖。
哪怕是面对圣人圣人王之战他都不会如此。
至多浑身一颤，亦或者窒息感。
但这种发自灵魂
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

深处的惧怕感从来没有出现过。
刺啦」
一道神雷天穹炸响!
二瞬间_飞入天穹的大能强者齐齐身躯-抖。不由自主坠落天穹。浑身颧抖跪地!
“....”
二名斩道终于露头了!
一脸惊骇望向九雷之外道:“有人触动圣人诅咒。。好像要突破圣人以上的境界。或者斩道突破圣人！'
“什么」_出动圣路诅咒!!外，还有人敢逆天成圣吗?”
“等等，九玄圣人早前是圣人境巅峰了。他不会发疯到要突破圣人王吧！'
“不可能吧.逆无成圣已是让他根基受损三千年才回复!突.破圣人王，怕不是身死道消。什么都完蛋?”
九玄圣人谁人不知。
几乎这种雷劫出现瞬间，斩道强者们(赵吗赵，大概都猜到
他们也感知过这种感觉s
这种犹若前进一步定会必死无疑的感觉。
就是这种忌惮之感让东荒数百斩道王者，踏步不前。不敢有任何突破想法。
因为他们知道。一旦强行突皮。
必定身死道消。
只是九玄圣
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

人不同，他已经成功了。
可此时这个滚滚笼罩八万里劫云，所有太能。斩道近平恐惧颤抖之下.难道李九玄还相登临更高境界吗!
轰隆隆!
啪啦!
劫云，惊雷滚滚L
大能。斩道都不敢以身化虹迪入天宫，生怕那神雷劈下。
他们都在赶往九雷圣地。想要印证心&中之想法e
与此同时补。
在有人触动圣道诅咒时。
土八个禁区L神山的最深处
一个个玄奥阵纹亮起了l_
!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百一十四章：拳打神雷掌碎劫云，晋升圣人王
“有人又想要突破圣人境3”禁区内，一个无上存在感知阵纹亮起，有些疑惑说道。
“不，也有可能有人想要突破之上的境界！'圣地这万里惶惶天威，但力馆渡劫场景，的确没错，犹若升仙刻要劈开天神雷恐怖，仿若下-急速逼近。一-道道模糊人影终于见到那
惶惶天威爆发之地。盖压天地!玄圣人突破感觉浑身云也不知道发自灵魂的恐惧，黑强者惊骇之“你们看时，突然-人喊道.来了⊥时一道道身之虚空。神剑的九霄目光眺望那伟岸犹若
圣地方向。缓从九霄内随即一个小.可以见到是
何人了。貌。以及那白色长衫不轻舞长发，还有一身是相同，只会有人认错，气机也大多了一尊霸王之好似从九天之感!要突破圣人九玄可破圣续破下去!路，今日自然也能继九玄仰天冷”望着力霄劫云，李荡万里。浩喝说道，滚滚声浪震人面色一白荡威势让关注的无数衅怒火横生
，神雷噼里啪啦作响人头皮发麻虚空浮现(
ciab)。，__动，-道水息而下，犹桶粗壮的紫色闪电瞬&切之意轰若迥穿虚空携带毁灭
击而下L玄眼中神辉
绽
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

放。炸响千里s透明波动荡穹观看的圣漾四方原本那些天变.立时从人境强者见状面色一
天穹落下。，他们竟然古般。i露出点点白.转瞬间合拢次真的被激，滚滚乌云好似这一，好似巨人收拢!天威笼罩头太能。亦或面色大变，者斩道笼罩之地。飞身急速远高这劫云可怕了!E。一名圣人王圣地之处一恐怖般。敢阻我帝路合拢的劫云暴涨!缕缕碧绿荧剑。让虚空方圆千里!涟漪不断震荡。浩荡”.，犹若沉睡九玄身上觉:上古凶兽般缓缓从李一道道透明像在这道身，哪怕惶惶天威都好凉气。可能是圣人的圣人王强上暴起的气者，感觉到李九玄身&样。眼睛机，简直像是见鬼了着力雷圣地瞳孔收缩好似突出望槛了吧!经可以战荡四方。雷劈击而下爆了。w举手在众朝着神雷一.人瞪太目光中，居然浩荡.虚空之下炸裂了居然在一拳一雷相撞这劫云l_”-“令日我便破你.抬头望着李九玄黑色长发飞舞便直直冲上天穹劫云，冷喝一声举动。不断劈击而人遇到都要下，这等威势哪怕圣清冷。百里漆黑空着让无数人间，可怕的能量四溢威势吗?提!_!崛起了。海中回荡着暴涨。这一。抬手望着刻他气机飞升至极限
劫云抬手便是-I掌!.,
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

仿若遮天L“轰”的一蔽日，对着劫云直接
声击去L滚，但对这寻。劫云e法于劫云之被轰散。一道玄奥阵暴涨数十倍无数人脸色.屹立九天苍白，犹若天地尊主
神灵般。ad__
文字版小说1.(gjit(b.fa导悦!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百一十五章：进入荒原禁区，百里巨坑
浩荡威势让五数人面色苍白
特别是那名圣人玉强者。瞪大眼睛望着李九玄所在方位，心虫无比惊骇⊥
这是初入圣人王的气机吗?
说是圣人王巅峰他都信啊!轰L
数千里乌云溃散。
天穹撒下光辉，将那破晓身影映衬的犹若万古不朽神灵。
李九玄突破圣人玉，体内圣道法则强度不断暴涨.L只见滚滚的灵机不断朝着他的方向涌去。
一千里。
两千里。
三千里」
万里灵机滚滚涌动!
这一个动静在次惊骇世人唯有大圣全力修炼才会爆发的~场景。
此时居然在-一个刚入圣人王的身上出现了。
这到底是多妖孽啊l
观望世人已经不知道要怎么来形容自己..此时心中的那种心
直至过去数-十呼吸a
那滚滚灵机才缓缓停下.天穹一道道犹若白玉灵泉的灵机重新回归天地。
此时还是黄金大世!
如若在早前。
只怕三万里灵机不止都要被李九玄牵引。
一缕神辉从李九玄眼眸深处
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

一-闪而逝。强悍无匹的力量充斥圣躯，好似这一刻登临天地主宰
“圣人王，终于宠破了！'嘴鱼扬起。李九玄视线眺望了天际。扫了眼数万里外瞩且自己的所有人一眼后。身影从虚空消失
半日.不到
又是一则震动东荒世人的消.息海啸船席卷世人。
人人口中几乎都有一个名字
那便是“李九玄”」
仿若这个名字有着魔力，让人津津乐道不停的过论着他。
圣人王1
圣人境突破圣人玉，这个消息让无数人惊骇。
当日那八万里滚滚劫云更是被说书人游荡世界传荡。
他是一个真正的无上传说。
东荒一个活着的传说。
调息数日。
适应自身力量后。
李九玄此时站在古柳下，望着原本由一条翠绿柳枝。变成-株真正柳树的古柳脸上浮现笑意
接近半年。
柳神伤势终于好转不少。
比起当初好太多了。嗡
碧绿淡淡荧光闪烁而起。
只见一道风华绝伐窈窕身姿从内走出，她面容完美，好似从
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

天而下的临仙之人，使人第一眼便会注意到她。但是下一刻又好像会忘记，只可淡淡回味那绝美之韵味。s
见到柳神走出，李九玄笑道
1柳道友，收获如何?_
.“大圣生”
柳神颌首轻点，俏脸浮现一丝笑意。
简短二字无疑说明了此时她的状态。,
太圣境!
登临东荒黄金太世的至强宝座境界。,
李九玄觉得。柳神的大圣境比起东荒H的大圣境可不同。境界_眼里。秘法。绝技都不是一个层次儿
只怕柳神此时是大圣境前期爆发起来绝对不会弱于大圣后期，其至可战巅峰也说不准!
李九玄赞叹一声.,道，“我刚刚突破圣人王。柳道友便是大圣了⊥明明当初还是我修为领先上”
柳神见状摇摇头，“我们情况不同你的天资越来越可怕了
柳神这个没有说假话。
从一z开始。她觉得李九玄在上界算是天才，可此时绝对是一尊无上妖孽」
上界都要颤抖的无上妖孽!
这等天资，登临巅峰不会超过百年便会登临这个世界巅峰s
千年可踏入巨头行列也
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

说不
修为恢复太圣境，柳神记忆也恢复了许多，想起了上界一些隐秘。因此对于李九玄天资一事可以给出非常肯定的结论。
“一般吧！'
摇摇头，李九玄没有应承。
既然已经准备完成那么是时候前往那外让自己心中疑惑不已之地了，。
帝兵，弑天枪!嗡L
长枪浮现虚空L道道波纹荡漾而开，帝威犹若横压亘古不朽
让天地万物都匍匐惧怕。
再次确认没间题.,李九玄道，“柳道友，如此我们便出发吧！'
“嗯!”
柳神点点头。
只见她身后古柳化作荧光消散_柳神身上浮现-一丝室息威压
李九玄心中惊讶LL没想到柳神本体归位。威势更上一筹.方才那股气机让他都头皮一炸!...求鲜花
荒原禁区。
之所以为禁区，便是因为人族无论何等修为踏入禁区.唯有死路一条。
每当有人踏入禁区.都会引起无数人关注。
能走出来的万载以来不会超过五个人。
每一个出来要么遭遇不详死
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

要么过几，日后便会化道。
李九玄可以说是一个例外了
李九玄同柳神-同来到荒原楚区外。
蛮荒，犹若从荒古便存在的气息扑面而来。放眼望去除了一望无际的平原.还是-z望无际的平原。的气息震撼！'李九玄感叹说道哪怕这一次已经是他第三次来了，但他还是感觉非常惊叹，这种禁区只怕存在不下玉百万年s
...00
“里面有大恐怖！'
刚刚来到。柳神细眉便皱起
丝丝不详的气机蕴含在空气中，让人感觉心里发慌。
“没有太恐怖也不会叫禁区了⊥”
“我们走吧柳道友!”
李九玄好笑说了包。踏步而
有柳神跟自己，李九玄不信还找不出任何间题。
一步百里。
柳神也不知是何步伐，居然能跟上李九玄的速度e
两人化作流光。
眨眼便已经深入数千里。
但相比于这进去，s好像荒原楚区，好似都没有区别一样。还是平原。
二万里!
两万里!
四万里!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

整整八万里!
李九玄，柳神都还未发现任何异常L
正当李九玄踏出下一步之时柳神突然开口道，“停」”
脚下一顿。
李九玄疑惑道，“怎么了?
柳神纤手抬起，指了指地面道，“你看下面上”
“嗯?”
李九玄剑眉-挑他感知中没有任何问题，地下怎么了?
视线往下看去。
不知何时，地面一个个百里巨坑出现。
平原眺望好似不存在.但在上空却可以清晰看到，,方圆附近数千里。一个个百里大坑在大地.上出现，犹若大地的一z个个伤口了⊥_
!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百一十六章：寿元破万，真相？
“这！'不仔细看不知道。此时发现这些百丈大坑。李九玄剑眉皱的更紧，道，“这些太坑！'
“再仔细看!”
柳神继续开口提醒李九玄s让他继续仔细看。
李九玄闻言目光再次--凝终于发现了下方巨坑某处。一点晶莹白玉。
“这个是上”心中一惊，李九玄墓名想到当时那浴血奋战的姜家大圣。以及姬家大圣!
下面这些百里巨坑是他们做的吗?
“最少一处百丈太坑..埋葬一-名圣人境强者!”柳神确定了李九玄心中想法说道。
嘶...”
他们此时立于九天。
从上往下看。
足足十几个百里太坑，将数壬里大地映社的千疮百孔e
也就是说。这里居然埋葬了十几名圣人吗9“三一零”
哪里来的那么多圣人。
又为何他们都陨落在这里。在跟什么战斗?
“去到你所说的楚区天坑。应该就会得到答案了。”柳神眺望远处。天际线好似隐隐变成了-外链接无尽深渊的入口、点点黑暗清晰可见，显然已经快要到地方了。
.“嗯。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

李九玄点点头。
想到当初那九霄大圣境强者做出的事情L难道九霄底蕴被尽埋葬于此了吗?
最后才到太圣这等底蕴强者出现。
两人继续前进。
缕缕不详的气机，好似在两人接近天坑之处时越发明显。
李九玄只感觉自己背后寒芒不断浮现。
就好似有什么极其可怕存在在窥视着自己，一般。
李九玄眺望四周，平原呼呼声，风沙走石间好似还带着呜呜的哭声，原本明亮天宫已经变为暗沉，诡异的气氛让人直头皮发麻。太过阴森了。
继续往前二飞掠点点距离。
突然间。
不知何时。
天际线处，三具豪无气机的身影犹若鬼魂船屹立在那外。
柳神美眸碧绿光节微闪、视线注视着他们，细眉略微皱起s
李九玄也是同时停下。
他眼中深处不知何时浮现混沌之光。,
源眼」
视线朝再次朝他们看去。
一缕缕浓有郁黑到极致的黑气不断从眼前三县身影朝四周散方。
被他们看着。
哪怕李九玄
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

此时圣人王境.也感觉浑身不舒服。
灵机滚滚轰动间本好上不少
“被人练成尸偶生前乃是三墓大圣，你看是否有你在大圣手骨中所风太圣！'柳神一眼便看出三人根底“销睑平静带着丝丝凝重对李九玄道。x
李尤兹点点头。看向中间之人。道“左臂断开.，是那人没
李九云说着.心中也是震惊
被人练成尸偶。
是谁如此大的能耐，大圣都能练成已偶，且11在那中间大圣身上，李九玄确定是自己九霄圣地服饰，力霄剑印一模一样。
李九玄话音刚刚落下。
天际线那三人身影突然动了，下二刻只见三人洞穿虚空.身气机贯穿天地，万里大地轰隆作响，暗沉天空崩天灭地。
“用帝兵，还是战了”柳神.望着急速掠来身影。冷静开口道
“帝兵！'
李九玄眼中一冷.,道，“日。我要将荒原禁区搅的天翻地覆.查出我九雷底蕴尽失原因!
被他人练成尸偶，身不由已
身大圣修为更是被他人奴役
这等作为，着实让李九玄心中冰寒。嗡L
一杆长枪悬
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

立李九玄头顶。
帝威让整个荒原楚区数十万里大地都震动了。
禁区天坑深处。
两尊无上存在突然睁开双眼
眸光闪动间。
眼前虚空突然轰鸣炸响，可怕的神能让虚空寸寸炸裂。形成处虚无空间L
“帝兵!”
“有人携带帝兵闯进来了吗！'一名脸色于枯。看起来犹若骨架的存在忽然开口.沙哑好似可怕某种东西蠕动的声音让人汗毛竖立。
“这股气机没错了！'
“但却不是东荒帝兵.难道是域外来人?”
又是一人开口。
这人更加恐怖，8双眼一团鬼火灼烧。好似那渗A幽魂。
鬼火跳动间.好似可以将人吞噬。
脸色于枯之人闻言。眼中闪过一-冷光。道，“早前让东荒之人发现封道源阵、差点被那三尊大圣破坏。这-次不可出现任何差错!”
“必须杜绝-一切影响计划的不可能性。
“不然那些太人发起火来s我等必将死无葬身之地!”
双眼鬼火跳动之人点点头道L.“我炼化的那三名日偶已经前往，奴役他等让他
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

们探探路。正好抵消罪过，哈哈!.,”...
三名太圣气机何其恐怖。
滚滚圣威震荡天地。
但这相比于帝兵来说，还是相差太多了⊥
李九玄神念-动.2帝兵缕缕神辉绽放，虚空涟漪浩荡。
“灭儿”
一步踏出。
李九玄冷声开Q弑天枪凌空横扫。一道枪芒威压诸天，万物退开的恐怖威垫瞬间爆发!轰」
震耳欲聋的轰鸣声响彻数万
三名大圣境尸偶顷刻间化作粉、虚空寸寸崩裂。,空间乱流将一切吞噬。
“叮，斩灭三尊大圣境强者获得六千寿元”
“当前寿元，1万1千年1_
斩灭三尊尸偶大圣。
李九玄脑海中出现系统提示音、生命瞬间突破万年，命比跨入太帝最低年限。
但他却没有任何高兴之色。
柳神则是在李九玄寿命暴涨之时愣了下、她美眸看向李九玄。因为在方才。她感觉到了李九玄命轮寿元，居然暴涨了至少接近三倍上
这个寿命。3.7_，
已经可以说是这个世界顶级存在才能达到的了。
刚
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

刚怎么回事?
柳神心中疑惑。
但她没有问，每个人心中都有秘密，过于探知他人只会引起反感。
柳神也并不是那种人。
虚空崩灭。
突然一枚戒指印入眼中。
李九玄伸手一招.,将那纳物戒抓入手中。
纳物戒神念已散，。只怕在被人练成已偶之时，纳物戒便已经是无主之物。
神念探入e
里面空无一物，唯有一张不知何种林料制成卷轴a
李九玄神念频频震动，好似里面之物跟自己大有关系。
“这个就是真相吗!.”李九玄不由呢喃一声。将卷轴取出然后缓缓打开1_
l
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百一十七章：底蕴尽葬于此，三枪灭两尊准帝
△眼便是一行行血字。
上面清清楚楚讲述了事情经过，以及荒原天坑里面的那个阵法何用。更让李九玄脸色冰寒的是，力霄圣地所有真的尽葬于此h。
整整六名圣人，两名圣人王
全部战死此地。
更有最后一名太圣强者。同样陨落此地。更是如李九玄所看被练成尸偶供他人驱使.纵使一生征战，死后却沦为这种地步叫人心寒。
“两尊准帝。我必斩你们!”李九玄眼中冷光闪烁。遥望那远处漆黑天坑冷冷说道，“柳道友，我们走吧..一切缘由我已知⊥”
李九玄往前走。行字秘流转天地转瞬变红。
柳神望着李九玄..方才那卷轴字样她也收入眼中..知晓李九玄为何如此杀意沸腾，折磨三尊大圣整整五百年。而后练成巳偶
这种做法柳神心中无波澜。因为上界比这种更加可怕的做法不是没有。
可李力玄不同。
圣威深滚。天穹弑天枪好似感知到主人怒气。枪吟声浩荡数万里，虚空不断阵阵激荡，好似要将这个禁区一枪点破般。
威势浩荡。
荒原天坑中，原本那298双_眼鬼火跳动强者突然开口道，三尊
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

大圣尸偶一击秒杀，.看来对方动手了小”
“哼，既然如此..我等便拿那人作为尸偶！'
“没有尸偶可是有点麻烦。
面色黄蜡L于枯犹若枯枝的另外一名强者冷哼一声.虚空爆响，可怕的气机缓缓复苏而起s
“没错L要怪就怪他们踏入禁区，不然还能多活几年，哈哈
那鬼火强者也是点点头，随即哈哈大笑。
两人好似对于帝兵没有任何忌惮。
仿若已经有应对之法。
再次前进三万里。
终于大圣手骨中那个深不见的天坑出现在眼前。
深不见底。
犹若是通向地狱的通道。丝丝缕缕黑气从内里往上飘出，浓郁至极的不详之意让人心中发寒
太坑即便在天空中无法看清距离大多。
好似绵延至天际尽头，放眼望去除了一片黑暗，还是一片黑音。
眺望四周一眼..李九玄点点头说道，,“是这里没错了上”
“下去小心点，两名准帝强者”
“极有可能还有后手。”
柳神望了眼漆黑天坑..提醒李力玄一声道。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“我知道!.”李力玄应了声随后一笑道，“但是谁说我们要下去了，我要把那两个电子逼出来L接下来我们这样..”
“是个好办法!”
柳神见状，笑着点点头。
与其下关探索，不如直接在上面朝下面轰去。
李九玄笑着点点为。话音落，下后。!麦L
头顶悬立长检爆发惊天威势滚滚能量涟漪浩荡万里s
李九玄神念-:动。
弑天枪神辉爆发,只见他凌空一刺，一道枪影便脱离弑天枪朝下方那无尽黑暗无坑轰去。
咚上轰」
原本那两名准帝强者还以为
李九玄，柳神两人会下来.他们气机都已经感觉到了s
只要两人进入、_那便立即启动帝阵。,
届时两人一同出手将李九玄_柳神拿下便可!
但是接下来-一幕却让他们怎么都想不到。
一道蕴含诸天匍匐的威势枪影丛天而降。这让他们面色大变
“不好，他们居然将攻击从上方打下来!.”鬼火强者怒喝一。
“可恶暴露了吗了”枯脸强者也是愤恨一声。
这道攻击让
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

他们心中大震s
急忙神念勾动帝阵!
阵纹升腾。
只见一个玄奥无比的阵纹虚空闪耀、下一刻只见一个椭圆形光罩笼罩整个天坑。枪影轰击在光罩上。轰L
震耳欲聋的轰鸣声炸响。
一道通天神光从荒原天空照耀万里。,好似贯穿天地，威势浩不已。
李九玄见状嘴角勾起冰冷弧度，道，“你还能躲几次!”嗡L
弑天枪再次颤动。
帝道法则勾动天地之威。更加恐怖的威能枪影第一次爆发s
携带摧毁世间一切的威能轰击而下。
“来了上”鬼火强者面色大变暴喝一声，还不待他们喘口气居然第二道攻击就来了。
“不好，这一下帝阵未复苏要完了！'
枯脸强者说着面色大变急忙暴喝道。“一同出手，抵消-点威能L，”轰L
话音未落.枯脸强者便悍然出手。
惊天动地的气机威压诸天，那可怕气机居然有缕缕帝威，虽然还很薄弱.但的确是实实在在的帝威。
“给我破”枯脸强者暴喝
-拳轰出。
璀璨神辉瞬间爆发a
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

只见浓缩百丈拳影瞬间轰出虚空咔咔咔寸寸炸裂，虛空乱流吞噬四方一切。
鬼火强者同样出手。
双眼鬼火好似接引世人进入九幽的冥火般。跳动间只见他抬手一担。
一个百丈可怕鬼脸立时凝聚
鬼哭狼嚎。
二声声让人汗毛竖立。鸡皮寸起的声音从那鬼脸上响起。
呵呵呵.哈哈哈!
鬼脸，拳影。
两道威势无匹的攻击悍然轰击弑天枪枪影!
咚L小⊥
更183加可怕的光柱迪天_而起。
爆发的威能哪怕是李九玄都要让弑天枪降下帝威笼罩保护自己。顺带柳神也笼罩其中a
“噗!”
“咳!”
下方，枯脸强者鬼火强者齐齐O.叶鲜血。
虚空瞬间炸开.将那可怕的准帝血吞△虚无如若洒落太地
且怕瞬间砸沉数千里。无比可白。
“可恶啊！'鬼么强者冷喝一声，道。“走出去!，”
说着他身影穿透重重虚空a
直接来到荒原天坑上空!
枯脸强者同样如此
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

两人别提多憋屈了，人都没有见到，居然就收了z点伤势!
嗡L虚空阵阵涟漪!
两道身影穿透虚空，屹立虚空，鬼火强者，枯脸强者第二_时间便注意到了_李九玄，以及柳神
“人族小子。你这是在找死
枯脸强者冷冷望着李九玄、正想要继续开口说下一旬。突然清冷之音响彻千里。
“死吧！'
李九玄冷冷望着天上两道身影，脸上浮现一丝嘲弄。
不知何时。
他头项悬立弑天枪威能复苏到了极限，犹若一尊真正大帝复苏船，道鸣响彻诸天，。更是轰破楚区封锁。
枪吟传遍东荒!_
⊥
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百一十八章：伪帝！真正的黄金大世
威势无匹e
弑天枪爆发神能.2直接朝天宫那两道好似凌驾诸天身影轰鸣
两人身上皆有淡淡帝威。
但比起弑天枪..简直不值一是，就好似一滴水跟浩瀚海洋。
纵使他们是准帝。
但面对帝兵，依旧只有逃亡一途」
“直算计！'枯脸强者脸色大变。感知那让自己浑身冰寒的气机。暴喝一声便向穿透虚空逃
鬼火强者二一话不说扭头便想包。
可既然出来了。
李九玄怎么可能让他们就这样会?
柳神身上碧绿光辉绽放、柳电法流转绽放无上神能.谈淡祭祀之音响彻诸天，神异场景让人侧目。
虽然柳神神异但鬼火强者以及枯脸强者可没有心情看。
不过柳神想要让他们看啊!
一株通天古柳不知何时屹立九天。
不同于李九玄使田柳神法。柳神使用柳神法便是完美合-:
这一刻好似一尊无上大帝临
通天古柳碧绿柳枝居然洞穿虚空r一2瞬间将所在方圆数千里牢牢掌控!
“真凰法！'
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

清冷若仙音的呢喃出现。
只见柳神右手抬起。掌指发光，捏出真凰印，手指曲起，状若凤凰展翅。
僵化虚空，真凰翱翔。
柳神出手便惊天动地，可怕咸势即便是那贵为准帝的鬼火强者以及枯脸强者都脸色大变。
大概没想到柳神大圣境修为爆发起来居然如此恐怖!
两人眼中闪过疯狂。
这个简直就是死局了l
柳神攻伐不可无视虚空牢固二瞬间也不可穿梭。
李九玄帝兵威势复苏极限。弑天枪悬立头项犹若z尊在世大L
“人类..我两陨灭，禁区大人必将不会放过你等！'
“算计我等，你们也，会不得好死!”
“吼！'
枯脸强者仰天长啸，望着那翱翔干天，迪击而来的神凰微弱的帝道法则轰鸣而去。鬼火强者同样如此，哭嚎巨脸轰出⊥
咚」
真凰法恐怖超出两人想象s
一法战二。居然不弱下风」
两人正想继续爆发神能。但-道枪影却携带碾压z切威势。将西人笼罩而下!
“啊，.！'
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“不!⊥”
威垫浩荡虚空之中传来西声惨叫。
两声皆是不甘!
轰隆」
弑天枪威能爆发动荡了整个荒原禁区。
虚空寸寸崩裂，漆黑裂缝蔓延数千里，甚至下方那荒原天坑都不断震荡，整古禁区惊天动地
“叮，击杀准帝强者鬼火
“吓.击杀准帝强者，枯木L获得寿元三千五百年！'
雪前寿元，1万八千年」
寿元再次暴涨七千年，达到-万八千年的可怕程度。
李九玄此刻真正的命比太帝
一万八千年寿命。
想想都觉得恐怖。
李九玄可只是圣人王强者!
柳神再次看了眼李九玄，刚刚又是一z瞬间增长了一倍寿元即便她都不禁侧且了..这样下去永生不是轻而易举?
斩灭二准帝。
柳神侧且看了眼李九玄后，?然平静的脸色发生-丝变化。说道，“我们要立马离开这里了真正的敌人..”
轰L
柳神话还没有说完。
突然一股盖压诸天。九天十地_万族圃匐的威垫缓缓从荒原
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

楚区最中心，最深处的地方缓缓复苏而起。
帝威L
真正的帝威」
滚滚，犹若海浪-z般的帝威
“是谁安敢在我荒原禁区撒野⊥”一道犹若神灵的声音响彻东荒太地，这一刻无论是圣地。亦或者五族世家..帝兵几乎同一时间复苏。
浩荡帝威谣谣指向荒原楚区
好似只要里面存在..帝兵便会给子惊天一击!
二名名底蕴强者惊醒、更有大圣气机沸腾冲宵搅动九天，遥遥立指荒原禁区。
现在世界不可乱
李九玄感受着这股可怕帝威
脸色:-变，_“发动黑暗动乱的伪帝吗?没想到居然还有在蛰伏的！'
“我们快走!”
柳神面色凝重L如果她是准帝可镇压」
但如今太圣修为还不足跟伪帝争锋L
“好!”李九玄点点头应了，正准备走之时.目光望着下方黑暗天坑。脸色一冷。“送你一-个大礼！'.
吟L
弑天枪爆发惊天帝威。
虚空瞬间爆裂，一道千丈枪芒立时轰击而下，目标便是下方那好似通向力
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

幽的荒原天坑。
“放肆L。”
察觉到李九玄举动。
暗中伪帝怒喝一声。虚空滚滚通动。可怕帝威好似要压塌东荒大地。;
一只散发金光巨手横空而至
轰L
枪艺轰击千丈巨手。
自荒原天坑开始、数万里禁区大地瞬间轰鸣涅灭工。
无比恐怖的威能鹿卷四方-
浩荡数十万里。
一切所在不详，亦或者奇异生物这一刻全部涅灭。
荒原禁区轰隆一声e
数十万里大地抖了三抖。
咚」
神能爆发。
整个东荒大地。突然一道道通天神光自每一个禁区深外爆发贯穿整个天地。九天寸寸崩裂
但这个不重要。
因为众生此时都惊骇望向天
他们眼中。一个笼罩东荒的神秘阵法浮现天穹。延绵不知多少千万里。整片东荒大地都在其
咔儿
轰隆l
这个阵法浮现。
自荒原禁区一角开始，突然.这个千万里大阵寸寸崩灭了。
刹那间。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

突然所有斩道巅峰强者心中出现一丝明悟!
圣人可期」
没错。就是圣人可期。
圣路居然复原了L。声声长啸浩荡天地L
李九玄也没想到，自己一击居然将那隔绝圣路的阵法给破灭⊥
“你找死!”伪帝一声暴喝(王好好)1_
见到李九玄破除太阵s
伪帝强者浑身杀气四溢数十万里天穹皆变为红色..肃杀气息让李九玄寸寸鸡皮竖立1
跑L
果断将弑天枪威势爆发极限随即笼罩自己和柳神。
全九爆发之下。
柳神速度略慢.李九玄颐不得那么多。一把抓住柳袖小手道
“柳道友，暂时先冒犯了。我们走!”
嗡L
柳神法，神禁三重瞬间爆发
堪比太圣气机惊无动地。但比起身后伪帝犹若沧海一粟。
但李力玄只为离开!
二步步踏出。
一步便是万里L
李九玄爆发速度，L哪怕伪帝强者都面色一变串。
显然震惊李九玄的遁速!
“坯我大事还想跑，给我留下！&q
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

uot;伪帝强者暴喝一声、脚下贯穿天地神虹急速朝李九玄追去。西边速度爆发到了极致，仿若顷刻间便可跨越东荒上
」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百一十九章：三尊伪帝，意料之外的亲密
两道神光恍若流星。
眨眼便已经跨越万里。.但身后那神虹速度却极其可怕!
“没想到居然有伪帝在后面布控。”李力玄扭头看了眼身后伪帝强者，心中犹若塞冰眼中杀意四溢。
柳神感知到了东荒数士道帝兵气机。,对李九玄轻声提醒道。
“出了禁区就好了。”
“好!”
李力玄点点头，脚下行字秘步步踏出。
身后那伪帝强者心中简直骂
外界怎么回事。
一个小小圣人王居然跑的比他还快，他堂堂-名登临大帝的强者，居然追不上一个圣人王!
望着急速接近荒原禁区边缘的李九玄以及柳神l
伪帝强者眼中冷光一闪.道
今日便送你们下黄泉」_”轰L
震荡九天气机轰鸣而起。
一道万物匍匐，世人共尊的帝道气机沸腾炸开，大道轰鸣。
只见伪帝强者一抬手，二道极其可怕的神光贯穿天地，可怕速度甚至比起李九玄的行字秘还要恐怖。
死亡的气机笼罩心头。
李九玄转身-望当见到急速接近的神光，脸色:r冷。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“帝兵与伪帝半斥八两，我693怕你不成!”
“逃不过是怕有其他伪帝出现！'
眼中冷光闪耀!吟L
一道枪吟炸响。
弑天枪凌空一枪.L震动虚空的枪影爆射而去。对着那神光凌空点去。
两道好似轰破诸天的威势撞击一起。轰L
震荡数十万里的轰鸣声炸响
通天能量光柱惊无动地。数十万里清断可见，哪怕在荒原禁区外-些人都感觉到了这一攻击
无数人仰望荒原楚区那通天光柱一脸惊骇。
荒原禁区发生了什么!
一击便罢。
果然在这一道攻击暴发瞬间
又是两道极其可怕的气机在复苏_李九玄望向那伪帝强者.身后两道神虹流光急速接近着。
三名伪帝l
荒原禁区居然还有三名伪帝强者」
浓郁至极的帝威。，让李九玄感觉自己呼吸都要窒息了。
一步踏出。
行字秘爆发至极限、终于脱高荒原禁区。
“可恶上.”伪帝强者望着李力玄消失的身影，就要一步踏出荒原禁区追去!嗡L
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

东荒数十道帝兵气机当即锁定荒原禁区。
只要伪帝强者一步踏出，绝对会数上道可怕帝兵咸势爆发。除非伪亮强者极尽升华。不然数士道帝兵攻击不是他一个残缺之躯可以抵挡的。
哪怕三名伪帝强者同样如此
“气煞我也」！'轰L
可怕到极致的帝威浩荡数十万里e
楚区之外无数人。,被这帝威压、哪怕太能强者都噗通一声不由自主的跪拜在地。
所有人一脸惊骇望着荒原禁
这股气机..帝威L
难道荒原禁区还有大帝吗?
荒原禁区震荡东荒的帝威。
以及这笼罩东荒的古阵法.让东荒世人皆是惊骇无比。
虽不知道发生了什么，但世人知道。上-定是出大事了。
姬子安屹立一座山巅。
遥望荒原禁区方向。头顶一件帝兵上下沉声，吞吐着海量帝成。
姬家帝兵，虚空鼎!
姜家更是不止一件帝兵复苏
三件帝兵屹立姜家上空。
可怕的帝威好似在谣遥需慑着什么东西。
帝兵自主复苏针对荒原
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

楚区
许多，圣地自己都不敢相信.自家圣兵为何要有此反应。
只怕他们不知道。
如果不是帝兵站出来。
一场席卷东荒的黑暗动乱肯定会发生，幸好那三名伪帝心有忌惮。.
“呼!”一直回到九霄圣地(cida),李九玄才松了-
方才那三股伪帝威势当真惊天动地。,
幸好没有冲出禁区。
但是东荒所有帝兵复苏。这个也是大太超出李九玄预料。倒不如说完全想不到。
看来帝兵神邸知晓禁区中有伪帝强者。
“没事吧。”柳神见到李九玄脸色有点苍白，略带-一丝关怀
“没事.就是消耗有点太调息_-两天就好！'
李九玄摆摆手。
他何止是消耗过太复苏帝兵释放五次攻击，接下来更是一路亡命奔逃。
他体内的圣道法则早就已经干枯。
如果不是九玄经无时无刻不在掠夺四方灵机补充。，说不准真要被拦在荒原禁区内。
脚下，一软。
李九玄一愣。就要往地面倒
只是突然-具温玉抱住了他，淡
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

淡清香让李九玄心中阵狂跳视线愣然朝身前看去，入眼便是一张绝美俏脸。精致完美的面容让人心神迷醉。
原来是柳神不知何时走到身旁_将李九玄即将倒下的身躯抱住了。
李九玄愣愣看着自己身前少
这意料之外的一墓::.
“好好调养!.”撑着李九玄身影，柳神平静说了一旬后就松开李力玄了。
“哦嗯。”点点头:。“谢谢柳道友了!”
说完。
李九玄看着柳神z两个呼吸见柳神不说话才迈步走向古阁
的确他消耗有点名!
帝兵虽然可怕!
但除非让神邸复苏自主掌控帝乓无需消耗。但自己掌控帝兵消耗还是很恐怖的。
特别是弑天枪无神邸、只能释放帝道威势。
这宝完全全就是以李九玄自身催动攻击。
只怕没有几天，恢复不到巅峰状态。,
不过经过这次战斗。
李九玄颇有感悟，一个月内他觉得自己可以试试圣人王中期⊥
柳神静静看着李九玄背影。一直等李力玄进入古阁后，平静的表情才浮现丝丝红晕。
扬起两只纤手
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

看了眼。
“这种感觉很奇怪。”看着自己纤手，柳神想起方才那种感觉，檀口轻开说出了她自己都不懂的话。
“接下来这个世界真正波澜壮阔的时代会到来。”
“还是抓紧恢复吧。”
柳神将心中这一丝奇怪感觉民灭，最后看了眼李九玄所在古.阁。身影化作碧绿荧光消散虚空中。
那株古柳再次屹立清泉池水
谈淡的祭祀之音随着点点绿色荧光传荡L将古柳映衬的如梦如幻L_,
⊥
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百二十章：禁区神山谋划，开战
荒原禁区发生何事无A知晓
但有一点可以肯定的是。
那就是原本断绝的圣路，此时已经完全开放了，想要突破的斩道强者心头没有那种突破就覆灭的感觉。
可还是有许^多人不敢轻举妄动!
时间过去几日。
终于有斩道强者安奈不住.尝试突破圣一人境L
可没想到居然真的成功了。
没有劫雷L没有不详。
真真正正。犹如水到成渠-样突破至圣人境强者。
这个突破消息瞬闻引爆整个东荒了。
无数斩道强者长啸不已。
真的可以突破了L
困拢他们心头的一块大石终于落下。仅仅过去一个月，东荒就多出了七八名圣人境强者!
要知道那可是圣人。
主宰亿万生灵的圣人，仅仅且就出现土八尊。
黄金盛世的可怕,，让世人倒吸一口凉气。
东荒举世兴奋。
但却有土几个人非常不高兴其至脸色阴沉的滴出水。
特别是荒原禁区的三名伪帝强者。
如若不是因为还不到时机。他们当真就要踏出禁区
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

、发动黑暗动乱让他们知道仕么叫做地狱
“居然在我们沉睡的时候发生这种是，那两个家伙如若不是已经陨落。定要抽筋剥骨!.”
“折磨万年不止！'
对李九玄出手的那名伪帝强者脸色冰寒.说话之时杀气四溢
“死都死了。现在想想怎么跟那些家伙解释吧」.”斩情伪帝扫了眼儿方伪帝说道e
没错，对李九玄出手之人名为八方大帝。
万古前成帝，荀活着只为等仙门开启。
斩情伪帝，跟另外一个名为星陨伪帝强者。则是后面复苏的两人。
星陨伪帝点点头，道，“此次问题出在我们荒原楚区，.的确要一个解释，东荒突然闯进来-名大圣、一个圣人王，这个我等也是想不到。”
“哼，怎么解释，那件帝兵居然被一个圣人王完全掌控，说出去谁信！'八方伪帝犹若枯木布满皱纹的脸抽动着说道。圣人王完全掌控帝兵，不是亲眼所见他都不信。
“如实说便是，信不信那是他们的事！'斩情伪帝平静说道
八方伪帝正想开口。咻L
突然一面古朴镜子穿透虚空
八方
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

伪帝见状面色一冷，斩情伪帝.星陨伪帝三人对视一眼点点头。
八方伪帝轻点古镜。
一道玄奥的波动散开.只见-道道人影丛古镜中出现s万道惊惧的存在，那凌驾万物的气机哪怕透过古镜的无法磨灭如若让东荒世人见到只怕会惊骇无Ka
总共十几道道身影。
“五古算计毁于一旦。八方你们不给点解释吗?”
十几道人影齐齐注视八方，斩情，星陨伪帝，见三人久久不开口，终于其中一个人影开口了
这一句话好像是点起了炸药通。
其余伪帝纷纷开口。
“荒原禁区，可以说是我们所有禁区顶尖的吧。处于家门口的阵眼都守不住!”
“仙门打开在即，永世不朽近在眼前，居然出现这档子事!
“唉...”
各种声音透过古镜传荡四周
八方伪帝三人面色难看，说的他们好像很柜一样。
“哼，我告诉你们是什么情况好了。”八方伪帝开口，将李九玄的事情一一道来。
其余伪帝听完沉浸-会，不少人直接哈哈太笑。
说儿方等人为了找理由。居然找这种蹩脚理由，当
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

真可笑。
只是当他们再三确认之后。
八方伪帝，星域伪帝，斩情伪帝表情认真，没有说谎。其余伪帝都沉默了。
一尊气息恐怖的伪帝e
哪怕自斩一刀，都感觉跟真正太帝无二的存在开口道，“如你所说。那极有可能这一世人族出现可成帝之人而且还是非同般的大帝之资之人。”.
“非同一般，屠仙伪帝，难道那人还能强过我们士几尊伪帝不成。”
“我觉得你出世就可以战败他了。”
二名伪帝强者对屠仙伪帝说道，语气中略带一-丝恭敬。
。求鲜花
屠仙伪帝。
敢以屠仙二字命名。其战力不知名恐怖.成亮更是镇压的他们连头都不敢冒。
但哪怕屠仙伪帝纵横-生.晚年依旧寿元殆尽之时，还不是不想陨灭，加入他等成为同伙3
“说不准。”屠仙伪帝摇摇头，苍老面容好似随时陨落，但眼中神光叫人看-眼都心神剧颤好似神灵之眼。
“那圣人王不仅完全掌控帝兵，爆发起来更是堪比大圣、遁法也极其恐怖！'
八方伪帝说着.一挥手。
早前李九玄
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

爆发柳神法，神禁三重影像。以及行字秘踏于脚下的恐怖速度，还有完全掌控的帝兵尽皆出现。
土几尊伪帝见到这个影像纷纷沉默。
他们回想起自己圣人王之时_有没有这么恐怖。
答案是“不可能上”
就连屠仙伪帝都眉头皱起。
“此子不除，必成大患！'良久，居仙伪帝开口，断定了李九玄的威胁性。
这等妖孽。若是成帝，只怕比起屠仙伪帝都要恐怖e
众伪帝点点头。
的确真如影像中表现，李九玄威胁性太太。
如果可以铲除.必要斩杀!
接下来众伪帝开始讨论。如何解决李九玄，只是过论来.讨论去都无统一办法，且他们也没有破封神源而出。
区区陨灭一个圣人王天才。
让他们所直伪帝破封而出。那不是开玩笑?
“五战吧！'.
“禁区。神山太久没有活动也该让东荒人族回想一下黑暗时代了e”屠仙伪帝沉默良久双眼闪过一缕神光缓缓开口继续道，“如果不是太久未动.区区一个圣人王.一个大圣敢踏入禁区，神山?”
“战！
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

'
二名伪帝强者点点头。
的确。
那段时代，东荒提起神山禁区人人面色大变，好似楚词。
可如今时间过去名远。
禁区，神山太久没活动，以为他等不存在了不成。
该战勺1_
.l
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百二十一章：突破圣人王中期，姜灵音被追杀
如此。
在东荒世人不知晓的情况下
屹立芸芸众生的存在、已经既定好-场波动整个东荒浩劫的计遵。
九霄圣地。
如今力雪圣地可以说是东荒的一外圣地。
只因为九霄中，有一名活着的传说一个可以让所有人都惊颤的人。
他便是李九玄!.无数人想观其一面都无法。轰!
平静日常间。
突然-一股极其可怕的气机缓缓复苏，像是沉睡的上古凶兽威势让整个力霄顷刻闻寂静。
数万九霄弟子仰望那供奉禁
“我的天啊L老祖又要晋升了⊥”
“距离上次突破圣人王.才过去一个月多点。现在要突破圣人王中期了吗?天赋太妖孽了吧
“几日前圣主“土一一三”刚刚突破圣人，老祖又突破圣人王中期、能入力雷当真是我之福气啊上”
一名名弟子惊呼不已。
更是为自家九玄者祖的可怕天资寄咂舌不已。
玄青圣主前两日刚刚突破圣\威势浩荡近万里引起无数人眺望。
今日又到九玄老祖突破!
东荒接下来必定又是-一番波浪了。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

轰隆隆L
滚滚沸腾数千里，,且还在不断扩散之中。
二万里。
两万里。
整整接近三万里.2那滚滚乌云才停下。
又是道道神虹屹立虚空,_许多大能强者望着九霄方向，脸上苦笑不已。
这个波动。
除却那可怕的九玄圣人，九霄谁可以这么恐怖。
许多人已经习惯了。
自惭形桤的摇摇为，转身落入自家地盘开始修炼。
与那种绝世妖孽根本不能比嗡L
嗡嗡!
一道道能量涟漪自力霄圣地朝四方扩散。
那骇人，仿若镇压世间一切的威垫随着涟漪震荡不断提升s下一刻好似提升至极限，伴随-声震耳欲聋的轰鸣声。整个九霄所有弟子脸色一白。
因为这个威压比起方才的更加恐:怖，,好似一座太山压在胸口
不过幸好。
此时威压已经入潮水般退去
供泰禁地古阁内。
李九玄团上的双眼缓缓睁开
好似一-道漆黑让虚空震荡的黑芒从他双眼中划过，虚空都荡漾而起。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

威势当真恐怖无，比。
“圣人王中期！'跪开双眼_李九玄感受着自己体内在次增强数十倍的圣道法则之力。脸上浮现笑容满意点点头e
李九玄感觉自己只要复苏柳神法，神禁三重。
那大圣都可一战。
而不是依靠帝兵呈威。
“闭关-一个月，不知道外面情况怎么样了e”
“总感觉有一种风雨欲来的感觉。”想起自己当视在荒原禁区见到的三名伪帝李九玄眉头不由皱起。总感觉那些家伙肯定不会这么轻易善罢甘体。
心中总有一种沉闷的气息。好似风雨欲来。
“算了，想那么多没用。先出去看看。”起身走下床榻。李九玄打开古阁之门迈步而出。
入眼第一时间便是那一株数十条柳枝随风，轻荡的古柳。
谈淡祭祀之音在耳边响彻。
让人不禁想要对这古柳顶礼膜拜。
古柳四周。只见一副让人惊骇的画面浮现着..那是一尊尊好似气机无比可怕的存在、在不断的朝柳树抑拜。每叩拜:次便有-丝金色丝线链接古柳。
不知是不是李九玄错觉。感觉柳神没吸收一-丝金色丝线，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

身上的神圣气机就好像更加浓郁
即便只是看着好似淡淡的压力就笼罩着李九玄e
好像是察觉到李九玄出现。
淡淡祭祀之音，以及那亘古浮现的画卷缓缓消失。
下一刻只见古柳散发碧绿荧H。
点点荧光中。
一道风华绝代的窃窕身姿缓缓从中走出，完美容颜让哪怕对柳神很熟悉的李九玄都不楚沉吟一两秒。
李九玄觉得。
若是柳神行走东荒，只怕整个东荒男修士都会为她疯狂的吧
柳神走出，第一时间便察觉到了李九玄身上的变化..开口轻气道，“圣人王中期，,突破了!
“嗯，侥幸！'
李九玄点点头，笺着走向柳神旁桌椅坐下，道，“坐
两人对坐而立。
正当李九玄想要抬手倒茶之时，突然眉头皱了。
李九玄挥手。
让玉符从纳物戒中出来。
许久未见的姜元身影出现.只见他面上布满杀意还有焦急之色。
见到姜元面上的杀意、焦急_李九玄剑眉一-皱。心中不好的预感出现，问道，“姜元老哥。怎么了！&q
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

uot;
“灵音那个丫头突破圣人被追杀了儿”
“在力霄附近！'
长话短说。
姜元立即开口将事情重点说
“什么!她被追杀?”脸色一冷。李九玄从位子上站起道s.“位置!”
姜灵音可是他的暂代弟子。
说是暂代弟子..其实已经跟真的弟子差不多，姜灵音那个俏皮完美的俏脸好像还在眼前浮现
圣人境修为被人追杀!
对姜家还有对他李九玄弟子出手。.谁敢如此做l
“这里！'姜元将一道光芒打入李九玄识海，那是姜灵音位置，而且正在不断快速移动。
“我给灵音Y头的真灵被打爆_出手的极有可能是圣人王后期，或者巅峰的人！'
“我已经急速赶往，九玄老弟拜托你了上！'
说完。
玉符身影直接消失了s
显然匆匆忙忙通知李九玄s然后0.5便直接出发了L_
嗡L
姜家帝兵复苏了。
可怕的帝威笼罩东荒大地。而且帝兵移动的速度极度可怕、正在全九
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

好似朝九雷圣地敢来s
李九玄脸色冰冷无比，.居然有人敢对姜灵音出手。
莫名想到荒原禁区内那三名伪帝强者。
李九玄心中寒意更冷。
“柳道友:.”
“去吧。”柳神点点头，示意李九玄先去。
李九玄一礼拜别。
脚下行字秘--踏。2身影好似穿透虚空瞬间不见了。
二步万里e
李九玄急速靠近脑海中光点
因为此时，他脑海中代表姜灵音脑海中的光点，已经停下来.了。
此刻她的情况必定万分焦急
⊥
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百二十二章：本座李九玄！碾爆三尊圣人王
距离李九玄正前土八万里之
姜灵音灵动美眸看着包围自己的三名圣人王强者L,薄纱下的面容冰寒无比，滚滚圣威涌动浩荡四方。
但比起包拢她的三名圣人王差了不止数筹e
“好太的手笔，三尊圣人王埋伏我，而且还有一名圣人王境巅峰强者⊥_”
姜灵音清冷之音响彻四方I她美眸中浮现无比凝重之色。
脑海灵光急速运转。
想不到是谁有这么太的手笔居然出动三名圣人玉围杀自己
三道身影皆被神辉笼罩.看不清内里面容.好似不愿意暴露面容一样。
为首神辉，气机最可怕的身影光辉颤动一一下，冰冷好似死神之音出现道。“先天圣体道胎。姜家之主掌上明珠。东荒传说李九玄之徒。修为耗费几月，从四极巅峰突破斩道11.突破圣人
“天资可怕斩杀!.”
这等妖孽e
好似圣人王巅峰强者心中都略微颤抖。
说出姜灵音信息之时，神辉颤动间，更加可怕气机牢牢掌控四方天地。让虚空轰隆隆的炸响29___“动手⊥”
时间宝贵。
确定是姜灵音，三尊圣人王立时
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

出手。
三人几乎同时爆发神光。
三道无比可怕神光。让虚空轰隆隆作响。能量涟漪震荡千里_恐怖威势更是浩荡数万里。
范围之内众生面色:惊骇，三尊圣人玉围杀一名圣人。几乎所有人都转身便逃。
以免卷入战斗中e
看着三道神光。姜灵音面色清冷。
突然一道虚影屹立她窈窕身姿之后。嗡L
无始经滚滚流转姜灵音体内气血轰隆隆作响，一尊千丈仙王虚影屹立身后。三道仙光顿时打出，携带犹若压塌万古威势.虚影散发气机更是让虛空轰隆隆作响。
威垫可怕。
只可惜的是，她面对的是三尊圣人王强者l咚⊥
三道仙光瞬间被碾压。
姜灵音秀发轻舞，望着朝自己轰击而来的神光。银牙一咬。纤手频频捏出古印，玄奥好似禁忌的气息开始随着手印出现。
只是下一刻，突然她面前出现了一个背影
这背影让姜灵音手中动作停下来了。轰色
无法匹敌的威势瞬间席卷四
三道圣人王扛出的神光攻击直接被涅灭哪怕是那尊圣人王巅峰强者的攻击一样如此。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

四方顷刻间安静
突然发生的变故让那三尊圣人王一下愣住了。
散发窒息威压的圣人王强者见到有人将自己攻击打消。冷喝道，“是谁!”
“本座李九玄!.”
背负双手.李九玄冷冷看向开口之人，道，“对我的弟子出手。你们做好下地狱的准备了吗，”
杀气四溢l
这股杀意.甚至好似让四周空气都凝结成冰。
李九玄冷声说着.心中却是松了口气。
若是再慢一步那三道攻击就要击中姜灵音了。而且姜灵音显然也在施展二种禁法，那种不详的气息，怕真要施展出来。所带来的后果不堪设梘。
“李九玄！'圣人王巅峰强者听见李九玄之名。身上神辉当即颤抖了下，显然极其了解李九
沉吟几呼吸，那圣人王巅峰强者冷冷说道，“走，”
这三尊圣人王居然想要离开
只是李力玄怎会让他们轻易离开。轰L
一个漆黑的世界降临这方圆近万里。。丝丝毁灭气机充斥在这个黑暗世界的每-一个角落，大地道道龟裂。天空波纹浩荡，整个世界顷刻间化作末世之景。
墨色长发
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

轻舞，李九玄背负双手，冷冷看着那三尊圣人王道
“动了我的人。想走?”
杀意让这个空间更加暴虐。
圣人王巅峰强者见到李九玄如此猖狂，虽听闻李九玄威名盖世，今日他倒是要看看他李九玄有何本事。
“哼，真当以为我们怕你不成！'圣人王巅峰强者冷冷开口.下一刻。轰!
又是一个土八千里的世界轰然而下。
其金两名圣人王强者见状也是开始动手，四色世界让虚空轰隆隆炸响。
四种近平极致的法则碰撞间爆发的神能。
虚空都为之炸裂。
李九玄冷漠望着三尊爆发圣人王，嘴角扬起.下刻他-步踏出。
柳神法瞬爆升腾。
以为首圣人王巅峰的白色领域法则世界瞬间炸开I化作漫天法则碎片消散l
“吗咳.！'圣人玉境巅峰强
-口鲜血喷出，突然的爆发让他措手不及，一脸惊骇看着李九玄不敢置信道。“什么!”
轰，轰」
又是两个法则领域陨灭。
另外两名圣人王强者当即口叶鲜血。一脸惊骇e
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

230那两圣人王强者不过_中期，对李九玄来说更是造不成威胁。
神禁都不用开，漆黑的毁灭法则咆哮L整个天地都在颤抖。毁灭之意震荡万里.让人手脚冰民。
“让你们在路上做个伴吧。
冷然看着被自己毁灭法则碾压的三名圣人王强者。
李九玄右手抬起e嗡L
万里,灵机涌动起来了.化作一道道莹白色洪流而来，下-刻瞬间凝聚成-一面古镜。这是早前给姜灵音所给的古镜。。可怕浓郁到极点的圣威让虚空瞬间炸裂，空间乱流飞射四散。
“传世圣兵！'
见到虚空古镜..为首圣人王巅峰强者绝望了。
此人意然如此恐怖吗?
让他们三尊圣人玉毫无还手之力，自己更是圣人玉境巅峰啊
“死！'.
神念一动。
虚空古镜一道五匹神光瞬间昭射而下。
“不!”三名圣人王齐齐长啸，神光。秘法。甚至为首圣人王更是将-件圣兵祭出，但这没有任何用处。
轰隆隆隆L
古镱神光照耀下，三人顷刻间涅灭神光之中。
毫无还手
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

之力，径直被碾压
L
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百二十三章：不是东荒之人，一流势力被覆灭
“啊，斩杀圣人玉强者:墨霜。获得1700年寿命！'__
“叮，斩杀圣人玉强者，赤阳，获得1400年寿命l，”
“叮，斩杀圣人玉强者:天武。获得1400年寿命！'__
“当前寿元，2万2千五百E”
陨灭三名圣人王.增加接近五千寿元。
李九玄寿命暴涨至两万多。
威势震荡四方，浩荡千里s
碾压的胜利让李九玄身后的姜灵音太眼睛眨了眨。
自己师尊真是越来越恐怖了
三尊圣人王，还有一尊是圣人王巅峰，居然直接碾压了过去_没有任何反抗能力。
李九玄见三尊圣人王彻底陨灭后。转身看向姜灵音关心问道
“你没事吧?”
.“没事。”
姜灵音摇了摇头。
不过李力玄还是不放心靠近她上上下下打量、神念笼罩仔细检查后，发现真的没有问题才
“没事就好。”李九玄确定姜灵音没事，脸上浮现笑意道:“你爹爹应该快要来了。”
震荡东荒的帝威远远就感受
“你知道围杀你三名
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

圣人于是谁吗?”
姜灵音点点头，李九玄就问出了心电疑惑。
是什么敢对姜灵音出手。而且还是三友圣人王.如果自己不早点赶到，那么造成的后果绝对可怕。
恐怕整个东荒都会被姜家搅的天翻地覆。
姜家势力，隐隐坐住万古世家第一的宝座可不是开玩笑的。
“不知道。”
姜灵音看向方才那三名圣人王之外道，“我刚刚突破完圣人王，正想要会九雷，他们就围杀我了。”
“这样吗?”李九玄眼中一抹寒光闪过，显然对方是有预谋且还掌控了姜灵音行踪。
忽然想起什么。
李九玄一-挥手，将处于圣人王血中的几枚纳物戒拿住、神念顷刻间探出三枚纳物戒，各种杂乱的东西出现感知中.下二-刻他突然眼睛一-冷。
神念-动。
伴随着微弱的光艺，三块刻着奇怪图案的令牌浮在虚空。
三名圣人王。
纳物戒中都有这样-块令牌极有可能这个就是表明他们身份的证物。只不过李九玄皱着剑眉，对着令牌上的刻痕对比了一下，发现没有一个匹配的上。
“或许是因为捡的太少了夕
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

。”
李九玄心中暗想。2等姜元来了可能就知道了。
刚想到姜元，姜元就到了。
震荡天地的帝威可怕无比大道轰鸣间，更是带着极其恐怖的杀意，好似要将这片天地化作修萝地狱。
显然姜灵音的情况。让姜元心中杀意沸腾e
神虹跨越天地。
几个呼吸间姜元就已经跨越万里之外，来到李九玄以及姜灵音身前。当见到姜灵音站在李九玄身后，气息除了萎靡-点之外好似无大碍心中松了一几。
姜元头项悬立一面古镜来到跟前。立马关怀对姜灵音问道1“灵音，你没事吧！'
“我没事，爹爹。”
姜灵音瞧见姜元来到，薄纱取下领首轻摇。
.“呼，那真是太好了。_”长长出了_二0气，哪怕感知到姜灵音无碍，.但真正从姜灵音口中听到姜元才放心下来，随后他看向李九玄道，“多谢九玄老弟了.如果不是你-后果真是不敢想象！'
深深一拜，李九玄及时出手真的让姜元心中无比感激。
如果不是李九玄，姜灵音如.果出点什么意外，姜元不知道自己会变成什么样子。
对于
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

那个时候，结交了李九t。
姜元心中更是无比感慨幸好。幸好结交了李九玄，认同了族老跟姜灵音的话、不然今天的事情等自己，赶到的话:
想到那个画面，姜元就心中冰寒e
“无事..都是自己人。”李力玄见到姜元这个模样1摇摇头示意没事。
对于姜元心中担忧，他知道
“对，自己人。都是自己人。哈哈哈!”
姜元用力点点头，，走到李九玄身旁，狠狠用力拍了下他的肩膀，一脸高兴。
再次上上打量了自己宝贝女儿-遍.姜元这才开口，冰寒无比。好似冰刀的语气问道，“九玄老弟，那三尊圣人于是从哪里来的，知道吗?”
“不知道.但是我发现了他们共有的一样东西。”
李九玄当然不知道那三名圣人王从哪里来。但是他发现了三名圣人王中方才共有的三枚令牌
他指了指一旁依旧飘浮虚空的三枚令牌。
姜元顺着李九玄所指令牌看去，当看到三枚令牌图案。眼睛瞳孔狠狠缩了一下，冷声道，久，没想到沉浸万古s2那些家伙又有动作了上”
李九玄剑眉一皱，道，“这三枚令牌，我对比了下东荒势力图案
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

。好像都没有-个符合的。
“当然不符合。”姜元摇摇头，冷冷看着那三枚令牌说道，“因为那根本就不是东荒的，而是来自那些禁区L神山的。面前这三块令牌。.就来自虹光圣地处的赤日楚区。”
“楚区，神山”
李九玄双眼一-抹寒光闪过。
一说到禁区。他就想到荒原楚区，那个埋葬了他九霄全部底蕴老祖、以及一名大圣的可怕禁区，其内三名伪帝强者更是恐怖
终有一日。他李九玄必定踏破荒原禁区。
让整个荒原禁区葬他九雷底
“没错。”姜元说着，脸上冰寒道，。“一般禁区不会单独行动，至少两三个禁区.L每次出来(吗得赵)东荒必定大乱..极有可能万古世家，圣地都会被覆灭
这么一说。
突然李九玄，姜元纳物戒中各自的通讯灵符震动而起。
两人对视一眼，心中皆有-种不好的预感。
难道...
李九玄，姜元立即拿出通讯灵符，各自两道声音同时入耳，而代表的讯息让李九玄，姜元两人心中一冷。
姜元眼中眸光闪烁道，“金阳宗被覆灭了⊥”
“一名大
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

圣出手.不覆灭都难！'
李九玄点点头，姜家有情报网，力霄圣地自然有，且这么大的事情发生之时当然世人知晓价
一名太圣出手。
人族大圣不可能对自己人族出手，.且他们都是神龙见首不见尾。
唯有一种可能那便是如姜元所说，那些禁区、神山极有可能要动荡东荒。_
飞、卢提醒您，读书三件事
收藏、推荐、分享L(da.changjin111L
支持飞卢小说网(0B.fa.10.com)原创作品，后享阅读的喜悦!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百二十四章：二千里掌印，各方强者齐聚！
“此事得从长计议。_”
姜元心中觉得这个事情不简单，既然是禁区神山动手.那么最好摸清楚有几个垫力动手为好
李九玄也认同姜元所说之话。道，“对、探清楚敌人底细.明日姜元老哥我们一起去那金云宗驻地看看!”
“嗯。”
姜元也正有这个打算。李九玄提出来顺势就点头了。
两人谈好。
姜元月光看向李九玄身旁的姜灵音道，“灵音，你应该回姜.家了。”
已经被埋伏第一次。还差点就完蛋那种.姜元觉得现在局势动荡，还是让姜灵音回姜家暂时别出来比较好。
“爹爹，我呆在九霄吧!”姜灵音摇摇头，拒绝了姜元说要回姜家的事情。
姜元闻言眉头皱起，略微尴尬看_了.眼李力玄。
毕竟姜灵音已经在九霄圣地待了这么久，也唠叨李九玄这么久了，现在还继续麻烦别人。自己家不好吗?这个臭上头。
李力玄见姜元月光看向自己就知道是姜元不好意思了。
毕竟姜元也是要面皮之人。
姜家比力霄圣地好上不少偏偏姜灵音就喜欢呆在九霄，这个简直让他哭487笑不得。偏
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

_偏又没有办法e
姜灵音自然发现姜元视线。俏脸-:喜.居然主动挽上李九玄左臂，摇了摇一脸希冀对他道:“师尊，我修炼方面还有很名不懂的地方，到时候要请教你一下啊上”
李九玄，“..”
见到姜灵音这番模样，他不答应也不好了。
不过既然无始经方面有问题那他应该可以解开一二。
但李九玄哪里想到这不过是姜灵音想呆在他身边所找的借口罢了。好歹姜灵音也是登临巅峰之人自然不可能对姜灵音有什么困惑，不然他也不可能短短时间突破圣人境。
“你这丫头！'姜元见到姜.灵音居然直接挽上了李九玄手臂窈究身姿附在别人身上、他就脸色一黑、
女孩家家怎可这样。
“既然灵音喜欢在九霄，那就让她住吧，多久都没有问题。
“还请姜元老哥放心。”
李九玄好笑摇摇头，姜灵音可爱模样当真让人不好拒绝。
姜元无奈点头，道，(db_fe)“如此，就麻烦九玄老弟_
跟李力玄摆脱一声，姜元转向姜灵音一瞪.说道，“你不要给九玄老弟惹麻烦，好好呆在九霄里面知道吗?”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

吼起来像是呵斥1但话里却满是关怀。
“嗯，放心吧。”
姜灵音点点头。i0E,没有到圣人巅峰，她已经不打算外出了。
今日之事.让姜灵音知道哪怕她逆转时间前登临巅峰。但这一世终究只不过是初入圣人。
哪怕能越阶而战2但对方出动两三个跨越大境界的人。她也没法。
三个月。
三个月后，姜灵音必让自己.达到圣人境巅峰。
“最放不下是你。”姜元再迩瞪了姜灵音一眼。
“釜爹，你还说，，自己都才圣A境巅峰.师尊都已经圣人王.了。”姜灵音见到姜元这么说。突然开口将话题转向李九玄突破修为一世。
姜元，.“...”
李九玄:“...”
李九玄嘴角一:抽2这个火别烧到自己身上啊。
姜元也是嘴鱼抽动。目光看了眼李力玄，心中一阵挫败。要知道当初他可是领先李九玄整整三个小境界。现在没想到李九玄走到自己前面了。
当日李九玄突破场景如此浩大，他当然知道李九玄已经突破
“哼，过几日我也是圣人王!”
姜元
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

好似为自己争口气，也不知道是对李九玄说，还是对姜.
说完。
姜元赶紧跟李九玄拜别，离开了。
实在是让他感觉有点尴尬。
心中愤愤骂着姜灵音，白疼她了，胳膊往外拐。
流光急速闪逝。
望着姜元消失，李九玄收回视线撇了眼姜灵音道.，“你这样让你爹爹很难做，还不放开我的手。”
说着，李九玄在姜灵音美眸闪动中。;
伸手弹了下她光洁的额头。
这一个举动让姜灵音芳心-颤_俏脸上那笑容更加甜美了s谈淡红霞飞上。绝美之资让世界好似都明亮不少。
带着笑意，姜灵音俏声道:“师尊，，我们回去吧上”
“嗯。”.....
姜家神女被袭击;z事本应该是一件大事。
可却有一件让世人更加震动的事情.，将这个事情盖了过去。
没错。正是那日李九玄姜元接收到的一流势力。2金阳宗被覆灭的事情。
那是威势，无数人胆寒s
一-流势力。
那可是有圣人，更甚至有圣人王坐镇的存在。
比起
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

圣地..所差的可能就是帝兵，亦或者一点点底蕴差距了
但就是如此强大的势力，居然被覆灭了，出手还是一名大圣强者」
李九玄，姜元此时正看着眼前两千里，好似神灵豆掌落下的痕迹眉为直皱e
姜元眉头紧皱说道，“没想到真的是太圣出手!”
李九玄看着这两王里掌印感觉这个可能还不是普通的大圣，至少是大圣境前期接近中期的无上存在，这一掌所残留的气机L哪怕过去:一日都让李九玄感觉到危险的气息。
“事情不简单。”
“如果真是神山，禁区的人出来，恐怕他们还会对别的势力联手。”李力玄看着两千里掌印
眼望去看不到，.高空也只是隐隐看到一点轮廊。
姜元扫了四周一眼，道，“其他人也应该来了⊥”
“其他人3”
李九玄诧异说了包，然后心.中一想便释然，发生这么大的事情，其他势力的人自然也要过来看看。
“姜家主。还有九玄前辈.没想到你们先来了。”
果然姜元话音刚落。
一道声音便传来。李九玄还略微熟悉。
正是道一圣地的道一圣
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

人。
不过一-两月前，两人还是道友，沿想到李九玄突破圣人王如今却是要称呼前辈了的。
这个着实让人想不到。
接下来卓风雷，紫玉等，早前这几名至强者也来了。_
!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百二十五章：大圣埋伏！唯有一字：战
眨眼近十余个势力，派圣人前来查看。
众圣见到李九玄。,纷纷行礼拜，力玄前辈不绝口。
李九玄的成长真的让人世人惊悚。
这才多久啊。
居然就晋升至圣人王了。
他们当中，哪一个不是当初圣道完好，花费数百，更其至千年才踏入圣路，超凡入圣主宰芸芸众生的。
更别说李九玄当初圣路断绝
硬生牛千年破圣路。逆天成圣，如今圣路恢复，天地灵机暴涨，黄金大世到来。
这尊妖孽当真^是越来越恐怖了。
“诸位别来无盖!”李九玄见人人完好，一于脆统z回复了
众人一阵寒暄后，终于看向那被覆灭的金阳宗驻地..当瞧见那两千里掌印。震惊无比。
“嘶:一1虽听说当时金阳宗覆灭之时，掌印遮天蓝日，犹若神灵盖世，一掌碾压覆灭、但我没想到居然这么恐怖！'
“那掌印残留气机着实可怕我都感觉圣躯在隐隐颤抖，绝对是太圣无疑。”
“大圣，姜家主所说极有可能是神山禁区之人动手。没想到时隔万古，那些东西有开始蠢蠢欲动了上”
诸圣议论纷
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

纷。
金阳宗覆灭一事非同小可说不定是好几:个禁区联手s
众圣地也要注意楚区是否有动、毕竟那里面极可能还有那.些禁忌存在，帝兵是唯一可牵制他们的存在。
姜元听着诸圣议论纷纷之事眉头皱起对李九玄问道，“玄老弟，你怎么看!”
李九玄闻言。奇怪道，“什么怎么看?”
“这个出手的大圣。会不会是禁区，神山太圣，毕竟也有可能金阳宗惹恼一些潜修人族太圣_被覆灭了。”姜元一边说。便看着那犹若神灵掌印。
李九玄摇摇头，这个看法他不认同，说道，“近日再注意下现在未见到那出手大圣不好说，且这名大圣也绝对不会就此罢E，如果是禁区，神山之人必定还会动手。”
其他圣人早就细心听着李九玄所说。,
听见他这么说纷纷点点头。
毕竟现在还不确定敌人就是楚区，神山之人说不定这只是金阳宗自作孽。随后被覆灭罢了
正当众人心中想法不断时。
“哈哈哈」山！'
“没想到今天居然来了这么多。当真是收获丰富啊⊥”
突然间，恐怖的哈哈大笑声震荡万里虚空
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

2太地。
伴随着畅快笑声业轰儿
一股惊天动地的气机缓缓复苏而起。
圣威浩荡四方，虚空、大地阵阵颤动，万里天穹暗沉而下。犹若九天即将塌下般。,
感受着这股气机。
近乎所有大圣都脸色大变，好似头皮炸开.一脸惊骇的望向
只见原本空无一物的天宫s
一道浑身散发神辉的身影屹立其上.好似一尊掌控万物莶生的神灵。,哈哈大笑之声化为波动一-圈一圈荡漾万里。可怕威势让人犹若-一柄神兵架在脖颈。
李九玄心中也是震惊，没想到半空中还有藏有一he
这威势，确是太圣强者无疑
是昨日覆灭金阳宝的大圣吗
圣威充斥诸天。
恐怖威压让众生面色苍白。圣躯忍不住打摆子，他们望着九天那名大圣强者，不知他要作甚
姜元。道一等人也是面色微
此人藏匿虚空他们居然未曾察觉，这便是大圣强者的手段吗.轰」
圣人王气机突然复苏，随着虚空轰鸣炸开，居然将那充斥诸天的大圣威势缓解不少。
这突然变化让介圣好受不少-纷纷
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

朝李九玄点点为表示谢意
在场除了李九玄是圣人王外并无其他人!
李九玄威势升起1当即引起天穹那大圣关注，见到人群中居然还有圣人王。他更加高兴道;“好，好，没想到还有圣人王。哈哈哈!儿”
在他看来，今日下面所有圣人必将金部陨落。
届时东荒顶级战力都会削弱一一两成。
稳赚不赔的太买卖啊呵!
李九玄警惕的对姜元，道一等人打了个眼色后。二步踏出屹立九天道，“前辈L不知金阳宗一事是否你将之覆灭上”
好似心情高兴，神辉大圣大笑一止，冷漠回道，“没错正是我上”
“不知前辈为何覆灭金阳。还请前辈告知身份。”
未明确对方身份e
李九玄警惕之时，，将方才那些话回想间，望着面前大圣心中越发不善。
可能真如姜元所说..极有可能真是神山、禁区动手。
“也好，让你死前做个明白鬼。”大圣望着李九玄冷笑一声L道，“本座乃是封魔神山封云”
“诸位出来。差不多我们收场了。”
封云冷笑着，一个散发缕缕帝威的古盒出现手中。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

打开瞬间。
六道神虹当即飞掠而出。
轰!
六道神光惊天动地。
观那气机居然跟李九玄同级皆是圣人王1六尊圣人王将.道一，姜亓十几名圣人团团围住，杀意让虚空更加冰寒，犹若寒冬已至。
“六尊圣人王上.”
“嘶::早有埋伏，没想到真是神山，禁区动手。”
“你们看上面那些圣人王、服印有其他神山，禁区的，二二..整整五个禁区联手！'
“大事不好上L上”
见到六名圣人王。,
更是当见到他们衣物上服印
一名名脸色大变。
五六个神山或者楚区联手s怕不是要五六个圣地势力联手才可，更或者极有可能更多万古世家。势九联手镇压。
.“动手⊥.”
“今日将这些圣人全部灭掉，大人他们必定有大赏!.”封云放出六尊圣人王，暴喝一声、大圣之威撼天动地，径直朝李九玄去，将李力，玄这个圣人王解诀..比起下面圣人值钱多了。
李九玄见到封云拿出古盒之时还不解。
当见到六名圣人玉之时心中
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

惊。没想到这古盒居然是辅助型的准帝兵!
至于太圣强者!
他李九玄可没说战不了!
所以现在唯有一战!
战力山_
二L
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百二十六章：皇兵对帝兵！九天一战定生死
轰儿
二股震荡天地威势从李九玄身上迸发」
柳神法!
一缕玄奥绿色荧光流转加身。李九玄气机立即暴涨神念-动间，-条条翠绿柳枝凭空咋现直接朝那大圣强者抽击而去.凌空爆响。
突然变化让原本朝李九玄扑来的大圣强者面色一变。
没想到李九玄能爆发如此之成。
“秘法不错，但圣人王终究只是圣人王！'封云冷喝一声阵阵神威玄奥之机浩荡。
封云对着那抽来柳枝。两手
砰砰砰⊥
一条条柳枝炸裂开来，化作漫天灵机消散。
“雕虫小技!.”
望着炸碎柳枝。封云不屑冷哼一声。
只是突然间。
又是一声闷响，更加恐怖的气机开始飙升了。居然眨“零零零”眼突破至圣人王巅峰气机。
气机搅动数千近万里风云。
“什么!还能增强」_”封云心中惊骇。_居然圣人王境中期便爆发近平圣人王巅峰气机。着实可怕。
“既然你们已对东荒出手那早前赤日禁区三尊圣人王便是你们派出之人?”
“想要猎
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

杀东荒妖孽吗?”轰L
又是一股气机爆发。
伴随着神禁二重复苏，李九玄单单站立虚空便让虚空涟漪阵阵，恐怖威势比起封云居然丝毫不弱，其至感觉还更要强势一些
“神禁！'
见到这里，封云要是不知道李九玄施展何种秘法1他就是瞎子了。
这种恐怖胡升，唯有神禁才有可能上
但是神禁。
哪怕是神山，禁区中的那些太人都无法领悟。没想到眼前这小小圣人王居然领悟了神楚。_而且已经步入二重、当真是一个恐怖妖孽、今日他必死!,
眼中闪烁冷光。
原本封云不想这么早暴露s但为了以防万一。
今日他必须将李九玄留在这里。现在此入爆发威势.如果要逃跑，自己未必能够留下。
“吾乃力霄李九玄，今日便让你葬于此上”
“大圣境⊥”
李九玄眼中冷光-闪。冰冷之音响彻万里e
让无数人面色惊骇。
他们听到了什么1那金阳宗驻地方向，李九玄居然要逆伐大圣!⊥
下方圣人境强者也是骇然s
“我的天啊
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，九玄前辈居然说要逆伐大圣。我没有听错吧!置斯-太恐怖了。不过看现在威势，的确可以横击大圣啊_此次若能活下去。看办玄前辈。我人族何愁不兴!”
“就怕那太圣境还有后手你看眼下，他还如此镇静!”
没地。
他封云的确有后到
“葬我?太言不惭!.”
“原本我的确想跟你过过手_但现在看来是不可能了上”封云说着右手翻转，一个纹刻着古朴道痕的风铃出现在他手上、_风铃出现，一股皇道之威当即笼罩所有人心头。
皇兵，荡魂铃!
人族有帝兵。
禁区神山也有皇岳!
皇兵同人族帝兵相似。皆是极道之兵，威势无双e
在场圣人见到封云拿出一件皇兵，他们脸色齐齐变了.其至有些圣人脸色浮现死志。
没想到埋伏他等s2居然还带了皇兵出来.若是在各自圣地自然无忧但眼下他们可是在别处
“死！'
叮铃!
随着封云冷喝.一声好似震荡众人神魂，顷刻间便可让人落下九幽的叮铃声响彻a
李办玄在荡魂铃摇动瞬间。-股致命的危机
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

感便出现在心头
“让我死..你还没本事!”
一声枪吟响彻东荒。
李九玄圣道法则之力滚滚涌动，顷刻间弑天枪便复苏了。
缕缕帝威让大道轰鸣，好似天地万物都为之匍匐.2数十万里虚空浩荡不已。
一道枪影瞬间迸发。轰L
咔咔咔⊥
一声巨大轰鸣响彻数十万里更甚至两个极道之兵轰击之间虚空寸寸崩灭，空间乱流。那好似通向地狱的缺口还在不断扩
嗡嗡!
一道道帝兵复苏L。
缕缕帝威垂下守护东荒千万里大地。,
二击轰鸣。
封云见到李九玄居然也有皇兵当即愣了下，不应该说是人族帝兵⊥
“可恶l没想到你居然有帝兵！'见到李九玄顷刻间复苏弑天枪，封云面色极度恶心，像是吃了莶蝇一样。
下方.，
姜元知晓李九玄有弑天枪。
同时也因为他猜忌大圣极有可能携带帝兵。所以没有动手如今二人打起来，轮到他了。
“诸位，护我复苏帝兵!.”
冷喝一声。
姜元手中翻转
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

..一面古镜浮
虚空道道阵纹。又是一股帝威升起，但见其状态显然没有复
又是一股帝威升起。
三股帝威可以说引起整个东荒震荡了。
但许多势力都知道怎么回事.因为讯息已经传到他们手中了可他们却不能轻举安动。
四五个禁区，神山联手。
以防万-。
帝兵切不可随意乱动，不然倒是别的神山打来只怕万古传承顷刻间覆灭。
“还有一件上”封云面色一t。
一件可战。
两件他们就要走了。原本还觉得胜券在我没想到对方居然携带两件帝兵.更甚至自己面前妖孽踏入神禁二重，还有另一种神秘秘法让其实力直奔大圣!
人族诞生了如此可怕妖孽!
此事定要真报那些大人!
_“走！'见到大势已去，封云当即冷喝便要走e
“走，你觉得你走得了?”李力玄清冷之音出现、z埋伏容2.5易。走可就没那么容易了。_
这是一个大好机会。
李九玄要击杀眼前这名大圣那些禁区，神山损失一名大圣.定然不敢随意轻举妄动。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

如果对面携带两件皇兵，以及两名大圣而来。
还真说不准。
但没有如果e轰
弑天枪复苏间，一道枪影横贯虚空，径直朝鞋云落下。
叮铃。
荡魂铃又是一声铃声响起。
轰隆!
虚空再次咔咔咔作响，数千丈虚空扛碎化为漫天空间碎片飘荡，炸开。
第一次帝兵撞击，可怕的能量涟漪瞬间毁灭万里太地。亿万生灵顷刻间化为虚无。
眼中冷光闪耀L李九玄神念操纵弑天枪。径直冲囱荡魂铃。冷喝道，。“想要活命九天一战定生死！'_文字版小说」_(dachang_
支持飞卢小说网(b.fa_1oo.com)原创作品、尽享阅读的喜悦⊥
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百二十七章：欺我没修为，我秀翻你
封云神色冷漠，杀意沸腾.
“九天一战又如何!”
“我死也必将拉你垫背!”封云暴喝一声，身影迪入力天大圣之威激荡天穹。道道恐:怖波纹昱荡四方。轰!
两件极道之兵再次轰鸣。
只见封云，李九玄两人化作流光冲入九天，漆黑乌云被两人身上的可怕气机直接震碎。万里天穹顷刻间无云，透明亮光倾洒而下，犹若上天神灵降下的痕迹
大道轰鸣。奔雷若龙。
两人在九天撞击轰鸣之声响彻方圆数万里。
早前方才一些见到帝兵之威逃跑的强者向那九天脸色:惊骇非常。
极道之兵的碰撞太恐怖了s
咚隆l
又是一声轰鸣炸响。无量神辉瞬间绽放，惊悚无比的气机再次让众人速度窜逃的更加恐怖。
两人持极道之兵碰撞几回后屹立力天互相对峙。
持有极道之兵，根本无法伤对方分毫。
比的只有圣道法则之力的储存量。封云平日定会不慌，但是下方可是还有一件正在激活的帝后。
那可怕威势已经逐渐复苏了
想要逃命如今更是不能拖。
“
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

没想到万古过去。东荒又诞生你这种妖孽!”封云说着。突然将荡魂铃一收。道，“极道之兵分不出胜负、你真若妖孽。收起帝兵一战如何?”
轰隆隆!
好似为了证明自己真心实意
大圣境强者封云朗声开口九天之上音若奔雷响彻方圆数万里。
李九玄是妖孽，妖孽必定有无敌之心，既然如此自己就借用这妖孽无敌之心将之斩干虚空
至于自己会不会。
开玩笑。
封云自己，乃是太圣境。怎可能会输给-个靠神禁。秘法提升威势，战力的妖孽。大圣跟圣人干可是-一个天.其他方法提升上来心境修为方面也完全不同。
“哦~_上”剑眉一挑。李九玄听见封云所说。2嘴鱼扬起
“既然如此，那便一战!”
李九玄同样声音浩荡数万里
数万里开外。
“丽刚逃窜之人震惊无比。
李九玄真的敢以圣人王挑战大圣境强者啊L要知道大圣境强合者跟圣么天，圣人境不同啊.完完全全的不是在-个层级。(06&下方姜元听见九天之音，体内圣道法测通动的更加迅速。李九玄此举真是不理智。t只要他拖住那
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

名大圣。等自己激活帝兵.然后斩灭这六尊圣人玉，便可两件帝兵一同镇压那太圣。
但现在居然放弃帝兵争锋。比拼实九。
偏偏现在脱不开身。
帝兵垂下缕缕帝威护住姜元等人，如若不是帝兵只怕现在众人当中已经死伤过半。
六尊圣人王足以毫发无损团他们。
心中焦急一丝丝不断加强浓郁的帝威，让围攻那六名圣人王心中骇然，心中已经升起了-丝
下方形式正在急速翻转。
九天争锋气机惊天动地。
滚滚雷声。伴随威势恐怖到极点的圣威轰荡虚空.罡风更是直接被涅灭。
“人王印上”
李九玄神光一闪。2再次捏人王印，同时近万里法则领域笼罩而下。原本明亮的天宫再次变为漆黑。轰L
灵机滚动，近千丈人王印横立虚空.，那霸道皇气隐隐震荡震荡天穹。
“昊天掌上”瞧着人王印，封云一掌拍出。
犹若神灵巨掌，壬丈掌手凝聚_朝着人王印径直拍了过去。
李九玄丝毫不怯手印一抬迎面而上。
两道恐怖攻击瞬间轰鸣撞击咚L
近千里罡风吹
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

拂瞬间涅灭成虚无。
一道道能量涟漪轰鸣炸开s浩荡将四方一切事物全部摧毁。
人玉印突丌穿破能量中心。继续朝封云碾压而去。，犹若要将他顷刻间镇压e
见到人王印破开自己，昊天掌封云冷哼一声，心中好似有预料。望着人王印，脚下一步踏出。径直冲向人王印。
在李九玄眼中。
封云一拳轰出，偶然间一个缩小领域好似一闪而逝。人王印居然毫无反抗直接一拳崩化成为虚无L
“大圣不愧是太圣。”李九玄见到了，那一闪而逝的缩小领域_眼中浮现凝重之色。,
太圣之所以为大圣。
跟圣人王不同的是，他们对领域的掌控可以说是达到了极致
圣人王达到万里领域，便凝聚领域熔炼入己身。窦破大圣。达到大圣境继续扩大领域增加威势时，攻击更是:拳-掌都会加持一个法则领域威势，同样他们也能将领域释放而出，威能比起圣人玉巅峰强者更为恐怖。
显然方才封云那随意-拳将人王印击碎。便是大圣之能。
“久。圣人之下皆蝼蚁，_太圣之下同样如此。”屹立李九玄上空，封云犹若上天神灵低头注视李九玄，嘴角勾勒
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

一丝嘲弄。那种!唯我无敌的感觉终于又出现。
“呵呵上.”
李九玄闻言-笑，,抬手间斗战圣法捏出，“话不要说太满!轰L
更加可怕的圣威密然出现。
只见一-件传世圣兵出现了.那是一(好诺的)面古镜!_
“传世圣兵！'
感觉到那股圣威2封云面色一-凝。没想到李九玄居然有传世圣兵⊥
圣兵难寻，传世圣兵更加难早。
只是这还没有完。
李九玄手中一闪。。居然散发缕缕帝威的兵器握在他手中，那是一件准帝器长剑。剑长两尺半_通体血红，一个个血红色的神秘符文刻印剑身之上嗜血杀意在这长剑出现瞬间充斥九天。
准帝器:血光回。
“准帝兵！'封云面色大变了。道，“这不公平1，”
“公平?_”
李九玄笑了，生死之战更别说对面还是大圣境强者..跟自己说什么公平，“堂堂大圣，我还是圣人王。你跟我说公平、要么帝兵-一战。要么准帝兵加传世圣兵一战。你没得选儿”
」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百二十八章：逆伐大圣，追镇大帝之兵！
当然李九玄也不会给封云选择机会，因为从封云收起荡魂铃开始。他已经完全占据了主动。
不管封云接下来如何选e
等徒他的只有一条路._那便是死亡L
传世圣兵古镜一道神光。在李九玄意念操纵之下瞬间打出。嗡L
虚空浩荡.神光威势恐怖,哪怕封云身为大圣强者都面色:惊骇。
“可恶！'愤恨怒吼_声。现今也，只有强硬争锋了。
封云长啸，大圣威势攀登至极点。
他望着朝自己打来的传世圣兵神光。一拳轰出，清晰可见的白色法则领域被他附着其上s
咚隆!
咔咔咔上
伴随轰鸣，虚空寸炸裂大圣之威足以蹦碎虚空。
“还没完!”
李力玄嘴角扬起,手印再捏。三道可怕神光再次从那传世圣兵古镜轰鸣而出笼罩封云。
同时李办玄手中准帝兵，血光。一丝丝让封云惊悚的气机威势正在放太，现在李九玄准备亲.自动手了L
“死也要拉你垫背!.”
情况危急。
封云眼睛冷冷看着李九玄，心中且次欲裂想着看着朝自己打
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

503来的三道神光怒吼之时_再次一一蹦碎。
一瞬间。
近乎一瞬间，封云轰碎神光立时朝李九玄神击而去。
杀意在这一刻沸腾到了极点
轰隆隆!
属于大圣境的恐怖法则领域在轰鸣作响，封云右拳紧握.看着眼前不断放大的身影恐怖的威势越发让人胆寒|_只要李九玄敢接下自己.一拳，必死无疑。
只是下一刻:.轰L
在封云视线中，李九玄眉心再次绽放更加璀璨的一缕神辉。
一股即便让他都为止惊骇的气机骤然从自己身前的李九玄身上复苏儿
神禁三重l
轰隆隆!
九天震荡，四方轰呜a
犹若大道惊惧，这-刻李九玄威势再次拔高到另一种程度s这种程度哪怕让封云都面色太变这是大圣境中期，_还是大圣境后期战九?
但这都没关系。
因为哪怕是太圣境中期.他都打不起。李九玄此刻更是手握准帝兵!,
李九玄嘴角扬起。A封云原本在拼尽全力爆发这一击现在已经到跟前，他见到李九玄嘴鱼扬起。手中准帝兵血红光芒几乎让他双.眼瞳孔缩到极致」，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

!
“不!⊥”
惊恐长啸?封云想要立即抽身。
但攀法已经打出去、哪怕收也来不及了，这个时间几乎没有超过两个呼吸。他仅仅只能发出兰声悲戚的长啸!嗤L
一颗头颅抛飞了出去。
大圣之血洒遍九天，可怕的大圣之血让九天咔咔咔作响..虚空崩坏成为一片片空闻碎片消失
“叮，斩杀太圣境强者:封云，获得3500年寿元儿，”__
“当前寿元，2万6千年!
系统提示音在脑海中出现。
李九玄突然暴起神楚三重战力全开，直接杀了封云个措手不及，当场斩杀。轰儿
万里天穹一声惊雷炸响。
这声惊雷吓了姜元他们一跳随即一滴適血雨从力天落下。
万里血雨!
这可是大圣强者陨落的象征可上
此处除了在九天跟李九玄争锋的封云大圣之外还有何人，那.也就是说:
下方众人惊骇。
同时姜元此时帝兵终于复苏恐怖的缕缕帝威浩荡四方、让数十五里天穹再次更加暗沉。像是末世降临。嗡L
姜家帝兵，轮回镜!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

帝兵复苏，散发的威视让原本围攻姜元等A的六尊圣人王齐齐面色大变。
“全给我去死!”姜元冷喝一声、轮回镜飞入虚空，下一刻袖光顷刻笼(dbff)罩六尊圣人王。让他们连反抗的机会都没有。
轮回境。
一照便是让人入轮回。
六尊圣人王惨叫声都没有直接死亡了。
血雨还在滴落.但这场战斗已经结束，而且毫无疑问是李九玄，姜元他们的大获全胜。
李九玄斩杀封云.,姜元选杀六尊圣人王。
此次恐怕那封魔神山怕是要气得吐血。
九天上、李九玄看着自己眼前飘浮的纳物戒，一招手将他收入囊中随后朝姜元他们所在方位飞去。
见到他们也战斗结束，两人互相点点头。
其他圣人更是连声对李九玄。姜元道谢，这一次他们可是承了一个大情啊l
一番寒暄。
李九玄想起那皇兵，荡魂铃
神念勾动封云死后已经变为无主的纳物戒，想要拿出来看看
只是荡魂铃出现瞬间。
一股帝威瞬间复苏刹那间化作流光飞逝逃离!.
“这件帝兵掌控
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

人还在世!”姜元望着荡魂铃所化流光惊呼一声!
其他圣人强者同样面容惊骇皇兵掌控之人可是人族大帝级别存在、居然还有人没有陨落吗
但为何万古不见神山禁区有所动作。
不管他们如何想。
荡魂铃有人操纵复苏，想要逃离是肯定的。
李九玄望着流光.L直接冷哼一声，道，“到我手里的东西、休想跑!”
接着在姜元.众圣月光下直接一步踏出。
行字秘运转。
直接化作流光，朝着那急速逃离的荡魂铃追去，恐怖速度叫人瞠且结舌。
这个速度.一大恐怖了s
“我去，九玄老...”姜元张了张嘴巴，不知道说什么好
能够让荡魂铃自市复苏逃离_除了荡魂铃主人之外别无可能也就是说那人可以称之为人族大帝，亦或者禁区、神山皇主都J。
李九玄居然敢跟那种存在抢别人的兵器。
姜元只能说“牛B”⊥
不管众人如何。
李九玄行字秘连连催动恐怖的速度让下方大地之人。犹若见到流星速度两三倍眨眼划过天穹之外。根本看不清是何物。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

哪怕是圣人都如此
一路跨越数万里李九玄终于看到那流光尾巴!
封魔神山中⊥
;:-名无上存在好似发现了荡魂铃的状态。一道:米如神灵之音响彻封魔神山。
“区区人族圣人玉蝼蚁，居然敢打本座皇兵器注意!.”.
PS:今天大概就两更，明天恢复六更，调整好作息。作者这两天都是通宵。作息颠倒_.
!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百二十九章：我李九玄有何不敢！（第一更）
伴随这道宛若神灵之音响彻封魘神山。
一股无比可怕的帝威缓缓复苏了，数十万里风云瞬间变红、大道轰隆隆作响，整个封魔神山动荡不已。
帝者-怒，伏尸百万!
更何况太帝比起尘世帝王那是更加恐怖_。
封魔神山数十五里天穹皆是暗沉而下，就像是帝兵复苏，更甚至比起-帝兵复苏更胜一筹。
极道之兵终究只是兵器。
比起伪帝，太帝这等强者还是差了不少。
“皇主复苏了，怎么回事!
-些生存在封魔神山内的伪帝残存血脉之人望着这动荡九霄的惊天威势，惊骇无此的开口说道。这是一名圣人王巅峰强者。隐隐已经一只脚踏入大圣了。
“不知道，听方本那话，难道是封云那边出了仕么问题吗?
.又是一人开口。
此人比起早前那圣人王巅峰强者居然丝毫不弱。
轰轰轰」
一道神虹横跨封魔神山。
只见神虹之上有一人他脚下未动，单那跨越天宫神虹就已经无比可怕，眨眼间便已经出现在封魔神山最边缘，但他并未踏出。而是冷漠看着身前的某个方向。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

叮铃铃。
叮铃铃.
一声声清脆的铃铛声突然自天边而来。
早前说话那两人早已经跟随而来，当听见这叮铃声皆是面色-变，居然是皇主的荡魂铃.那不是说封云那边，此次任务已经失败了吗?更其至已经陨落了。
东荒有这么恐怖吗?
万古未出，这一次出去居然就折损了一名太圣境强者?
两人面容惊骇，_但视线还是注视着那荡魂铃，方本皇主之话绝对没有这么简单a
荡魂铃叮铃声不断.化作流光之速更是无比可怕。
只是在那荡魂铃后，一道流光同样在急速接近着.,那股速度哪怕是方才面色冰冷的皇主都脸上浮现一-丝惊讶，道，“此子速度倒是不赖，但区区圣人王!”
“封魔神山，没想到这里了
李九玄朗声浩荡四方，这一刻他终于追上来了。当然他也看到了封魔神山边缘那5道身影两尊近平太圣的存在以及一尊伪帝。
，见到这伪帝，李九玄当即就要出手望
虽然不知晓为何这伪帝强者不踏出封魔神山但如果在不出手越靠近封魔神山,李九玄可就越危险。同样他也不打算放荡魂铃回去，因为这伪帝
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

如果持有荡魂铃。威垫只怕无比恐怖。
李九玄觉得，或许以后会跟这名伪帝强者横击。
所以必须将荡魂铃拦下。
这个决定，李九玄在往后的时间中，觉得可以说是最满意的几次决定之一。
荡魂铃的效果可不简单。
当然也，只有荡魂铃主人才能发挥荡魂铃的真正用处。
弑天枪!
神念勾动弑天枪,-股至强极道威势瞬间从李九玄所在之处爆发。数十万里天穹轰鸣震荡s一-缕缕帝威让大道轰响，一圈圈波纹更是肆掠八方。
“尔敢上”见到李九玄真要对自已荡魂铃出手，一刀伪帝暴喝一声.脸色，冰寒。这人族圣人王居然真敢对自己的荡魂铃扛主意。骤然间让人窒息的帝威复苏虚空轰隆隆作响。
一旁不远处，封乾..封钦两.名近乎大圣的存在面色一白、两人惊骇看向一刀伪帝。
他们没想到自己皇主.时隔不知多少万古，居然还能爆发如此恐怖的威势，如若不是亲自知.晓自家皇主自斩一刀，恐怕两人都要以为一刀伪帝根本就是真正的皇主境强者在世。
暴喝之音传荡万里，犹若-声惊雷炸响。
无数生灵抬头
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

仰天脸色:惊骇之时也是疑惑，因为这一声好似惊雷、又好似一个人的话语声
“我李力玄有何不敢，既然你们封魔神山对我们东荒势力出手，那自然就要做好z些准备s真以为我们怕你不成上”李九玄墨色长发飞舞。头顶悬立弑天枪犹若在世大帝。他望着自己前方的荡魂铃，弑天枪动了。嗡L
枪吟之音响彻东荒太帝。
远隔不知多少万里的姜元等圣人皆是一愣，李九玄真敢动手回⊥轰!
叮铃」
一声炸响伴随着这一声叮铃声轰然爆响。
“咔咔咔上”声声虚空炸裂之音无比可怕、让人听着头皮发麻。
脸色冰寒着一刀伪帝虽不能踏出封魔神山但却可以操纵荡魂铃，他自然不可能就这样看着自己的荡魂铃被李九玄跟镇压那样只怕几个神山者家伙会笑掉大牙。,
“早料到你如此山”李九玄嘴角扬起，手中再次光华一闪-件血红色长剑我在右手中。0_
头顶悬立弑天枪..手拿准帝兵血光。;
这还没有完。
在封魔神山的一刀伪帝，封钦，封乾三人眼中，李九玄抬手捏了一个奇怪手印，居然又是一件准帝岳1
没错而且还是
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

跟准帝兵血光一-模一样的帝兵!
封乾，封钦两人眼睛-:-突看着李九玄演化而出的血光。敢置信说道，“演化准帝兵，怎么可能！'
一几伪帝更是眼睛微缩“世界_上居然有这种法吗?”
三人震惊。
李九玄可不会震惊，方才跟封云一战。斗战圣法居然达到了圆满之境.接下来只要达到大圣亦或者准帝。他就可以演化帝兵了。虽然不知道能演化几分但哪怕演化出一丝都足以镇杀大圣强者!
可以说是意外之喜。
两件准帝兵，并且还有一件完全复苏的帝兵。
李九玄阵容可以说是豪华至极，当然那个消耗也是杠杠的四方灵机已经化作滚滚洪流朝李九玄涌来，如果不是有九玄经这一部逆天之法，恐怕李九玄要被吸成人玉!
“不可久拖!”
李九玄脸色苍白,体内无比恐怖的消耗告诉他，不速战速决接下来会非常危险e
“给我镇压!”
深吸-口气。李九玄长啸-声直接开始强行镇压荡魂铃才!
」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百三十章：东荒大帝齐现，伪帝极尽升华（第二更）
弑天枪一震!轰!
虚空震荡八方，数十万里天穹暗沉而下，奔雷如龙。咆哮间又涅灭虚空。飓风横扫大地一切甚至一座座巍峨山峦微微震荡
一道模糊至极的弑天枪影洞穿虚空.,径直朝荡魂铃轰击。
叮铃。脸继续操作荡魂铃。
咔咔咔!咚L
黑暗虚空再次扩大范围，条条数千丈漆黑裂缝蔓延整个虛空，只怕再来-下，接近万里虚空会直接崩塌、届时又是亿万生灵涅灭。
二-些太能，圣人级强者见到文一幕，已经苍白着脸色赶紧逃命了。
即便这些主宰东荒亿万生灵的修为存在L也依旧不敢逗留在这场，几乎可以说是东荒顶“七土零”级的战斗之中了。
气机四溢e
李力玄可不是只要弑天枪。两件准帝兵在弑天枪跟荡魂铃轰击瞬间。两件准帝兵血光顷刻爆发威能。
红色耀眼至极的光芒、即便在那漆黑虚空中都非常显眼!
咚隆」
来自空间深处的轰鸣声炸开
叮⊥一声荡魂铃的哀鸣。告知了这一次李九玄出手的效果s
只是:..
正当李九玄即将镇压荡魂铃
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

之时，突然一股致命的危急笼罩他周身，甚至全身寸寸鸡皮立起_汗毛竖立，犹若被死神镰刀架在脖颈。
不知何时，原本封魔神山旁的一刀伪帝居然不见孔
“皇主!.”封乾.,封钦两人面色一变。如果伪帝踏出禁区或者神山嗡L
一几伪帝踏出封魔神山瞬间._好似东荒帝兵都感知到了什么居然齐齐复苏了。而且是神邸的自主复苏，一尊尊极其透明的大帝虚影浮现在每-个圣地。万古世家上空!
“两仪老祖，两仪大帝、太帝老祖您」⊥！'
两仪圣地。
宗泽圣人看着两仪圣地上空的百里西仪太帝虚影，中年脸上充满了激动，更甚至直接流出了一一滴滴泪水，语气中充满了无比的兴奋。
两仪太帝l
不知多少万古前成大帝，但却在寻找仙途中消失工!
镇压了双极禁区里面的黑暗存在，整整数万年.一直至下一刻黄金大世开启。哪怕无数岁月过去了。他们镇压的双极禁区依旧无人敢作乱，这便是两仪大帝的威视啊」
此时西仪大帝再现了。
不止两仪太帝。
虹光太帝!
嘉武太帝」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

玄阻太帝L
一尊尊压塌万古、无敌纵横九天土地万载不止的极道大帝都出现了.，他们目光齐齐看向一刀伪帝之外。帝威浩荡整个东荒。
噗通，一个人族强者不由自主的跪下。脸上落下了不解的泪K。
噗通。
又是一名人族强者。
噗通，噗通.-
一名名人族跪下，他们目光望向那天穹散发的一缕缕恐怖帝威，.心中都感觉无比悲伤，好似在遗憾。.好似在怒吼L.好似是在征战。
一名名厶族落沮e
轰!轰!轰!
一道道极道之兵，2帝兵的攻击横渡虚空、朝着百万里，数十万里，乃至千万里的封魔神山落去了。
一几伪帝一一脸惊骇，他感觉到了
他感觉到二了那些帝兵攻击，居然都是锁定自己，以及身后那封魔神山的。
整个东荒帝兵1少说也有一十几件。
此时居然齐齐复苏，朝着封魔神山打出无比恐怖的一击，显然极有可能是在示威着什么，某些禁忌好似不允许禁区、神山践背。
“你们陨落还不安生，想要灭我封魔神山.阻我登仙大道!
“既然
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

如此..我哪怕让整个东荒陪葬。也不会让你们就这么轻易将我灭杀!”
“吼！'
一几伪帝虽知晓此时不该踏出封魔神山，触碰共有禁忌。
但事情已经发生，既然整个东荒帝兵对自己出手，自己必死那他便拉整个东荒陪葬|
一几伪帝脸色冰冷无比心.中打定主意后眼中淫现恐怖杀意好似尸山血海在他眼中浮现s
右手翻转e
只见一枚虚影符印出现。
天命之符」
成为大帝。便要承接天地之命符，届时整个天地都加持在身举手挥舞间都带着天地之力加持。让帝道攻击更加恐怖。随手一击陨灭恒星。星系都未尝不是
极尽升华l
极尽升华，原本是伪帝强者为了自斩一刀，争登仙门极尽爆发的一种手段，同样想要恢复巅峰状态，也要无数血气复苏大帝之躯。
这便是黑暗动乱之始。
但这一次，显然无法一刀伪帝恢复至巅峰了」
因为..攻击已至l
眼中神辉绽放，z刀伪帝将符印帝念笼罩，只见符印绽放缕缕神辉，开始一丝丝融入他之躯体，符印飞速消失，与此同时一刀伪
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

帝气机也在急速暴涨e
伪帝终究是伪帝。
距离大地差的不是一点半点
气机急速飙升!咚L
一声大道钟鸣突然响彻了诸天万界。
几乎一瞬间，整个宇宙世界所有的强者都睁开了8眼。大道之音便代表着大帝出现.一缕缕震荡不止驾临东荒更甚至传荡宇宙星空之外，传荡血那浩瀚无比的光年星系。
“大帝出现了。这个时候哪来的太帝！'
一-名至强者，准帝的存在s他望着北斗方向脸上出现一丝丝疑惑。44_他感知到天命还没被_拿取，还可以证道大帝!
“大帝诞生，传说中的...东荒，难道发生了什么变故?”漆黑宇宙星空中一名盘坐星空的至强者睁开了双眼。，好似这一瞬间眼中有宇宜泯灭仅仅一丝气机便蹦碎了一颗巨大死行星、让其爆炸威能直接消生虚无。
无数至强者被一刀大帝这一道极尽升华的气机惊醒s
东荒」
无数大帝诞生的传说之地。
域外不是一两次想要踏入。但一股神秘的力量却阻挠着他们
这一2次更是直接复苏大帝气机，难道万古前的太帝还没有
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

陨落吗?那真的太恐怖了!
PS:还有两章大概下午五六点更新，另外西章晚上、作者:一补觉去，下午继续更新。
L
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百三十一章：神禁五重，大圣巅峰战力（第三更）
大道轰鸣，万物匍匐.好似在迎接什么无上存在，齐齐朝封魔神山这个方向朝向。
李九玄望着极尽升华的一刀伪帝。脸上闪过无比凝重的神色
哪怕此刻一刀伪帝并不是完完全全的极尽升华。但是也足以让李力玄心中无比忌惮、只因为现在单单是他散发的帝威就让李九玄毛骨悚然。
太帝，不是开玩笑的!万古以来何时有过这样的场景s无数之人眺望封魔禁区。脸色惊骇之余极度好奇究竟那里发生了什么。咚L
终于一道帝兵攻击激射而来犹若神灵之光携带恐怖威势犹若开天辟地。朝着一刀大帝轰鸣而去。
“给我碎上”
一声冷哼传荡万里。_玄奥之力浩荡之时一道神光径直从他手中迸发，两道攻击虚空瞬间炸响，万里虚空顷刻间化作无数空间碎03片消散。，-
神光贯穿九天，直接将那帝兵攻击碾压而过。
又是一道帝兵攻击而来。威势无双呼啸而至e
虚空圈圈震荡散开.一刀大帝神光再次轰鸣炸开。。两道攻击r同在虚空中消散了。
咚隆L
万里,大地顷刻间下沉化为
个万里巨坑e
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

虚空蹦碎..且范围扩大了数百里。空间破碎。虚无空间释放乱流将所有的一切都吞噬。
李九玄墨色长发飞舞，如果不是有弑天枪护身，只怕他此时不死也是重伤，这可是真正的帝兵VS大帝博弈。威势无双。九天+地匍匐!
“哼！'一刀太帝冷哼一声_脚下神虹贯穿天地，屹立九天之上。
咻，咻咻!
一道道帝兵攻击来了s
其至其中几道极其恐怖。此之一刀大帝方才那真正帝击都不员。
“显月皇法！'眼中神辉绽放间。一刀大帝两手结印、帝威环绕间让人感觉犹若真神，极度可怕的威势从虚空中凝聚而出。一-轮弯且散发毁灭世界的气机出
“去!”
轰轰轰L咔咔~
大道轰鸣不绝于耳，整个东荒所有生录这一刻都感觉自己浑身鸡皮立起。
好似有什么东西如果坠下。他们将死无葬身之地。
惊骇之色浮现看血封魔神山.
虚无涅灭，空间蹦碎。
好似一个小世界正在形成。但是眨眼间陨灭了。
混沌之气同化万物，一切都好似归于虚无。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

咻L
但是帝兵攻击可不是只有-
二几太帝刚刚施展绝技。抵挡不下玉五道帝兵攻击.眼前又来了。
“破》”冷喝一声.-刀大帝面色冰冷。挥毛握拳轰向这帝兵攻击。
麦190m.
轰鸣炸开、大道轰鸣。
帝邱攻击陨灭消散虚无。李力玄望着力天“为大帝、他见到那个人嘴角..
一缕帝血自嘴鱼滑落。
一几太帝眼睛没有任何动态古井无波好似神灵立眼s
抬手!轰L
数万里天穹尽皆笼罩而下。在这个范围内所有人族都没有反应过来间，瞬间拍下。
轰隆隆隆l
数万里大地，-个无比恐怖的掌印浮现了。
大地蹦碎.无数地底岩浆瞬间喷发。一股无比恐怖的气浪浩荡八方，让更多的生灵在这一颗化作血震L
一缕缕。
一-缕缕鲜红的血气飘浮虚空_随即朝一刀太帝聚拢!
他。居然用数万里，其至气浪浩荡崩灭的更多生灵恢复自身伤势!.
这一击。
至少几亿万生灵覆灭，只是因为一几太帝要恢复自身伤
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

垫!
“果然你们这些存在，应当全部诛灭！'
“荀且偷生之人，”
纵使李力玄生性淡漠。可此刻依旧生气了。小中一缕缕杀意浮现。
二刀太帝看到不看李九玄-灵。
望着帝兵攻击，再次轰动|
轰L
轰L甚至北斗其他域都有所察觉，些至强存在屹立虚空，眺望东荒之地面色阴晴不定。,不知发生何事。
二道。两道!
二十几道帝兵威势哪怕-刀大帝都无法抵挡。
帝血浸染天宫。衣衫更是浴:血。一滴滴恐:怕让万道惧怕的滴血不断从衣鱼滴落!
再次将一道帝兵威势击破。
一几太帝正想喘口气突然一股让他眼睛微缩的攻击绽放!
“死！'一声冷喝骤然出现耳边。吟」
近平刹那间，一声枪吟浩荡东荒。
二道枪影刺破虚空.一刀大帝只来得及错开身体一点点但手臂却-疼!
嗤，麦L
帝血漫天!
一几大帝顷刻间受到不低伤害他冷冷看向李九玄之外道:“你找死。人族圣人玉！'
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

本来如果李九玄现在走了.他-:刀大帝未必理会。
但是这个家伙居然对自己出E⊥
太帝一怒数十万里天崩地裂
帝威震荡，一刀太帝此刻身受重伤但他依旧是大帝!
抬手。轰!
一掌百里掌印轰出。
帝道神威笼罩李九玄，一股致命危急浮现了。
李九玄感觉自己这一刻比起任何时候都危险。圣人王哪怕持有太帝之550兵，跟大帝鱼锋-哪怕帝兵守护那种威势也不是他们可以承受的。
帝兵无事.人却未必。
但他李九玄不后悔。-刀伪帝必死L
“今日太帝又如何，是帝我便逆伐大帝。是仙那我便逆天伐仙。是神那我李九玄同样伐神!
“吼L_”
震撼长啸涌动八方，数万里空间响彻李九玄之音。
长发飞舞犹若疯魔.这一刻李九玄气机居然开始急速暴动神念好似在冲击某种禁制
“神禁四重.给我破!”
“神禁五重，破！'
长喝爆响。
李九玄气机惊天动地。轰L
第一缕，第二
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

缕恐怖的神辉绽放了。
生死危机之间，李九玄神念勾动神禁三重，迪向那神禁四重神禁五重
以前根本无反应，但这一次犹若水到成渠1神禁五重神威瞬间爆发上
李九玄气机犹若贯穿天地神
太圣中期，太圣后期。大圣巅峰!
整整飙升至大圣巅峰战力!
双眼犹若神光绽放，_一双墨黑双眼深处肉I眼可见的白光瞳孔单单看着就会冷汗之流!
“弑天枪，破！'轰L
弑无枪轰鸣间，一道神光飞逝冲向那百里掌印。_
l
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百三十二章：数十万里封魔神山涅灭！（第四更）
虚空激荡。
枪影，掌印瞬间轰鸣撞击s
恐怖的反震力立即让李九玄脸色一白，嘴角圣血滑落l
如若不是方才突破神禁五重战力提升至圣人王,只怕李九玄此时一-击反震力便会重伤。
弑天检倒是无事。
“战!”
头项悬立弑天枪。李九玄再次长啸，居然径直朝-刀大帝冲了过去。
如果有人见到只怕会说“疯i了⊥大疯子⊥”
太帝!
那可是太帝啊，圣人王凭借帝兵，居然敢跟太帝横击.尽管大帝是重伤状态l
“区区圣人王！'一刀大帝冷哼--声，帝威滚滚。
看着朝自己冲了的李九玄脸色阻沉的可怕，纵使他涅灭干数十道帝兵攻击中。也不可能让圣人王斩杀，那是-一种耻辱!
但他忘记了。
忘记李力玄那恐怖无比的直线速度L
行字秘玄奥流转玉心近乎犹若穿透虚空瞬移般.,李九玄眨眼间便出现在一刀大帝旁.弑天枪那无比恐怖的气机已经浮现眼前。
“仕⊥”
眼睛瞳孔缩到极致!
一几太帝脸色终干
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

浮现惊骇哪怕圣兵都无法伤到的帝躯.此时在弑天枪”下犹若豆腐l噗!
一杆长枪刺穿身体!
“爆!.”李九玄脸色冰寒。哪怕穿透一刀大帝.也没有松懈
大帝威势，大帝生命力可不是说着笑。
只有一刀太帝化作虚无，他李力玄才会松懈一点。
“滚开上”
致命的感觉让一刀大帝爆发
恐怖帝威神辉瞬间爆开、-圈神辉自一刀大帝帝躯散开!
弑天枪连带李九玄，直接被震飞近千里。
“..咳！'
一口鲜血不由自市喷出，哪怕李九玄强大达到圣人。
但面对太帝还是弱，弱的可以反手顷刻间斩杀!
可是他受伤却给-刀大帝造成了极其恐怖的伤害!
一刀帝躯胸口一个碗口大的伤口，清晰可见他身后风景，帝血更是喷洒奔涌，让虚空不断轰轰作响上
轰L
不徒一刀大帝有所反应。
帝兵威势攻击又来了，死亡的气息，他闻到了⊥
“区区东荒⊥。！'
“我未登仙。怎会陨落再次_我不甘啊!”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

浩荡长啸之音好似突破了东荒界限，整个北斗都传荡-刀大帝之声。
话语中那杀意不甘，叫世人惊骇上
太帝!
绝对是太帝，东荒居然还有大帝复苏_天啊
犹若疯魔。
此时一五太帝已经不管不顾帝威爆发，帝血喷洒九天。
望着那袭来的几道帝兵攻击
.“破、给我破!”
冷喝长啸L一刀大帝浑身浴血。-拳又-拳轰出。
大道京鸣。万物震荡!
轰、轰。轰」
一拳破_西拳破，三拳伤势更加恐怖，四拳右手崩灭了。
左拳轰击!
一道道雷龙响彻诸天。
可怕浩荡八方气机让无数人冷汗渗渗，其至根本不敢朝这边
李九玄看着犹若疯魔的二刀大帝，白色眼瞳闪了闪，斩杀太帝会给自己多少寿命.数千.还是万⊥
行字秘一步踏出。
百里之外。
李九玄死死盯着-z刀大帝,他在等机会。
“破！'一声长啸.几.乎是无比残破之躯，一刀太帝竟然将所有帝兵攻击都挡下了。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

可他也虚弱到了极致。
无比恐怖的太帝境强者。此刻一刀大帝眼中眸光好似闪动了下，视线模糊顷刻
“就是现在!.”
“弑天枪」.”轰!
李九玄大圣巅峰威势爆发至
一几大帝视线模糊一瞬间。就是他最好的机会!
行字秘再次爆发好似岁月四方-&切都静止了下来.李九玄心中狂喜:::行字秘圆满!吟L
弑天枪颤抖-下。
李九玄主动感觉到自己体内滚滚圣道灵机被弑天枪吸收。这是神邸--.还诞牛了神邸吗?
过程一个呼吸未到。
弑天枪本体一枪洞穿了一刀大帝眉心，穿透而过L
枪尖鲜血滴落。
一几大帝眼睛瞳孔缩到极致.无比痛恨看着李九玄，张开嘴巴。一个字。一个字道，“我.堂堂大帝:-1:意被一:.圣人王...”.
“没错_.记住，我叫李九玄
看着被自己洞穿眉心的一刀.太帝，李力玄清冷缓缓开口说完轰L
血雯爆开!
北斗所有天空瞬闻一声惊雷炸开⊥
一滴滴血雨开始自九天
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

落下
北斗血雨。
大帝殇。
真正的一名太帝陨落了!
宇宙中，所有人中更是响彻道钟，萬名的一股意念浮现他们
那便是大帝陨落L
无数至强者惊骇望向北斗所在方位。
那里到底发生了什么啊，居然大帝陨落了，天啊L
“二夕吐，斩杀太帝境强者一几，获得，1万五千年寿.元！'
“当前寿元，4万1千年!_
四万-千年寿元x
这个完完全全的超出了大帝元!有超越大帝的寿命，何人敢信!
二几太帝陨落、血雨不断九天洒落整个北斗。
封魔神山。
剩金的帝兵攻击终于来到s
轰，轰」轰隆!
震耳欲聋的轰鸣声，每--道帝兵攻击都会落在封魔神山。
帝威爆发间，数士万里土地便会被下沉百米。土八道帝兵爆发而来。
整(了好的)整近七万里土地被击沉了近千米。
封魔神山荡然无存。
封乾。封钦两人，以及里面一些封在神源的底蕴更是连反应的机会都没有。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

便-二同涅灭了」
十儿神山禁区。
此刻变为十土叼L
虽不知晓是何种禁忌。此时神山，禁区内的伪帝不可踏出东荒。但如果其中存在都-一极尽升华。绝对无法抵抗.L此时时间未到他等不会这么做a
但若时间到。只怕无人可以阻挡。
李九玄想到若时间点到来。那些伪帝时极尽升华。。为了全盛恢复大帝之躯所造成的后果，恐怕一个北斗填不下他们的胃口1那将是整个宇宙的灾难。
眼中闪过一缕神辉，看向涅灭消失的数十万里封魔神山。李九玄心中默默想道，_“二十年时间，我必将荡平所有禁区。神山黑暗动乱之始！'
⊥
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百三十三章：神山，禁区要对圣地，万古世家动手！（第五更）
第二日。
经过那震撼东荒的场面。无数人对封魔神山所在方位产生了极大的好奇。
哪怕圣地。神山都如此。
只因为自家帝兵蓦然复苏且太帝老祖现身，好似亲自掌控
这让他们怎么不不好奇。
圣人王强者，作为此时东荒上可以说是高手的存在，一名圣人王强者借住一件秘宝，以极快的速度赶往了封魔神山所在的地5。
可挡圣人王强者来到昨日李九玄战斗场景之时。
他沉默了。
一个。两个。三个。
无数人来，都是沉默的离开
直到过了数个时辰，一道无比惊骇的消息传开了浓郁可怕至极的帝威充斥万里方圆.任何人踏入那个范围，都会有一种死广的感觉。
哪怕圣人王都是如此。
且昨日那北斗血雨，毫无疑间大帝陨落。
但是为何东荒所有帝兵复苏，将一个神山荡平，险了极少数的几个人，近乎整个东荒都无人知晓，李九玄同样不010知晓，为何帝兵会在一刀伪帝踏出禁区后，会全部复苏。
当然大帝陨落。_是可能出自何人之手，也有人知道。
便是姜
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

元.以及其他数十名圣人境强者。
力霄圣地。
主殿上。
姜元此刻正一脸呆滞的看着自己面前一道修长身影，他丰神俊朗，风姿绝代。更甚至威望、名声都立于东荒的项点，哪怕是他这万古世家第一家主都远远不
他便是李九玄，姜元的老熟
来到力雷之后。姜元便一直盯着李九玄上下打量，过了一会.才道，“九玄老弟，我以为你能逆伐大圣已经够恐怖了。但是我发现我小瞧你了啊，太帝..大帝都给你干掉了⊥”
“差点小脏病都给你吓出来了⊥”
毫无疑间。
昨日一刀太帝咆哮间，_人族圣人王.除了李九玄追着荡魂铃去了，还有谁。
真的可怕」
姜元心中已经不知第一次赞叹，(adei)自己能跟李九玄合作上，真的是太好了s
能够跟这样二尊妖壁攀上关系。姜家万古世家第一z地位至少稳固如铣啊」
如果他能跟姜灵音那啥就更好了
姜元有这个打算。,但是李九.玄却对这个不上心已经不是第血次隐晦的拒绝了，姜元他也没有办法凹:
“侥幸而已！'李儿玄
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

摇摇头，眼中浮现一丝无奈说道，那封魔神山皇主.原本极尽升华就不完全，而且自己斩杀他之时.已经身受重伤！'
李九玄说的话听起来好像轻飘飘，占了极大的便宜。
可姜元却一脸蛋疼对李九玄说道:_“力玄老弟，哪怕是重伤的极道强者。那也是极道强者啊。我们这些圣人圣人王哪怕有帝兵靠上去，也绝对做不出你的战果上”
李九玄摇摇头，大帝境强者
只不过是登临到一定境界的存在，他李力玄不会因为斩杀-名最弱大帝高兴。
因为他早前可是心a中想过、要荡平神山。禁区、斩杀所有黑暗之始的人，二点点成绩有何好说。.......
九霄禁地姜元跟李九玄谈封魔神山皇主的事情。
其他禁区同样交谈着。
各大神山禁区深处。
一群极度可怕，出现其至可以把东荒毁灭的存在正在交谈着
“一刀那个家伙，真是自找死。现在这个世界踏出去触犯定下约定，也不能怪我们不出手相助了⊥”
“一刀太帝极尽升华，按道理说哪怕气血亏空。也不应该被二十几道帝兵威能镇杀吧?最多重伤垂死。不可能当场陨落
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

。”
“那日好似三股极道威垫最先升起，一道正是荡魂铃另外两道应该是东荒人族圣地，亦或者万古世界之人持有!”
“听说人族妖孽以圣人王镇杀妖孽。随后头顶帝兵追逐荡魂铃上”
“流光之影..”
众人讨论着。
终于一个极度模糊的画面的身影出现，正是李九玄脚踩行字秘，近平追了半个东荒流光之影
“这个家伙！'
“是他，没想到这一次又是他。此子该死!.”
“我记得这个人族妖孽、好像是叫2叫李九玄对吧了?九霄圣地之人L_”
李九玄身影画面一z出现。
几乎在场所有伪帝强者都有印象正是早前在荒原禁区.毁坏帝尸镇道法阵的家伙。这可是坏了他们一个极大的计划。
没想到一刀大帝的陨落跟这个家伙也有关系L
“此子必将是大患!”
“找机会，让准帝出手将此子斩灭，不然任他成长后面会发生的事情，绝对难以控制！'
“可以，暗中扶持的圣地也应该派上用场了。并且我们这边.也派点人去」.”.....
众
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

伪帝可不是只有神山_禁区里面的势力。
万古以来他们同样在东荒扶持出来了-个圣地、是:-个假装从中州转来东荒的一个圣地。
其名为龙凰圣地a
帝兵:龙凰钟」
龙凰圣地如今也算是东荒一份子了，早前覆灭封魔神山，龙凰钟也复苏了。虽然晚了点。
但东荒世人都看在眼中。
圣地，万古世家同样关注了
可是恐怕他们怎么都想不懂被他们近乎认为东荒一份子的其中一个圣地，居然会是那些。神山禁区培养出来了。
“这个计划就这样!.”
“坑杀-群圣人，圣人王、应该足以搓一搓东荒圣地.世家的锐气!,”屠神伪帝拍板，这个事情如此就定下来了。
李九玄，姜元。
亦或者其他圣地，.万古世家还不知道。
一场针对东荒圣地，万古世界的风暴已经在酝酿起来了，如.若计划真正完成至少东荒顶级战力会削去两成:1
l
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百三十四章：凤凰圣地消息，山海禁区内的大帝墓！
龙凰圣地。
在日常，平静的情况下。
龙凰禁地最深处的供奉禁地。突然-道光芒刺破虚空.悄无声息的出现在两个人的身前。
“这是上”龙霜看着眼前散发微弱光芒的古令。一道恐怖神念顿时笼罩方圆十几里。--毫都不会放过的探查.,好似无比防备。
“看来轮到我们使用自己作用的时候了。”龙诺双眼眸光闪动了下.话中的意思让人听不明。
“唉....”
生活了数千.接近万古。
龙霜生活在东荒几千年.说实话心中，并不怎么想毁灭这个繁华又血腥的世界。倒不如说很享臣。
可这个是他们圣地屹立东荒中的使命。
整个东荒许多人都知道龙凰且还携带帝兵。但是谁又能想到这个根本就完全假的呢?
龙凰圣地完全属玉神山禁区掌控。
“先看看太人们有何吩咐吧.”龙霜挥手.将那散发微弱光芒的古令触发。只见两道毫光从古令上浮现、下一刻融入他们识海中。
一条条绝密的语旬开始淫现
且字迹上还有一缕缕帝威。帝威让龙霜，龙诺两人都聚精会神的倾听，不敢有任何松懈
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

。
终于过去良久。
“大人们的计划二..”龙霜眼中眸光闪烁，显然惊讶的同时也震惊。因为这个计划太恐怖了
成功，整个东荒顶级战力会削去两成。
“山海禁区传出有大帝古墓.L却因为龙凰圣地无法探索。广邀东荒强者-同前往」,”
龙诺脸上震惊之色，对着古令打出-z道神印，只见几件兵器从古令中浮现.只听他道，“为此还拿出-一件准帝兵w件传世圣兵，以及五件圣兵证明!”
准帝兵，传世圣兵，圣兵一个比-个在东荒上面珍贵。
龙诺。龙霜西人脸上都无比
京。这一次那些太人果真要玩-出太的啊。
“大手笔!”龙诺吸了口气._缓缓说出这几个字。
“的确是太手笔，准帝兵。传世圣兵都拿出来做透饵。也就大人们有这个手笔了。龙霜点点头，对龙诺道，“如此我们就开始行动吧。让龙清那个家伙将消息传发出去!”
“嗯！'
两人说着L眼中都浮现丝丝杀意。
一则消息突然在东荒上传开。
一时间无数圣地。2万古世家都第一时间收到了这部冷
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

东荒震动的消息。
那便是龙凰圣地镇守的山海禁区出现了-座太帝古墓s
大帝古墓。
万古成帝。.威压尤史土地的至强大帝境啊l
每一座太帝都有自己的传承_除了一些极其特殊的大帝强者.不然根本就不可能出现大帝古嘉。
大帝古墓。
里面必定有帝兵以及大帝-生成道的帝经功法。
任何一件东西都让人疯狂。
姜家。
姜元看着自己手上的信息眉头皱起道。“大帝古墓山海楚区吗?我记得是龙凰圣地::龙凰圣地吗?”
姜元自语两句，眸光闪动。
龙凰圣地e
他记忆中，这个圣地来历古怪，传闻来自中州，并不是东荒本土圣地。
但也在东荒生存了近万载。
“东荒又要起风云了.这一次不知道又要陨落多少人太帝古墓:::唉。希望不要出什么事情吧！'
在这个节骨眼上面。
姜元觉得大帝古墓出现的太奇怪了。心中总有一种不好的预成。
姬家⊥
姬子安同样剑眉皱着看着自己身前信息，在她身旁
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，还有一名身着淡淡红裙古装的少女、她气质灵动，漂亮的双眼眨动见就好似西轮明月。身姿窈窕又偶尔展露-丝性感意外撩人。
“爹爹，大帝古墓诶..真的假的上”姬紫玲好奇对姬子安间
继承姬子安帅气样貌。
姬紫玲比起姜灵音容貌都不弱，两人可以说是各有千秋。
可东荒却少有姬紫玲的消息
现在世人只知晓姜灵音，姜家神女x可姬家附近的古国却还知晓。除姜家姜灵音之外。娠家神女、姬紫玲同样恐怖之时，容貌同样不差0._/
姬紫玲。此时修为也突破至圣人境了，且还跟姬子安般拥有神王体上
“亦真亦假。.山海禁区内，传说的确有太帝陨落过。”
“只不过是真是假无法确认。这一次又出现-座太帝古墓.还在这个时间点，说不准!”姬子安摇摇头..他也不知道这个消息真假_所以派人去确认是必定的了。
“途，是这样的嘛?”
姬紫玲点点头，然后道，_“那爹爹，,这一次李九玄前辈会去吗?”
姬子安，“...”
视线看向姬紫玲s，他不知道为什么一向清冷淡雅的姬紫玲.为什么会对李
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

九玄这么感兴趣。
不过李力玄的天资，道心的确恐怖就是了。
“王嘛一一直看着我!”被姬子安视线盯的浑身不自在.姬紫玲项不住开口问道。
“姜家，姜灵音已经拜九玄道友为师了。你不会也有这个想法吧！'
姬子安想了下。
可能觉得姬紫玲是想拜李九玄为师。
只是下一刻，姬紫玲的话让姬子安差点没有一个踉跄。
姬紫玲，“拜师9那太俗套了，我要找力玄前辈结为道侣.只有这样的万古未现妖孽.才是我姬紫玲4.3的归宿，我必定_同他登临巅峰」_”
“咳咳咳！'
“你再说一遍上.”
“我说:...”..
九霄圣地。
李九玄同柳神对坐。看着玄青圣主传来的消息，.道。
“柳道友，这个事情怎么看2”
“可以去看看，但是要做好准备，极道强者之墓，.不是这么好探索。”柳神弯弯细眉皱了下对李九玄提示一句说道。
“是这样没错，可是...我总感觉事情没有这么简单啊!_”
李九玄嘴角扬起
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

e
目光眺望荒原禁区，那里面的存在恐怕还在谋算什么。
山海禁区内的大帝古墓。
PS,2.2020快到了，作-者更一章庆祝一下。~
!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百三十五章：十三尊圣人，六名圣人王！
海啸般的消息席卷整个东荒
无数人都知晓，.山海楚区内出现了大帝古墓，不少人心中火热无比，.但又想到自己修为不足而心生遗憾
时间紧紧过去--日。
许多圣地，世家已经闻风而动。都在赶往同一个地方。
那便是山海禁区e
龙凰圣地位置十分特殊..位于二-处大海边上，海上山石林立
一眼看过去犹若大海淹没了:座座山峰。只留下山峦顶峰。外形地貌让人一不小心就会迷失在其中。
“这里便是山海禁区吗3”
李九玄看着自己眼前的风景_剑眉挑了挑，这个外貌地形很有意思啊。
在李九玄身旁，还有两个人
那便是姬子安，姜元以及他
三人相约结伴而行。
经过半日赶路，此时到达了目的地。，值得一说的是。
姜元，姬子安已经突破至了圣人王境界，不过相比于李九玄这个变态来说，还是差了不止一
他们可是亲眼看着李九玄崛起的，变态的资质怪物，让他们不知如何形容。
姜元的03九玄老弟都叫的十分尴尬。
姬子安虽
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

无言。不过行动上已经隐隐以李九玄为首。
姜元同样如此。
“虽早就已经听过山海楚区之名，但没想到这里景象如此壮阔。一眼看去便是海水以个个浮出水面的山头、，也不知道山海禁区多大!”
姬子安笑着点点为。目光望着山海禁区眼中浮现一丝惊叹s
姜元却是眉头皱着道，“这里真的有太帝古墓吗?看起来就好像不毛之地。根本没有生灵存在吧?”
李九玄却摇摇头道，“不一定，我感觉到了里面的凶煞。有大恐怖!，”
李力玄源眼开启业
丝丝缕缕不详的气息无法逃过他的眼睛.其至散发的不详之气息都让他浑身有点发寒，显然里面极为恐怖。
“必煞之气..”.
姜元。姬子安闻言视线转向李九玄，风水一术可是属于源术
难道李九玄还修行了源术吗
“没错，很强的9煞之气，显然是一处极为恐怖的必地。我们三个进去的时候一定要小心。’眼中深处混沌之光消散、李九玄点点为。
“没想到九玄道友，姜元道友，还有姬子安道友先来了。”
郎朗声音从天际传来。
只见
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

一道神虹在声音还未落下之时便已经出现在李九玄三人身前。
鹤发童颜道袍胸口一轮两仪阵图证明来者身份，整个人显的仙姿缥缈，就好似随时化作仙人乘凤而法般。
道一圣人。
李九玄目光微凝那股跟姜元以及姬子安相似的气息。不用想道知道突破圣人王了。
圣路重新续上。
东荒便迎来了真正大世、要知道能在圣路断绝修为前进之人_哪个不是妖孽之资，L如今灵机大涨，大道清明。道一圣人，姜元。姬子安等人要是没有突破圣人王才奇怪。
“道一道友，别来无恙。”
四人一阵寒暄e
紧接着是卓风雷，紫玉，他们发也都突破了圣人玉境。
不到一炷香的时间。
好似众人都约好了一般，两三个，两三个圣人结伴出现，每一-尊圣人都无惊讶之色。话里早就已经料到了这个场景。
“哈哈，诸位道友，来到真早啊上”
“诸位道友好。”
当最后等待几分钟，众人还以为没来之时，突然两道声音出现了。
强大的气机复苏升腾。
只见两道神虹跨越天穹而来
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

龙凰圣地，龙霜L
龙凰圣地。龙诺L
两人皆是圣人王境前期的存在，同时消息也是龙凰圣地发出。想要去大帝古墓，还得让他们带路才行。
龙霜，龙诺两人面带笑意。
一一&扫过众人时眼中眸光微不可见的闪烁着，无人察觉。
只不过当视线扫过李九玄时两人眼睛缩了缩。李九玄大名他们怎么可能没有听过，那可是能够跟他们太人抢兵器的家伙。且逆天成圣，逆路晋升圣人王.简直妖孽的可怕。
龙凰圣地之人到来。
此时现场阵容简直空前绝后圣人整整十三尊.圣人王都有六尊，特别是李九玄这样的妖孽在内。
“龙凰圣地。终干来了，说说情况吧，不要浪费大家时间。消息是不是真的。”
-“大帝古墓，真有的话。你们还不收拢消息反而扩散2”
“快点带路吧。”.
诸圣见到两人，便已经有人不耐催促了。
他们眼申眸光闪烁，显然心中都在盘算着.毕竟如果真是有大帝古墓，届时必定让圣地。世家内加派人手!
帝经。帝兵每一样好似恶狼见到肉船。死死吸引着他们。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“哈哈，这个自然不假！'
“只不过到时候如果诸位道友禁区古墓，各凭本事收取好处。希望大家都相安无事。”龙霜点点头，脸上淫现笑意。下一刻他便一-挥手。
只见一件件兵器出现虚空s
顷刻间。
四方天地便被缕缕圣威充斥甚至还有一缕弱弱的帝威。
诸圣920见到龙霜放出来的圣兵，传世圣兵，以及准帝兵L眼睛瞳孔狠狠缩了一下，其至连呼吸都不由自主的加快了，只因为这些兵器价值无量啊l
在做的圣人，还有三分之-没有圣兵呢。
更别说传世圣兵.,还有准帝兵了。
-些人的反应被龙霜，龙诺两人隐晦的收入眼中.心中不屑嘲弄一-笑。随即龙霜道，_“诸位道友，这些圣兵.传世圣兵.甚至准帝兵，都是我跟龙诺冒着生命危险拿到的。”
“说实话，这还只是外围。
“极有可能、那里面还是一处上古神灵时代的战场。那里面极为恐怖!.”龙霜说着.脸上还有一丝无比后怕的表情继续说道，“说是大帝古墓.。说不准是遥远时间前无数古之太帝争锋之地!”
“没错，我跟龙霜不敢太过深入
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

。”
“所以只拿了这点便出来了
遥远万古前古之太帝争锋之
圣兵，传世圣兵准帝兵都只是在外围拿到的，嘶:.1.那如果探索到中心地带，一瞬间诸圣就被龙霜L龙诺的话语打动了。
甚至那些没有圣兵的圣人强者，眼中眸光急速闪烁，好似恨不得现在就立马出发e
PS.跨年.-号..两天了-.:明天二号又要搬砖了。_
L
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百三十六章：道友们，请进吧！
“这些的确不是龙凰圣地所有神兵:x..”
“山海禁区真有太帝古墓3
“准帝兵，传世圣兵，圣兵.呼。本圣不要多..只希望来一件圣兵便好。”
一名名圣人境强者开口.他们都眼睛灼热盯着飘浮虚空的圣兵，如若是普通人持有如此重量级圣兵，，传世圣兵，亦或者帝兵_恐怕早就有人出手。
只可惜龙霜。龙诺二人可是圣人王境。
李九玄剑眉皱起，单单遗迹古墓外围就有这样神兵?
圣兵多点没有什么奇怪。
但是准帝兵，传世圣兵，圣兵三批边一起出现?未免太过古怪了。
姜元同样如此，总觉得有点蹊跷。
姬子安面容平静。不过眼中神光略微闪烁，只怕也觉得有点奇怪了。也只有那些被眼前利益冲昏头脑的一些人。才会如此。
虽然不确定是真假，_但去看看是必定的了。
.“走走
我们快点出发了s我已经等不及了，我不要什么帝.经。帝兵，或者帝级绝技.给我来一件圣兵就心满意足了。”
“没错，龙凰圣地的两位道友，还麻烦你们带路。”
“出发吧，时
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

间不等人啊!
龙霜。龙诺二人闻言哈哈大笑一声。
“好，诸位，既然如此我们就出发了！'
“走!”
两道虹光贯穿虚空。朝着-个地方急速飞掠而去。
一道道虹光飞掠。
李九玄望着飞逝的虹光。面.色平静，好似一切都正常。
一I直到所有人离开，只剩下姜元，姬子安，以及他的时候，旁姜元开口问道，“九玄老弟，怎么看?”
李九玄自然明白其中意思。
“不知道夕'。”摇摇头，现在不确定李九玄也不好说，道“先过去看看才知道。”
“事情不会简单了，我们做好准备。”
姬子安葛然开口，-语点中姜元，以及李九玄的内心想法s
“的确。”姜元点点头。
“走吧。跟上去.,看看有什么名堂，如果真有点什么的话.可能真不回家简单！'李九玄笑.了笑，脚下行字秘踏出，化作一道流光急速追去。
姜元，姬子安两人对视一眼点点头。
的确现在说什么都没用，去看了才知道情况，而且有李九玄在，恐怕事情想要大
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

起来，应该也能应付的吧。...
最前方。
龙霜，龙诺二人往后瞧了眼跟随的圣人境强者们。
“呵呵，没想到来了这么多人，如若计划成功，东荒恐怕会震动不已吧，”龙诺神念传音.对龙霜说了一句。
“震动不已?我看那些世家_圣地肯定坐不住了。”
“问题是到时候我们龙凰圣地要面对的情况。届时就传我们两个陨落了便是。”
龙诺眸光闪烁。.神念波动震家。
一路上。
众圣一路紧随龙霜.龙诺其后。
山海之所以山海x一路望去便是因为除了山峦之巅，便是只有好似深不可见的海底了。
一眼望去并不是海蓝色的海洋，而是一片黑色大海，海面一个个山项。
往里面飞入几百里。
此时四周几乎都一模-样。如果没有特殊的定位方式，那么必然迷路。哪怕圣人境强者都是如此。
“嘶:1这边是山海楚区吗?果然名不虚传L我已经有点辨不清方向了。”
“我也是!”
“就好似天然迷阵。让人辨不清方向」.”
李九玄听着前面诸圣讨论。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

他看着四方，源眼开启。
随着逐渐深入山海禁区。
四周肉眼可见的煞气不断从虚空中浮现。而且有越来越浓郁
姜元靠近李九玄，.神念沟通他说道，。“有没有发现什么对。感觉四周气息越来越诡异了。”
“这里是极凶之地.四周格局隐隐成正方形，你看看那些山尖!”
姬子安开口。
他略微涉及源术，-些简单地形还是看的出来，四周那有若牢笼般的环境，让他第一眼便知晓，这是凶煞之地形成的征兆。
“是极凶之地！'
李九玄点点头。然后看向不远外的龙霜，以及龙诺二人。道大帝古墓通常选择的地方，都是那种功参造化之地以便镇住可能诞生的邪念邸。根本不可能在极凶之地选择为墓穴⊥”
“二丫那就是说」_”
姜元眼中闪过杀机.果然这-次的事情不简单。
“我们先看看龙凰圣地那两人打的什么注意.-个禁区我们想要逃的话，应该还是没问题。”李九玄点点头，示意姜元切勿轻举妄动。
“龙凰圣地来历诡秘，谁也不知晓是真是假!”
“不过现在看来LA问题很大
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

啊!”
姬子安微微一-笑，,这一次他可是带了帝兵前来。
李九玄拥有一件无主帝兵，他也知晓，只怕姜元也有吧。_届时只要他们想走，恐怕任何人都拦不住。
小有猜测间。
终于在飞行了近半个时辰之后，龙霜，龙诺来到了且的。
脚下,已经完全是为深海.四周不知何时原本露出的山尖都消失了。看起来就像是一一个海面只不过仔细眺望。可以隐(王得的)约看到远处一些山尖。
且飞入高空万里，绝对可以看见。
此时他们居然处于-一-个山尖包围。成为四方形的中间，十分之诡异。嗡L
一圈圈的空间波动不断散开
只见虚空中，-个圆形犹若虫洞的门1口缓缓浮现一缕缕帝威从中散发而出⊥
大道轻鸣，帝威好似压塌万古，屹立于万族之上。,
诸圣感知到这帝威。眼睛瞪大，呼吸都急促起来了。不会错了.帝威都散发出来，肯定就是太帝古墓了来。
圣兵，传世圣兵。
准帝兵都可以获取，最主要里面还有帝经，帝兵啊!
哪B-z样不是让东荒都为之震h?
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“诸位，就是这里了！'龙霜转过身。一脸笑意继续道，“道友们，请进吧!”_v
」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百三十七章：形似大帝杀阵，杀机四溢！（第一更）
太帝古墓就在眼前!
诸圣人人心中火热几.乎在龙霜话音落下一瞬间，.便直接冲.入那散发淡淡波纹的空间门。
一道道神虹划过。
龙诺看着那一道道冲入空间门的神虹，嘴鱼不可抑制的扬起露出笑意。看起来就好像是为自己安全带路到现场高兴1但实际上眼中深处的杀意却让人不寒而臣。
龙霜同样如此，两人皆是面.带笑意。
眨眼间。
诸圣几乎已经全部进入，道-圣人玉见到差不多对李九玄道。“九玄道友，我就先去了。
说完一拜，身躯化虹紧随而
紫玉，卓风雷两人也是点点头，随后紧随道一身后跨入空间]。
虚空阵阵荡漾。
眨眼只剩下李九玄，姜元以及姬子安，还有龙凰圣地龙霜.以及龙诺二人。
两人依旧面露笑意。
“九玄老弟，我们进去吗3”姜元背负双手，看向龙霜龙诺，神念一动跟李九玄沟通道、。从一开始之时开始两人合作到以李九玄为首.变化二飞640快_
李九玄成长的太快了。
姬子安也是瞥向李九玄.眼申透露迫问之意。是太帝古墓，你说
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

对面二位?”
李九玄哈哈一笑。
突然直接开口，_朝龙霜_以及龙诺二人开口，语气中带着一丝莫名的意味。
李九玄一开口，龙霜。以及龙诺二人面上笑容-一僵、心中浮现丝丝不安，传说中李九玄智谋无双D.难道看出来什么了?
心中各种猜疑，不过话还是要回的。
龙霜抚平心中不安，说道i“哈哈，,对啊，九玄道友此次进入，必定收获巨大。说不准帝经.帝兵都有可能获得，2东荒谁人不知九玄道友威名!”
龙诺点点头，“我跟龙霜他就先进去了.，九玄道友你们随意！'
姬子安。
姜亓。
二人都十足恐怖，姬子安神王体大成爆发起来圣人王一打二都不虚。
而姜家能够几乎钦定万古世家第一、姜元自然也不可能是泛泛之辈。
至于李办玄。
更不用数人歌颂他的传说。
龙霜，龙诺心中虽对李九玄到李心中震惊，但是有那些太人谋划，应该不可能让他跑了吧。龙诺说完，对龙霜点点头。
两人一同化虹冲入空间门。看起来好像所说是真.,并不会有什么
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

特别的用意。
“龙凰圣地!_”李九玄眼中眸光闪了闪，心中越发感觉这一次的事情不简单。
“难道真是太帝古墓?”
见到二人进去，姜元有点疑惑自语一声。
“走吧！'
李九玄摇摇头，二步踏出飞入空间门，传音道，“随时复苏帝兵，恐怕等我们入套就应该差不多了。”
李九玄完全掌控帝兵，顷刻间便可复苏。
足以面对接下来可能会发生的事情。
姜元，姬子安两人对视一眼均看到了对方眼中的警惕。听李九玄此话。.极有可能真的这一次是有问题的了。...
行字秘走于脚下a
李九玄眨眼便越过了空间门_眼前略微模糊瞬间，下一刻四方便成为了一个混沌之地!
四周全是迷迷蒙蒙，看不清好似有一-层薄雯在眼前笼罩。
“这里就是太帝古墓内部?
“看起来有点奇怪啊。不是说古墓吗?怎么感觉混沌虚无.反而像是一个什么都没有的混沌小世界?”
“这么说起来，(agfa.)我在古籍上见过这个场面很像太帝阵法。混光杀阵。不过应该不可能。哈哈哈哈
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

'::那可是超远古的陈....”.
有圣人熟悉眼前的场景..哈哈一笑解释说道，觉得也不可能有人这么太手笔。
太帝杀阵L比起太帝守山大阵。可不同，布置起来消耗极其恐怖。
太帝杀阵必须一件帝兵作为阵眼。以帝威催动杀阵威势甚至可以困住全盛大帝-z时半会，可见太帝杀阵可怕。
如果踏入其中。
准帝都要饮恨当场，如果要破阵，非全盛大帝，或者三件极道之兵不可。
所以这名圣人强者.大概只是觉得场景比较特殊1还继续说道，“找找，看看是不是在别的.地方上”
李九玄踏过空间门。
第:&时间便是寻找龙霜，以及龙诺二人的身影，只不过他扫.了一眼发现:.并没有看到
身后姜元，.姬子安已经进入
见到李九玄踏过空间便停住眼中浮现奇怪神色。
姜元心中一凛道，“怎么了九玄老弟！'
姬子安眼中一丝精光闪过:“姜元道友，你可看见龙霜、以及龙诺!”
“什么上”
姜元一愣，视线立时朝四周看去，除了前面道一，紫玉
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

、以及卓风雷那群人之外.,哪里还有那西人的身影。
“不好!”
心中一惊，姜元立时觉得大事不好。
真有古怪。
李九玄面色清冷.2望着前方依旧觉得太帝古墓可能在这方世界某处的诸圣说道，“看来。我们入套了。”
李九话音刚刚落下。
前方诸圣里面，密然有一个人发现了什么，惊呼道。_“传世圣兵上”
下一刻只见那圣人立时飞
显然要第一时间将传世圣兵据为已有，他化作神虹飞掠的脸上浮现浓浓的笑意，大笑道，哈哈哈，没有想到是我第一个得到收获啊。”
说着。
他的手已经朝那传世圣兵探出。
一点，一点点接近了e
只是在他距离传世圣兵只有几米之时，突然-声轻吟响彻所有人耳中。
嗡L
四方天地一下亮起」
一道通天神光突然从上方漆黑天穹落下，威势无可匹敌的恐怖气机让所有人鸡皮二z瞬间寸寸而起。除了早有准备的李九玄..姜元，姬子安三人外，每一个人都头皮炸开了。
“啊⊥⊥⊥”
一-
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

声惨叫让人毛骨悚然，只见神光瞬间击中了那名想要抓取传世圣兵的圣人e_
!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百三十八章：一击诸圣受伤，寻找三个生门（第二更）
帝威气机滚滚，那名圣人两眼神光冲天，惨叫间下一刻轰L
圣躯瞬间炸裂。
一-团血雾飘浮虚空，滚滚圣血飘浮着散发气机无比恐怖。
圣人血肉一点可压塌大山蹦碎大地。可见圣躯可怕。但就是这么可怕的肉身，一瞬间-崩灭变成血雾了e
在场诸圣心中惊惧之时。又是无比惊骇。
“大帝杀阵。真是大帝杀阵吗?”
“大帝古墓怎么会变成大帝杀阵了、嘶.一.我的无。刚刚那位道友是圣人境中期吧，居然一瞬间，连反抗的机会都没有，就..”.
“龙凰圣地。那两个人呢!
“怎么不见了。”
事情发生异变。
众人终于发现事情不对了。想要找龙霜。龙诺。却发现并没有那两人的身影。
轰隆|
一声惊天巨响从漆黑九天炸开了。
惊悚气机骤然间降临。在场诸圣-瞬间脸色苍白。，视线转向天宫。
那是一枚外形犹若弯钩的钉F⊥
恐怖好似帝兵的咸压浩荡八方，就犹若一座无比厚重的大山压在众人心⊥
极道皇兵，天残九钉!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“帝兵，不对-虽是同为极道之兵，但这是禁区那些黑暗动乱之始源头的皇兵”道-圣人王仰头看着头项犹若天威般的气息，脸色略微惊骇说道。
“龙凰圣地。.难道...”
二名圣人惊呼说道.如果真是如此。
那龙凰圣地不是跟禁区有-腿。然后故意散发消息让他们来此地
一瞬间。
几乎所有人都惊骇了。
先前被眼前利益蒙蔽智心。但此时如若他们不知晓怎么回事.只怕白活千载l嗡L
更加恐怖的气机从天而落s
一瞬间诸圣脸色苍白、就算道一圣人王，紫玉圣人王、以及卓风雷他们也都如此2只因为他们可没携带帝兵，这一次是为探寻太帝古墓，外界又如此动荡。
所以帝兵不可轻易离开圣地
如此现在面对这种情况。如若上方那皇兵爆发，在场无人可以阻挡L轰L
神光落下来了。
一缕缕神光从天而降.神光携带的恐怖气机让在场诸圣犹若坠入冰客!l卷反抗!必须反抗L
一些圣人仰望着上方，散发恐怖气机的皇兵。心中惊惧之时.尔意识的就出现这个想法!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

嗡，嗡，嗡!
么道一圣人为首，紫玉、卓风雷。
三人立时催动圣兵恐怖的圣威缓缓复苏爆发，但是相比于_上方那浩荡力天的气机，根本不值一提，圣人，太帝的差距就是如此明显。
可即便如此，众人依旧要拼死一搏。
没人原意就如此束手就擒s
接近土八件圣兵散发圣威。甚至道一-圣人所持的乃是传世圣兵
虚空阵阵浩荡，涟漪一圈圈的荡漾四方，这个空闻根本看不见多大!,
“_起抵挡!赦|”
道一圣人王冷喝一声传世圣兵为首，直接爆发一道神光冲天而起。
其他圣人强者同样如此。
没有圣兵，也是爆发自己最强杀招。以求增加一些威势，抵挡那皇兵威垫。
一道璀璨极致的威势神光。
十几道散发浓郁圣威.浩荡八方的攻击，两股恐怖极致的威能一瞬间撞击在了一起!
轰隆!
咔咔咔l
无比刺眼的亮光绽放了。
其至两道攻击撞击的声音犹若惊雷.,不甚至比惊雷更加恐怖。犹若苍天怒吼咆哮瞬间一些圣人境强者没来得及保护双耳-丝
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

丝鲜血从中溢出。
失聪。
近距高的可怕能量爆发让许多圣人强者都短暂性失聪。
能量碰撞-一瞬间L
以道一-圣人王为首!
“嗤!”
“咳咳...”
“咳!”
一00圣血纷纷从众人口中喷出，虚空灵机滚滚闻，更是爆发轰鸣。,
许多人圣人脸色瞬间苍白-脸惊骇的看向天宫那依旧散发着，极其强盛的恐怖威势皇兵!
二击。
仅仅一击就让他们所有人都重伤了。
皇兵等若帝兵，不愧是那恐怖无比的帝手啊可，他们士几名圣人，甚至加几名圣人王强者，持圣兵相抗衡，居然碰撞瞬间便落入下风儿
这还只是第一道攻击。嗡L
又见天宫那天残九钉散发恐布威势。
那强盛到极点的气机..毫无疑间这一-次的攻击，可能比方才那一-击还要强上一分。
感受那绝望气机，诸圣脸色
外界他们是主宰东荒亿万生灵生死的至强者，可在皇兵.帝兵之下.没有同等兵器根本就是蝼蚁，差距大的让人绝望。
“完了⊥”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

-“这一次，挡不过了啊！'
“挡不过，也得挡、必须将这个消息传出去_龙凰圣地居然是楚区那些黑暗动乱之始存在弄出来了上”
李九玄听着他们的话.眼中眸光闪了闪。
太帝杀阵a
这个阵相当于困阵。只要进入杀阵攻击范围.那么就会被攻击。
上方天残九钉便是阵眼。
四方至少也有一件准帝兵。八件传世圣兵，十六件圣兵为辅眼，方可组成这一个连全盛大帝都可困住一时半会的恐怖大阵s
李九玄虽不知道这个阵法是什么阵法e
但他会源术啊。
真.源天书上有记载.绝世凶(地都会有一线生机。,只要李九玄能看出阵法生门，想要破掉这个阵法还是挺容易。
心中神念流转。
只见李九玄那犹若星辰双眼深处，一缕混浊之光浮现。
一瞬间。
四方的天地变了变为浓浓的红色世界，恐怖的必煞之气只要懂得一点源术之人.便知晓进入此地力死无生.剩下的一条牛路。完全看运气!
二-缕缕浓浓的杀气从二十八处绽放。;
其中
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

最上方的煞气最恐怖。
余下便是两件准帝兵，以止往后推。,这些便是至人死地的方后。
“九玄老弟，我们...五”
l
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百三十九章：三件帝兵破杀阵！（第三更）
姜元原本想要询间李九玄如
但是姬子安却突然伸手拦住了他，然后对他道，“九玄兄弟恐怕在看-些东西，我们先不着急⊥”
“嗯?什么意思。”
姜元闻言一愣。
姬子安收回手，看着李九玄此时观望四方的背影，道，“恐怕如果我没有猜错.九玄兄弟应该修行了我们不知道的源术。而且传承极为完整，.以及高级1.”
心中一震L姜元视线转向李九玄，道，“怪不得，在赌石的时候。能够开出帝料.2恐怕不止因为气运的原因，还有他修有源术的原因吧！'
“而且九玄老弟险了帝料.可是还有一-株九品宝药。”
姬子安点点头，看着李九玄道，“想来没错“九二三”了传说中至高源术，可拥有种种神异莫测的威能。源术太成。大帝亦可相争-二。就是不知道是不是真的了。”
死门!
生门!
无数玄奥闪过心中，虚空中那些释放煞气的种种神兵并不是在固定的地方，而是形成一个圆。不断飞速旋转变幻位置。将杀阵交织的异常完美。
生门一闪而逝就会变换位置
可以说极难破除，e
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“不愧是太帝杀阵！'李九玄眼中混沌之光缓缓消散。源眼消失。
“情况怎么样，九玄老弟s可有破除之法?”
姜元见到李九玄自己.开口，终于安奈不住开口询问道。
一定要有所收获啊l
不然可能这一次，他们真的要G在一起。
“见九玄兄弟的样子。恐怕已经找到方法了吧?”姬子安看着李九玄，脸上浮现一丝轻笑,说道。
“的确有所收获，”
“不过现在。”
三人交谈过去不过几个呼吸.嗡L
凝聚已久的皇兵攻击终于爆发了。
与此同时e
下方。被神兵笼罩的诸圣此刻也准备就绪。但他们眼中都有一-丝死志。
因为上方的攻击，，他们嗅到了死亡的气息。圣厶神念通达，对于自己以后未来即将发生的恐怖之事都会直所感知.,不过即便如此他们也不会放弃。
“准备，赦！'
道一圣人王怒吼一声。
传世圣兵在次震动，恐怖神光瞬间爆发.圣威浩荡虚空.化作一道神光朝着天穹那道好似压塌万古，让大道的轰鸣神光冲
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

去
其金圣人同样如此。
晓轰!
两道神光轰鸣，虚空寸寸崩以.恐怖轰鸣声伴随着冲击波。其至让整个太帝杀阵都颤抖了两下。
只是这一次的皇兵攻势。
比起早前那一击还恐怖.哪怕道一-圣A他们已经竭尽全力爆发，依旧不行」
咔咔咔，嗡!
瞬息间。
诸圣再次齐齐口叶圣血。他们且次欲裂望着天宫那神威绽放之处，每个人心中怒吼着。
“-定要项过去上”
可下一秒。
神光却径直陨灭了道一圣人王他们所凝聚的攻击e
“不!”
“完了⊥”
“可恶。龙凰圣地。我若出去，必将踏平他龙凰圣地啊上”
诸圣愤怒长啸。
不知晓是不是因为陨灭道-圣人他们重要，方才穿过空间门的姜元，李力玄还有姬子安三人并未受到政击，如里此时李九玄跟姜元他们在一起只怕已经开始反击。
但现在做好应对方式，出手也.不迟!
“姜元老哥，子安兄弟，接下来听我神念传音!，”
“届时催动帝兵，L
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

朝我说的方向攻击！'
李九玄看着那惶惶犹若天威的皇道威势，眼中眸光闪烁间清冷开口对姜元，姬子安说了一旬。
语气中极其自信。
好似有他在一切都没有问题
姬子安，姜元见状，脸上浮现笑意，李力玄这么说，一定没有问题。
这是源自于李九玄现世以来。名望，威势.事迹带给他们的感觉。
皇道威势逼近。
室息恐怖的威压让诸圣感觉呼吸都要冻结了，每尊圣人都瞪大眼睛，哪怕道一圣人王都如此那仙人飘飘的模样此刻却显得有点狼狈0
.“诸位。看来出去之后，我们可能要做一-些事情了!”
李九玄终于动了。
只见他一步踏出之时。
他的声音便响彻诸圣所有人耳边。项。只见他墨色长发飞舞，长衫随着狂风呲呲作响，身上圣人王气机惊天动地。比起任何一尊圣人王都要恐怖.恍若行走世间神
“九玄道友上”道--愣。随即脸上浮现狂喜之色。
方木慌张L他怎么忘记了还有李力，玄这尊超级恐怖的妖孽存在啊L
卓风雷紫玉两人眼中也是有喜色。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

李九玄的恐怖，东荒何人不知何人不晓。如今他站出来，-定会有解决的办法，。至少可以拖拖时间，想相怎么逃出去，而且暗中一定有掌控阵法的人存在
其金圣人更是犹若见到救世嗡上
一杆长枪悬立李九玄头顶。
枪吟声响彻太帝杀阵笼罩不知道多少里的虚空。
帝威顷刻间复苏了。
犹若神灵苏醒，_上古凶兽复苏之威虚空一阵阵荡漾开来不知去向何方，神威现世。配合李九玄此刻形象。当真就是大帝行走于世般。
“破！'
复苏弑天枪，李九玄抬头仰望神光，冷喝一声。2.0_轰L
一道枪影神辉贯穿天地!径直迎向那皇道神光威能。
咚」枪影神辉.皇道神光。
两道.无比恐怖的攻击轰鸣撞击，不同于道一他们攻击，这可是真正的就好像是一尊古皇，跟人族太帝争锋啊!
虚空寸寸崩裂，蔓延不知道去向何方。
咔咔咔⊥
咔咔声不断，李九玄弑天枪影碾压神辉.直接犹若-一道通天神柱、朝着头项那天残九钉轰击而去。
“哼!”一声惊雷炸响，突然-
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

-只擎天巨掌拍向李九玄的弑天枪枪影。
李九玄见此好似早有预料.嘴鱼扬起泠喝道，“姜元老哥。子安兄弟，此时不出手更待何时！'
PS今天三更啦u明天四更，或者五更。_
-1
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百四十章：功亏一篑，威势震荡八方（第一更）
轰儿
玲喝声淹没在天宫爆发的巨响内。
恐怖的能量涟漪浩荡四方李九玄下方的诸圣脸色-白，惊骇望向李九玄头顶那恐怖碰撞。
这是什么存在!
竟然能够跟帝兵横击。
难道是那黑暗动乱之始。万古不知何时便会出来霍乱宇宙的恐怖存在?
一时间诸圣心中各种想法不折。
听见李九玄话音，姜元，姬子安立时催动帝兵!
嗡，嗡⊥
一面古朴镜子，一个圆滑小鼎迪天而起。
恐怖无比的帝威瞬间震荡虚.道道涟漪扩散八方，浓郁强烈到极致的帝威。好似要冲破大帝杀阵，破开这片天地般。
“西南上”.
“正北”
李九玄清冷正喝爆开.清晰出现在每-一个人耳边。
姜元，姬子安两人眼中神辉.-闪。几乎话音一出现瞬间便立即催动为顶屹立帝兵a
姜元所持、便是早前的阴阳
姬子安的小鼎名为阳炎鼎s
催动间。
太阳神炎汹涌喷发.帝强者粘上一06-缕。不死也会重伤!
轰，轰」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

阴阳镜翻转震动，只见一道犹若混浊神光般的光衷。刺破虚空，朝着西南方位冲击而去。
阳炎鼎同样如此a
姬子安一抬手，只见阳炎鼎微微倾倒，下一刻-团恐怖让虚空都扭曲L发出唯里啪啦响的火焰倾泻倒下随着他手所在方位飞.掠而去。
太阳神炎爆发。
可怕的温度哪怕让诸圣都额头冒出冷汗。一脸震惊看向阳炎鼎、姬子安方向。
传闻姬家阳炎鼎一缕抬眼神炎便可焚天煮海，大地都可轻易赤地万里。现在他们终于见识到这种火焰的恐怖了!
两道帝兵气机复苏。
李九玄如墨双眼眸光闪动原本刚刚沉浸而下的弑天枪再次颤动、体内滚滚圣人玉道则不断被弑天枪吸收。无比恐怖的帝威缓缓复苏。
“吒!”
李九玄冷喝一声,
弑天枪威势绽放。2帝威浩荡八方，其至一时间盖过了阳炎鼎.以及阻阳镜l
这是势九操纵的差距s
同样也是帝兵之闻的细微差巨。
弑天枪纯正的恐怖杀伐帝兵同九霄剑有同工异曲之分别。甚至某些方面比起九.雷剑更加恐怖。枪L
可怕的穿透
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

力自然不言而喻
枪吟响彻诸天，只见枪影刺破虚空，.朝着正南方向刺去。
这个爆发几乎只是瞬息间的事情。
隆L
好似同时轰鸣声炸响。
诸圣眼中1(源本混沌世界发生了变化。好似犹若开天辟地。整个漆黑世界开始出现了一丝丝亮光，其至百里之外一件件散发着可怕威势的兵器都可感知。
“破!”
李九玄见状，眼中精光8囚烁，直接手持弑天枪暴喝一声。
冲向头项那极道皇兵，天残力钉⊥轰L
一步踏出。
一缕缕绿光散发环绕周身.-株参天古柳不知何时屹立身后
李九玄浑身气机更是暴涨。几乎眨眼间便攀登圣人王后期。接近巅峰恐怖威势。
毁灭法则领域席卷而出。
神念一动。
恐怖的毁灭法则加持弑天枪上，看起来弑天枪犹若灭世之兵恐怖的气气机甚至让下方自己人的诸圣都脸色苍白，他们皆是一脸震撼看向李九玄。
“这个妖孽真是越来越恐怖了⊥”
这个是他们心中的想法。
行字密。
一步踏出即百
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

上千里。眉心间又是神辉闪耀。轰L
一步踏出，波纹浩荡百里。
轰鸣的原本就好似受到极大冲击的阵法波动不已，,爆发出轰隆隆的声音a
神禁一重。
圣人王后期踏入」
神禁二重!
威势越发恐怖，甚至一丝丝超凡入圣的气机让下方诸圣都睁大眼睛，圣人王境巅峰好似吃饭喝水破N!
神禁三重!
整个人好似已经定全超越圣人王，原本百里法则领域收回融入于神。
恐怖好似永垂不朽，万古犹存的大圣气机复苏了e
.下方每一个人都好似感觉自己胸口压着太石头。
“体想破阵上_”一声暴喝炸开，不知晓是何处之人见到李九玄此时居然会破这太帝杀阵，语气中浮现一丝震惊之音色时更是震怒L
如若这太帝杀阵被破，那不是功亏一簣!轰!
虚空阵阵激荡。让人头皮发麻的灵机瞬间凝聚e
“玄冰龙瓜上”
冷漠犹若寒冰的声音从高空炸开。
帝威浩荡八方，让大道轰鸣1.原本飞.速凝聚的灵机眨眼凝化成为-一个千寸龙爪L
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“给我滚下去l.”伪帝强势无匹、开口间的可怕威势。让人忍不住臣服。
但他李力玄是谁。
今...太帝杀阵，他必破无疑!
脸色无情L
李九玄极尽催发弑天枪。望着天宫那仿若万年寒冰凝聚，散发着缕缕冻结虚空寒气的龙爪径直轰鸣而去。轰!咔L
手持弑天枪。
李九玄枪出轰鸣在玄冰龙爪之上，几乎在接触瞬间，所有人都看到了李九玄167握着弑天枪的身影震动，一缕袖血自嘴角滴落，虚空咔咔作响L
“嘶....一滴血液！'
一名圣人关注不是玄冰龙爪跟弑天枪横击而是那滴落的一適鲜血。
那一滴鲜血让在场所有人都懵逼了。
一滴鲜血，压破帘间!
这是何等威势」
他们也不过是让虛空轰鸣别说压迫了，就是震动都做不到可⊥
怪不得世人如此尊崇李九玄
只因他真的太妖了啊!
“给我开!”
一一滴鲜血落下。李九玄受了轻伤。
但他周身气机更加泌涌恐怖仰天长啸手中弑天检耀眼神辉瞬间昭亮百里天
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

穹。
咔咔咔，砰」
伪帝绝技攻击。玄冰龙爪被蹦碎了上
手握弑天枪!
李九玄行字秘几乎在那暗藏虚空的伪帝强者还没反应过来之间。便已经来到作为阵眼的极道皇兵。天残九钉身旁，只听他道。“今日我李九玄，便破你这大帝杀阵!”
“吁!”叮L
瞬息说完。
李九玄手中弑天检轰响眼前天残力钉。
恐怖威垫浩荡数七万里山海禁区，只因为此时他已经冲破这大帝杀阵1_文字版小说」_(dachang_
支持飞卢小说网(b.fa_1oo.com)原创作品、尽享阅读的喜悦⊥
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百四十一章：气急败坏，那便战！（第二更）
一声叮铃响彻天地。
原本就因为三道帝兵威势攻击就摇摇欲坠的大帝杀阵。_此时直接“轰隆”一声炸开了。
极道皇兵，天残力钉。
还有两件准帝兵八件传世圣兵，以及十六件圣岳漫天飞落
恐怖的反震力让他们朝四方爆射。
一道道气机恐怖的兵器四射飞逃，下方一些原本欢喜大阵破掉的圣人，圣人王强者，见到这些飞射圣兵，以及传世圣兵，眼中浮现-z抹贪婪之色。
完全忘记了方才自己差点陷入死地的事情e
终于:
一名圣人见到自己身旁飞过的一件圣兵，忍不住了。
右毛一抬，圣威道则泌涌沸腾，圣咸滚滚荡开之闻，只见他直接冲向那二飞逃的圣兵.道，诸位。容我先拿一件圣兵.不然此行我定当心念不通达!”
当然这些不过是片面话语。真正不过是想要那圣兵罢了。
一人出手。
那么自然也有人效仿了。
二时间总共有六七名圣人境强者出手，至于道一他们则是抓紧时间恢复伤势。
在他们看来.那些拿取圣兵的人简直就是愚蠢、现在危境未除，就想着在人家
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

眼皮底下拿取子处。简直就是不要命了。
果然l
在那些圣人行动之时，虚空突然间帝威浩荡，犹若真正太帝.临世般。,
一个人影脚踩神虹。
从数千里之外，二步迈出脚踩神虹，瞬间来到了太亮杀阵被迫天宫，望着下方那些相要拿取圣兵，以及传世圣兵，更甚至有些想要拿捏准帝兵的圣人境强者
这人影威势浩荡笼罩他们等人道，“蝼蚁安敢扛本皇主的东西!”轰L
道道神光剌破虚空。
几乎一瞬间，在下方没有行动的诸圣未反应过来时，六名圣人直接爆开了。
连一丝声音都无法发出。
径直在虚空炸开。
圣血滚滚间。虛空轰鸣。
六名圣人:::陨落|
这个瞬息间发生的事情..让道一他们眼睛瞳孔狠狠缩了-下只因为那可是六名圣人境强者啊，其至里面还有一名圣人王但就算是如此..他们还是直接陨落了⊥
浓郁笼罩百里天地的帝威让道一他们感觉到了极太的压九。
黑暗动乱之主!
绝对是传说中的罢暗动乱之主才可能这么恐怖L'
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

季九玄第一时间便察觉到了眼前之人散发的帝威，。毫无疑问绝对是跟一刀伪帝-样。处干自斩一道的伪帝强者，曾经真正登临大帝的存在。
可就是这样的存在2如今却如此堕落。
仔细看着眼前之人e
面容苍白，深深的皱纹苍老的好似随时化道而去.，驼背弓腰但是谁又能想到。这样看起来好似要完蛋的老人，居然一挥手间直接碾压五名圣人境强者，-名圣人王境强者。
着实恐怖无比。
气机涌动。
山海伪帝冷哼一声.一挥手直接将下，方五名圣人，一名圣人王气血收聚-团，在众人眼中直接吞入口中」轰!
帝威更加浓郁。
不知道是不是错觉，好似原本苍老，随时化道而去的山海伪帝年轻了一丝。
气机也更加强盛一丝s
好似满意的眯了眯那双浑浊之眼。山海伪帝看着下方道一圣人王、眯着的眼缝中闪过一抹杀意他背负的苍老右手扬起。对着下方道-他们道，_“今日，你们便留在这里吧,。上”
轰隆隆l
千土龙爪顷刻间凝聚s
灵机滚滚，帝威更是让大道轰鸣好似在惊惧，窒息的威
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

压让此刻道一一他们感觉自己已经被死神盯上镰刀勾动脖颈下一刻就会殒命。
张大嘴巴，有圣人想要怒吼咆哮e
但山海伪帝威势却禁铜束缚他们，身躯害怕的发不出声音。只能睁太双眼望向那五丈龙爪双眼眸光疯狂闪动，甚至一些人六窍出血，疯狂挣扎e
圣人，圣人王。
在伪帝强者眼中，只要没有帝兵，不过是一群蝼蚁。也就准帝能够看上一眼。
毕竟，他们自斩一刀荀活.出手可是耗费寿命的。
如果没有足够的气血恢复.山海伪帝甚至根本不想出手。
而毫无疑问，山海伪帝眼中，只要真的让自己出手，那么必将让他们所有人陨落。
眼中杀意强盛到极致s
冰霜龙瓜随着山海伪帝挥手朝着下方道-一他们落了下去。
姬子安，姜元两人见状就要出手。毕竟道一，紫玉，卓峰雷他们暂且算是朋友，且都是东荒顶尖战力，他们自然不可能见死不救。
只不过已经有人比他们还快名圣人玉。还不够吗?阁下未免胃口太太!.”一声清冷之音响彻.周天。
一道枪吟响彻间。
只见一个枪影刺破虚空，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

将那冰霜龙爪直接蹦碎I两道攻击一同消散。
至于方才那些人，为什么李九玄不救，那是因为他等完全是自己咎由自职。
即要贪财，那便要做好各种会发生的事情准备e
山海伪帝攻击便是那会突然发生的事情.。
“人族..莫要以为你持有帝兵，便可与我抗衡。哪怕你天资妖孽。但不成帝终为蝼蚁。准帝同样如此上”山海伪帝谂眼看了下李九玄，眼中杀意好似冻结虚空，李九玄天赋可怕:x::如县可以他真想当场斩杀这人族恐怖妖孽(得钱的)，但此子却持有帝兵，有点扎手。
只听山海伪帝继续道。“你。还有那另外两个持有帝兵之人可走L但剩下那些人-..
山海伪帝没有继续说下去，他知道想必李九玄已经十分清楚。
“全部走上.”
背负双手，头顶悬立弑天枪他李九玄以圣人王堪比大圣境实力叫板伪帝1
你要留下那些人。2我就不。
你奈我何?
山海伪帝脸色一僵.脸色瞬间阻沉下来了L只不过下一刻他原本阻沉的脸色却又舒缓下来L甚至杀意已经浮现脸上，那是对李九玄的杀意未。2
杀意展露。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

远方突然-:道恐怖无比的威势复苏.滚滚声浪浩荡万里s
“既然不想走，那你们就全部留下吧上”
第二尊伪帝强者L
现
.-」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百四十二章：战尽八荒，仅存三分之一！（第三更）
轰儿
浩荡方圆数十五里的帝威滚滚而来._原本山海伪帝就让众人心神紧绷，此刻居然还有一尊伪百，黑暗动乱之始源为，当真一波未平。-一波又起。
一道神虹自天际线而来。
几乎眨眼之间。
只见一个身影便屹立在山海伪帝身旁。他名为披霜伪帝，同山海伪帝般皆是山海楚区黑暗动乱之始存在，
一尊伪帝可战。两尊呢?
李力玄眼中眸光闪动，心中思量着打算着。
“动手!”披霜伪帝可不会给李力,玄思考的机会.。这等妖孽必要斩尽杀绝..以免发生后面各种意外。
气运之子。
当斩!
随着披霜伪帝话音落下，山海伪帝当即出手。
且标没有选择李九玄，而是下方的道一-等人。毕竟如今帝阵被破，不杀道一等人。他们可是会逃的，为了弥补损失他们当死
“逃!”李九玄见到山海伪帝出手，冷喝一声。迎着他威势催动弑天枪轰击而出。
咚隆|
虚空瞬间炸开了e
虚空寸寸炸裂，漫天虚空随便随处消散.恐怖的能量涟漪浩荡四方。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

处于能量涟漪旁的诸圣850_以及道一等圣人王见状脸色一-变，虽心想帮忙L但如今层次根本不是他们可以掌控的了。
谁人可以想到。
圣人，圣人王、在如今这个场面，居然只能任人扛杀。
如果不是李九玄，姜元._姬子安有帝兵，只怕跟他们一样。众人沦为他人板上之鱼。
“想逃.得问过我!.”
披霜伪帝冷笑间，抬手便是遮天蔽日。
只见数十里大冰山顷刻间凝聚，犹若一座山形大印、可怕的帝威笼罩而下。
“落」.”充满恐怖杀意的声音响彻诸天。
数七里冰山轰鸣剩下。
下方姜元，姬子安见状两人互相对视了眼。
虽然他们没有李九玄这么变态，但一回出手，两件帝兵可跟伪帝-战吧」
“诸位，快走!”姜元沟通阻阳镜神邸。对着道一-他们方位成了声。一道神光瞬间轰鸣而出神光浩荡虚空。一圈圈涟漪扩散朝向四方。
“快走吧，我们拖延一二!.
姬子安终于站出来了⊥缓缓自他身后升腾而起，神异s玄奥的气息缓缓出现在这片天地
哗啦啦，哗啦啦L
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

海浪的声音凭空出现了。
但并率是下方黑海传来的，而是姬子安身后算象传开。l.a好似以一望无尽的太海，海浪”滚滚汹i2姬子安浑身神辉飘散，下一刻他原本圣人玉境的气息开始暴涨，圣人王境前期，中期生号期:
eoe
一-直到后期。那气机才缓缓停下。
圣人王境后期气机滚滚涌动海上明月缓缓升起，姬子安神念勾动阳炎鼎..只见一道火柱从阳炎鼎口瞬间贯穿天地。虚空阵阵咔咔作响。咚上
终于太阳神炎火柱轰击那座数土里冰山。
蕴含恐怖温度的蒸汽瞬间扩散开来，.哪怕身为圣人王境的道一他们都脸色通红。一些圣人境强者更是不得不催发圣威保护自。
只怕如若化龙境以下强者进入蒸汽范围，会当场蒸熟，死于非命。
圣人境以下强者同样不好受
姬子安行动，姜元同样不甘示弱。
大道之音突然响彻天地。就好似听一-秒便立即入道..阴阳镜神光闪耀。
一束神光瞬间爆发。
可这一次竟然不同。
大道之音不绝于耳，更是直接附着神光之上。让神光威垫
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

增加不止一筹!
这道攻击出现。
披霜伪帝甚至眼中浮现一丝惊讶⊥
“先天道体!”披霜伪帝没想到。姜元居然是先无道体，甚至他身旁那A的异象.如果他没有看错:::只怕是神玉体的异象，海上升明且!
轰隆!
一束神光轰鸣而响。
同时一道道神虹划破天地朝来时的方向掠去，圣人境强者疯狂逃命e
只怕东荒世人见到。会震撼无比!
咔咔，轰隆!
数士里冰山炸开了。无数碎冰炸裂激射丝毫。
“啊⊥⊥⊥”一名倒霉圣人意强者，被一块碎冰击中一条大腿后惨叫声.可他不敢停留.圣血滚滚间咬着牙继续往前激射砰上
又有一名圣人境强者被击中
不过他没有第一-名圣人这么幸运、整个人被恐怖好似寒光的碎冰砸的圣躯四分五裂.当场就落，连声音都来不及发出。
伪帝!
比起太帝弱了半筹的存在。
两件帝兵抗衡二尊伪帝威势造成的恐怖威能太过骇然。
圣人境强者都毫无还手之力便当场陨落。姬子安体质妖孽，但披霜伪帝自然不可能
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

让他们这么容易逃走!
可是没等披霜伪帝出手。两道神虹冲入力天。
姜元头项悬立阻阳镜.缕缕帝威垂下保护着他，他看着披霜伪帝道，“你的对手是我们.”
姬子安身后异象头顶-一个小鼎威势更盛，他道i“伪帝强者，虽早有听闻。今日一见当真百闻不如一见，不愧曾是登临巅峰强者!”
两件帝兵!
虽然姬子安，姜元只是圣人王，但两件帝兵的分量大重!
三人静静对峙。
下方-道道神虹不要命的奔兆。
“给我留下!”
“今日本帝必斩你！'
一声犹若惊雷的怒吼打破三人之间寂静.原来是李九玄同山海伪帝大战间，见到五左场景撤的差不多，开始准备暂时撤退了
虽他圣人王道则充沛。但跟伪帝打持久战根本不可能⊥
当前撤退为上上之际!
所以趁其不备，李九玄当即行字秘先走一步⊥
打出真火的山海伪帝自然不可能让李九玄逃跑，他深刻见识，到李九玄这尊妖孽的恐怖。必斩他L
轰隆」
隔着数百里，一声惊天轰鸣炸开
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

。
滚滚帝威浩荡数十万里。恐.怖威势只让人头皮发麻。
而姜元这边。
同样开始战起来了。
整个山海禁区数十万里。_五道流光极其恐怖的贯穿其中，一举一动都爆发惊天帝威。轰鸣声甚至好似响彻东荒.万古世家。圣地强者纷纷惊天而起。
遥望山海禁区一睑惊骇!
发生了什么1_
.l
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百四十三章：仅存三分之一，一座圣地被灭了！（上）
轰隆上
又是一阵惊天巨响，恐怖神威无比恐怖，虚空寸寸崩灭。
伪帝之威恐怖如斯。
李九玄头顶悬立弑天枪，帝威缕缕垂下，在这狂风暴雨中守护着他。,
“今日，你必将留在这里！'看着自己前方的李九玄.山海伪帝脸上冰寒无比。李九玄的可怕战力让他都心惊。居然可以在大圣境，凭借帝兵跟自己争锋s
心中杀意沸腾L山海伪帝十分想斩杀李力玄。
“这可不是你说了算!.”
李力玄扫了眼自己对面。恨不得想要吃掉自己的山海伪帝嘴角扬起，缓缓开口说了一句。
现在除非山海伪帝极尽升华不然李力玄想要走~绝对可以
只是如果山海伪帝极尽升华那么就不知道他能不能承受的起，升华之后直接化道了。
上一次。
李九玄可战一一刀伪帝。
东荒所有帝兵齐齐威势复苏功不可没，且李九玄在击杀一刀伪帝时，占尽了天时地利人和.这种情况绝无可能在一发生第一次了。
“哼!等会看你还如何嘴硬
山海伪帝直接冷哼一声、犹若枯木的右手探出。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

虚空波纹阵阵激荡灵机涌动间，无比恐怖的寒气开始自虚凝聚而成，缕缕白色:冰霜雯气四方飘荡，好像要将世间一切都冻结般。
“镇压!”
山海伪帝凝聚冰霜巨手，直接挥手。
大道轰鸣的帝威滚滚而动只见冰霜巨手呼啸飞k过虚空、径直朝李九玄拍击而去。
帝威迸发。
这一击。
哪怕是准帝强者都要打起十二分精神应对，甚至说不准还会受到重伤。
李九玄望着冰霜臣手，头项弑天枪滚滚帝威复苏，,虚空一阵
-阵的涟漪不断荡漾，看着就好似一颗小石头砸A平静的湖面轰L
蓦然间。
弑天枪动了。
检身横扫天地，_只见一道枪影携带刺破虚空的威势瞬息凝聚恐怖的锋芒.只怕大圣境强者都要胆寒。
枪影，冰霜巨手。
看起来好似天差地别，可就这么不协调的攻击。
伴随着恐怖巨大的轰鸣声s让人头皮发麻的能量威势炸开了
咚隆!
咻咻咻..
冰霜巨手被击碎的碎冰。不断凹1处二飞溅，甚至那凌厉的破空声.让人不
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

禁觉得。
如果击中圣人。
只怕高贵主宰东荒芸芸亿万生灵的圣人境强者都会当场陨落
虚空崩灭，好似道鸣炸开.能量滚滚四散，将下方黑色海洋震荡的滔天巨浪。
一击便退。
李力玄眼中眸光闪烁下，瞧了眼正在跟披霜伪帝争锋的姜元以及姬子安。
相比他们应该知晓怎么做。
脚下行字秘踏出。
李九玄身影好似流光。速度恐怖无此的朝山海禁区边缘急速略去。
“体走！'山海伪帝见到自己刚刚拦下李九玄.却见他根本无心恋战，这让他十分恼怒。己可是伪帝.曾经登临巅峰的存在，现在居然还拿不下一尊大圣境，哪怕这个太圣是手持帝兵的
长啸声浩荡八方。
只见山海伪帝脚下踏出神虹急速朝李九玄所化流光追去s
姬子安。
姜元。
两人面色凝重.催发帝兵小心翼翼的跟披霜伪帝征战。
他们两人虽然实力皆有提升可是比起李九玄可就是差远了_如果他们不小心。极有可能会瞬灭重伤，或者陨灭也说不准
伪帝，终究是伪帝。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

作为黑暗动乱之始。东荒是能够这样跟伪帝争锋的，恐怕也就李九玄一个人了。
帝威浩荡八方。
滚滚能量涟漪L携带毁灭-切的威势扩散着e
李九玄一开始就让诸圣逃跑的人中，也不是每一个都有这么
没错。
他们遇见了不详a
或者许多人都遇见了极其可怕的不详。有人踏入空间之中消失，有人被一株古怪藤蔓洞穿圣躯。圣血洒落虚空。適落黑海。更有的恐怖不知何种异兽。一口吞下三名圣人境强者。
恐怖的威视。比起圣人王境都不弱。
二路上。
所有人都惊惧万分..禁区之所以是为禁区。
那便是他们这些贵为超凡入圣的存在，
都会轻而易举的陨落其中，数千年的修为化为乌有s
“终于。终于出来了，吼!
蓦然间。
原本犹若林海的一个个山尖消失了、取而代之的是一个肉眼可见的平整陆地。
一尊圣人踏出山海禁区后当即仰天怒吼长啸。
方本那种无比惊恐的气息。终于没有了。此刻他感觉自己浑身都轻松的不行。其至淡漠的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

脸.上都浮现了笑容，心情无比兴奋
圣人
只有在东荒上，自己.才是至高无上的圣人。
可是进入禁区中，自己简直就是板上鱼肉，弱小的就像是蝼蚁一样。
“快走，有东西追来了！'
:-道虹光瞬间掠过这名圣人恐怖的气机浩荡八方，数千里天穹滚滚轰动..这便是圣人全力爆发时的威势，但此刻他却是在逃命_
第一个踏出的圣▲强者闻言一愣，道，“什么?”
可是不等他有所反应。
嗤L
一个藤蔓的嫩芽却穿透了他的胸口。
这名圣人强者浑身一颤，嘴鱼圣血瞬间滴落.他不敢相信的低头看着自己胸口，道，“这。怎么可能！'
只是下一个画面更加让人惊
这个圣人境强者。,原本汹涌犹若神龙冲盲的气血居然在急速衰弱。眨眼间原本肌肉饱满的圣躯。开始肉眼可见的干瘪下去
仅仅两三个呼吸e
一尊圣人便只剩下一张人皮
-切的东西L都被那个嫩芽吸收了。
这个恐怖的一幕。
让后方一些圣人境
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

强者眼睛瞳孔一缩，立时避开这个藤蔓嫩芽远远的。
恐怖，真的太恐怖了l
这个藤蔓嫩芽。居然一击洞穿圣人，然后顷刻间将圣人气血_一切其他东西全部吸收五!_
l
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百四十四章：仅存三分之一，一座圣地被灭了！（中）
不详恐怖。
同样浩荡帝威可怕的好似要击破这片天地.让人为皮发麻的威势震荡诸天，一路飞:逃而过的诸圣亡魂皆冒。不仅要注意身后动静，更要注意禁区内出现的各种不想。
“呼.....
“终于从那个鬼地方出来了真的太可怕了！'道-圣人王平复自身气机..虚空屹立转身望向山海禁区.刚刚他就要飞逃而出的时候，误入-处可怕密地。如果不是神魂震动，_只怕下一刻他就要迷失在山海禁区内s
“快走，现在只能稍喘口气罢了山”
紫玉。卓风雷接二连三而出紫玉对着道一说了一句后立时脚_下连连踏动。
圣人王境的恐怖气机浩荡几万里。
出了山海禁区，些刻众人的速度终于可以全部“六七零”爆发了。
一道道神虹飞逝逃离。
他们的T飞离的方向，均是各自势力所在方位。
身后的滚滚帝威越来越恐怖
虚空更是激荡过-z轮轮让他们头皮发麻的气机。
轰隆|
又是一声轰鸣在虚空炸响.只见两道恐怖流光。携带着恐怖的气机自从山海禁区天际线之处急速飞
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

逝而来，甚至一个呼吸没
那种压塌诸天的恐怖帝威直教人头皮发麻，浑身好似犹若僵硬在原地。
“给我留下!”
一声犹若神灵咆哮之音从身后传开万里。
哪怕急速~飞逝的道一-他们都能清晰听见，一瞬间诸人不由扭头往后看去。
轰L
视线并未转过，恐怖的轰鸣声就来了。
一股股让他们浑身头皮发炸的气机震荡而来.道一他们立时看都不看，神虹飞掠的速度更加可怕了。
想要看，命得搭上。
这个买卖当真做不得。
“未极尽升华。你还留不下我！'李九玄脚下行字秘踏出,身影恍若流光恐怖的大圣气机震荡四方，速度更是可怕。追星拿月当真不是开玩笑。
“哼!.”
轰隆!
灵机阵阵涌动，李九玄感知着身后山海伪帝传来的威视眼申神光一闪。吟。
头项悬立弑天枪波纹浩荡s
只见-道枪影瞬间爆发，携带剌破诸天，让大道都为之轰鸣的气机凝聚而成朝着身后山海伪帝打出的攻击轰鸣而去。
又是一阵惊天巨响。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

万里清晰可见。
Ez圈又一圈的恐怖波纹浩荡八方。
李九玄全身微微一震1原本脚下就恐怖的速度越发恐怖。几乎眨眼间便略过百里金地!
咻L
流星穿过山海楚区最边缘s
李九玄:逃了1
.从叫板伪帝强者.，到从山海楚区中安全无误的逃脱更甚至打破恐怖无比的大帝级杀阵威势当真无双可怕。即便是山海伪帝这等曾登临大道巅峰的存在s都要为止惊骇。
这种妖孽，太恐怖了⊥
“给我留下!”望着已经逃离山海禁区的李九玄w山海伪帝在次长啸。只见他雷霪再次雷霆出手，恐怖的灵机万里游动而来.一条条犹若长江海浪般的灵机不断具现，凝聚」轰」
一只接近五千里的巨掌凝聚P⊥
五千里是多大。些圣人所化神虹都被笼罩在这个下面。
“落|”
轰隆隆，轰隆隆」
覆盖五千里的灵机巨手动了庞大却又速度无比恐怖，几万里灵机都好似被抽取一空。
真的像是神灵巨手。
“不，不要1⊥”一名圣人境强者，浑身冰凉着看着天宫.:一时间他被眼前这个景象
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

给惊骇到了，此刻回过神来.。早已经错失了最佳逃亡时机。
“快快快快。还差一点了。我还不想死，不要！'
又是一名太圣。
他虽然顷刻间回神，但那令人浑身僵硬的帝威却让他速度锐咸。
恐怖的帝威好似一座大山压身上。
但他距逃离巨掌范围不过还差一点了，怒吼长啸着.
他爆发全力!
李九玄自禁区出来后，速度更加可怕!
一步便是百里。
此刻感知到头项威势悬立弑天枪直接爆发惊天帝威轰鸣着虚空大道，径直朝这遮天巨手
五千里巨掌终于落下了。
恍若几十级台风爆炸。土几万里:方圆都被这一声轰鸣，给惊骇的犹若惊雷在耳边炸开.滚滚浓烟蔓延千里。更甚至一条条犹若深渊般的裂缝蔓延着，不知去向何方。
一掌!.
轰」
整整五千里土地，-个无比巨大的手印。好似远古巨人留下船刻印在太地之上。
更甚至那弥漫的帝威让人胸口发闷。
就好像-尊大帝正在眼前s嗡L
虚空阵阵激荡。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

李九玄穿透虚空而出。脸色略微带着点不自然的白色，但他逃脱了_。
但是有一些人可就不那么好运了。
巨掌之下。
至少陨落了三名圣人境强者
“可恶！'李九玄的气机.山海伪帝自然感知到了。且次欲裂望着李九玄.他很想出去继续追杀其，但想起早前一刀伪帝面临的情况。他原本抬起的脚停下。
“他日，我会拜访山海禁区的。连同荒原禁区，或者说.你们士八座禁区！'
“记住，我名李九玄!.”
屹立虚空。
隔着近六千里虚空。李九玄轻声开口，四方无人没有人可以听到。
但山海伪帝却可以清清楚楚的听见。
“哼，有本事你尽管来.就怕你活不到那个时候上，”
眼中杀意1.9迸发。_
山海伪帝冷冷开口，布满杀意之音响彻方圆数万里，.让些刚刚逃离的圣人境强者浑身扛了一个寒颤，就算是道一z他们都是浑身-颤之时，眼中浮现疑惑之3。
不知道山海伪帝所说的话中是何意思。
嗡嗡!
又是两道神虹飞离而来。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

相比于李九玄，姜元，姬子安浑身气息萎靡、但头项屹立帝兵却威势无双。-边飞速贯穿虚空，一边与披霜伪帝争锋s轰L
五千里之外。
二-道枪影穿透虚帘。将披霜伪帝攻击截下。
姜元，姬子安见状。脚下-步踏出，神虹飞跃天地.一同冲出了山海禁区。朝着李九玄的方位急速飞掠而去!_
.!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百四十五章：仅存三分之一，一座圣地被灭了！（下）
咚轰」
一圈圈能量涟漪炸向八方扩散上千里。
但借此攻击，姜元..姬子安他们也成功从披霜伪帝的攻击中脱身。
“走上”
见到姜元。姬子安身影李九玄头顶悬立弑天枪.,远隔五千里扫了眼山海伪帝，披霜伪帝两人。身影化作流光转身飞逝消失
披霜伪帝望着消失的三道流K.脚踩神虹来到山海伪帝身旁L有点气急败坏的说道。“可恶L让他们逃了！'
“那个人族妖孽，必须要灭掉他！'
“每次都让他跑了，上次也是此人破坏我们万古算i计t的吧」
山海伪帝脸色冰冷，语气浩荡四方，让四周空气都下降不少_好似迎来了寒冬。
“只怕我们想要成功没有这么容易，而且此次行动之后，龙凰圣地也暴露了，只怕接下来:..”.
“东荒那些圣地就要兴师问罪了。”
披霜伪帝说着..眉头紧皱。
这一次勉勉强强可以技算的.上是成功，原本准备陨灭全部人此次前来能够逃脱的，应该没有超过三分之-09。_,
只是一想到这里，披霜伪帝.就心中杀意
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

沸勝。
如果不是李九玄。
此次必将所来之人全部埋葬于山海梦区之内。
好似知道披霜伪帝的想法，山海伪帝扫了他一眼道，了。这一次六尊圣人玉留下一个，圣人境也死了十几个.总的来说还不算太亏。”
“至于他们想要覆灭龙凰圣地，呵呵!”
山海伪帝冷冷一笑，继续说道，-“只怕覆灭的还不知道是谁，接下来我们会各自派人，进驻龙凰圣地。以龙凰圣地为基点争锋东荒!圈养人族。等上界之门打开之时。”
“让他们提供气血。哈哈哈
山海伪帝话中寓意让人不寒而要。
圈养一个大陆的人族，然后到时间尽数屠杀，补充气血:-
“就怕没有这么顺利.那个妖孽人族！'
披霜伪帝点点头，不过想到李九玄，他又感觉十分不妥s
“哼，区区一个人族妖孽s不成准帝对我们能造成什么威胁！'
“我不信他这么短时间内。能晋升准帝!”..
山海禁区内两尊伪帝强者谋
而在数万里之外。
李九玄，姜元姬子安三人法顶悬立帝兵，.帝威
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

浩荡四方，让四周兰切五物惊惧。大道轰鸣之间，诸天臣服之意让人心神迷碎。
“应该安全了上”
流光飞逝间骤然停下。
李九玄心中暗道一声，身影停下后背负双手看向身后。
姜元，姬子安两人也停下.见到李九玄转身后，便知晓这里安全了。
姜元道，“九玄者弟，这一次真的是多亏你了啊！'
姬子安同样道:_“没想到，这一次谋划的居然是两个黑暗动乱之始，当真好算计。”
两人语气中带着-z丝庆幸。
毕竟黑暗动乱之始。
无数时间以来，发动黑暗动乱近平整个大世界都生灵涂炭
那种威势。
绝对是太帝无疑，只是以他们的眼界，却无法看出那种境界是什么境界，现在东荒准帝强者都没有出现过了e
“此行众人，只怕陨落了不下于三分之一。”
“龙凰圣地。”
“哼!”
李九玄清冷-笑e
说实话，他真没有想到龙凰圣地居然是被山海禁区掌控的。
.“回去之后，这一次的事情只怕会在东荒激起千层浪
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

。龙凰圣地完蛋！'姜元点点头，说着龙凰圣地。眼中杀气四溢。好似一缕红光从眼睛瞳孔深处一闪而近。
“嗯。”
姬子安点点头，正想要开口之时。
嗡嗡嗡⊥
三道玉符，几乎同一时间穿透虚空而来。
李九玄，姜元。姬子安三人面色微变，互相对视乙眼点点头.同时查看玉符内的信息。
“怎么可能！'姜元查看玉符信息后.当即惊呼一声。
姬子安也是脸色一沉..道:“恐怕事情没有我们想象的这么简单，龙凰圣地:::”
李九玄脸色淡漠e
玉符中的信息，其实只有一句话，但这一句话却是让人小神巨颤。
只因为玉符中的一句话，是“虹光圣地被灭了⊥”
圣地!
那可是持有极道之兵、屹立东荒太地万古不朽的无上传承。
可是现在居然一座圣地被抚摸了⊥
早前李力玄抚摸万初圣地。所造成的震荡让东荒如今都还有人时不时谈论.现在居然又有座圣地被灭了而且出手的还是另外一个圣地。
正是之前的龙凰圣地!
李
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

九玄小中还有洪北的印象_没想到事情来的这么突然!
“龙凰圣地，龙凰圣地不953就那西尊圣人王吗了怎么现在居然还有人能够率领帝兵出手
“这...”
姜元眼中眸光急速闪烁心.中现在正在算计。
李九玄直言道，“这一次。恐怕不是一个圣地被灭的事情了极有可能:一很多楚区的黑暗动乱之始参与了，如果想要守卫东荒，只有一个办法1，”
李九玄开口，话语中之意立时引起姜元..姬子安两人面容严寻。
种种事迹，早已经证明面前这尊妖孽智谋无8双。极有可能李九玄已经猜出了什么。
见两人面容严肃、李九玄缓缓开口道，“如今如果我没有猜错，极有可能那些黑暗动乱之始想要掌控东荒_让我们整个东荒人族成为其圈养把完之物届时恐怕到时间:::会发生什么事。已经不用想了吧。”
黑暗动乱
四个太字可是北斗星上的上一个禁忌。,
无论万古世家.亦或者圣地都不想触及!
“黑暗动乱发生，我们圣地世家可暂保自身，可若那些人真要灭其中一个圣地，世家垫力其他势力可会帮忙2”李九玄说到这里心中一
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

凛L冷声继续说道。_“不如直接斩草险根，永绝后患！'
」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百四十六章：我欲组成东荒联盟！
“这....”
姜元听见李九玄所说心中一惊⊥
斩草除根。
这可是要将所有禁区、神山全部踏平?可是这个可能吗?那些黑暗动乱之始真要发起狂来。别说东荒了。就算是整个大世界都未必挡得住。
为何现在蛰伏着。恐怕就是为了等待那上界之门。
“九玄兄弟有仕么想法吗?
姬子安看着李九玄，相比他心中已经有计划了，不然不可能如此开口。
不过这个事情，只怕难度不是一般的大。如若李九玄是太帝.二呼东荒可整个抱成一团。永绝这黑暗动乱只是李九玄既不是太帝，更不是准帝，其至连大圣都不是e
这个事情断然不可能这么容易成功了。
李九玄点点头，望着山海禁区方向，缓缓开口说道，“我欲组成东荒联盟！'
组成东荒联盟?
姬子安心中点点为，果然不出自己所料。想要-一已之力踏平神山。禁区根本不可能。唯有借住东荒万古世家，无b圣地之力才可能成功。
当然这还要李九玄能够压倒众人的实力。
现在的话。
说实话可能也，有很名
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

人不.会看好。毕竟圣人王。
恐怕一-些圣地。
潜藏着太圣老祖也说不准s毕竟圣地。万古世家均处万年传承不朽，有太圣也确实可以理解
姜元沉吟-二.心中对干李九玄想法感到震惊.不过一会后他却哈哈大笑道，“组成东荒联盟，只怕没有这么容易..不过我们姜家。还有姬兄弟的姜家。可以支持你!.”
“是吗?姬家主！'
姜元说着，看向姬子安。
李九玄的潜力，还有那种无敌威势，只怕是个人都能看清。
现在姜家，姬家.,还有九霄圣地，说是回仇敌忾也没有什么不对的，且只要这件事成功。北斗星上必定万世流传他等的事迹
人生在世。
为二。
一便是威势实力。
二便是功名万古e
东荒之上无数修士的毕生所愿但真正能够做到的，只有那登临巅峰的万古大帝a
如今李九玄可算半个功名s可是实九威垫只怕还有点距离s
但踏平禁区，神山这个事情。“五要成功。
东荒所有世家，圣地。
以及他们参与的强者必将流专万
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

古。
“这个当然没有问题，我等生不就是为了一个机会吗_、2”
“哈哈哈」.”
说着姬子安儒雅气息一变。转而变为孤高狂傲。
显然姬子安身为万古世家家主，并且还是神王体..自然不可能儒雅温润。作为盖亚-个时代_并且逆天成神王体太成的存的L心中自然不可能没有傲气。
也就在姜元，李九玄面前不展露罢了。
“如此，就多谢姜元老哥s还有子安兄弟了⊥”
李九玄一拜。
他知道自己的想法所造成的后果，且其中的困难程度，但姜元，姬子安二话不说站在自己这b。
单是这份情谊便可入心了。
“好了，既然这样我们就快点回去准备吧，估计这一次事情发酵起来，会有一个大风暴了!
“我也要回去跟那些老家伙商量一下。”
姜元摆摆手，示意李九玄太过见外。
姬子安身上孤高傲气缓缓平复。恢复温润儒雅的模样。听完姜元所说点点头，然后忽然想起什么，转过看向李九玄道，“对.了，九玄兄弟，我家那个丫头一直说要见你--:这一边不如就去我姬家做做客如何?”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“嗯?”
姜元原本要离开了的。
听到姬子安这么二说，心中暗自疑惑，不由想起还在九霄中的姜灵音，这个家伙该不会:-
“子安兄弟的::见我3”李九玄也是有点愣然.L的确好像姬子安不是第一-次说了。姬紫玲要见自己。不过为什么呢?
“没错，_且九玄兄弟还没有来我姬家做过客呢。”
“子安，九玄老弟也没有来我们姜家做客啊，要来也是先来我们姜家。正好我也想见见姜灵音那个丫头了。也有一段时间不见了。”
姜元直言开口。
谁知道李九玄会不会见到姬紫玲然后那个啥，毕竟比起自家Y头，姬紫玲的魅力可不弱。
姜元见过一两次a
容貌姿色的确跟自己家丫头不相上下，.虽然姜灵音没有成功但未必姬紫玲不行啊，所以他果断开口。邀请李九玄前来姜家做客.顺便见见姜灵音。
自从上次圣人境见过一面后_也不知道现在修为如何，这段时间过的怎样?
“上业这一次，九玄兄弟来姬家做客」.”撇了眼姜元，姬子安直言开口，然后突然道，“你家Y为早早见过九玄兄弟了到我家丫头了上”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

呃..”
嘴角一抽。
姜元没想到自己的小心思被姬子安直接看出来了。
李九玄表情有点古怪。这个意思怎么感觉跟之前姜元那种火执劲差不多啊，该不会!!
不过既然别人已经相邀两次
这一次也正好。的确不好意思再拒绝姬子安，李九玄心中略微沉吟便已经(王赵好)做好决定，道，“子安兄弟上次便已经相邀，既然如此这一盗便去唠叨唠叨了。”
姬一子安，姜元二人闻言，目光看向李九玄。
姬子安面容浮现笑意，姜元则是嘴角抽了抽，无奈说道，“既然这样，那好吧。不过我也很久没有去姬家做客了子安你说是不是?”
以防万-。
姜元决定，还是跟过去看看斤。姜家。姬家其实关系还是不错的。两家之间多多走动，，也能带来一些好处。
姜元一笑，道，“好!那我们走吧!”
三人化作神虹跨越天穹。
姬子安身化神虹.贯穿虚空之时神念勾动纳物戒的一样东西.一句话就说了过去e
“我带力玄兄弟回家做客了
」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百四十七章 姬家的局势
姬家，一道道人影开始四处跑动着，将这则消息传给了姬家
“你们几个赶紧去将这个消息告诉大小姐。”
一个管家模样的人急忙对着一旁的下人吩咐道。
同一时间，姬家后宅之处二-处极尽奢华。雕栏玉砌的阁楼之中。二女子身穿-一袭蓝色法袍
听到了这个消息之后，脸上羊溢着满满的惊喜之色，两只z水汪汪的太眼睛之中不断地闪烁着明亮的光芒，让人忍不住倾心不已。
此女正是姬家姬紫玲。
“九玄哥哥，你真的要来了吗?”
姬紫玲的脸上淫现了一抹娇羞和期徒之色。
她早就暗中对李九玄倾心不
人族圣人王，一人战四圣s镇压万出圣地。镇杀禁区异族旌。
李九玄的种种事迹早就通过各种途径传入了她的耳中。
“这样的男子才能配得上我姬紫玲!”
姬家后山禁地。一道隐藏在黑暗阻影之中的人影微微掐动手指上声音沙哑的说道，“姬家的转机终王来临了吗?”060_
“我姬家谋已久的计划终干可以启动了吗?”
此刻的李九玄三人联袂而来
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

此刻的姬家仿佛处于仙境之中，外处可见宝光酝酿之色。
看到这一幕一旁的姜元惊奇道。_“姬兄。你们家搞的是不是有点太过于夸张了?”
一旁的姬子安非但没有丝毫的不好意思。反而是得意洋洋的说道，“李兄来我姬家做客我姬家自然会全力招待。”
有姬家家主姬子安亲自作陪再加上姬家如此慎重的对待。给足了李力玄脸面。
三人漫步于姬家.,李九玄有些哭笑不得的说道，“姬兄。你我之间的关系又何必搞得如此客套。”
“非也，非也。”
“我姬家这么做完全是出于对于李兄的尊重罢了。”
“前面就是我家那个Y头的住处，这次李兄前来还不知道那丫头要有多高兴。”
姬子安直接岔开话题。姬子安也没有在说什么。
反而是一-旁的姜元嘀嘀咕咕了几旬。
姬子安指着面前的秀楼。开口道，“丫头李兄已经来了。还不快快出来相见。”
话音落地只见-个温文尔雅的女子，.身穿意思袭紫色的长裙L款款向着三人走来。
“拜见家主，两位前辈。”
姬紫玲红唇轻启身上鼓鼓仙
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

灵之气不断回荡。
“好一个姬家丫头，美艳之名果然名不虚传。”李九玄没有齐啬他的赞美之辞。
“名谢前辈的夸鉴。”姬紫玲十分恭敬的开口说道同时看着李力玄的眼神之中有着丝丝爱慕之情浮现。
此刻李九玄一袭白袍，剑眉星月，强列的自信透体而出，十分的吸引人注目。
姬紫玲心中暗道，好一个英俊的人!,
但是这丝情感很快就消失不见。
李九玄从来没有这样的想法。因此并没有注意到这一幕。
但是一旁的姬子安和姜元却是双双看到了这一切。
姜元心中暗道，里然不出我所料，看来这次回去我需要提醒Y头早做打算了。
一旁的姬子安则是暗中满意的点了点头。
若是姬紫玲能够和李九玄结成秦晋之好。绝对是姬家十分十分乐意看到的事情。
如今的九霄圣地早已成为整个人族之中赫赫有名的大势九。
只要潜力无限的李九玄一直在九霄圣地，那么九霄圣地就永远不会衰败。
但是姬家不一样,姬家虽然作为荒古世家有着很深的底蕴，但是这些年来却一直都是只进不He
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

并(bchb)没有什么十分显眼的人才。
因此，姬家需要不断引入新鲜血液，这样才能保证姬家-直传承下去。
李九玄和姬紫玲稍微寒暄几旬之后，李九玄几人立刻赶往姬家议事大厅。
等到三人到达的时候，姬家高层全部齐聚一堂。
尽管所有人已经收敛了自身的灵气，但是一尊尊强者的气息却依旧横贯力霄之上气势逼人
姬子安坐于主位之上。李九玄和姜元作为客人则是位列姬子安下方。
“这次我召集大家来主要是和大家商过一个件事情。”
“九霄圣地的李九玄李兄。想必大家都不陌生吧。”
“这次前来主要是为了商讨我们姬家加入东荒联盟的事情。
此言一出，下方一部分的姬家元老顿时皱了皱眉为。
-“敢间家主I加入这个所谓的东荒联盟2”
“东荒联盟的盟主又是谁3又是由谁人创建?”
姬子安看了下方开口说话的人一眼，道，_“怪我没有说清楚
“东荒联盟是由李九玄李兄创建，盟主之位暂定。,但我姬家绝对不会争夺盟主之位。”.
此言-出，下方众人议
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

论纷
姬家作为荒古世家。就算是如今荣光不再.但姬家的傲气却没有丝亳的减弱。
姬家在之前全部都是独来独往的，现如今要和别人组成同盟也就算了。竟然还要屈居人下。
这样的事实让姬家众人--时之间有些难以接受。
“肃静」.”姬子安身上威压猛然爆发。
下方众人顿时感觉姬子安化化为一座深渊L幽暗遥远的恐怖气息吸顿时向众人席卷而去。
一个个姬家人急忙停下。看.着姬子安的眼神之中充满了敬畏之情。
尤其是方才率先开口反对的那几名姬家人，更是姬子安爆发的恐怖一气息的首要冲击对象。
这些人一个个脸色苍白，想要说什么却张不开嘴e
“哼!”
台上的姬子安冷哼一声。继续说道，2“东荒联盟绝对不像是你们想的那般.如今整个大荒的局势你们有我了解吗”
“我姬家想要继续传承下去_绝对不能够故步自封。”
“这一次不仅我姬家会加入姜家同样会加入。”
闻言。众人都将视线看向了-旁的姜元。
姜元微笑的点了点头。
虽然姜
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

家还没有决定加入东荒联盟，,但是姜家为姬子安充充数还是可以的。
看到姜元没有反驳，群姜家族老的脸色不由好看了许多。
同为荒古世家的姜家也已经决定加入荒东方联盟，2那么他们姬家同样也可以考虑业
!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百四十八章 姬家内乱
“既然姜家已经决定加入，那么我姬家也可以考虑。”
一名身穿白色法袍的老人开口说道。眼神之中隐隐可见丝丝傲气e
果然是这样。一群见风使舵的家伙，姬子安心中满是不屑的想到。
这群族老:一开始开始强烈的反对，得知了姜家加入的消息之后又会立刻变更阵营.,这一切的一-切完全在姬子安的预料之~虫
“既然各位族老没有别的意见，那么这件事就暂时定下来s”姬子安毫不拖泥带水的说道-
一旁的李九玄十分满意地看着眼前的这--墓。
万事开头难..姬家已经成为了东荒联盟第一个强有力的成员
这无疑给之后的成员树立了良好的榜样。他们之后听到东荒联盟的时候绝对不会有任何的轻
姬家荒古世家的名头还是十分响高的。
且后的成员在听到东荒联盟的名头之后.绝对会慎重的考虑是否加入。
而一旁的姜元面色有些复杂，似乎已经看到了这样的情景同.样会发生在他们姜家。
所不同的是姜元在姜家并没有姬子安在姬家这般的影响力s
他之后面对的处境绝对比姬子安要艰难的多。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

姜家如今的局势比即将要好上不少，想让姜家加入一个没有任何名气的组织并没有那么简单
李九玄的名头也并没有那么有用，毕意荒古世家在很多时候多会将利益放在首位当初选择亲近李九玄本来就是出于利益至上的目的。.
李九玄身上的潜力是许多势力都十分看重的一点。
“还有一件事我觉得应该放到会议上来过论-一下。”
上首的姬子安表情慢慢严肃起来，适时的开口说道。
“如今外界的形势瞬息万变。我姬家绝对不能故步自封。
“我姬家需要注入一些新鲜的血液。.不知道在座的各位有什么想法。”
听到姬子安这句话下方的众人议论纷纷。
而其中的一名中年人眼中更是闪过一丝亮色。忍耐不住的开口道，“家主，或许我姬家在这个时候选一些强有力的盟友进行联姻是一件挺不错的事情。”
“哦，说来听听。”姬子安的脸上没有一丝的不悦之色..脸色十分的淡然。
听到姬子安说话,下方的众人顿时安静下来。
“我最近和张家接触的比较多。张家倒是有-些潜力不错的小辈可以作为待选。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

张家是西大陆的一个顶尖世
这个世家更多的擅长炼制丹药，他们炼制的药剂被外界无数人追捧.整个家族处玉一种十分奇特的地位。
虽然张家本身战力并不高.但是并没有任何势力敢轻易招惹他们。
张家的敌人不需要张家人亲自出手，他们的客户会将这些麻烦处理妥当。
“张家吗?”姬子安心中有些犹豫。,
虽然张家地位特殊，但是张家的势九和他们姬家比起来。却并不在-z个水平线上。
不过张家人擅长炼制丹药这一点确实为他们加分不少。
看到姬子安并没有直截了当的拒绝。开口说话的这名中年人眼中闪过一丝喜悦之色.继续开口道。“是这样的张家愿意每年提供给我们一百万枚基础丹药。
“100万没基础丹药！'
“啧啧啧，这可真是太手笔呀上”
基础丹药之的是能够在关键时刻迅速恢复自修道者自身气血之力以及灵力的丹药e
这些基础丹药对玉高阶战力来说完全起不到任何作用.但是对于中下阶战力来说，绝对能够左右一次对战的局势。
足够数量的基础丹药绝对能够给姬
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

家下层战力带来不小的增高。
“说说他们的条件。”姬子安并没有被100万枚丹药即将_到手的喜悦迪昏头脑LA脸色淡然的问道e
“啊.:这个他们的意思是想要和我姬家一名地位高一点小姐联姻。”中年人硬着头皮说出了这句话。
顿时场中的局面有些冷谈。
在场的各位看着此人的脸色都有些不善。
姬家虽然有些没落了，但是血脉高贵的小姐绝对不是外界人可以指染的。
哪怕是要进行联姻也绝对是血脉驳杂的一些偏房人员罢了。
姬子安的眼睛微微眯了起来
“张家倒是胃口不小呀!.怪不得他们愿意给出这样优厚的条件原来是盯上了我姬家高贵的血脉。”
“说吧，他们看中的是哪一家的Y为?”姬子安开口问道。
就算是血脉纯净的姬家嫡系人员，也总有一些人并不被族中人看好。
相比于让这些A整日留几斗狗不干正事的人来说.，让他们为家族做出相应的贡献则是双赢的事情。
只要姬家不倒，这些人无论到了哪个世家，绝对不会受到任何苛责的对待。
中年人小心翼翼的看了看姬子安
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，然后硬着头皮说道，“他们想和姬紫玲小姐联姻。”轰L
话音刚落，姬子安身上的能量项时一阵波动。
姬子安的眼中开始出现一丝狠辣之色，手指微微抬起。唰儿
只见方才说话的这名中年人的身体直接悬挂于半空之中，眼神之中满是惊恐之色。
“家主，.我绝对没有任何冒犯之意.这是张家提出来的要求啊”
中年人急忙出声求饶.同时急忙向四周投去了求救的眼神。
他知道他说出这样的话..姬子安绝对会勃然太怒。
但是包括他在内的一部分姬家人已经收了.张家的好处。.
好处都已经吃下肚了若想.让他们吐出来，那是绝对不可能的事。
而且他们绝对不能够耍张家_张家的那群客人太恐怖了。
我是张家暴怒。别说是他们了，就算是整个姬家也会伤筋动骨。
虽然看到周围的几家人并没有出言相救的意思。眼中闪过-丝绝望之色。
接着，眼中的神色有绝望转血了勃然大怒。
“既然我不能活，。那你们也要给我陪葬。”中年人心中闪过这样的念头.立刻开除喝道s
“
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

哈哈哈!，三长者、八长老这件事情不是你们让我做的吗?怎么现在反而哑口无言了土?”
」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百四十九章 姬家老祖
“总管太人，你当初不是极力促成这件事情吗?你怎么现在-个字儿也不敢说了2”
这名中年人一个个的点着议事堂之中，一些人的名字、渐渐的脸上充满了畅快之意e
姬子安静静的看着这一幕并没有出言阻止。
每一个被此人点住名字的几家人。个个面如土灰。
“姬强，你不要血口喷人。我什么时候和你说过这样的事情2”开口说话的是姬家三长老。此刻脸上满是很狠辣之色。
说话的同时，姬家三长老眼睛的余光看着姬子安的脸色。
他生怕姬子安一言不合就动姬家人纷纷开始痛骂开0的姬强
这些人都忙不迭地撇清自己和姬强的关系。
他“四三零”们所有人心中都清楚.若是姬家的宿老不出面的话，姬子安就是无敌的存在s
“哈哈哈。都到了如今了。我哪里还有撒谎的必要?”
“我姬强可不是任由你们指使的枪，我这把枪需要人命来上子弹。”
此刻的姬强知道他自己必死无疑，因此无所畏惧。
“够了！'
姬子安抬手射出一道白芒s直接贯穿了姬强的大脑。砰L
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

一道闷声响彻议事堂。
姬强脸上的表情顿时定格。身体重重的倒在了地面之上。
“三长老，你真是好算计啊
“当初算计我姬子安，现如今又开始算计姬紫玲。,你难道真的当我是什么软柿子随时都可以捏一捏吗?”
姬子安面无表情的对着三长老说道。
三长老整个人就像是被施了定身咒一般。愣愣的定在原地。大脑飞速运转L想要解决眼前的困境。
议事堂之中气氛更加的沉闷
一旁的李九玄和姜元两人则像什么都没有听见一般。完美的充当着看客的角色。
事发突然，他们两个外人竟然见证了,姬家内部矛盾的冲突s
他们两人自然不能发表任何意见，因此只能淡化自身到存在
“家主，这件事情说来话长可否让我容后再禀。”三长老硬着头皮说道。
二一旁姬强的尸体无时无刻都在提醒着他姬子安此刻内心的愤怒之情。
“说来话长吗?既然说来话K..那就不要跟我说了。”
一道黑色的能量团淫现于姬子安的体表，整个人身上弥漫着，危险的气息e
就在这时，一道芬老
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的声音
“子安，不要冲动。”
场中所有人都将视线投向了太门的方向。
此刻的李九玄忍不住提起了精神，心中警报大作。
他从大门的方向感受到了-丝丝威胁e
“此人是谁.姬家果然藏着底牌。”
李叶心中暗暗的说道。
只见一个拄着拐杖的老者缓缓地从大门口踏入。
看到此人，姬家的所有人全部都恭敬的弯下了腰。
“拜见老祖宗。”
姬子安则是急忙来到了老者的旁边，搀住了老者的胳膊，方才的一切话题早就已经被他抛于脑后。
“老祖宗，您怎么突然出关.了?”姬子安关切的问道。
“老啦，有些时候.是要学会取舍了。”老者有些无奈的要料头接着，便叹了二口气。
“还有外人在，你们怎么如此不知分寸，.竟然当着外人的面做出这样的事情。”者者突然扫了一眼议事堂之中的李力九玄和姜元，开口说道。
在看到老者的第一时间。李久玄便知道眼前的这名老者绝对不是普通的圣人境界a
虽然没有和这位者者交战但是他知道此人实力绝对不在于他之下
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

。
姬子安脸H并没有任何不悦
这件事情的确是他做的不对
一时之间没有控制好自身的情者。
若是没有他姬家的老祖宗,第一时间到来的话，恐怕三长老也会被他当场格杀。
“这件事情是我不对，我自愿领罚。”
老者微微摆了摆手。开口道，“我对如今外界的形势并没有丝毫的了解，我不会贸然插手你的决定。”
“今日前来除了机缘巧合之外，主要还是感觉到了我境界的一-丝转机。”.
说着老者将眼神投向了一旁
很明显这次转机就在李九玄身上。
“姬老好，不知道我能为你做什么?”
李九玄同样十分上道的开口说道。
对于这样一尊大能。李九玄自然会给子足够的尊重.尤其是这样的大人物很有可能成为李九玄自己的伙伴的时候。
“没什么，现在还不是和你说的时候L等再过几年你就知道了。”老者微微摆手说道。
老者缓缓地坐在了座位之上几经示意之后-群及家人急忙归位。
重新做定之后，姬子安脸色严肃地说道，“联姻的事情以后不要再提了。我
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

们姬家不需要这样做。”
“若是我们姬家需要靠联姻来活下来的话.不如直接解散来得干脆。”
听到这几句话。姬家老祖宗对干姬子安的感官印象好了不少
他们这一辈人完全都是从战场之中厮杀出来的，姬子安就是这样开创出来的。
姬家老祖宗自然此较欣赏敢打敢拼的人。
又简单说了一些琐事之后，众人陆续离开、只留下了姬家老祖宗和姬子安，以李九玄两人。
四人相对而坐.姬家老祖宗只是笑眯眯地看着李众玄。
李九玄更加的不着急，其至将一部分的注意力投向了体内的修炼之中。4.2_继续卖了一会儿关子_之后，姬家老祖宗突然开口说道。“不如我们两个切磋-番如何?”
说着姬家老祖宗身上的气息开始渐渐显露出来，从表情上看来竟然有些兴奋。
李九玄闻言，毫不犹豫的直接点了点头。
只有不断地和强者交手，能够不断地壮太自身，发现自身招式的一些缺陷。
姬家老祖宗这样的人实在是太难得了，李久玄自然不愿意错t。
一旁的姬子安满是诧异的看了一眼李九玄，接着便微微授了
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

在姬子安心中这场对局没有丝毫的悬念。
即将老祖宗数千年的积攒s怎么可能比不过李九玄。
能够从上古活到现在的人没有任何一个是简单的角色。
飞、卢提醒您，读书三件事
收藏、推荐、分享L(dachangjin1112
支持飞卢小说网(B.fa.10.com)原创作品，尽享阅读的喜悦!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百五十章 天堑一般的差距
两人来到了姬家的后山处。
姬家的所有人都停下了手中的事情.看着两人所在的方向。
“老祖宗一定不会输的。”
“就算他是李九玄，老祖宗也一定可以轻易拿下e”
“李九玄的不败神话终究会落在我姬家头上，”
姬家老祖宗是姬家所有人活着的图腾。
作为圣人存在，姬家老祖宗活着的消息..并没有弄得人尽皆Ae
作为姬家的底牌之-。这个消息只有姬家家高层本知道。
后山高空之中李九玄和姬家老祖凌空而立。
两人身上的气势渐渐散发开来.天空整个被分为截然不同的两半。
一半被黑色的气息覆盖，另一半被金黄色的气息覆盖s
此刻李九玄整个人就像披上
-层黄金战甲一般，满是战意的盯着对面的姬玄。
“来吧！'
李九玄周身的灵力渐渐开始沸腾精神力全部都集中干起来
和姬家主老祖宗对战的机会十分难得，李九玄15不愿意轻易放弃。
“年轻人真是精力旺盛。”
说话间只见姬玄右手微
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

微搓动，一朵黑色的莲花丛他的手心腾空。
这朵莲花立刻向着李九玄所在的位置射去，在半空电留下了:道黑色的痕迹。
在看到黑色莲花的一瞬间。李九玄心中一个念头密然出现:远高他必须远离它!
李九玄思绪微微-z动立刻.将这个念头镇压下去。2眼中出现了一抹强烈的战意。
接着只见其右拳微动.缓慢地打出了一记拳头。
一团金色的拳印立刻出现。天空之中道道灵气开始形成漩涡被金色拳印吸引着。
“灵气漩涡!竟然如此轻易地引起了灵气漩涡的出现。’
“不愧是名震太荒的李九玄
灵气漩涡只有在一处空间灵力波动达到极致之后.才能够引得周围灵气蜂拥而至。
李九玄的这-招立刻将姬家不少人内心对李九玄实力的怀疑之心彻底击碎e
姬家的不少青年才俊看着李九玄的眼神之中充满了崇敬之情
李九玄挥手斩三圣、镇压圣地名声早就传到了一个个年轻人的耳中。
三人成虎。谣言总是不尽可信的。
尤其是传出了姬紫玲爱慕李九玄的消息之后，众多姬家的年轻人彻底的疯狂了。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

一个个摩拳擦掌的想要和李九玄一较高下。
宣这就是我和他之间的差距吗?””色苍白的男子有些失魂落魄的开口喃喃道。
“我真是弱呀!”姬战脸上很快露出7一抹自嘲的神色。
接着只见姬战太步离开人群
姬战是姬紫玲忠实的爱慕者
一:直想要和李九玄公平的决斗
在这一刻他心中的幻想被彻底的击碎，只能选择离开。
当然，这一离去是龙还是虫?日后才能见分晓。轰L
半空之中，黑色的莲花和金色的拳印接触。
场中央的空间之力不断的波动着、一道道黑色的空间裂缝在周围能量的冲击之下突然出现。
能量的余波在空闻裂缝的撕扯之下.向着四周猛然扩散而去
姬家后山一座万丈山峰突然被黑色的空间裂缝划过1顿时一分为二。
小业一般的巨石溅射而出。周围观战的人急忙向后退去。
不少姬家的年轻入脸上出现了向往之色。
“这就是真正的强者吗?动手之间山崩地裂。”
不少姬家人心中暗暗下定诀心刻苦修炼。嗖L
只
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

见姬家老祖宗身形一转化作一道黑芒冲向了李九玄。
李九玄同样毫不示弱地迎了上去。砰上
刹那之间双方碰撞了数百次。能量的余波不断向四周扩散而
一道道拳印出现在后山地面
一个个千丈大坑出现于众人
姬子安和二众长者共同撑起了一道光幕，将整个后山隔离开
纵使如此这道光慕依旧摇摇欲坠。他们一群人只能不断地加固这道光幕。
光雾之中此刻早已经一片模糊_黑色的能量和金鱼的能量不断碰撞着将里面其金所有的光线都吸收殆尽。
姬家不少团关的人都满脸惊慌的出现，以为姬家遭到了强敌的进攻。
渐渐的光幕之后一个个几家人站立观看。
若说一开始他们还能从其中的一招半式虫看出一些玄妙的话此刻完全是在仰望交战的两人
所有人的内心深处都有一声音不断的在催促着他们远离此地。仿佛下一刻就会身死道消。
“朝闻道。力死矣。”
一个白发苍苍的姬家看着眼泪摩挲的站立在原地。2身体微微颤抖。
他已经闭关带百金载了，但是依旧不能参透那临门-脚。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

如今看到他梦寐以求的境界有这般的威力。心中那种沮丧和期待的神情交杂在一起。让他一时之间竟然失了态。
“天地太崩灭。”
姬家老者头项万寸磨盘。身后则是-道巨大的黑色灵体。
“李九玄，你果603然是_惊才艳艳啊”
“接我这一招天地大磨盘!
李九玄此刻双眼放光，手中握着两道能量巨剑。
“痛快上”
“姬兄放心，我一定让你满意而归。，”
说话间，.李九玄将两道能量巨剑猛然掷出。
两道能量巨剑携带者无匹威势，狠狠的向着姬家者祖宗斩去
看到这一招，姬家老祖宗的.脸上出现了满满的凝重之色。
一道道黑色的能量不断从他的体内汇聚到了头顶的万丈磨盘之中。
从一开始的急速靠近到后来的缓慢接近。
时光之九都在开始慢慢被侵蚀、天空中出现了一道天堑一般的裂缝。
巨大的能量巨剑租万丈黑色磨盘分割-一侧。用龟速接近。
轰!
众人面前的金色能量光照猛然爆裂。,
一股浩浩荡荡
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的能量向着四周扩散而去。
众人满脸大惊之色.各施神通向后狼狈倒退而去。
但是能量席卷他们的速度却是远远超于他们的遁速。
关键时刻姬一子安双手掐了-个印记。
只见姬家-处处建筑表面开始散发淡淡的银白色光芒。
一道道的光柱冲天而起。万丈玄妙光罩突然出现于半空之中
!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百五十一章 万剑朝宗
二道道玄妙的光节在阵法之上不断浮现。银白色的光芒开始弥漫整个姬家e
安定祥和的气息充溢了整个
姬家所有的建筑物和成员牢牢的保护起来。轰L
还没有等众人安下心来。浩浩荡荡的能量长河轰击到了保护罩之上。
一阵耀眼的金光闪过，顿时能量光罩开始不断摇摆。
在众人满是惊慌失措的眼神之中，最终阵法还是撑了下来。
姬家众人狠狠的松了_-口气
只有很少的一部分人面带苦h。
李九玄的实力很强。但是他们没有想到李九玄战斗的余波竟然差一点让姬家遭受重创。
当然这完全是在姬家众人完.全没有任何准备的情况下。
但这也足以说明李久悬玄的实力之强大。
嘶嘶嘶」
“怎么回事1L2我的剑为什么不断地抖动?”
“我的也是！'
“这到底是怎么回事?这柄剑可是和我血脉相连啊”
姬家众多持剑的人突然发现他们手中的宝剑在突然之间和他们断绝了,所有联系。
接着这些宝剑便开始不断的颤抖。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

姬子安深深地吸了600一口气。开口说道，“所有人不要担心放开你们心神对玉宝剑的约束。”
既然长期以来的威望让迷茫不堪的众人下意识的选择了听从
就在所有人将自身的心神放开的第一刻，只见一道道宝剑冲天而起。
众多宝剑蔚为壮观形成了一片宝剑长河，向着姬家后山急射而去。
看到这一慕，姬子安喃喃的说道。“果然是这样。李兄你的剑法已经达到了这种地步吗?
突然人群之中传来了道道惊呼之声。
“五剑朝宗。”
“难道我即将老祖宗的剑法已经达到了如此境界了吗?”
“万剑朝宗，只有当一个人的剑法达到了_真正入臻的境界时L才能够化方圆千里之内的所有宝剑为己用。”
“出手之间，千万宝剑相随威势惊天动地。”
“想不到我在临死之前竟然能够看到这样一幕，真是死而无憾啊！'
姜元同样且瞪口呆的看着眼前的这一幕。
“李兄竟然走得这么远。”姜元此刻的心情有些复杂a
姜元一直都清楚他并不是离李九玄的对手。但是也没有想到他们之间的差
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

距会是这般的天堑
“哈哈哈!”
姬家后山传来了道道爽朗的
烟雯散去，两道魔神一般的身影凌立于半空之中。
只见姬家老祖宗背后移到万寸黑色虚影。将其托付于半空之中。
而李九玄的背后则是千万柄宝剑组成的巨大见剑阵。
后山的每-处空间都布满了剑芒e
而姬家老祖宗虽然没有受到丝毫损伤，但是却呈现出了一副防守的样子。
两者之间的胜利者一月了然
“果然是当今天下年轻人第
“我真庆幸姬家是你的朋友而不是敌人。”
姬家老祖的脸色十分坦荡s并没有因为败于李九玄之手而露出丝毫的羞恼之情。
“前辈可千万不要这么说，若不是前辈担心几家的安慰的话此刻的胜负还不好说呢。”
李九玄同样不卑丕亢的开口说道。
这句话倒是事实。
在金色能量光照破裂的那一刹那，姬家老祖宗有了一瞬间的失神。
自身的能量运转停滞了一瞬
高手过招，胜负往往就在毫厘之间。
李九玄捉住了这个机会.以摧枯
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

拉朽之势击败了姬家老祖宗
李九玄在每一次的打斗之中都会全九以赴。
哪怕他的对手十分弱小。狮子搏兔，亦用全力。
阴沟里翻船的事情.李久玄见过太多了(bfbd)。__
李九玄在很早的时候就已经下定决心。
任何人只要成为他的对手、只要让李九玄抓住机会，一定会将其斩草除根，并且力求一击必生。
“哈哈哈!_”
“李兄弟可千万不要因为照顾我这个老头子的面子而这么说。”
“活了这么久了..该见的东西都见过了，除了姬家之外。我在乎的东西也不多了e”
姬家老祖宗眼脸色不变的挑开了话题。
李九玄想了想，便知道了姬家老祖宗为何要当众承认他失败
姬家老祖宗出世的消息被姬家众人全部得知。
难兔会有一些人认为姬家背后有了强大的支柱而得意忘形。
姬家老祖宗情愿不要他自己的脸面。也想通过一场众人皆知的败战让这些姬家人清醒过来。
李力玄扫视而去，果然发现了不少的姬家人脸上得意洋洋的神色消退不见。
虽然因为自家老
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

祖宗的战败。大多数及家人脸上的神色有些悲京。
但是这些悲哀之中却蕴藏着巨大的能量，若是调动得到的话L姬家的战力或许会因此上升一个阶层。
李叶的心中暗暗点了点头，想道，真不愧是一头者狐狸。干什么事儿都在算计。
李九玄自问达不到姬家老祖宗姬玄这种无时无刻不在算计的程度、因此心中有些敬佩此人。
“姬家所有人听着，李九玄和我姬家是永远的朋友。”
“朋友有难定当两肋插刀。
“只要我姬家还有一人生存、就永远不可以站在李九玄的对立面。”
姬玄脸色严肃的说了这一番
顿时原本就有些惶恐的姬家众人脑子彻底的迷糊了。
这意思是要姬家所有人都彻底地站在高李九玄的身后吗?
并且是那种永远不可能分道扬镳的立场。
不少人心中是有些抗拒的。
这些人在姬家遇到生死危机的时候。都不一定能够做到百分之百的忠诚，更不用说对待李九玄这样的外人了。
“谨遵法令。”
姬家当代家主姬子安，高声喝道。
接着一个个姬家长老纷纷。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

说出了同样的话。
见状。数以万计的姬家成员紧随其后。
接着，一道道遵法令的声音响彻云雷。
李九玄脸上的神色先是有些苦涩，接着便是满满的肃穆之情
他知道从这-刻起，姬家便彻底绑上了他这艘战车。
或许其中会有一些害群之马但是姬家的大部分成员一定会紧随他的步伐。
李九玄莫名的感到有些受之不安上
l
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百五十二章 西域圣城
如今黑暗禁区势力蠢蠢欲动_李力玄的实力不足以一力抗之
大帝之下，皆为蝼蚁!
李九玄的真实战力展现在做人面前之后，姬子安和姜元更加清楚的认识到了双方之间的差距
大道无情，修道者修为越是高深，身边站着的人就会越少。
这是阶级的压-迫。实力的压迫。
就像是猎犬永远不可能和和善的-老虎一同捕猎二
李九玄和姬家老祖论道几日_姬家内部灵气都变的浓厚了几
姬家众人对于李九玄的敬畏之心达到了无可附加的地步。
“姬兄，这些日子多有叨扰东荒联盟的事情还需要姬兄多多费心啊。”李九玄轻声开口说道。
此刻的姬家绝对算得上是东荒联盟的二大基石，并且在不断日益壮大着。
“放心吧..李::李兄只要有我姬子安在，姬家就不会出任何问题。”
姬子安这句话说的还是十分有底气的。
姬子安在姬家的威望让李九玄都有些震惊e
李九玄和姜元离开了姬家。
姜元同样回归了姜家去商讨东荒联盟的事情..但是李九玄这次却并没有去姜家。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

毕竟李九玄和姬家老祖交手之后，对于自身的领悟又高深了一些。
大荒西部对于李叶来说也是一个比较新鲜的地方。
一路向西，k了士多日，翻越了千山万水.李九玄终于接近了西域的圣城。
这座城池是西域绝对的中心区域，没有人知道这座城池到底是什么时候出现的。
在荒古太陆有历由记载的时候起。这座城池就出现了。
整个西域的居民奉之为神地
西荒各处有很多的流寇。每次出动总是会生灵途炭。
纵使流寇再大胆.，也不敢来这片区域劫掠，主要原因还是各方垫力在此处都有兵马驻扎。
秋风飒飒，路上的行人纷纷穿上了兽皮制作的衣物。
大道之上外处可见浩浩荡荡的商队不断前行。
运送货物的异兽奔腾开来.风驰电掣、如雷如电，2气势不凡
忽然，一阵电光呼啸.只见土几名人马如同潮水般涌来。
这些人身下的异兽个个都凌空面行，通过大道的时候就像是将众人都踩在脚底下一般，很是嚣张。
异兽粗重的呼吸声将许多人的头发都吹凌乱了1让不少人暗中生恨
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

然后这-群人却是对此毫不在意，通过的时候甚至依旧有说有笑。
“这是哪家的人，真是没有教养，这不是相当干踩着我们的头颐前行吗?”
待这些人通过之后，有人忍.不住说道。
“少说两旬吧。这些人我们可得罪不起。大概率应该是西域摩云家族的人。_”
“听过摩云世家的一位公子哥得罪了万妖宫的一位少主.双方结结实实的作了一场。最后的结局好像是两败俱伤。”
“得了，那这次估计有好戏看了。”
李九玄扮作一个蜡黄脸色的行脚商，混迹在商队立中。
“真是一处风云际会所在啊上”
圣城还远远没有到，一股风面欲来的气息便席卷了路上的行
通过同行人的闲聊、李九玄知道这座城此刻已经汇聚了西域的摩云家族、毒境的大能、甚至还有东荒的诸圣地。
不久后，李九玄站在了圣城
这片区域好似常年四季如春
虽然此刻已是初秘，但城内依旧翠绿一片，玄妙酝酿的气息处处可见。
若是寻常凡人一直呆在此处的话，延年益寿那是再简单不过的事情了
最让人称奇的是随
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

处可见的古木，
戈是高达百米,,直插云霄或是粗越三人合抱，浩浩荡荡的蔓延开来。
“这是怎么回事2为何如此生机勃勃?”李九玄忍不住出生呢喃道。
“圣城存在的时间太长了。周边的环境早就因他而做出了改变。”旁边有商队的人作出回答
古老的城池给李九玄一种厚重的窒息感，仿佛一只参天巨兽横卧于眼前。
“关于圣城的传说大多了。这里西域绝对的风云中心，真是让人期待啊。”
这座圣城其实同样被称为神城。有传说言道这座城原本是悬挂于半空之中，后来不知为何才坠落太陆，这就是一一个完整的整
若是凡人用脚步立量的话。需要三日才能够走完一圈。
这等面积比一般大国的都城都要太上数倍。
城内非常繁华.各种阁楼所处可见
磐石坊、圣王阁、风月楼、魔主轩，应有尽有，凡人和修土同样自如的在其中行走。
在这种地方随便拉出来-一个人都可能是某-一个大势力的嫡系成员。
李力玄脸色凝重的看着周围发现这里每一处阁楼都是有着一定进究的。
每一处位置都十
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

分的玄妙。多一分不多，少一分不少。很是让人赏心悦月。...
“兄弟，这是哪里啊了”李九玄随便拉了_一个行人问道s
“你是外来的吧，这里是轩辕阁开的客栈，算是不错的了。
“这片宫殿都是客栈吗?还只是不错..”李九玄有些惊叹
这样的手笔在东荒可是没有内。
没错了多久一片阁楼出现在眼前，装修倒很是古朴，历史冲击感很强列e
“这又是什么地方?”.
“兄弟你是今天才来的吧，这里是神城有名的赌石坊。不过规模还是太小了。建议你去圣地开的那些赌石坊。”
李九玄知道这又是他孤陋寡闻了。
继续向前走，便看见了一片道观静静的立在地面立上、处处可见红木绿瓦。
给人一种虽然身在红尘。但却一小超然的感觉。
“小兄弟，我想闻一下这是哪里啊了怎么这里会有-外道观。”李叶开口问路边一个土多岁的年轻凡人。这包话李力玄不知道听过名少次
“这是一道圣地的赌石坊规模已经算是顶尖的了。若是老哥你想要去玩的话，这里绝对是一处不可多得的选择。”
说着，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

年轻人不由嘿哩笑了
“最近听说他们的圣女在此地常驻，不少年轻人想要一-睹芳容工。”_,
!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百五十三章 是我孤陋寡闻了
“少兄弟，看你年纪轻轻.为何笑得如此猥琐?”,
“嘿嘿，你真是不知道啊，最近突然跳出来八个疯子，整E在一道圣地赌石，扬言说样将他们的圣女赢走。不少人都在看热闹呢。”
“看来这八个人来头不小啊现在还没死吗?”
“谁知道呢。”年轻人嘀咕声继续道，“时候不早了。我得进去看好戏了。说不定这事令天就会有结果出来。”
“看来这次不用担小事情闹得太太了，有这八个憨货吸引注意力，我行事在注意在注意些就好了。”
李九玄嘀咕着离开a
顺着这条大道继续往前走s向左拐了一-个弯道，看见了一片巨大的湖泊出现在面前，就像是一枚绿宝石一般。
“八六三”湖面立上有着成片的大船，半空中还飘着不少阁类。
湖面周围更是人潮涌动。个个眼神之中满是期待之情。
“这里又是什么地方?”李九玄心生疑惑。
这一次周围的人竟然没有鄙视他。.
“我说这位兄弟，你可真是都不懂的纯情样子就有些没意思了。”
“大哥，我还真不知道这里是什么地方，介绍一些吧。”李九玄面带苦
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

涩。
男子只是无语的看了李九玄眼。道，“这里是神城有名的红欲庵，你难道真的不知道吗?
“红欲庵是什么地方?我今天是第一次跟着商队来这里。”
“得了，看来你是真不知道_这里是神城八太风且场所之一
“最近红玉庵的传人要出世了，估摸着不少圣子和荒古世家的传人都偷偷摸摸的来了。无-例外都是冲着这个即将出世的传人来的。”
李九玄的眼中出现了-丝的感兴趣之色。
一个能够引得一群圣子都趋之若赴的女人，真是有些稀奇s
看着李九玄的月光。男子开口说道:。“现在你世进不去的。这里只有晚上才开放e
当然，若是你没有足够的源石的话，最好也是不要进去的。
源石是神城的通用货币s
这种源石的在东荒也是十分受欢迎的，十分的珍贵，在这里竟然只是一种货币，当然也是唯一一-的一种货币。
李九玄这一次就是冲着源石来的，源石的用途十分广泛。最有价值的一种用途就是可以用来布置各种阵法a
红玉庵是一处古老的传承I就算是比起各太圣地也是不逞多的这个势力更加注重的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

风且s单单这一点就可以排进十大风月场所的前三。
要知道这可是红玉庵完全没有将自身的实力和底蕴附加进去的结果。,
最让人称奇的是红玉庵的每::任庵主都是_个传奇的存在。
她们都和某个圣地的圣子不清不楚，而且这些圣子最终都成为了.当代的圣主。
其中缘由不可深究.实在是恐怖如斯。
湖畔古树横生、怪石纷呈.往来人的小境都会在不知不觉之中收到影响。
嗖L
只见一艘玉舟像是利箭一般划破天际。周身云震缭绕、波光粼粼，充满圣洁意味。
湖畔的人都听到了其上隐隐传来的道道妙音。个个心痒难耐
“快看，一定是红玉庵的传人来了。早就听闻红五庵的女传人即将出世，这一次恐怕会有不少圣子慕名而来。”
“嘿哩，谁不知道红玉庵的传人代表着红玉庵的资源.得传人者得资源。估计不少的圣子和荒古世家传人又要明争暗斗了。
舟船之上站着一:名少女。少女窈窕的身子被身上雪白的一群勾勒的十分完美。
其面上罩着一层白色的面纱湖畔的不少人都是修土.且力自然不用多说。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

但是就算:是这样依旧不能够看清楚女子的真实面容。
只能通过面罩之上的明眸来略窥一一。
手腕处晶莹剔透。A造化神秀
女子缓缓的拽下了面罩。整个人清晰的呈现在了众人面前.顿时引得一群人紧张而屏住呼吸
两点星光一般明亮的眸子让人心醉不以，体态纤柔修长，气质有些冷艳，肌肤似雪
“这就是安依然了吧，果然不愧是西荒少有的绝伐佳人，可惜令生注定要明珠蒙尘了。”有人扼腕叹息e
无他，红玉庵的名声实在是有些太羞了。毕竟是一处经营风月场所的势力。
更有消息称红玉庵的所有人修行必须要借助风且之事。
安依然身子卓越,气质清冷L冰肌玉骨，变色的衣裙随风飘动。好似不食人间烟火的神女。
这是一种极其强烈的反差s让人心中情不自禁的生出了一种无法抑制的怜惜之情。
李力玄看着轻舟之上的安依然，脸上神色很是冷淡。
无他，直觉告诉他这个女子本性并不像是看上去这么的纯洁
或许这就是红玉庵的一种策各。
高高在上的仙子终有一天会堕入风月场所
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

。强烈的反差感会引得多少男人趋之若赴。
好一个红玉庵，李九玄不禁
“你在笑什么，怎么看上去有些猥琐?.”一旁方本告知李九玄消息的男子开口问道。
李九玄微笑着轻声道，“我只是觉得红玉庵的这个计划很是不错，把安依然装扮成了这样的形象。精准的把握了男人心中的.欲望e各处的圣子或许都要折在这个女子的石榴裙下。”.
“嘿，你这话可是真不好听4.3。安依然仙子冰清玉洁.传闻出生之时伴生仙光。绝对不是认为装饰出来的。”
“哦，或许是我说错了。”李九玄无意和男子争辩。
“那当然了.红玉庵名声不好，但是安依然却是做到了出淤泥而不染。”这名男子话里话外都是强烈的维护之意。
李九玄嘴角扯出了一抹笑意.没有继续争辩。
眼前男子的反应已经证明了他的猜测。刷
一道金光闪过，只见安依然所在的玉舟射向了半空之中，那里琼楼玉宇，其间云霉缭绕。
“奴家安依然，今日来此坐定，望与诸君共赴红:....”
清脆优雅的琴声传来，像是浪潮一般。拍到了众人的心底。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百五十四章 随处可见的珍惜材料
围观的每个人都感觉他们的儿在跟随着安依然的瑟声四外游h。
红玉庵传人安依然现身的消息传了出去，红玉庵湖畔的人潮越来越多。
毫无疑问，今夜这里将会是-处焦点所在。
寻常的修士就不说了.估计大势力的传人也不会吝惜去一遭门。
离开湖畔，往前坐了千余米_向着-一处青石小巷子拐了进去。李九玄看到了密密麻麻摆摊的修土。
摊位之上太多都是一些不可名状的东西。
不管是炼器材料还是各种宝药，全部都摆在了摊位之上。
九叶凤凰草土星琉璃吐s蓝月果...芬芳扑鼻，s赫然是真品。
“真是只要有源，什么都能够买到啊。”李九玄十分感慨的说道。
这种材料在东荒都是绝对珍惜的东西，但是在此处却是随处可见，当然标价自然是不用多说。三个字，死要源!
李九玄显显悠悠的来到了-片买卖石料的摊位。
这里不少的石料之上都沾染.了黑暗禁区15的气息，当然标价也是高的离谱a
“年轻人。买一块石料吧。这里有不少禁区的老料。说不定就能够切出来天太的宝贝。个老汉蹲在
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

地上慢悠悠的喊道。
这话自然是不能全信，老汉也只不过是在兜卖他的货物罢了
继续往前走。看见了_-处宏伟的天宫悬挂于半空之中.顿时倒吸一口凉气。
不说别的，就说这成片的建筑物的投资也绝对不在少数。说不定需要几个天文数字。
“这地方又是干什么的?难不成又是一处风月场所?”李九玄出口问道。
“年轻人就是火气大，风月场所怎么可能开在红玉庵的旁边那岂不是老寿星上吊嫌命长!
一旁的老汉有些鄙夷的看了李九玄一眼，开口道，“这里是一处拍卖行，历史上出现过不少好东西呢」.”
“这拍卖行的手笔不小啊s
“这里曾经有过什么好东西.难不成还有神源出现过?”李九玄开口说道。
神源是源石之中品质最高的
种，每一块神源都是稀世珍品_被各方势力争夺不体。
“切，神源算什么，这里可是万妖宫的宝阙，.百年前曾经拍卖过一卷古经！'
“什么！'李九玄顿时愣在了原地，古经这种无上秘典可是各大圣地的底蕴所在e
任何圣地的古经若是流
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

传出去的话。一定会不惜一切代价去
“不过也，不是完整的，据说只是今e本残卷罢了。”老汉看着李九玄这副段见识的样子直乐。
“别说这了，就是龙纹黑金前段时间都拍卖过。”
“不会吧，太帝专属圣物都有卖！'李九玄心头直跳，心中的激动之:情都快按捺不住了s
龙纹黑金这种东西是大帝强者打造专属兵器的必备材料。
据说某一个圣地的圣兵就是有龙纹黑金著成的。.可见这种材料的珍贵之处。
“你别多想.不过是指甲块大小罢了，根本无法铸兵器的。
老汉的话让李九玄心安了不
平心而论..这种东西就算是出世，购买方也一定是各大势力
若是这种东西很多的话.对于李九玄来说绝对是太麻烦。
除非李九玄和各大圣地从此各安天命当然这绝对是不可能的事情。
离开青石巷之后，李九玄神情都有些恍惚了。
“不行，我得去找那个小家伙了，这里的东西对我来说实在是太陌生了。”
李九玄有一个旧识，名为周墨水。
这家伙虽然名字里满是墨z水L但是
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

行事却是毫无素质，活脱脱一个流氓。
周墨水是西域八大寇之一周恒的孙子。
太寇周恒对他的孙子有一句十分经典的评价。
“我孙儿周墨水深得我的喜爱，要手段有手段。最让我满意的一一点就是人如其名、肚子里墨水很多.。”
当然，对于大寇周恒来说，此墨水不是书写的墨水，而是干坏事的那种坏水!
满肚子坏水的周墨水倒是很对李九玄的胃0。
起码这家伙不像是圣地里那些道貌岸然的伪君子。2行事光明正大，想要什么就去拾。干干脆脆的。
李力玄取出了一块玉佩。跟着其中蕴藏的一道气息的指引。走过了大街小巷，来到了一处院落的门口。
轻叩远门，周墨水那张欠揍的脸露了出来。
“李大哥，果然是你.快进来。”周墨水脸上满是惊喜之色
没有寒暄.李九玄直接进入主题，道，“我刚来圣城..对这里的很多事情都不熟悉，需要你这个老江湖的引路。”
“哩哩，承蒙李大哥看得起。我周墨水一定将这件事情办好。”
“不过在办正事之前，李大哥或许需要先去放松一下。”周墨水笑着说道e
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

周墨水清楚前段时间李九玄做的很名事情。因此故意提议放心一下。
“恩，正是不急，放松一下也913可以，你是地头蛇。你说了算。”李九玄毫不意外的道
当然，主要是因为李九玄太了解周墨水的为人了不管他的外境如何，分度一定不能丢失，玩一-定要玩好。这是这家后最重视的一点。
“李太哥既然是丛东面过来的，相比十太风月场所之前的红玉庵已经见识过了。”
“不过依我看李大哥只得其表。没有参透红玉庵湖畔的精妙所在。我有责任带着李大哥重游红玉庵。”
李九玄无奈的看着周墨水这家伙这副振振有辞的样子.最终还是点了点头。
最终，在周墨水的带领之下李九玄两人在一次走向了红玉庵湖畔。
夜色降临之后，圣城展现了和白天完全不同的另一面。
大街两侧金碧辉煌的阁楼随外可见。玄妙的各色光芒更是不断的闪耀着.整个圣城都好似一片仙境一般。
“真是少见啊，圣城大多都是修土，但是环境却搞得如此奢华，.不知道的还以为这里是魔域
李九玄有些感慨。
修道之人必须要掘弃一些世俗红尘
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的享受。但是圣城的情况好似完全相反e
修道者过的更像是世俗红尘的凡人。，
」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百五十五章 红尘练心
若是连世俗红尘的享受都没有办法克服的话，修道的人注定是走不远的。
而圣城既然能够以这样的姿态存留于世。就不会考虑不到这个问题。
周墨水却是高深墓测的道
“修+也是人，又不是绝情的仙人。有七情六欲也是很正常的事情。”
继续往前走着。浓郁的酒香从天空的阁楼之中飘落。周墨水的脸上露出了沉醉的神色
“这绝对是千年仙酿，看来有大能在这里宴客啊。”周墨水很是羡慕的说道。
这种千年仙酿的价值并不下于千年宝药，用来宴客确实是有些奢侈了。
“大能吗?莫非是哪一尊圣人?”李力玄惊道。
若是一尊圣人都没办法客服红尘俗物的话，那确实是有些骇人听闻了。
太帝不出，圣人独尊。
周墨水却是摇了摇头。开口道，“这不是高调.,我听几位大寇爷爷说过..这叫做红尘练心。”
“修炼一途太苦了。高处不胜寒若是不能够完美的克服心魔的话。迟早有z天会出乱子的。”
“这些太人物或许是偶尔来释放内心压抑的情绪的吧。
李九玄听闻此言.微微沉默了。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

太上忘情L李九玄其实都没有经历过情之一道.并没有感受过其中的精髓所在。
沉睡三千年，错过了太多的事情
沉睡之前则完全是醉心于修练之道。更加不会有红尘练心的想法。
“看来有机会是得去拜访一下你的几位大寇爷爷了。”李九玄感慨的说道e
人外有人，人无完人，这几位大寇能够在劫掠西域各大势力千年之后依旧日存在、底蕴之深厚也是可以想象的。
.“别，李太哥，你可千万W，你要是亲自去拜访的话。估计我那几位爷爷得连夜逃走了__儿e”周墨水一副见了鬼的样子。
李九玄如今的实力和名气早已经经历过了圣人的检验。
几位大寇活到现在靠的可不只是实力，更多的还有对危险的感知能力。
若是李九玄赶去的话，看到的绝对是-一片狼藉的大寇营地。
“唉。好吧好吧，2那待日后有机会在见吧。”李九玄也知道这种事情不能够强求。
两人来到了红玉庵湖泊的时候L湖泊中央已经布满了成片的琼楼玉宇，当然那里出入的都是A人e
而湖泊的上空同样也悬挂着成片的阁楼，周围空气之中
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

弥漫着道道玄妙的光艺、再加上各色的云雯，好一片人间仙意。
“红卡庵真是好手段，吧风，且场所搞得这么圣沾。.”李九玄道
“哈哈哈。李太哥往日估计没来过这种场合。圣城内的风.且场所除了广寒宫和碧月庭之外，也就数得上这里了。”
周墨水如数家珍的开口道
“无论怎么样这里都摆脱不了风，月场所的名头，更可笑的是那些圣地的圣子竟然不能够看破这一切，竟然对这里趋之若赴。”李九玄冷笑道e
“哈哈哈.李大哥要是尝试了这红玉庵的手段，说不定也会流连忘返的。”
“流连忘返倒是不至王不过红尘练心来这里的确是不错。”
“李太哥说的既是，只要不在这里沉沦.那就不是什么大事。”
李九玄道:“你呢?”
“李大哥放心。我来过不少次了.红玉庵想要让我沉沦还差:些手段。今夜我们主要的目的是见一件这个所谓的传人。”
“我就罢了，估摸着人家也看不上，但是李太哥就不一定了，李太哥你到时候可千万要挺住1哈哈哈。”
李九玄轻声道，“若是那女人自己送上门来的话，我也不会做什么正人君
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

子。”
“这样的话..李大哥你今晚的对手就是那些暗中到来的圣子了。/”一旁的周墨水瞬间进入角色，开始为李九玄盘算着可能的竞争对手。
“走吧。去见识见识。”
李九玄-马当先，飞向了半空中的阁楼。
就在同一I时间，一股杀气浩浩荡荡的向着李九玄冲击而来。
李九玄拉住了一旁下意识准备动手的周墨水。轻声道:“不用着急。他们的目标不是我们。”
放眼望去，只见此刻阁搂两侧立着两道身影。
一侧是一名紫衣男子.男子双手背负，黑色长发无风自动，眼眸像是两处黑洞。恐怖的气息时不时流窜出来。
“五妖宫少主!.”周墨水惊道。
在他的对面则是一位身穿白色战衣的男子。
男子身形挺拔，.皮肤更是白皙无比，周身处处云雪四下舞动，身上一股飘渺之意a
“山西域摩云家族的传人。”周墨水一双眼珠子乱转满是期待的道。
“听说前段时间他们两家结了仇..没想到这-次竟然撞在了一起。”
“摩云家族和万媛宫吗?”李九玄不是第一-次听到这两个名字。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

当初在圣城外围的时候便见过了摩云家族的人。
当初的那几人可是很嚣张的马踏众人头顶位置而飞过。
“都是圣城的大势力，今晚估计估计有好戏上演了。”周墨水说着看向了远处的一艘龙船。
只见-艘黄金战船之上一尊身穿战甲的男子静静站立。
男子身上龙气环绕，宛如天帝临尘土，气势逼人正是某个皇朝的皇子。
在他的身边还站着一-个小尼姑。
小尼姑-:副(赵好赵)天真纯洁的样子。对着四周的一切都很好奇，不断的打量着s
“这个小尼姑:::)”李九玄深深的看了一眼小尼姑.感受到了她体内那股狂暴的能量尺。
岸边一座阁楼-:般的轻舟划了过来，船首位置的人正是姜家当代杰出子弟姜飞扬!
李九玄曾经见过姜飞扬、知道此人根基浑厚，假以时日绝对是姜家的一尊绝顶战力。
姜飞扬坐在一尊白色狮吼之上，凌空渡来，气垫不凡。
“直是有钱啊。”一旁的周墨水满是垂涎之色的盯着这头狮吼。,刷
姜飞扬突然皱着眉头看了过来，周墨水顿时变作了一副无辜的样子。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

一旁的李九玄则:是面不改色的看着姜二飞扬身下的狮吼兽.目光之中满是探寻之色。心中却对周墨水十分的无奈。_
!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百五十六章 再临红玉庵
周墨水这狗东西竟然在要紧关头装作了一副事不关己高高挂起的样子，实在是惹人生F。
“怎么?你想要我的这头.狮吼兽?”姜飞扬冷冷的撇了李九玄-z眼，轻声开口道。
“不，你说错了。”李九玄微微的摇头。笑着说道，“我只是想要吃你的这头狮吼兽。”
此言一出，顿时场中注意力全部都被吸引了过来。
周墨水身体变的士分僵硬心中大呼，惨了惨了，忘记这祖宗根本不怕事。
姜飞扬白衣胜雪一人兽L缓缓的靠近，宛如一尊神灵一般。
他-字一顿的道，“你是何人?贸然开这种玩笑，故意来找茬的吗?”
李九玄急忙摇了摇头，开]说道，。“不不不你且听我细细道来。”
“狮吼兽兽首位置的肉质最是肥美，最合适的吃法就是加以俗世佐料。炮制一番，绝对是人间美味啊。”
“难道姜公子不是为了养肥点在吃吗?”
看着李九玄脸上满是无辜之色，周围的心中暗自发笑。
“你说这家伙是谁?竟然敢这么挑衅姜家的神体。”
“依我看啊，估计又是哪个垫力的传人，恐怕我们有好戏看了。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

周围的人暗中议论。
姜飞扬只是冷冷的注视着李九玄，，并没有立刻出手。
他的心中总是隐隐觉得哪里不对，最终还是决定就此罢手。
“这位兄台真是好生活。若是想要吃狮吼兽的话，改日去我姜家。我送你千八白头的。让你吃个够。”.
姜飞扬放下了这一番话之后，立刻闭口不言。
周围的人则是都有些疑惑不知道为了姜飞扬突然放弃了追责。
李九玄的眼中露出了丝的欣赏之色。
“老姜啊。你们姜家的这一一条或许还真是真龙。”
李九玄知道姜飞扬之所以罢手就是因为内心隐隐感觉有些不安。
说明此人对于冥宴之中的危险有着-一定的预估能力s
这样的能力实在是有些太过于珍贵e
修炼到了一定的程度之后修士会对应即将到来的危险有着一定的感知能力e
这种能够让他们数次化险为夷。
姜飞扬的这种直觉若是别外界得知了。绝对会引得万人羡慕。
“好说好说，改日一定会登门拜访。”李九玄脸色淡然的拱了拱手开口道。
万妩宫的传
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

人则是微微看了李九玄一眼，嘴角上扬、暗道，真是鱼龙混杂。
“那边又来-一个猛人。”周墨水将目光看向了另-处。
只见那里有一个坡着黑色风衣的男子。脸上满是冷峻之色。拒人于千里之外。
“这是第三大寇的孙子。李天亮。”
“这家伙是太寇子孙一辈中最厉害的那一个。就算是再西荒也是项顶有名的高手。”
“不过冠绝群雄有些过了_鲜有敌手倒是真的。”.
“李天亮吗?”李九玄饶有兴趣的观察着。
李天亮这个人看上去像是-柄绝世宝剑。浑身上下气息很是凌厉，不像是好像相与的l。
“你和这家伙好像有什么梁子。估摸着你这次会有麻烦上身。”李力玄轻声道。
只见此刻的李天亮冷冷的看着周墨水恨不得立刻化作-柄利剑劈过来。
周墨水裂开了两口大大的白牙。开口道，“放心吧。几位爷爷说过，不让我们这些小辈再外人面前争斗。”
“就算是这家伙心中有恨也必须给我憋着。”
“墨水。”
“因?”
“你笑的真贱!.”
“...”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

李九玄忍不住感叹道。
一艘艘的神舟都向着半空中央的位置靠去。
天空的中央位置,_艘艘的阁楼不断沉浮。周遭云霆缭绕。一道道的仙乐从其中传来L宛若人间仙境x
十二名女子从中窜出，翩翩起舞，个个轻纱罩身、舞妙曼、像是天女下凡尘。
李九玄不得不感叹，修士中的美丽女子县然使不同凡响
世俗中的女子就算是长得再美丽动人。也不可能做到凌空舞动。
下方的凡人们虽然看不清楚半空中女子的面容，,但是却因此多了更多的遐想空间。
突然有人身穿黄衣而来。英姿勃发，身上几分潇洒意味很是浓郁。
“这不是道衍圣地的圣子祥羽吗?”李九玄直些惊讶。不是说来的圣子一个个都偷偷摸摸吗，怎么这些人丝毫掩饰都不做。
“的确是有些不对劲。”周墨水的眉头也皱了起来.道
“，1万妖宫的圣子。西域摩云家的传人、东荒姜家的审字道行圣地的祥羽，这群人杰背后的势力个个都是顶尖所在，他们怎么行事如此高调?
李力玄微微点头道，“没错，红玉庵的名声的确是不怎么样，估计是发生了什么我们不知
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

道的事情.所以这些人的举动才如此的奇异。”
两人的心中都有些急迫。知道恐怕此处会有大的变故。
突然，半空中仙乐突然止住。不少人的脸上出现了满满的期待之情e
只见前方位置出现了_一道白衣胜雪的人影，正是安依然.
“世人都道仙人逍遥，有哪只仙人太上无情。”
“市间有哪里有什么是十全十美的大道...”
所有人都是-怔。
安依然突然怎么了说话间怎么满满的都是愤慨和憔悴之意。
难道安依然重义意识到了红玉(得钱好)庵此处对于她自身的掐制?
明明是一:名绝世差女，又怎么能够心甘情愿的在红玉庵这座污泥大舟之上安身立命!
“安仙子L我愿与你共赴深山，只原今生能够共度金生”有人忍不住痴情的喊道。
“噗通!”
痴情的倒霉蛋做了出头鸟。暗中看不惯的人将其打落湖水之中巧。
“安仙子。从我见你的第一面起，你身上的那股出尘之意就深深的吸引了我。不管是有什么麻烦.我都愿意一力承担。”
“今生愿与你共渡黄泉。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

此人说的更加的痴情..但是却又犯了众怒。
噗通!
有一个崭新的倒霉蛋出现了，毫无意外的被人打落湖中
相比冰冷的湖水会让他变得清醒一些。
“世间因果，自有报应。生啊！'
下载飞.点小说App.看_全文字版小说」(dachangjin111)
支持飞卢小说网(b.faloocom)原创作品尽享阅读的喜悦!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百五十七章 悟道仙光
安依然的声音似乎是从九雷之上传来一般，十分的动听_清脆明亮。
“不对吧，这女人难道真的想要脱离红玉庵吗了”周墨水都忍不住说道。
安依然想要挑选&部分的修土共论大道。但是又不想让别人寒儿，因此决定月下独舞算是聊表心意。
一把玉质的古琴横羽半空_玉葱一般的手指头在其上轻轻点动，一个个的玄妙之音出见。
一道道仙光从她的身上飘出。目光追逐着她不断前行。宛若一尊神女。靓影不知烙印在了多少人心中。
一群鸟雀突然飞来，口中街着一-些晶莹剔透的花瓣，围绕着她不断起舞_两者呼应。
下方的众人都看呆了，脸上满是迷醉之色口中直呼神女降世L
李九玄看着眼前的这一幕都有些惊叹。暗道。这Y头这是人间绝色。
“依然在阁楼中等待各位道友，愿与诸君共论道法。”
安依然的身后有着洋洋洒洒的花瓣.身姿卓越.,最终消失在了阁楼之中。
下方众人大梦初醒争相向着半空种的阁楼飞k去。
“墨水，你醒醒，别看了她已经走890了。”李九_玄无奈看着-一旁月瞪口呆、
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

面露痴迷之色的周墨水。
“额。没事没事.，我还没有沦陷，.不过这等绝色的女子我也是第一-次见。”
李九玄轻笑道，“我估摸着她有着想要脱离这里的意思。不如我们想办法把她带走怎么样?”
周墨水的脸上出现了一丝挣扎,之色，开口道，“我爷爷恐怕不会同意她入我家门。”砰⊥;
李九玄在周墨水的后脑勺之上拍了一掌，开口道，“八字还没有一撇呢。你着急什么上”
西人向着半空中的阁楼飞
不少人被阁楼门口的道仙广挡住了。
“此乃悟道仙...若是对大道没有一定的感悟的话.根本就进不去。”周黑水惊讶的说道。
刷,
紫光-闪，万妖宫少主紫衣飘动，消失在了门口。
太夏王朝的皇子同样龙行虎步走了,进去.丝毫没有拖沓的一丝。
道衍圣地的祥羽脚踩圣剑_飞了进去。吼
二道吼声响起，姜飞扬作于狮吼兽之上。飘然而去，周身仙广荡漾。一股出尘之意很是吸引人。
李九玄深深的看了姜飞扬
眼，心中暗道，果然不愧是姜家神体.前途不可限量啊。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“墨水我若是表明身份的话，估计今晚就没得玩了。我们想要进去就要看你的了。
李九玄轻声说道a
“没问题！'
周墨水上前一步，体内顿时冲出了-道大道烙印.悟道仙光之上出现了一道门户，李九玄和周墨水从容的走了进去
最后能够进入其中的只不过是寥寥十几人，个个都是年轻一代中的顶尖强者,
万妖宫少主、西域摩云家族传人、李天亮、道街祥羽姜家姜飞扬、大夏皇子、白衣小尼姑等人，全部都在a
先来的人已经找到了自己的座位，李九玄和周黑水两人则是随便损了一处坐了下来。
“依然曾经听说荒古圣体的战力同阶无敌、不知各位有说清楚其中缘由?”安依然直接开口询间。.脸上并没有丝毫的魅惑之色。真的在扮演一个不食人间烟火的仙女。
李九玄心头-顿，心中对于众人的看法倒是十分的感兴题。
“人族圣体的名声我倒是有所耳闻。听闻圣体的苦海完全是一片金色。和我等的灵力苦海不同。简直可以称之为取之不尽用之不竭。”
“圣体之所以能够冠绝于世、就是因为其在肉体-道上做到了极致(bid
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

i)。若是运用得当的话。完全可以以凭借肉体来和太帝搏斗。”嘶L
众人眼中都是一惊。
经京凭借肉体的力量来和太帝做斗争，这可真是前无古人后无来者!
李天亮微微意动..开口道
“那需要圣体至少都做到太成的地步。”
“一尊圣体想要踏上成圣的道路那是几乎不可能的，所耗费的资源足足可以满足同样的十尊圣人突破。”
“试间哪一处圣地会做出这样的选择。”
“更关键的是。圣体大成之后，血液堪比神药乃无价之物。”
安依然的眼中出现了浓浓的感兴趣之色，道，“依然洗耳恭听，不知圣体为何如此神妙?”
李天亮的祖父乃是西域大寇，其来头十分恐怖e
西域八大寇之间完全没有多少的联系..只不过是千百年来世人将他们并行罢了。
大寇的家学到底有多渊博无人得知，在那个动乱年代L大寇掠夺的东西实在是太多
李天亮的祖父李天雄年少时曾经看过一卷手札，其上写了一段以圣体之血入药的经过
“圣体的血和草药混合在:一起，竟然能够助人突破境界。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“什么L竟然有这样的妙用?”
“此事倒是有着可信度。毕竟在上古之时，百族大战瑶族横行，人间祸乱不堪。”
身穿白色的男子开口..皮肤白暂无比.剑眉星目很是俊美e
此人名为摩云冰，乃是西.域摩云家族的传人、二z身实力极其强大，家族的底蕴让其地位可以直逼大夏皇子。
上古时期，大成的人族圣体也是出现过的..圣体用自身的血液救过很多的友人这件事情在不少的古籍中都有记载
“当年的事情大家都知道_妖族作乱，只不过是一个逞一时之威罢了，最终还不是被圣体和大帝镇压了。”摩云冰不屑的五口说道。
一I旁的一个紫衣男子顿时冷笑不以，开口说道.“我倒是听说当年的动乱完全都是因为古生物而引起的。”
此人名为妖月无极、乃是万妖宫的少主。
万妖宫传自上古，底蕴深享，自然是不会畏惧摩云家族i了。
“妖且无极。你这是什么意思?”摩云冰冷声喝道，周身灵力已经开始调动，大有一言不合就开干的意思。
“妖族从来都是顺应天道而行事，,你诋毁我妖族在前。我又何必给你脸面。”妖月无极冷
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

声说道，周身紫衣随风摆动，飒飒作响。_
!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百五十八章 人族身体的秘密
万妖宫从上古传承到今天。出过了太多的大能，。底蕴深厚，当今圣人黑蛟王同样是万妖宫出来的。
妖且无极有着这等的后盾，实在是没有必要对摩云冰村有丝毫周惧之心
“好一-个妖月无极，你真是咄咄逼人，我只不过是就事论事罢了，当年的事情你要妖族作乱的事情你敢说不是真的吗?.”摩云冰脸色难看的质问
妖月无极开口道，“哼|彼此彼此罢了。~”
两人争锋相对，但是谁都没有率先出手的_意思。
像是这等的争论不只是发生过--次两次了。两人虽然此次恼怒，但是二也早习以为常
安依然亲自为两人斟酒、然后袖口用动。两盏琉璃杯飞向了两人，横于面前。
“依然敬两位一杯、有些事情不必争论，请饮下此酒。
场面有些僵硬_.但是两人都知道奈何不了彼此..只能够饮下酒水。着实给了安依然面子。
“无极兄，当年上古妖族多数都和人族圣体太战过.不知道你对此了解多少2”有人出声相间。
“妖族的确和人族曾经生死太战但是那都是上古的事情了，人妖两族早就已经没有任何仇恨了。”妖月无极脸色E静，一头黑
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

发无风自动。
“无极兄千万别误会，我只不过是好奇圣体罢了。没有别的意思。”此人急忙站起来供手。根本不敢得罪万妖宫。
万妖宫可以说是所有妖族的圣地。在他看来。完全不能够得罪。,
安依然适时的开口道:_“无极兄，不要介意，我一对圣体士分的好奇。不知道无极兄可否在说一二?”
李九玄看着安依然的眼神十分疑惑。
他不知道为何安依然这个女子对于人族圣体这么好奇。
难道他想要捉拿圣体炼药?
不过李九玄这些年并没有听说圣体的一些消息。。当然除了他这个比较特殊的存在。
李九玄的体质一开始是圣体但是如今早就已经打破了圣体不能成圣的诅咒.，成为完美道基的圣人e
当然，因为体质和一些别的原因，李九玄最终还是将他封干神源之中三千年。
总算是成功的完善了自身破碎的道基e
“圣体大成不可敌!.”妖月无极说出了这样的话。
这包话是万妖宫的先贤对于人族大成圣体的评价。
当年万妖宫和人族圣体结仇。圣体杀上门来，若不是一尊尊的妩族巨擎-同出世、
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

根本奈何不得圣体。
最终陨落了数草大能之后和圣体和解。
“圣体最神异的地方就是齿身可以克制诸多异象。甚至是领域法则都不能够伤他分毫。”
在场的都是年轻一z代的项尖人物，。自身都修炼有顶尖异良。
平日凭借着大成异象其至可以越阶而战，此刻听到了圣体竟然能够无视异象之后，个个口干舌燥。
李九玄看着脸色凝重的众人。心中却是毫无感觉。
虽然介人看似将其体质的特点都了解的差不多了。但是他早就不是曾经的初代圣体了
跨越诅咒成就圣人尊位之后，李九玄早就没有了圣体的缺点。
这些人了解的只不过是三千年前圣体的情况罢了。
“圣体虽然有缺憾，但是神异之处让人瞠目结舌，不知为何圣体已经没有任何的消息传出来2难道是没有这种体质存在了吗?”
李九玄面不红心不燥的开口发间，忍不住夸赞了一声圣体威武。,
“这倒不是，只不过很多得知了自己是圣体的人最终都放弃了修练。”
“甚至就算是坚持修炼也是难成气候..所耗费的资源实在是太多了，.修道之路上的每一步都
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

是难如登山啊e”
有人这样开口说道。
“安仙子为何对人族身体如此感兴趣?”李九玄紧紧的盯住安依然开口问道业
安依然脸色不变.开口道
“圣体凭借太成肉身就能够和大帝争斗，如此神异的体质我自然是t分的感兴趣了。”
只见安依然突然从手中拿出了一尊小磨盘，.其上碧绿色的铜锈十分的显眼。
“各位是否知道此物乃是何来历2”安依然问道。
这尊磨盘通体已经被铜锈覆盖，其上刻画着花鸟虫兽，看上去很是不凡但是无论是内部还是表面都没有任何的神力流动。,
“此物已经损坏了，吗?”周墨水这家伙将贪婪的口水收了回去，开口问道。
“没错。”
“这好像是太帝之物!.”万妖宫娇月无极脸色凝重，同时将手中的磨盘推给了下一位的李九玄。
李九玄将其握在手中，顿时觉得心情激荡。
这尊磨盘的底座之上有着
个鬼脸印记。
这是狠人太帝留下的东西
“安仙子L此物到底代表着什么?，”-旁的姜飞扬突然开口问道。
安依然
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

眉目含水.道，“各位道友莫急、这其实只不过是一件信物罢了。”
“若是能够凑齐无妖体、人族圣体、神体的话。就可以从这里得到半步极道兵器的下落。”轰L
此言-出，众人脸色都是
极道兵器乃是真正贴近于大道的兵器。就算是帝兵也没有办法和其比较。
哪怕是半步极道兵器。也绝对是冠绝万物的兵器。
若是被任何一方势力得到r绝对能够称霸一方。
“当11上”
忽然，一道清脆的响声荡漾着冲击了整个圣城。
所有人都感觉到身体下意识的摇动了一下。这对于如此修为的众人来说绝对不应该出现才对。
“有人突破圣城的阵法。横跨虚空来到了圣城之中。”姜飞扬脸色转变，有些忐忑的道，-“这样的举动只有绝代圣主才能够做到。”
“这到底是怎么回事3”在场的众人脸色太变。
绝代圣主绝对是屈指可数的，更关键的是绝代圣主不只是人族有，异族。甚至是黑暗楚区中同样存在。
谁都没有注意到李九玄的脸色微微的一变，眼神之中出现了一丝的怀念之色。
“老哥哥L你留下
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的东西终于要被发现了吗?”李九玄喃喃的说道，心中情绪激荡不安亡。.
!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百五十九章 大帝之名
圣城到底是怎么来的无论是谁都不知道，所有的史料记载的来历到底是不是可靠的也是未知的。
经过了一代又一代人的努力调查,最终发现了这座城完全就是-一个巨大的整体。
但是千百年来完全没有搞清楚该怎么来掌控这个巨大的
所有的势力都想要将其掌握在手中，这其中其至爆发了不少的大战。
最终的结果就是众多势力相互协商，不知道达成了什么样的协议，最终决定一同来控制这座城池。
千百年来，圣城的一些秘密也暴露在“了世人的面前s
圣城有着特殊的阵法。最中心有一-处天阙。被称之为荒古道台。
这是一座十分雄伟的建筑其上刻着无数的道纹。
道纹密密麻麻相互交杂。完全没有任何人能够参透其中的奥妙。
传闻中，荒古道台之上的道纹能够将人传送到z处玄妙的地方，但是一直以来都没有人成功过。
或许是这些势力合力将成功的消息彻底的封锁了。
传闻上古时有几位大帝再次成功飞升，但是真假却是难
18据说九枚圣石能够借_用道台-一部分的威能a
持有圣石
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的人无论距离此处有多远，都可以直接横渡虚空然后回到此处。当然距高越远，耗费的资源就越多。
只见此刻史央位置虚空道台之上，八道身影之立。无尽的空间之力在周围不断的波动着，一道道恐怖的波动不断冲击着圣城的太阵。
若不是有着太阵的庇护的话。圣城中的生灵就这一下就会死伤三分之一。
只见这八道身影袖口挥动
片数之不尽的人影立刻出现在圣城之中。
所有人都知道圣城出大事了。土儿位圣主同时到来..甚至不惜耗费数不尽的资源通过横渡虚空的方式到来。
其中缘故，想来让人只觉恐怖如斯e
钟声让圣城震动，真是与之共鸣。
这种程度的能量已经已经涉及到了太帝层次的辛秘。
“不好，这一定是大帝显威了。”
“天啊，难道世上还存在有活着的大帝吗?”
老一辈的人惊呼不以。
他们清楚这种程度的能量绝对不是圣人层次的太能能够做到的。
只有太帝才能够造成如此大的波动和影响e
“不可能啊，最后一尊大帝都已经消失多少年了。现在怎么发出现了?
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

”
老一辈的人完全不能相信眼前出现的太帝之威。
“大帝绝对已经消失了。不然的话我人族怎么可能会是如今的处境。”
圣城是西域绝对的中心所在地。北地的巨擎，中州大夏王朝的皇族中人西域摩云家族的大能、毒境的绝世大能:
数人一同冲向了天阙之上
“诸圣主一同前来，看来要出事了。”安依然有些担忧的开口说道。
红玉庵虽然是圣城的大势九但是在这种场合之下还是有些不够看的。
毕竟红玉庵的成员都是女子。并不是很擅长战斗。
“安仙子.你我改日再叙先走一步了。”
“安仙子再会，我等需要尽快回去了。”
众多年轻人都拱毛示意。神色，着急。
事发突然，众多青年才俊都迫不及待的想要知道具体的消息哪里还有心情在这里玩弄风目。
他们背后的依付全部都是各自背后的势力。
若是势力受损的话。他们此刻身上的荣耀至少都要少去六成。
“安依然恭送各位！'安依然恭敬开口。
事已至此众人尽皆离开
三日后，消
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

息传来，众位圣主发现了二座紫山e
这座紫山内部有着大危机.众多圣主带着仿制极道武器_但是这些珍贵无比的武器却都被捻作齑粉。
姬家、姜家、中州皇族。以及各大圣地派出去的人都差一点全军覆没。
紫山的地形乃是九龙护卫_绝对是大帝存在的格局。
众多势九发现这一点的时候，都是心神激荡。
如今的天地已经不允许有大帝出现了。
就算是圣人王都是上古之时留存下来的。
人族的圣人王到底有名少数量没有人知道。
但是异族的圣人玉都是完全不少，只是一直都忍着没有
人族和黑暗禁区之间的矛盾已经一触即发了。若是人族在找不到新的出路的话.局势一-定会向着无法预料的方向走去。
各大圣主当机立断，带着手下的人通过圣石直接横渡虚空回到了,圣城。
消息传出去之后，天下震动。各大黑暗楚区垫力个个龟缩起来，完全不敢放肆。生怕真正的大帝强者还存活着s
无始太帝的名号彻底的响彻大荒各界。
虽然时间已经过去数十万年了，寻常的凡人和修道者早就已经不知道无
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

始太帝是何许人也。
但是各太圣地都有着古籍记载。
当初的无始太帝是何等的人杰，给人族带来了万载鼎盛岁月。
但是让人遗憾的是，大帝没有留983下任何的道统e
太帝所在的宗门也彻底的消失在了岁月之宗。不知道让多少人扼腕叹息。
今日，无始钟再一次敲响知道其中含义的各方势力像是疯了_一般，向着且的地冲去
太帝的传承，这绝对是让所有人都无法忽视的存在。
“大帝的道统一定是我的_我才是真正的天命所归！'
“我从前受的所直磨难都是为了等到这一天，我一定要得到太帝道统。”
“大帝当年的风采何其动人，我-定要前去瞻仰！'
“我等势力的崛起之日就在此次。众将，不可怯懦」.”
各方云动，各方人杰都暗中下定决心夺取道统，自命不凡者不知几何。
李力玄带着周墨水回到了小院之中。
“李太哥，我们要不要去凑凑执闹2”周墨水开口间道
周墨水这几日也是感受到了李九玄的不对劲但是也没有多想。,
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

不过对于大帝道统周墨水自然也是有着几分念想的。
李九玄的眼角出现了一丝的寒芒，缓缓的开口说道。我们自然是要去的，但是现在还不是时候。”
“肥料还没有去够呢在等些时日吧。”
!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百六十章 覆灭的天际圣地
“墨水，你说如果我们把圣城内的所有石料全部劫掠一空。那我们能换多少资源?”李九玄宝然开口说道。2眼中满满的都是激动之色。
“嗯，这个这个的确很多但是我们如果这么做的话。估计都等不到换资源的那二刻就会被诸多圣地追杀致死。”周墨水十分诚恳的说道s
“切，你真是一个无趣的人。”李叶摆了摆袖口，然后向着右侧的大街走去e
“我沿着这条大街应该可以路过石坊吧。”
“没错，前面确实有处石坊，我们可以去玩一玩。”
周墨水不知道李九玄是被什么刺激到了。于是只能尽量的顺着李力玄的心意e
两人停在了一处庄园的外围，只见这处庄园的墙壁之上吧满了绿色的藤蔓，这些藤蔓看上去足有百余年的历史了根茎十分粗太。
李九玄顿时觉得七分无奈
这里，可是圣城，那为什么会有如此荒无人烟的地方。
“这是哪一家的地盘占据了如此大的地方，但却并不治理。这也太任性了吧山，”
“这里若:是我没有记错的话，应该是天迹圣地的石坊。”周墨水开口说道。
“原来是那个地方，那就怪不得了e
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

”李九玄微微感慨地继续观察e
天迹圣地是一处已经彻底覆灭了圣地。
据古籍记载这个圣地是因为某些不可名状的原因而彻底覆灭的。
天迹圣地的遗址依旧伫立在荒古之中，无数的事例曾经前去探索，想要搞漬楚这个圣地覆灭的真正原因，但全部都无功而返。
甚至很多的势力因此而染上了不递，元气太伤。
从此之后。天迹圣地就是不祥的代言词.渐渐被世人所遗忘。
“圣城之中应该不会被天迹圣地的不祥征兆影响吧..这片地盘怎么没有被其他势力瓜分上'?”李九玄有些想不通
“这说来就话长....周墨水开始解释。
天迹圣地在东荒大地占据的地盘非常广博e
在当初实力鼎盛的时候。没有任何势力敢表现出觊觎之心，因此当时的天气圣地在圣城之虫分得的地盘也非常大
天迹圣地的成员，幸存者也不过是三四个人。
而且那些人都在无尽的岁且之中，油尽灯枯而立了。
当时所有的势力都想瓜分天迹圣地。但是当他们再次进入的时候，天迹圣地每当到了月圆之夜的时候，就会传来阵阵嚎哭之声。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

”‘备大势力圣主强者联手前去探索.2但却依旧没有发现任何的踪迹，在他们前去的时候哭声变得更加凄厉了。
最终，众人退出了天际圣地，并且再也不敢打那里的主意。
没过了多久之后，圣城天际圣地的这片土地也，依旧发生了同样的事情e
因此这片地方也就被永远的空了下来。
“天迹圣地的谜团是所有势力都想解开的。”
“若是有人真的能解开这一:切的话。将可以接受天际圣地留下的所有遗产。”
周墨水有些贪婪的开口说
“咦，门怎么是开着的?”李九玄靠近看到。
“这么多年过去了。剩下的只不过是一个看门的孤寡老人。好像是当时圣地仆人的后
“这里外人应该可以进去
“当然可以进去。,他们并没有能九阻止外人进入这里s不过里面的资源早就被其余势力瓜分殆尽了。”
拿走的东西自然不可能再一-次还回来了，更何况主人都没有任何能力去理会这件事情
走进门之后，里面的宫阙早就已经尽数倒塌。金碧辉煌的装饰更是丝毫不见，,处处全部都是杂草丛生的样子。
一个身穿
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

粗布衣裳的老人静静的看着眼前的这一切。神色之虫充满了呆板之色。
他的样子好像是在缅怀眼前的，这一切将整个人都沉浸在了.过往的辉煌之中e
听到了动静之后，老人缓缓地转过了头，脸上的皱纹随外可见。
“年轻人，你们是让来买石料的吗?.”
“对。我是来买石料的我需要很太的量。”
李九玄立刻取出了不少的一源石，放在了老人的身前。
李九玄虽然不知道是什么样的力量让这个老人撑到了现在，但是并不妨碍他内心对这个老人的敬佩。
这才叫将人生的一切全部都奉献给了天迹圣地。
“哎，用不了这么多，这里也没有什么值钱的东西了。”老人似乎有些畏惧.颤颤巍巍的将身旁的源石推回了不少
可想而知，老人遭受的灾难绝对不在少数。
墙倒众人推，天迹圣地当初的敌人绝对不在少数。我要拿的石料要很多呢。”李九玄微笑着说道。
“那就好。那就好。”老人脸上的神色好看了许多，图为伤感的看了一眼破败的大宝院，继续开口说道1_“那你赶紧进去好好找二找吧。,好名的大人物都来过这里。好像都
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

有一定的收获。”
“哈哈哈。老人家借你吉言了上我们兄弟俩的运气一直都十分不错。”周墨水也是十分开心的笑道e
突然，李九玄的身体钉在了原地。心中砰砰的不断刮跳
看感觉到一处十分恐怖的源头，在这片庄园的镜头呼唤着他。
李力玄的脸上闪过了一丝纠结之色，最(王得赵)终还是带着周末水继续向前走去。
两人走进去之后发现有不少人在里面四处寻找着。
不过这些人看上去完全都是不请自来的样子。并没有经过看守太门的老者的同意时。
周墨水满是不屑的看了这些人一眼。
“真是一群不不告而入的强盗。”周墨水低声说道.一旁的李九玄也微微皱起了眉头
不少人影微微一晃，深深地看_了二一眼李九玄两人。
“年轻人话可不能乱说。”一个身穿道袍的老人轻声开开口说了几句。
“我们只不过是在了却自身的因果罢了。”
说完。这名老者太手一挥_带走了数十块石料，消失在了原地。
一旁的周墨水脸上的汗水顿时留了下来。
“他么的，我们的运气真是太背了。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

”_
!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百六十一章 神秘的老道
“刚才的这个老家伙应该是圣主级别的强者吧?”周墨水十分后怕的问道。
“没错，刚才的那人正是一-尊圣人强者。”李九玄微微点头。
实际上若不是刚本的那人看不透李九玄的底细的话，说不定会突然对周墨水动手。
毕竟圣人不可受辱，更何况周墨水乃是以下犯上。
“算了。不管那个家伙了我们就在这里直接开石头吧..”李九玄开口说道。
既然那个老道选择了离开就说明并不想和李九玄两人硬碰硬。
两人接连剥开了士多块石太，里面空空如也什么都没有。
不过更多的还是因为这里的石料品质十分低劣.，品相比较好的石头早就被其金的势力带走了。
在打开第18块石头的时候。一股浓烈的香气传了出来
这股香气就像是喝了一太坛子美酒一般。让人沉迷不已震，眼神贪婪的看下这块儿石t。
“刚才那个道人果然不是一般的角色，他挑剩下的东西竟然是一个宝物。”周墨水激动的说道。
就连-:旁方才眼神呆滞的老人的脸上都露出了惊讶之色
他估计都没820有想到这片石为中意然真
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的能够切出宝贝来。
继续进，石头切开里面露出了一半粉红色的果实模样。
顿时，李九玄几人都十分激动的看着眼前的这一幕e唰
只见方才的那名者道突然又一次出现脸上露出惊怒之色_道，“你这人怎么这么不懂规矩?为什么要动我的东西?
“刚才你已经离开了这片宝院，你没有拿走的东西自然是属于这里的，我将它卖给了这两个小伙子。”守门的老人主动回答道。
老道满是惊讶的看老人眼。没有想到老A竟然会为李九玄两人出头。
周墨水跃跃欲试的开口道
“东西已经被我们买下来了_也已经切开了，你想要的话只能拿出足够的源来购买。”
“好说好说-切都好说。先不要浪费时间了，赶紧拿玉器来封住它，不然的话价值十几万斤源的东西就要被你们糟蹋了。”老道十分焦急的开口说道。
他搜遍了全身上下的位置_也没有发现任何的玉(b！a)器。，
“土几万斤的源2”周墨水的西颗眼珠子瞪得宛如铜铃一般大。么二旁的李九玄眼中也是激动不P2on
李九玄取出了一个白玉质的杆子，将其封住。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

这片果实完全没有破裂，想起依旧残留在宝院之中吸引了不少人的注意力。
“道长，你既然知道这东西的珍稀之处.那么我们就不要废话了，你拿出30万源来换吧。”周墨水立刻狮子太开
他也早就已经猜出此人根本不想和李九玄发生冲突。
再说了以李九玄的实力根本就不可能在乎眼前的这名老道。,
“这块石料本来应该是我的。”这名老道人面玉表情的开口说道。
“可是我真的已经卖给了他们。”-旁的老者又-次开口说道。,
“我说老前辈看你也是德高望重的人，您总不会跟我们两个年轻人强抢吧。”周墨水开口说道。
一旁的李九玄急忙拉住了周墨水。
李力玄同样看不透面前的这名老道，自然不愿意轻易的和此人发生冲突。
“如果，这位道友真的想要的话，我可以将其送给你。”李九玄故意这样开口说道。
像是他们已经修炼到这种程度的修土。不可能轻易的结下因果的。
对于他们来说，因县循环。躲是躲不过去的。.并没有什么便宜可占。
就算是这名老道白白接受了李九玄的馈赠。.在日后他依
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

旧会因为因果关系而在不另外的方面偿还李九玄。
“不会吧李大哥，,这可是价值土几万源的东西呀！'周墨水十分着急地叫喊着。
李九玄拉了拉他的胳賻并没有开口解释e
甚至就算是传音入密，估计也会被眼前的老者察觉。
“贫道不会白白占你的便宜。”老道开口道。
“道友多虑了，我们自然不是那个意思。”
“就像道友说的一样。这东西原本就是属于道友的，我们现在只不过是物归原主罢了
李九玄故意这样解释的。
眼前的老者深深看了李九玄一眼，脸色变得缓和下来。
无论怎么说，李九玄都给了他一个向下走的台阶。
哗啦啦!
只见道人袖口一挥，地面出现之上,出现了一片金灿灿的源石，宝光+色直冲天际。
李九玄粗略看过去，发现地面之上足足有5万源被老道丢在了地面之上.其至就像是在丢弃一堆石头一般毫不在意
“我身上只有这么多了剩下的我会想办法还你的，我们两个之间已经产生了因果关系，日后总会相见的。”老道开口说的。
“道长你千万
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

不要这么说.这样拿你的东西我们受之有愧。”李九玄开口道。
一旁的周墨水终于意识到李九,玄是在演戏心中暗道，李大哥的演技果然炉火纯青，看来日后我得好好学习一下了
老道将白玉瓶子拿在手中，不断的摩挲着L脸上的神色好了许多。
“让你拿你就拿s2把这些东西对我来说并没有任何的价值，手中的这件东西才是我真正想要的。”
话已经说到了这个份上李力玄也没有再继续推辞。
“那好吧。那我就收下了
“老实说我之前也见过这种东西，前辈能否告知这种东西究竟有何用处?”李九玄尝试的开口问道。老道
深深地看了_眼李九玄I开口道，2“这种东西叫做人元果，它的价值不可估量，但也要看落在谁手里。”得到他的话可以炼制出神丹。当然若是它落在我手中，我可以让自己延寿至少50载。
既能延寿又能炼制神丹。这样的东西绝对是绝世宝物。
同时李九玄敏锐地意识到眼前的老道可能寿元无多了。
对于此刻的他来说.能够增加寿命的东西绝对是无价的
“这种果实可以增加修为马?”_
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

.」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百六十二章 狗咬过的果子
李九玄忍不任回出了他山虫最想知道的问题。
在如今的这方天地。想要镇到太地已经没有丝毫的可能。
或者说就算是存在着这样的方法，世人包括李九玄在内也完全不知道。
“这种东西对于我这种寿元无名的人来说价值是不可估量的，增加修为的话，。想必也是可以的。”
说完之后证明道人飘然离
一旁的周墨水急忙开口说道。“我说李大哥价值土几万源的东西，你就这么白白送给了他?以后还能不能相见，这谁说的准?”
“你知道他是谁吗?若是我没有猜错的话。他曾经在我面前将-尊圣人级别的存在的干掉。最关键的是整场战斗没有超过-分钟。”李九玄幽幽的说道。,
一旁的周墨水被惊得跳了起来。
他已,经在心中将证明老道的地位放的足够高了，,但是没想到竟然这么强~。
能够在一分钟之内将圣人干掉的人屈指一可数。
并且这样的人绝对都是上古时期留存下来的老古董.方才那名道人说他自己寿元无多那么身-份就很明显了。
就算是此刻的李九玄对上这样的人胜负也，更难说。
“这次圣
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

地之中出现这么大的问题，估计此人不会很快不高去的。”
“到时候若是我们需要助力的话，他就是我们最大的助力。”李九玄轻声开口道。
“对呀！'周墨水叫道:“这可真是意外之喜了。”
周未谁已经猜到了李九玄来到这里一定是为了王一件惊天动地的大事。
他已经参与进来了。若是能够为他自己多做一些保障的话，自然是十分不错的。
“老人家这些源你也收点儿吧，在深沉中生存估计很难吧。”李力玄将:部分的源石留在了原地，只收取了一小部)。
“不不不，我不能要，你们已经给我很多了。_”老人弯腰驼背。，拄着拐智障鸡毛摇一摇头开口说。
但是李九玄两人已经毫不犹豫地离开了这里。
这个老人代表着天迹圣地在天地间的最后一份力量。当初的仇恨也发泄的差不多了。
各大圣地就算是为了自己的脸面，也不可能对者人再动手了。
所以老人就算是拥有这些财富也可以将其完好的保存下Eo
“圣城之中有多少拍卖行2哪-家信誉最好?”走在路上，季众玄开口问道e
“这里一共有八
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

大拍卖行.据我的了解这些年来信誉度最好的要数万妖宫名下的拍.卖行了。”1z“或许是因为上古的一些事情.万妖宫现在对人族的态度士分和善轻易不绘起浊突。，
周墨水开口道。
“你想拍卖什么东西?很珍贵吗?”周墨水这家伙忍不住开口问道。
“没什么.只不过是半截果子罢了，具体的价值还要拍卖会来检测。”
说着李九玄拿出了一个盒子。里面装着半枚果实。
“咦不对。像和方本的果实是同一种类型2.”周墨水很激动的说道。
“没错..这的确是同一种实，只不过被一头畜生给吃了半个。”李九玄很郁闷的说首。
当初他发现这种东西的时候，这枚果实正在凡间的二只土狗嘴里。
那土狗吃了半个果实之后.开始满地打滚。全身上下散发着各种光芒。因此本让李九.玄察觉到了此物的不凡之处。
“这样吧，我们先不要把它拿出去拍卖。等过段时间估计这东西会是价值会立刻飙升。”周墨水的脸上出现了一丝的诡异之色。
“墨水你也太损了吧..你意然把狗啃过的果子拍卖给太能吃。”旁的李九玄忍不住开口说道。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“这又怎么了?这果实可是能够延年益寿的。.到时候他们估计会抢的头破血流。”周墨水很是得意的开口说道。
这句话倒是说的很对s
根据李九玄的推测，这些大能会再-次前去探索太地的遗迹。
到时候估计又会有一大批的人受伤，这种疗伤圣物绝对会被各方势九争相拾夺。
接下来的时间。李九玄在周墨水的带领之下.不断的出入圣城的-一个个太小石坊之中.求鲜花_____,._
大概半个月的时间下来李力玄的收获是一万源。
若是寻常修土能够得到这样的财富的话，他们一生估计都挥霍不完。
但是李力玄体质特殊。这些东西对于他来说只是杯水车薪还远远不够。
更何况他来到这里就是为了更多的读齐一些源.,这东西对于他来说太重要了.2无论是布置阵法还是增进自身的修为都需要运用到。
“得李大哥，我是看明白了，你这是想将圣城都洗劫一-遍呐。”周墨水很是无奈的开口道。
“要是这样的话.。我们只能去各大圣地开的太型石料坊了。”
只有在圣地开的产业之中石料的品质才会有质的飞跃
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

里面能够开出来的东西也会更加的奇特。当然石料的价格也会飙升。
而且圣地的产业有一个不成文的规矩。那就是所有的石头都不能带走。必须当场将所有石头都开出来e
据说当年有源术士分厉害的人带走了一批质量上乘的石头，事后传出来消息，让各太圣地的脸色十分不好看。
如果绝世宝物出现在他们的面前，他们有着各种各样的办法，可以将其保留下来。
哪怕是只有一线希望、他们也会想尽-一切办法出手的。
“没间题.那我们就从明天开始席卷各大圣地的产业吧。”
“李大哥你终于要太干-场了，我已经等不及了。”
“臭小子你别装了，我看你是等不及想要分赃了。”
“哩哩哩。”
若是没有周墨水这个地头蛇的掩护的话，李九玄就算是可以得到这些原始也，绝对不可能轻易离开。
更何况周墨水在这几天的过程中给了李九玄十分巨大的帮助，李九心甘情愿拿出来-部分的所得给他。
第十六天，李九玄来到了道衍圣地。
他们两人听说最近八个疯
子来到了这里，发誓要将
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

这出圣地的圣女赢走。,也就是直接娶回家门。_
-」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百六十三章 一群挑衅的人
估计这里的形势会变得动荡不安，，不过不过正好可以让他们两个浑水摸鱼。
“哈哈。道街圣地的圣女我倒是见过是一个挺漂亮的女人。”
“估计这一次到眼圣地的人会恼羞成怒吧。”
周墨水幸灾乐祸的说道。
整个荒古大陆的人都想要去个圣地的圣女为妻.,但是能够作为圣女的人，全部都是当代杰出青年之中的佼佼者、又怎么可能会心甘情愿的嫁作人
不过正是因为难以得到，所以更名的人心生此意。
道衍圣地的地盘儿完全就是一片人间净土。
各式各样的古树伫立在其中，将整片环境都变得圣洁无
再加上一处处的道观散落在其中，点点道韵在其中旋转，让“九士三”来者的心境情不自禁安定下来。
这篇道观之中李九玄看到了两个熟人。
这是中州大夏王朝的皇子和那名白衣小尼姑。
这两人到底是什么关系?李九玄直到现在都没有搞清楚
说是情侣吧。.两者之间相敬如宾，说是朋友吧。两者之间亲密无间。
周墨水这个家伙不止一次暗中用十分污秽的思想猜测过两人的关系。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

这两人身边有着不少相随的人，从衣着打扮看上去个个身份不凡。年龄也都相仿。
“这次皇子殿下要与摩云家族的摩云冰赌斗，还是要和.万妖宫的传人赌斗9”旁边有人开口间。
大夏皇子微微挥了挥衣袖
一-头黑发无风自动开口说道L“这件事情不着急。我们先看看这八个老怪物到底是什么来头?”
“这么长时间过去了道衍圣地的人依旧没有将他们拿下，看来有几把刷子呀！'
“哟，这不是那个想吃狮吼兽的十豹子吗?他怎么也来这里”了2”有人看到了李九玄直接开口讽刺。
李九玄很是无奈.,狠狠地瞪了一旁的周墨水一眼。
若不是这家伙乱看的话。当天也不会发生那样的事情s
一旁的周墨水只能十分无辜地低下了头。
“怎么你认识这企人吗?
“你估计也这样过，那天我们在那边儿那处赌石坊见过这家伙，买了一堆破烂不堪的西瓜子石头，美滋滋地抱着走了。”
说完之后所有人都情不自禁的大笑出声。就算是-旁的大夏皇子和白衣小尼姑也，同样有些人俊不经。
西瓜子石
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

头是众所皆知的废品石料。其表面坑坑沣洼。几乎不哑能开出任何的好东西
就算是原来其电孕育着好东西也会被表面的坑洼所破坏最终一定是分文不值。
“少年郎早点儿回去吧。这里不是你们来的地方，把身上的积蓄都花完了_L后悔也来不及了。，”
“别怕小兄弟你跟着我一块儿买我们不要的石头，你都买了一定会有好东西的。_”
一群人不断开口讽刺李九.玄和周墨水。
周墨水沉默不言，一旁的李九玄更加没有将眼前的这群人放在眼里e
在李力玄眼里，这群人只不过是蝼蚁罢了。天上的神明又怎么会跟地下的蝼蚁怄气?
“谁说西瓜石头就开不出来好东西的，你们这一群人要跟我赌吗?”周墨水突然开口说道。
经过了这些天的跟随之后周墨水对于李九玄的技术有着绝对的相信。
“哟呵，你们听到没有3有人要用西瓜石头来跟我们打赌。”
“我说不是吧..你们两个是不是在开玩笑?”
“别不管是不是开玩笑，这个赌注我们今天接.就算你们输了,也不需要付出什么代价，就当是给你们长记性好了。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

一直不断聒噪的这个人叫做张明a
这家伙又向着李九玄两人聒噪了几旬，然后跟随着大部队离开。
“真是两个没有见过世面的土包子。”有人不屑的摇了摇头，然后离开。
“一群没有脑子的人。”周墨水忍不住低声嘀咕着。
“皇小子。你说谁呢?”有人忍不住开口喝道。
这些人都自认为身份很不错，自然不会将周墨水放在眼里，尤其此刻的周墨水装扮平常，身上没有丝毫的贵气。
“当然是说你们了。难道还有别人和我们打赌吗?”周墨水满不在乎的开口说道。
这家伙已经将周身的灵气全部激荡起来.似乎准备立刻出手，眼神之中更是透露出丝丝杀意，很具有威慑力。
“我说你这臭小子，你有名少资本可以和我们扛赌。”
“嘿嘿，.这你们就不用担心了，我足足有50斤源。”周墨水故意十分傲娇的抬起了k。
周围的人顿时一片哄笑。
他们本以为周墨水会有着不少的资本.但没想到完完全全是一个傻子。
“小子这么点儿东西够干什么?你拿着这么点儿资本就来了，圣地名下的产业真是丢.人现眼。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“臭小子。我看你还挺老实的，这里不是你能来的地方赶紧走吧。”
“别介呀，这么有趣的事J儿_我是第-次遇到他们走了谁给咱们解闷?”
“呵呵，我给你们来解闷你们敢和我扛赌吗?”
“有你这臭小子，,你是真心不想活了呀上赌，我们今天就跟你赌了。”
“就你这点儿东西反正今天闲着也没有事儿L就跟你好好玩二z玩。”张明忍不住开口不断嘲讽。
李九玄对着周墨水传音道
“墨水我们是要闷声发大财的，你把这么多人都拉进1，0来，到时候我们还怎么低调?”
“李太哥L这你不能怪我呀，是他们先要惹我的。”
“再说了_。你看这群人身上的衣服-看就很有钱。说不定我们能从他们身上得到更多的源呢。”
周墨水这家伙从一开始就没打什么好主意e
“话是这么说，但是到时候出了事儿，你难道想让我带你直接杀出去吗?”李九玄满是无奈的开口说道e
“放小吧，李大哥，我早就做好了打算，我手上有一枚令牌高出来，足够把他们吓个半死。”周墨水很是得意的说首。
李九玄最
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

终点了点头。
反正事情已经走到这一步了。就算他们想要就此罢手也已经迟了。一
!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百六十四章 对赌协议
二群人沿着幽深1小径不断的前行、穿过了一片'茂盛的花园，接着便看见了前方有一口泉水在汨汨地流淌着a
“万妖宫的妖月无极好像就在前面，我们要不要上去凑个热闹?”
“呃。估摸着摩云家族的摩云冰应该也在附近.,他们两个说不定还要起冲突.,我们还是不要上.去凑热闹了”
众人都看到了在那口古泉旁边，妩月无极在一些同伴的跟随之下.对着面前的一石料挑挑拣拣e
“大老黑这边儿有:块儿西瓜石料，你们要不要?”
又有人继续取笑。,说着-脚将西瓜时从一堆石料之中踢了出来。
“有一个问题我必须提前间一下你们，-会儿你们要是输了该不会赖账吧?”周墨水十分认真地开口问道。,
“笑话..区区五土斤源也值得我们这样做吗?”
众人停留的这片地方正好是古泉的右侧..右侧:z片蓝色的树林葱葱郁郁的生长着其上点点星光不断蔓延，看上去十分绚丽。
“不行，你们这些人说的话实在是没18有任何的可信度_我还是不相信我的叫些别人来做公证。”
周墨水突然扯着嗓子大叫
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“巅峰对诀。巅峰赌石对决。大家快来看呐」.”
“嘿，这臭小子还真把自己当回事儿了。”
这-z群人脸色各异.他们并没有没有将周墨水和他们之间的赌注当做一回事e
但是没想到他竟然会玩这么一手，搞得他们不上不下。
这口古泉旁边来来往往的修士有很多。听到了这旬话都将注意九集中的过来。
“途，竟然是中州的大夏皇子还有小公主。”
围观的人一眼便看到了鹤立鸡群的大夏皇子和白衣小尼.
“途，那边儿还有火焰宫的传人张明，诶.那边儿好像还有一个古派传人张崇也在。
众人脸上都满是吃惊之色_眼前的这些人的确是挺有分量，众人都慢慢的靠了过来。
“巅峰对决，各位都做个见证。”周墨水这家伙继续卖力的叫喊着e
附近的人听到了对决的人之中竟然有大夏皇子。,都急忙走了过来。
大夏皇子乃是青年-代之中的项尖人物，众人都想要凑个热闹。
“大老黑你真是不识眼色本来想给你留点面子。_看来是你自己不想要了。”张崇有些恼火的开口道。
人数越聚越多
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，没有多时万妖宫的传人也同样凑了过来繁色衣裳在风中不断舞动、中人下意说让开了一条路。
“哟。这下估计他们应该不会赖账了。”周墨水开口嘀咕道。怎么敢和大夏皇子赌斗?”围观的人很是好奇的问道。
此刻已经骑虎难下了。张明无奈的说道1“你们尽管切切出来多少，我们每企人都翻倍给你。”
“真是不知道你们为什么对西瓜时这么情有独钟。”
“这可是你说的。”周墨水认真地说道，“我可没有逼你们别到时候又下不来台。”
“你就放你的心吧。就你那50斤源L我看你能切多少块石料。”张明对此士分不屑忍不住开口嘲讽。
众人听到李九玄两人需要的竟然全部都是西瓜石料。顿时惊愕不已。
来这里的人都知道西瓜石料其实完全都是废料里面几乎不可能出现任何直价值的东五。
“唉，估计又是一场闹剧
“这两个人是傻子吧?”
张崇从一堆石料之中拿出了一块脸盆大小的石头，说道“太老黑这是你们的目标吧赶紧切开看看。”.
“别急，别急。我们大家都帮你找西瓜时，这边还有好多呢。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

说着周围的人将一z块儿块儿的西瓜时，都踢到了李九玄两人的旁边。
“李大哥L你有没有把握这些烂石头中真的能够出源吗?”周墨水突然有些紧张的说道。
“本来我准备自己去选的没想到这些家伙的运气还真不错，给我们的石料之中有不少是直价值的。”李九玄暗中传音道。,
“太好了，这下他们要被我们狠狠地打脸了。”周墨水这家伙终于放心了e
“好啦别犹豫了，东西.都给你们备齐了。还愣着干什么?赶紧切开看看。”
“途，等一下那边还有一块石头。，正好凑成六块石头。六六大顺嘛！'
一群人看着地面之上的六块山西瓜石大小不已。
李九玄亲自走上去、顺便又将附近的三块儿西瓜石也归到了一起。
大夏皇子看到了李九玄的这个小动作，眼中神色微微一。
李力玄走上前去,先将他方才扒拉过去的那三块石头全部狠狠摔开。
众人凝神望去，且见地面之上白花花_-片，完金没有任何的东西。
“我就知道这家伙是在自讨苦吃。这不是浪费源吗」.”
“这下总算是原形毕露了_我看
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

这家伙还有仕么好说的啪儿
李九玄毫不犹豫地680_将第四块原石摔在了地面之上
只见一片蓝色光节囚耀.让人感觉小旷神怡，看上去就不一般。
“蓝晶石。”
“天呐，真的切除东西来.了，这么-块儿石头足足价值20斤上好的源呐。”,
这块儿蓝晶石卖相非常的不错，价值还是很高的。
“哈哈哈!”一旁的周墨水急忙凑了上去。
“赶紧的，该给我的东西赶紧拿出来吧。.不要丢人现眼
张明-群人都觉得十分膈应，他们没想到西瓜时竟然真的能够切出东西来。
40斤的源对于他们来说完全不是问题。.只是这样莫名其妙的给了周墨水这个大傻子-让他们心中很是不爽。
“切，我看你们就是瞎猫碰上了死耗子。”有人暗中小声说道I神色很是不爽。
“嘿，我说你们几个废什么话，你们是不是想赖账了?幸亏我提前找了不少公证人。”周墨水向着一旁得意洋洋的说道。
事情是张明挑起来的，张明只能十分无奈的给了周墨水双倍的源。
一旁的李九玄继续摔着第五块儿的石料。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

啪叽e
清脆的声音响起。_
.!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百六十五章 开石料
在他心中黑色是强壮的代词，他认为自己这是实力高的表现。
周围的人都是一阵无语。有人暗暗的开口说道，“真是好，不要脸的黑小子都黑成这样了。没有一点儿自知之明。
“我可以和你赌。”大夏皇子突然走了出来，方才的损失对他来说根本不是什么问题
“你能出多少源?”周墨水已经尝到了甜头。直截了当的开口间道。
_“五方。”
周围的人纷纷倒吸一口冷
大夏王朝果然底蕴深厚。作为中州四太王朝之一大夏王朝的传人之一，太夏皇子随身.上下都携带着如此多的源。
一方代表着1万斤，这次的赌注足足达到了5万源。
“没问题。我可以和你打赌。”李久玄轻笑着说道。
只有这样的赌注本值得他认真的动手。
大夏皇子轻哼一声.缓缓地向着石坊尽头走去。
身后的白衣小尼姑则是紧紧相随，觉得自身很是委屈。
她完全都没直想要掺和双方之间的事情。但确实白白丢掉了一些资源。
连带的她看着李叶觉得十分的不满，于是小丫头向着李九玄挥动了秀气的小拳头，然后急忙跟
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

上了她大哥e
李久玄两人完全不在平他们是不是会得罪太夏皇子。毫不犹豫的继续跟着走了下去。
周围的众人看到了，有热闹凑活，急忙紧紧跟随。
此刻的时间刚到上午，夺目的光辉照耀着整个园子。周围的植被都被淋上了一层金黄色的液体。
这个园子一共有18层.大夏皇子带着众人直接走向了最深处。
与些同时.万妖宫的少主同样带着-批跟随者向着18层走去。
走到了这里的时候，众人已经完全都不能轻松地对待这-次的赌注了。
这个位置的石料远远比同等重量的源价值都要高。
因此每一次切开石料都是王做一次命运的赌博I。这里的东西体积和重量都成数十倍的增长，价值自然自然也是变得很高。
李九玄倒是对这里的石料十分满意。
他对自己己的技术很有自信.因此迫切的想要到这里来掠夺资源。
这一次加上大夏皇子的这个由头，他正好可以光明正大的来到这里掠夺资源。
“这里你可以接受吗~‘?瀑太夏皇子轻描淡写的间
“只要你可以我就可以小说术过我们既然已经走到这里
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

了何不去最后一-个园子?”李九玄轻声开口说道。(06&5
周围的众人全都倒吸一口
最后一个园子也被称为天字号园。
那住地方并不是一般人可以过去的，常年出没的，不过是一些大有来历的长辈人物。
毕竟那里的东西不是谁都可以接受的了。
“我听说那里一块石料最低价值都在千斤源以上有不少人想去搏一搏_结果都将家产输在了里面。”
“数千斤算什么，还有的直接价格全部都在万斤以上就算-些圣地的大人物也完全不敢轻易做决定。”
这些情况都是对最后一个园子比较了解的人下意识说出来的。
也有很名的人第一次听说那个地方，e
“既然是这样的话。为什么还有人去那里买石料呢?那岂不是自找亏本le”
“那是你不了解，先不说概率的问题。若是真的可以切出东西来的话。每:一种价值都在十几万源之上。”
“只要有一次有收获，绝对可以立刻暴富。”
“其至一些稀世珍宝也是能从中切出来的。”
周围的人听到了这里纷纷月瞪口呆。
几千斤的源对
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

他们来说都是一笔不错的财富了、十I几万斤源的东西他们完全都没法想象。
“既然如此，圣地的人为什么不自己切出来呢?”
有人十分疑惑的间道。
“你当他们不想呢，但是他们根本没有办法确认里面到底是什么东西。”
“就算有的时候切上十几块的石料里面也很有可能是空无一物。,这样的损失他们自然是不愿意承担了。”
“因此只能将体积比较大的石料直接明码标价的放在这里，让有缘人得之。”
“没错_.这就是这片地方比较神秘的原因所在e”
大夏皇子听到了李九玄的话略微迟疑片刻之后最终还是点了点为。
最后一个园子对于太夏皇子这样的人来说，都不是一个轻易可以去的地方。
“小既然如此2那我们便走吧。”大夏皇子招呼了众人一声。
看到大夏皇子做出决定，周围的人顿时一片议论之声s
本来只不过是因为几土斤源的争论。最后竟然演变成了惊天赌注。
众人都十分感兴趣的，跟着一群人向着最后-个园子走F。
“最后一个园子你们都没有去过吧。赶紧跟上来长长见识。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

”周墨水向着-一旁的张崇等人嘲讽道。
这话还真没有说错，他们真的没有资格去那种地方。
“大老黑你别得意..下次有机会我们再来赌过。”人群之中有人忍不住开口呛道。
“我跟你说你可千万别说我黑。再这样我要对你不客气了，下次你要再带不够赌注的话，我绝对不会跟你玩儿的。”
“这黑小子怎么这么张狂!”
“你才黑呢。你全家都黑，尤其是你，你最黑。”周墨水齟了翻白眼，狠狠地(李好的)说道麦。
最后一个园，也就是天字一号元。
一进门的位置有;z株十分粗壮的古藤蔓。
这株古藤蔓直径足足有2多米高。宛如一条苍龙横卧在此处。给人一种十分苍凉的感觉。
这并不是一颗大树，_只不过是一株藤蔓罢了。它的枝条甚至都遍布了整片园子，哪里都能看到它的藤蔓在蜿蜒着。
这株藤蔓在圣城之中也是非常有名的。
有人说他原本是一株快要化龙的藤蔓，只不过因为某些原因最终却没有成功e
它的本体在失败之后留在了圣城之内，依旧滋润着圣城的各种草木精灵。
这种
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

说法并没有任何可靠资料的记载，众人一直都将它当做一个神话故事来听。
但是也没有任何人敢对这种说法提出反驳，世事难料。
!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百六十六章 我一点都不黑
清脆的声音响起。
石料捧在地面之上依旧什么东西都没有出来。
接着第六块第七块石头全B在地面之上摔开.白花花一片没有任何有价值的东西出
看到这里的时候，一旁的大夏皇子眉头微皱了起来。
地江意国以公部打开
太夏皇子本来以为李九玄是在扮猪吃老虎_但是没想到他独自扒拉进去的那三块石头竟然毫无价值。.一小中已经产生路公
他的名号已经摆出来了，李力玄两人竟然丝毫不惧，这已经是一个不小的问题了。
就算他不是一个自负的公一也知道九西心平完全不认识他们。
这样似乎有些不可思议。
嚀。
第八块石头同样应声而碎
“哩，运气和用定了吧。你们到时再给我整出点儿好东西来呀。”二有人开口蝴讽道并且很是幸灾乐捐。
因为就算是他们也完全不敢开西匹石的4--啪凹。一
最后一块石料被李九玄扔在地下。
石为四分五裂。片紫色的光芒自四边溅射面去。
众入酒定的点的地方片紫色的光节耀眼无
“这意然是一
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

堆西瓜子。”有人忍不住惊呼出声.
地面之上紫色的西瓜子非显得十分好看。
“天呐。这里面竟然全部都是紫金源！'
石料之中正是因为有异种源石些晶源的出现.所以才会呈现紫色。。LE三体净的源。这一块川脸盆大小的石头之内的紫金源足足可以抵200多丘源-石。
围观的众人根本不能相信县西瓜石之
中竟然能够开出如此高价值的东西。
哪怕是他他们开着一些高
质的石头，也是很难有这样的收获的。
“哈哈哈!”二章的周墨水已经无法忍耐内心的喜悦之情了。县晦气之色，感觉像是遇上了一具死尸一般。其余十多人的脸色同样也是十分难
毕竟他们这些A可是要赔付双倍的源价格的。
汶地西瓜十之中意然结出
人共6的66粒紫瓜子。
这些东西的价值足足有5万多斤通。
“我说你们可别根赖账了周用可这么紧给东西吧。”
“来来来。各位太哥千万别犹豫呀!”
周墨水和李九玄两入一起上去。五始向中人收源。
张明
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

，张崇以及周围的众人心中都十分难受。如果迪是让她的你就展在他们最得普的时候突然发现自己面前的饭申有一只苍蝇。
在他们心中，周墨水和酒李力，玄两人完全都是没有见过世面的十包子。自们这两个土包子给耍.→只见赔了这么多源。
若是在别的场合也就算了但是此刻有这么多的见证人，他们这些人又都是有着不小空气的存在，自然不可能赖账
最终每个人掏了几千丘的.将债务全部清除。
“我真是受不了工这两个人怎么有这么好的运气。这种好事儿都被他们碰上了。”
“真是走了生物信地工年信他们一直能这尿运，我就不
张重脸色铁青的诅咒着.
同时他的心中十分无奈基不具他和张明两人一直都不断的嘲讽围墨水的话，他们
“途张太兄弟，你是不是生病了，脸色怎么这么难看?”周墨水突然十分惊奇的开口道脸上挂着厚道的签容。
“哩小子你可别得意。我就不信你们的运助几千氏源扔在了地时将手虫的几
李李玄亲自从太夏皇子那里接过了几千斤的源，然后笑眯眯的对着一旁的白色衣裳小尼姑五口说道，“小妹妹你手里有没有源啊?
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

衣小尼姑嘟着小嘴巴。
他自己算是白白的惹上了麻烦、二没螂诅二没进定打赌。但却被张崇几人卷了进去。
太夏皇子看着李力云时天容，微种门一程几千后的源掉在了地面之上
地面之上整整齐齐地掉落了几万斤的源。看着让人很是法掩饰。
“你们敢不敢跟我再赌一而上”一旁的张崇突然开口说
张崇得脸上满是郑重之色
他根本不相信李九玄两人有这方面的技术，就算是太能也不会在西瓜石中浪费精力。
这一切只能说明李久玄两人是瞎猫碰上了死耗子罢了。
因此，他想再来自己并没有做错。
方木太夏皇子脸上的不悦
色他已经雎得一清二起，自然想要再贏回一些印象分。
“我们有什么不敢呢了不过你手里还有源吗?”一旁的张崇略微犹豫五方才的那次赌注确实是把它们种入身上的盗源都掏得二五二年
要不是他们这次来只不过县为工长长见识并没有什么公目的的沃这次可算是被李久玄两人坊惨了跟我们读了.”周墨水毫不犹像的开口地嘲讽。正应了那句风水轮流转。
“大老
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

里你少得意!方才关系?”
张崇几人都看到了真正出手的人是李久玄而不是一直聒噪个不停的周墨水。
“嘿。我他么的就不高兴.我怎么就罢了，你才是黑的那一个。你全家都黑。”周
周墨水从来都不认为他自皮肤黑。也不喜欢听别人这
!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百六十七章 价值最高的石头
突然只见二身紫色衣裳的万妖宫传人妖月无极。,突然向着李九玄走来。
“两位小兄弟说是一会儿真的切出稀世珍宝来的话，可否考虑到我万妖宫的阁楼之中来售卖?,”.
“没问题，若是真的有收获的话，我们一定会请妖月兄帮忙拍卖的。”李九玄轻声开口道。
既然妖且无极已经抛来了橄榄枝。，他自然不会轻易拒绝
这样的人杰无论到什么时候都有结交的好处。
天字一号园本来士分的冷清.并没有多少的人在里面活力。
但是出了这样一件事情之后，众人的注意力都被吸引过来，一群一群的人不断地向着里面走来e
“听说了吗?里面有今天太赌就要开始了。我们赶紧过去凑热闹吧。”
“听说好像是太夏王朝的皇子和两个仕么都不懂的新人在对赌。””
“得，那这个热闹我们二今天非去不可了。”
最终天字-号元聚集了许许多多的人。
这里是有着圣地的一群高手坐镇的。只有买石料的人才可以进去，其余闲杂人等是不允许进入的。
因此一群人只好在外围观盾。
李九玄带着周墨水以
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

及大夏皇子和白衣小尼姑几人-同走了过去。
里面有着-个老道姑静静的盘坐在蒲团之上、一动不动。李九玄四人走进去。2他并没有做出任何的反应。
当然若是其余外人认为他只不过是-一个摆设，想要去挑衅一下她的权威的话.那么这个人绝对要吃苦头了。
在踏进园子的那一刻，李九玄感受到了浓浓的黑暗进去气息身上的气息差z点压抑不住。
这里的石头绝对都是高品
众所周知，黑暗进去是从上古之时遗留下来的.里面的东西历史悠久。这里的石料一定是从那里运出来的。
既然这样的话..品质自然是能够保证的e
.“李太哥，这里我可是第一次来，我不知道里面到底哪儿的东西比较好。这次得靠你i了。”周墨水开口说道。
李九玄不仅翻了个白眼。心中暗道，臭小子。我要是靠.你的话之前就输了。
大夏皇子和白色衣裳小尼姑很明显，并不是第z次来到这里四处乱逛。且标却很是明角。
李九玄从白衣小尼姑身上感受到了一股+分浓郁的佛教气息。記这个白衣小尼姑的身份绝吣胸对不简单,修为虽然不算太高但潜力巨大。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

喀里的石料并没有多少I但是个个外表很是奇特。
这里每块石料的位置都被清楚的记录在册.毕竟每块石头的价值都在千万斤源以上自然要慎重对待了。
“这么贵的石头价格是不是有些太离谱了?有人能买得起吗?”李九玄下意识的开口说道。
一旁随时跟着众人的老师傅开口道，_“平常在这里很少能看见像你们这样的年轻人这里来的更名是大能级别的人物，那些人的资源还是能够支持他们玩L几次的。”
“当然他们也只不过是偶尔来赌-一赌罢了。毕竟他们自身的寿元方面已经有了很大的.问题。若是能够开出奇珍来解决受援问题的话。对玉他们来说绝对是十分划算的事情。_”
说到这里的时候。,李九玄两人全部都想起了那天的那半个果子。,
“这里都接出过什么东西啊?”周墨水十分好奇的问道
“那就太多了比如一些士分珍贵的材料，其至一些包含道韵的东西都是出现过的。”老师傅微笑着说道。
李九玄亲自走到了一块儿石头的面前，仔仔细细的探索
周墨水看到后开口道，“这块石头看着倒很是不错。”
“先不急，我们在看
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

一看这些东西，我也搞不清楚太多的底细。”李九玄暗中传音道
两人继续往前走去，停到了一块儿巨石面前。
这块石头长得完定全全就是一个人类的形状，尺寸大概有两尺多长。
最关键的是他竟然有着人类的九个窍穴e
“这东西该不会是你们打磨出来的吧?_”一旁的周墨水突然开口问道e
“自然不会这种形状的。其实完全是天地孕育而生、不然的话也不会足足值9万金的源了。”老师值在一旁毫不见外的说道e
这块石头在圣城之之中也是很有名的，和不少的人都对它的价格十分吃惊。
大概摆了数百年了.，直没有人敢切开这块石为。
“李太哥，我们要不要对这块石头下手?”周墨水之钩钩的盯着面前的石头。
“我们先不要动它了。这块石头有些神秘。_”李九玄轻声开口道。
不远处的大夏皇子两人已经挑选好了他们的且标。
“皇子殿下，你买的这块石头就是要和我们对赌的东西吗?”
“你确定只用这z块儿石头吗?要是你运气有些背的话L输了可别怪我们。”
周墨水十分欠揍的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

开口说道。
“哼!别做春秋大梦了。我身上还有许多源呢.-会儿会给你们比的。”白色衣裳的小尼姑突然开口说道皱了皱自己的小琼鼻。千万别哭哦..哥哥可不会放水的。”李九玄觉得这个小女孩儿十分可爱，下意识的开口说直。
白衣小尼姑给李九玄发了一-个大大的白眼，大夏皇子则是冷哼一声，没有搭理李九玄
自己最疼爱的妹妹被别人嘲笑，她自然是心中很不愉快
若不是惦记着眼下这场惊天动地的对赌的话。说不定都会对李力玄出手了。
“好啦头吧。”李九玄对着一旁一块.儿十分巨大的石料指了指。
这块儿石头价格足足3000万斤源。_
这个价格已经非常的高了但是在这座源子之中只不过是中流罢了。
一旁的老师傅急忙小心翼翼地将这块石头搬离原地，放到了最中心的一个平台之上s
而最终大夏皇子和白衣小尼姑两人也只是将之前挑选的那块石料放在了中心平台之上
所有的人都被眼下的局面吸引了。一个个纷纷对眼前的石料评为论足个e_
!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百六十八章 准备开石头
-“天呐，竟然是一块儿价值300万源的石料。”_
“惊世豪赌啊，不枉我于里迢迢赶到这里。”
“这个人到底是什么来头?意然敢合太夏皇子如此豪赌
周围的一群人对李九玄的身份还是十分好奇的。
毕竟要是他们的话.在知道了大夏皇子的名头之后，绝对没有底气继续玩下去，因此李九玄的行为让他们觉得十分诧异。
周围围观的人已经越来越名了。没有办法李九玄两人的.花费实在是太多了。
“黑小子。我说你们两个是怎么想的?难道真的以为选一块儿大的就会切出宝物来吗?.”张崇这家伙又开始嘲讽了
“在这种地方玩儿这么没有技术含量的手段，真是贻笑大方。“二二三””一旁的张明也是使尽手段嘲讽。
一旁的周墨水却是十分不在意的开口道，“我说你们两个家伙都已经输光了源、还在这儿玩儿什么指点江山好好看着点儿吧。”
“哼，我倒要看你们能切出什么宝物来。”张明冷笑不。
“小心一会儿别惊掉了你.们的双眼。”周墨水七分高兴的说道。,
“皇子殿下，我们这次的胜负如何来判定?”李九
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

玄向着一旁的大夏皇子开口说道。
“我们就直接一点吧。谁选的石料里面的宝物价值更高谁就获胜。你觉得如何?”
“正合我意。”
两人都选择用最简单的方法来进出胜负。毕竟在这种层次的赌注上面，两人都没有心情玩儿什么小花样了。
对于价值300万源的石料。李九玄最终决定亲自上手。
使出手刀轻轻的慢慢剥落石料之上的石皮。
看着石皮轻轻的掉落在地面之上。周围的众人都情不自禁地屏住了呼吸e
二旁的周墨水十分紧张的暗中传音:“李太哥。。你这次有没有把握?”
“按照我的推断，,这块石头里面应该有好东西。,但是究竟是哪种程度的东西.L我有些没有把握。”李九玄直接开口回答。
咔嚀。
只听一声清脆的声音响起_石料最表层的一层石皮已经被李九玄全部切开了。
离酒泉继续轻轻地挥动了手刀，只见最下面一层的石料轻轻裂开。轰L
一道七彩的光芒顿时直迪云霄。
“在众人还没有反应过来之前，一道黑色的身影丛石料之申冲了出来。直接射向半空之
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

所有人的视线都集中在了半空中的黑影。
“天呐到底是什么东西飞出去了?石料之中怎么会有那种东西?”
“难道这是一种生物吗?:-种存在于石料之中的生物。
“难道里面是一个仙人吗.?”
李九玄此刻也被惊住了他已经对面前的石料做了很高的评估，但是完全没有想到里面竟然会出现一个活着的生物
与此同时，并没有人注意到在角落位置的那个者尼姑突然睢开了双眼。
那道身影之上开始散发出炫目的神芒。这片园子上空都被映照的七彩斑珏斓。
周墨水严重的贪婪之色顿时爆发出来。第二时间出手向着天空冲去。
在他看来这道黑影的价值绝对十分的高.这里面可是有着属于他的一部分源。
李九玄在稍微停顿之后立刻腾空而起，身上突然建设出数百道金色的丝线，狠狠地向着这道黑影拦截而去。
下一刻老尼姑双且之中建设出两道灿烂的光芒,两道光芒纠缠在一起，形成了一支庞大的手掌，向着半空中的身影盖去。唰山
只见那道黑色的身影突然消失不限。连任何声响都没有发现所有人的攻击都落在了虚空之中。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

众人都呆呆的立在了原地
所有人都知道这一次-一定切出“了稀世珍宝，只不过暂时完全找不到它的身影。
老尼姑身上突然迸射出-片光幕，将整片园子完全遮挡起来，甚至这片天地的空间都被完全封锁，若是神物真的存在的话。绝对不可能脱高这片空间。
“到底是什么东西、难道真的是-尊仙人吗?.”
“仙人估计是不可能了。不然我们早就一命呜呼了.
“千古奇珍，一定是千古奇珍啊。,”
“似乎价值绝对不菲我觉得它根本没有逃离。”
众人神情都是十分激动恨不得自己将神物捉玉囊中。
周墨水脸上已经出现了抑制不住的笑容..方才众人的反应已经说明了一切。
这块石料之中一定切出了稀世珍宝，这次的赌注他们已经赢了。
这篇源自暗中又走出了几名老A，全部紧紧地盯着被李九玄切开一丝缝隙的石料。
他们十分清楚，这块石料之中一定有着稀世珍宝。
“祥瑞呀。看来小兄弟要走太运了山”一旁的妩月无极同样眼神热切的盯着李九玄面前的那块石料。
此时大夏皇子和
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

白色衣裳小尼姑也靠了过来.他们已经完全没有心情理会自己面前的
这段稀世珍宝竟然已经被发掘出来，自然不能错过如此场景。
“切开吧。赶紧切开吧。”人群之中突然发出如此鼓动之声。
“我们是不是应该再做一些准备，.在外理面前的这块石料?”周墨水有些担心的开口
据史料记载.石料之中如果分印着神物的话.绝对需要做出一定程度的外理.其至是封锁整甘空间。然后本能杜绝0.1神物自遁。_
“不用担心，我这里有一个特殊的白玉小鼎，联系绝对不会有丝毫的外泄。”一名老者急忙将手中的一个小鼎递了上来。
“这篇空间已经被我用秘法彻底封团了。不论什么东西绝对轻易离不开此处。”老尼姑突然开口。
李九玄早已经将石料表面的神力全部撤走，这块生物所有的意向全部消失不见，在没有外力的干扰之下静静的立于地面之上e
众人都渐渐屏住了呼吸。生怕打拢正在操作的李九玄。
李九玄小心翼翼地挥动着双手。
一块儿块儿的石皮不断地被剥落，轻巧的摔落在地面之上，石料的表面出现了-片晶.莹的蓝色。动人小魄os
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

⊥
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百六十九章 神物自遁
场中的气息顿时变得有些冷冽。
“神物竟然影响了场中的温度。”
在周围人的惊呼之中，石料之中飘出了丝丝凉气，使整个环境的温度不断下降。
“这是异种源石冰晶源。”有人惊呼出声。
“这块石头虽然价值千斤纯净的源。但是仅凭它绝对无法造成方才的那种异象，.里面绝对有着别的东西。”
切割源石的老师傅激动地开口说道。
“小兄弟赶紧切吧..别停.了，我们都等不及了。”周围围观的众人忍不住开口喊道，他们已经等不及见证这样的盛况了。
李九玄完全没有想要理会周围人的意思，继续士分小心地处理着面前的石料e
切割到此刻的时候这块石料之上的纹路已经清晰可见
李九玄顺着纹路轻轻的继续播着石料的表层，随着纹路被一-层一层的切开，一股十分浓郁的芳香向着四周扩散而去
同时，周边的灵气也不断的变得浓郁起来。
“出来了，出来了。里面的东西要出来了。”周围的人都惊叫不已。
“小兄弟这块石头要不2.4要先别切了，我花10万斤_源买了。你可以考虑一下。_”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

:-名老者开口说道。
“我愿意出12万买。”另一名老人也是突然插话道s
“各位前辈.我还是想自己切开看看里面到底是什么东西。”李九玄轻笑着说道。
“小伙子你可千万要想清楚，虽然一开始这里面出现了意向，但要是你继续切下去。里面什么也没有也是有可能的。”
“要是里面没有东西的话你不仅会白白花3万斤的源_你还会失去获取。10万斤源的机会啊」.”
“老先生，我们还是想自己切开。”李九玄直接摇头道
开玩笑，此刻的印象足以表明!里面绝对是有东西的，就差临门一脚了。他们怎么可能.就这样功亏一篑e
“哼!”
这名老者求而不得，重重冷哼一声，然后退到了一旁。
再道街圣地的地盘之上他自然不可能强买强卖。
“嗨，我说老李头你在装什么呢2这又不是你家地盘少吓嘘年轻人了。”有一名老者看不顺眼故意取笑道。
“年轻人继续切咽。这里不是什么人都可以撒野的。”老尼姑十分不客气的开口说道
李力玄轻笑一声，,继续挥动双掌。;[第一船船的食品不断地掉落在地面
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

艺里。,速度渐渐加快起E。
唉，突然只见一道金色的人影从石料之中冲了出来，整颗石科变得晶莹剔透e
金色的人影不断地围绕着这片空间飞舞着，想要脱离此处却是无法成功。
浓郁的芳香在整片空间之中蔓延开来众人都觉得十分舒适。
“没想到竟然真的又切出宝物来了。”
“这两个家伙运气也太好了吧。竟然真的有着逆天的宝物。”
“你别说有的时候运气这种东西就是这么的难以捉摸。”周墨水哈哈大笑着a
这下情况就更加的清晰明了了，他们得到的绝对是稀世珍宝。
周墨水的笑容映照在了附近的所有人眼中，张崇几人顿时被气的叶血。
他们还等着周墨水和李九玄亏得血本无归呢。没想到他们又被打脸了。
“这个大老黑为什么运气这么好?真是气死我了!”着重几人忍不住开口说道。
所有人的目光都向着李九玄面前的石料看去，他们想要第一时间得到里面宝物的正确信息。
李九玄不再犹豫.，直接将最后一层石皮剥落。
哗啦。
只听一声清脆的声音响起
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

-道银白色的光芒顿时沖天而起。道道灵气围绕着其不断舞动。
这道银色光芒转速不断的加快、布李九玄的周身绕出了一片银色的轨迹。
整个场景在周围的人看来十分的炫且。
最外围又出现了一块儿异种源石，这块儿石头的价格比之前发现的那块儿还要高。
所有人的注意力全部集中在此外了，都看上了剩余的那块石料。
只见16之中出现了--个闪烁着金芒的东西e
“这这是一种宝药吗?”
“恐怕这是-种绝世宝物不然的话怎么会有异种源伴身在侧，”
围观的众人神色变得更加激动，纷纷开始评论眼神之中更是透露出来丝丝渴望的光
他们恨不得取代李九玄此刻的位置e
一旁的数名老者都忍不住了，继续开口。
“年轻人这个东西卖给我吧，我出15万源上”,
“年轻人。别听那老东西的，不管你要多少元..L我马上派人去借。只要你能够将那东西卖给我。”
几人的话还没有说完，最后一块石料中的宝物也渐渐显露出来身形。
银白色的光芒渐渐消失最后里面出现了
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

一株植物。
这株植物在不断的轻轻舞动。一股股十分浓郁的芬芳.不断向外扩散而去。
“这怎么会是这种东西?
“可惜610呀，真是太_可惜了。”
只见这块石料之中封锁的并不是-z株十分完整的植物。他缺少了最关键的果实部分。
银白色的光芒是它外表的色泽，但是它只不过是一些跟进部分依旧留存.药效最强的部分已经消失不见了。
“不对，你们快看跟进上方。”
“天呐。那到底是什么?那是一-双手掌吗?”
众人忍不住惊呼出声。
只见那块辗白色的根茎上方有着-&对宛如人类手掌一般的叶片。
植物根茎的体积远比这对人类手掌一般的叶片的体积要大的多，因此众人-开始并没有注意它。
“不对，难道这是那种传说中的东西吗?_”
“据说上古时期有一种不老神药.他完全没有任何的果实存在.但是却单单有-一双形似人类的双掌e”
“难道这真的是那种上古神药吗?”
周围的几名老者已经彻底的癫狂了。
他们这种人早就已经处于
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

寿元即将枯竭的边缘。
若是能够获得不者神要的话。他们绝对可以再创一世的辉煌。
眼前的这株宝药虽然同样疑似不老神药，但是却缺少了最关键的药效最浓郁的部分。
!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百七十章争相抢购
对于他们的功效并不是很虽。
“天呐，真是太可惜了。没想到这株神药意然是不完整的。”
“今天能够见到这种情况我今生无憾了。”
“没想到道衍圣地的产业竟然会有如此庞大的产出，真是不可思议呀上.”
就算这株不老，神药是不完整的，依旧有着十分高的价值，众人依旧叹为观此。
“小兄弟.你的这株残缺不老神药5万丘源卖给我怎么样2.”刚才最先开口的那名老者说道。
“途，我说老前辈你这话可不对啊。方才不是已经开到了20万斤源吗?怎么现在反而降了这么多?”周墨水有些不高兴的开口道。
周围一个老人摇头道，“小伙子话可不能这么说。方才的时候，,这块石料之中出现了那么多的异象。他的真正价值我们完全可以预料的到，因此我们也愿意为他赌一把。”
“但但是你的同伴实在是有些贪婪。最终只能是功亏-篑了。”
周围另一个老者说道，“虽然这诸神要十分的有价值。但是5万斤源已经足够抵得上它的残余价值了。
李九玄则是脸色士分淡然的开口道。_“无论怎么说，这株神药都是当世稀少的存在、它
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

能够帮助一些寿元即将枯竭的大能改天换命。”
“据我所知。.如今世界之中各太肾主的寿命已经所剩。无几了。.因此我的这株不老神药一定会卖出十分高的价格，所以你们就不要出所谓的5万斤源了。”
“老夫出6万斤”又有二名老者开口说道。
离酒泉只是摇了摇头并没有回答，直接将这块儿不老神药封锁在玉器之中，避免其灵性的流失。
“我说你们两个可别太贪小心、最后竹篮扛水一场空夕-。”老者的后辈突然有些不爽的开口道。
“你最好说话之前想清楚。这是我们的东西、想卖或者不想卖都有我们自己来决定。怎么能算得上贪婪二字?”周墨水的脸色有些难看e
一旁的万妖宫传人突然开口道，“这位小兄弟你可否跟周围的几位前辈说一声，让我进去看看。”
李九玄自然不会反对万妖宫的传人进来，说不定还会将场面弄得混乱，一些让此物的价格再次提高。
一番分说之后，者尼姑最终还是同意了。万妖宫传人走着进来。
“我出7万斤，这件残缺东西总算可以是我的了吧3”方才开口的那个年轻人继续说首。
李九玄直接毫不犹豫
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的摇头说道，。“各位，你们或许忽略了一个问题，这件东西尽管整体是残缺的。但是它的跟进部分是爱好无缺的。”
“若是有合适的时间的话此物或许可以复生。”
李力玄的心中确实是打着这样的念头。
“我出10万斤源。”二旁的大夏皇子忍不住开口说道
他的心中情绪十分击倒他对此物势在必得。
“我甚至都没有尝试过这株神药能否被正常的手段救活L因此你们的这些价格我实在是有些无法接受。”
李九玄有些无奈的说道。他拒绝出售的意思已经表现的很明显了。
同一时间，此处切出神药的消息开始向着整个圣域之中蔓延而去。
当是神药几乎看不到踪迹
就算一些老一辈的人物私自藏有少许的神药，但也绝对不可能是整株，顶多是一些果实罢了。
就算是中州大夏玉朝这样的地方都不可能有神药存在。
据说中周王朝的者皇帝寿元无多，这或许正是方才大夏皇子和白衣小尼姑比较激动的原因所在。
当然黑暗禁区之中或许还有着神药的存留_但是绝对不会有人想要进去试探的。
“11万斤
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

源。”大夏皇子再次坚定的报价。
“12万。”方才。都出过价格的，两名老者临时决定合力拍下此物。
“诸位。你们都只不过是想让有需要的人直接将其吞服L但我不得不说这样其实是对神药的浪费e”
“我们现在最应该做的就是将其想办法复原。然后就能够让更多有需要的人得到他。”李九玄正义凛然的说道。
周围的人顿时心中十分无奈，暗骂奸商。
李九玄坐地起价的嘴脸让众人全部都觉得十分不悦。
但是无论如何他们都只能强忍着不悦继续试图获取此物
“~小兄弟我和你说吧，就算是这诸神要可以存活在现在，若是不立刻将其取出服用的话。.时间长了他绝对会化为飞灰的。”
“没错..神药虽然有着神鬼莫测的功能，但是想要轻易的复活它-:般的方法是绝对不可能成功的。”
周围的两名老者开口劝说
“两位老前辈说的确实有道理L但是我听说在神源之中有时候还会封印-一些远古生物，这些生物在经过了数万年的时光之后，依旧能够破源而出
“因此我觉得神药也一定会有这样的本事的。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

李叶说完之后，一旁的周墨水也是继续开口。
“说了没错，这种东西竟然已经被我们得到了总会找到方法将其复原的。”
“你们想的有些太天真了.谁要就算是可以复苏。也至少需要经过数千年才能够成功你们能够等的急吗?”周围有老人急不可耐的说道(得李
周围的人都有些被镇住了他们是第一次听说这样的秘究。
“真是福星高照啊!这样的好运都能够被他们两个拿在手里，真是让人差慕。”
“天呐，真是好运气呀!我等什么时候才会有这样的好运降临?”
周围的人已经恨不得把李九玄赶出这里1然后自己站在那个位置。
这等运气自从他们修仙以来从来都没有拥有过.以前一直听说有幸运儿受到上天的庇护，今天竟然真的亲眼见到了
“13万斤。”大夏皇子又一次喊出了更高的价格。
他并没有想用一些奇怪的理由来阻止李九玄继续提高价格，他只是不断地试探着李九玄的心理底价。
一旁的白衣衣裳的小尼姑同样十分期待的看着这株残缺的神药火。_
L
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百七十一章 提高价格
白衣小尼姑似乎对眼前的此物十分的渴望。
“哎，我真的觉得这株神药很有可能被我复活。”李九玄微微感叹的说道。的价格。”有人忍不住在心中暗骂:李九玄无耻之徒e
“15万斤。”园子的守护者那名老尼姑突然开口竞价
李九玄的心脏忍不住跳了
他的心中十分清楚。就算这株不老神药可以再次被他复活。需要的时间也绝对在千年开外。
这样的时间他绝对是等不起的。
而这名老尼姑的进价也将周围的众人全部镇住了。
15万斤的价格已经十分的高了。
“15万金的价格已经是_这猪残金不老神药的最高价值了，再高的话他确实有些溢价了。”老尼姑开口说道。
万妖宫的传人突然走上前来，开口说道，“这种不老神药的跟进，竟然保存的如此完整，堪称无价。”
“但是想要将其附身也是十分困难的。.除非得到不老神泉或者进入黑暗禁区。”
“这就有些不现实了。黑暗进去进入就是在找死，627而无上灵泉的话、完全没直必要用在神药之上它本来就是一种稀世珍宝。”
周围有人开口说道。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“这就有些不好说了，有些无上传承之内也是有着几口灵泉的。说不定就可以让其复生过来。”中墨水忍不住开口说道。
“没错，像是个大胜地。有着太多的方法可以尝试了。若是真的可以将这诸神药救活的话绝对会对他们的传承有着无穷的好处。”李九玄继续接着周墨水的话说道a
周围围观的人顿时无语了。这两个家伙一唱-一和的，不就是为了将价格提的更高吗?真是有够无耻的。
一旁的万妖宫传人却是毫不介意眼前的情况。反而甚至有些高兴。
“我觉得两位兄弟现在无论做出什么样的选择都不见得是好的，要不这样吧。.我有一个办法可以让大家都不伤和气那就是直接将此物拿到我们拍卖行去拍卖。”
妖且无极突然开口提议道
“好办法，我觉得可以试试。”周墨水的眼中闪过一丝奸诈之色开口道。
“我也觉得可以试试。”围观的人群之中突然传来这样的声音。,
“不者神要出事的消息已经传出去了不少传承的太能人物都敢来。
这些人有着:一个共同点那就是全部都到了寿元枯竭的绝境。
他们都需要不老神药来挽救性
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

命。
在人世间待了一辈子.绝对不可能轻易放下这一切。
李九玄两人放眼望去，只见周围的人群之中有着不少白发苍苍的老者。
这些人接到消息之后都在第二一时间赶来.希望能够竞争此物。,
张明和张崇两人则是不屑的冷哼-_声。他们方本一直都用各种言语试图去说服李九源两人，然后再拿此物去讨好太夏皇子。
看到眼前这一幕之后，他们知道这种情况自然不可能成立了。
“小兄弟，要是你们没什么意见的话.不如就选择我们万妖宫的阁楼拍卖吧。”_旁的妖且无极突然开口说道。
“没问题.那我就托付给妖月兄了。”李九玄微微点头开口说道。
这件东西的价值只有通过拍卖才能够真正无限上升。
而万妖宫的拍卖行确实十分的有名就算拍卖这件东西也绝对不是什么不能接受的事情。
他的那半颗果实已经交给万妖宫阁楼拍卖行进行拍卖了再将这株残缺的不者神药也一-并交给万妖宫进行拍卖，-定会将不久之后的那场拍(cee)卖名气搞的更高o，__
这世间寿元即将枯竭的太门人物太多了，再加上一些中居心厄
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

测的人，这株不老神药的价格一定会拍出一个天价
“小兄弟放心，我们会将这逐步老神要安排在不久之后的一-次大拍卖会场上进行，一定会尽可能的提高它的价格。”妖月无极开口说道。
接着万妖宫的工作人员便.上前来将这件宝物接收。并且承诺若是有任何的闪先，都自愿做三倍价格的赔偿。
“真是没有天理，,这种土包子竟然可以用50斤的源走到这一步让我们这些人，怎么来平静的对待之后的修炼生涯?”
周围的不少人都在嫉妒着周墨水和李九玄两人的好运气
-“什么叫运气都说了_我们是有着真正实力的，.你们就算再嫉妒也没用。”周墨水忍不住想着周围的人开始群嘲模式
“他妈的，真是不能忍了r这大老黑意然嘲讽我们。”
“嗨，这狗东西上”..
“皇子殿下，你这边儿的石头也可以切开了。”李九玄轻笑着开口说道。
大夏皇子知道他输定了。但是并没有丝毫的拖泥带水直接一刀将他的石料切开。
既然知道输了.那么他自然不可能赖账。也不想做任何赖账的举动。
只见这块石料之中只有这一块脸盆太小
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的特殊源a
价值虽然也很不错，.但是根本没有办法。跟李九玄切出来的稀世神药相比。
大夏皇子并没有因为赌注的失败而有丝毫的不悦之色。开口说道，“两位兄弟，今日我请你们去红玉庵喝酒。不醉不归。”
一旁的周墨水顿时有些异力。
红玉庵可是圣城之中数一数二的消费场所、既然大厦黄子都已经让他们敞开了和他们自然不需要客气。
一:旁的妖月无极也是笑着开口道，。“这个酒局也算我一份儿，我也正想好好的宴请两位兄弟一次。”
“没问题L我们一定赴约”李九玄和周墨水开口回答
只有白色衣裳的小尼姑好像有些不高兴.偷偷白了李九玄一眼。
没办法，她的源又被自家亲哥输出去了。而且这次还是他自愿参与对赌的。
“几位还要不要继续选石料?”一旁的老尼姑突然开口说道。
这处园子价值十分高，绝对不允许任何外人随意停留，他们竟然已经对赌结束了。自然需要被请出去。
“我其实倒是想继续在这里挑选下去。”李九玄道。_
⊥
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百七十二章 闻讯而来
“可惜的确是囊中羞涩。若是继续挑选下去的话.或许就必须得赊账了。”
园子外面的人都被惊呆了。这种事情在天子_号地盘儿自然是不可能发生的。
“社长那你是直的想名了圣地无论如何都不可能同意你的这个要求的。”
这会有人忍不住出声说道
一旁的万妖宫传人和大夏皇子等人都有些无奈e
“这样吧，这位公子竟然在我们这里开出了珍宝，那么我们可以破格同意你用之后拍卖行的所得-来挑选石料。”
一旁的老尼姑突然开口说首。
“这样也可以吗2”
“这家伙真是太走运了。
“没想到圣地的人竟然会这么和气的说话。”.
周围的人纷纷议论，根本不能相信耳中听到的这件事情
一旁的李九玄只好出声感射。
他本来都已经准备好收手离开了。没想到此刻竟然又一次被赶鸭子上架。
周围的不少人或许已经看出了这一点。.但是他们同样十分想要知道李九玄是不是真的-直都有这样的运气
李九玄当然可以直接收手离开，只不过来到最后一处石料园的机会并不多，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

若是可以的话L他真的想捉住一切收获资源的机会。
“李大哥L我们真的还要继续玩下去吗?现在是不是应该离开这里了?”周墨水知道他们的收获已经很不少了，因此想要王净利落的撤退。
他爷爷曾经和他说过贪多嚼不烂，淹死的往往都是自认为水性非常不错的人。
老师说他们的收获已经是-个十分骇人听闻的数字了若是继续贪心下去的话说不定就会出大事。
“放心吧，我懂你的意思不过这是我最后一次来这里了，今天我们一定要大闹一场。”
“就算是最后出了事.凭你手里的令牌和我的实力绝对可以杀出一条生路。”李九玄
“两位还要选石料吗?果真是好气魄。”万妖宫传人满是感慨的开口说道。
一旁的太夏皇子也突然笑着道，“看来我们今天又要好好的开开眼了。”
“两位谬赞了，只不过我.认为今天的运气还是挺不错的-想要继续试一试。”李九玄回答道。,
听到了觉得交谈之后外围不少老者眼神十分热切的跟了进来。
老尼姑发现了其中不少人都是这里的常客，最终还是没有将他们赶出去。
这些老者虽然有能力
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

在此处挑选石料。.但是那都是他们半辈子的积蓄.就算是堵上这些积蓄也有可能竹篮扛水一场
因此此刻的李九玄愿意挑选时了，，他们很乐意看到这一切发生。
虽然方才他们没有买下那株不老神药但是就像李九玄说的那样他此刻鸿运当头。说不定还会有别的宝物被切出E。
“小兄弟这次要切除好东西，你可得先考虑老头子我呀
“小兄弟别听他的，这次你不管切出来什么东西我都买。”
周围的一个个老者急不可耐的开口说道。
“好说好说。”李九玄微微拱手。
“谁切出不老神药了.让我看看。”一名老者匆匆忙忙地赶来。
周围不少人向着这名老者恭敬的行礼，李九玄虽然不认得这名老者，但还是同样恭敬回礼。
跟随着这名老者来的还有不少人。这些人更名的是想沾一-沾李九玄的运气e
甚至有不少人直接亲自上手开始挑选石料。
“来，我老头子今天也搏-把。”
本来此树是一片幽静之地但是今天却是人群所充后。
“李太哥，你会儿挑石料的时候可千万悠着点，不然我们今天的那株不
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

老神药就白忙活了。”周墨水在一旁小心地提醒到。
“患得患失是做一件事情最要不得的心态，就算亏了我们大不了重新再来就好了，比那些赔的一干二净的人要好不少。”李九玄轻声说道。
“小兄弟心态不错。”万妖宫传人妖月无极，开口赞叹道。
大夏皇子正准备开口赞叹的时候，却见旁的李九玄向着白衣小尼姑开口道1“小妹.妹不如你给我挑选几块石料好了。”花..__.._.__
白衣小尼姑很是犹豫。冒终看了看自家太哥不善的脸色。还是拒绝了。
大夏皇子此刻看李九玄的眼神之中充满了警惕。
李九玄轻笑-声，,然后开始继续向前走去。
他的身后跟了一群人都在观麾他找石料的方法。
李九玄最终来到了那块九窍石人面前。
“今天终于有人要动这块石料了吗?看来我们一直以来的心愿也要了结了。”有些老人看到李九玄站在这块石料面前感叹的说道。
李久权慢慢的蹲下来.开始轻轻的拍扛眼前的这块石料
这块石料通体呈现人类形状，石为之上轻轻反射着耀眼的白光。,砰上
高酒泉伸出中指在
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

石头的不同部位轻轻的敲扛着任细的聆听者其中传来的声音。
李九玄已经将自身的感知之力和冥冥之中的那种第六感全部调动出来.但是他依旧并不能够探漬楚这块石为里面到底是什么东西。
他其至都不能确认这块石料之中是否有着东西存在。
突然之间一道清风吹过个穿着绿色一群的女子静静地站立在一棵太树旁边。
“这这难道是道衍圣地的圣女吗2”
“想不到把圣女都给惊出来了，这小子真是好运气呀!
“不愧是道街圣地的圣女
长相真是惊人！'
有不少的人一直在这附近徘徊，为的就是能够亲眼见一次圣女的模样。
今日离酒泉竟然等到了圣女的亲自驾临.实在是让不少人羡慕不已。
李九玄抬眼看去.却发现其实并不能够探查清楚她的真容。有一道神光将她的面容挡了起来。
而至于周围的人议论纷纷的样子。，只不过是那道神光将他们心中最美好的样子反射了出来。
说是让这群家伙知道他们所看到的圣女模样，只不过是他们自己幻想出来的,估计会捶胸顿足。
心中最美好的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

东西破灭那种感觉绝对是撕心裂肺的尸s
!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百七十三章 奇幻的手法
李九玄开始围绕着这块石料左右扛转。唰L
只见一道金黄黄色的阳光穿过茂密的树林直射到了石料
顿时这块石料的表面开始反射出了,金黄色的日光。
李九玄眼中闪过一丝亮色开口问道，“你们为何要将这块石料放在这个位置?”
一旁的源师傅回答道，“因为这块石头是天地孕育而生L此形状和人类的形拔十分相似，我们根据古籍之虫的记载将其放于此地。然后就能够保证其时时刻刻都接收到日月精华，说不定有一天会蜕变为圣灵。”
其实从一开始的时候李九.玄已经注意到了这块石料。这块石料对他的吸引力十分的大
不仅是因为这块石料的形状十分特别，更“三十零”重要的是他给了李九玄-z种十分奇特的感觉。
像李力二玄这种修炼到此种境界的修土。冥冥立中的第六感绝对不会a血来潮e
在荒古太陆的传说之中有着这样一一个说法。天生的圣灵全部都生有力窍。
这样的圣灵是最接近神仙的存在，自身实力深不可测。
李九玄沉吟片刻最终还是决定对这块石料动手。
他亲自靠近石料，开始仔仔细细的探查。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“自从这块石料诞生以来.不知道有多少的人已经看过他了，究竟今天能不能切开它2”
“大难了，多少高人大门都对其束手无策，这个人:上
周围的人并不看好李九玄李九玄的运气确实是前无古人后无来者。
但是单凭从技术上来看李久轩并没有展现出让众人眼前一高的技术。
这块石头前后只不过一尺多长。但是价值却足足达到了10万斤源，如此昂贵的价格_让很名人都扼腕而去。
“途，这个小伙儿是要动九窍石人吗?看来我今天来对讯而来1了。”突然一名老者闻不者神药之在圣城之中造成的动静十后，被分巨大。不少闭关的太门都老神药已经委托给万妖因此
宫的拍卖行进行拍卖I只需要筹集资金，等着到拍卖会开始就好了。但是李九玄这个发现不老的人，在众人眼中却完全团迷雯。李九玄究竟是有着真本事是只是有着一些好运气浑多人都+分感兴趣的事若是他们可以判定高酒泉事真的十分不错.,他们想手招揽他。自家势力手下有着李九玄的奇才绝对会增加不少的这样李九玄挥手招来的一道日开始一寸一寸的检查眼前块石料。日光只能够照射在石料的L并不能穿透石料哪怕一不知
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

道为何此刻这块石头给李力玄-种玄之又玄的，冥冥之中有一个声音告若是错过这一次机会的诉他他绝对会抱憾终身。但是自身的理智告诉他此对不能轻易切开。“今天这个年轻人到底能将力.窍石人切开。,我们这头子等着看今天这一幕已了好多年了“我一直都想知道这里面是什么，到底是什么东西够被如此玄妙的躯壳承载“李太哥你有把握嘛?”水暗中传音e“没把握，但是值得一试李九玄轻轻地抚摸着面前窍石人缓缓地开口说道。此刻李办玄所在的位置早被密密麻麻的修土围观。随着高酒泉开始对石头更致的检查L周围的议论之部消失、众人都紧紧地盯前的这一幕。他们都知道.无论此次切块石料是否会收获价值极宝物，此事都将会-直在之中流传下去。在人群之中。将家的人杰扬同样在列。温润如玉的君子形象被姜完完整整的呈现出来e此人在年轻一辈中绝对是的存在。在另一个方向安依然同样其至还有不少周围环绕着光芒的神秘人。不老神药到底掀起了名么风波，李九玄微微叶气.，将自身绪沉淀下来。接着他开始用手指一寸寸量这块石料。郁郁葱葱的古树开始在微吹拂之下微微摇晃。沙沙风的像是蚂蚁爬动之声一般在之的心头响起。本来就等的有些心烦意乱群顿时气息失调e突然李九玄神色一
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

动他在日光的昭耀之下，石料发现有一z处位置闪动着十分微之上光芒。但是那种光芒-.闪而逝。他在想要去注意观察的时任何蛛丝马迹也察觉不到此刻的李久玄在众人的视中.完全就是一个拥有着技法的高超大师。,他用着各种手段探查着面这块石料，在众人的心中成为了.神秘的代言词。“这个少年难道是隐藏世传人嘛?这种手段我们见见过。”家出来的，也绝对是有着传承的天才。”“听说上次也来了一群人动这块石料，用尽了手段还是放弃了。他们使用的好像不是同一迈，,看来应西家人了。”在荒古大陆之中，有着不.世家。专门对石料作者研少的传承也都留了下来。因此此刻的李九玄被当作些世家的传人之二。看着李九玄那种玄妙的手众人都有些神色热切。此刻李力玄在他们眼中的确实增加了不少e一个能够从史料立中判断石价格的天才，绝对是所力都需要的。姜飞扬一身白衣在微风之轻舞动，眼神之中露出十切的神色。他似乎对于白色七分热衷身上下除了黑发之外所有品都是白色的。另外一边安依然满头黑发微微摆动着，身上的衣裙是黑色的，看上去有一种神秘的气质。但是此刻周围的人并没有去观察安依然，所有的人紧地盯住了眼前的这块石-!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百七十四章 异状出现
李九玄静静地观察着眼前的这块石料足足用了半个小时
方木的那一丝异常，他再也没有察觉到。锵L
李九玄突然伸出了又只轻轻的点在了石人的额头之上。
一股剑气从手指之上蔓延出、直接刺入了石人的额头之中。哗儿
石料的额头部位顿时炸开里面白花花的一片,并没有任何东西存在e
接着只见丝丝剑气开始在李力玄的体表不断环绕李九玄整个人都突然化作了一草十分锋利的宝剑。
以自身为母体.一道道剑气不断的被李九玄分割而出，切割在力窍石人的表面。
一层层白花花的石皮不断不断掉落在地面之上。
“如此大胆的手法。看来此人十分有自信啊！'
“我第一次见到如此奇特的剑气驱动之法，看来此人绝对上面绝对有着一些传承。”
不少人眼中都露出了十分浓郁的惊讶之色，心中对干李九玄的技术更加肯定。资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   734426538     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)734426538
起码此刻李九玄展露出来的这种技术.他们从来都没有见过24o/
一道道剑气将九窍石人的表面切割成了一堆石头碎屑。
但是目光所及之处依旧全部都是白
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

花花一片。
李九玄突然停手从石头边缘裂开。
看到这一幕的周墨水传音道，“李太哥要是实在没把握的话不要勉强自己.不少人都在最后关头放弃了。我们就算是放弃别人也不会说什么的。
“小兄弟。你要是真的没把握的话，可以换一块石料。这种事情在圈子内很常见的。”一旁的妖且无极也是开口劝首。
“我还是觉得可以继续看一一看。”李九玄脸色平静的说直。
只见李力玄突然挥动了双手轻轻的拍，打在九窍石人的头项部位。
只见李九玄的双手完全变成了玉石质地，但是身体的其金部位却依旧正常。
“白玉手」.”
“意然真的是源术中排行前列的白玉手。想不到我有生之年竟然能够看到白玉手。”
“看来这个少年绝对是从源术世家之中走出来的天才。
不少老一辈人都认出了李九玄的这一招。
这一招在古籍之虫的确有记载，但是有生之年他们却是第一次见到了这一幕。
大夏皇子以及万妖宫传人同样十分惊奇地看着眼前的这一幕。
与此同时，他们几人都更加注意眼前的这块石料了a
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

接着刃采所有人都微微靠近石料，想要继绣贴近观察九窍石人。
一道道白玉光芒被李九玄打入了力窍石人体内。,整个石料全部被白玉色的光节覆盖。
但是这种光芒并不具备任何外在施加力。因此石料依旧宗好无损。
“天呐，竟然将白玉手连贯的施展了一遍，真是不可思议。”
周围有不少人继续开口赞又。
李九玄完全没有在意周围人的说法，只是不断的做着自己手上的事情。
“李太哥怎么样了?”周墨水十分紧张地暗中问道。
这也是人之常情.，他们此刻已经被这么多人关注了，花费天价买的石料，若是最后功亏二篑的话。绝对会成为真正的笑柄。,
“不好说，不过都已经走到了这一步。我一定要将它全部切开。”
李九玄暗中坚定的传音。
在道街圣地摆了几.百年的九窍石人终于要被切开了。
这个消息像是暴风雨一般向着圣城乃至圣城之外的区域扩散而去。
“此次绝对不虚此行，我长久以来的心愿终于要被了结
“自古英雄出少年，不管今天最后的结果是什么.此人绝对
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

会名扬天下。”
不少人对于李九玄到了此刻依旧能够保持镇定而十分的惊叹，这种惊人的镇定之心和强有力的心脏绝对是十分少见
“哼!故弄玄虚和黑小子在一起的，果然都不是什么好人。”张崇和张明在暗中嘲
不过此刻并没有任何人在意他们的看法。
“李太哥..这可是我们最后一次反悔的机会了你真的要开他了吗?”周墨水皱着眉头问道。,
“赌石赌石本来就是看的运气，不是我有着百分之百的信心，能够每次都开出好东西来的话，那么我干脆从修炼一开始就-z直赌石好了。”
“人生难得几回搏。这次我开定他了。”李九玄并没有传音，直而是接开口说道s
“好!”一旁一直跟随的源师傅七分激动地开口说道。
在场的所有人都没有，他心虫希望看到这块石头被切开的情绪浓烈。
守卫空间的老尼姑二一直以来都十分平静.听到了李九玄的这番话之后神色微微动容。唰L
只见一道黑色的剑芒闪过李九玄稳稳地挥动了双手。
从第一声石料剥开之声传出来之后，李九玄的动作再也没有停下。
一层层的石料
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

不断被剥开L但是里面依旧是白花花-片L并没有任何珍贵的材料出现
周围不少人已经忍不住摇头了。60__“怪不得之前那些_高手看过这块石料之后，最终都选择了放弃.看来这块石料有很太可能并没有任何保护存在。”
“唉，这位小兄弟还是有些太冲动了。”
一旁的周墨水也知道情况有些不对劲了。
不少围观的老人神色之间都有些失望，他们这些人绝对是最乐意看到李九玄切出宝物的人。
李九玄对周围的这些声音充耳不闻，他只是不断地挥动着双手。
“唉，我等这块石头等了这么多年，没想到竟然是-块儿废石。”
“真是福兮祸兮1.这位小兄弟看来今天要白忙活了。_”
“若是这块石头真的里面蕴含着保护的话此刻早1斤霞光满天了上”
周墨水的额头之上已经满是汗水。，他紧紧地盯着眼前的石料。
此刻地面之H只剩下了-块拳头太小的石料。还没有被切开，所有人的眼中都出现了失望之色。
“哈哈哈L我就说这小子有些太狂妄了。也不看看自己什么身份。音然妄想着在众人面前太出风头。”张崇开口笑
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

着说道。
“果然不出我所料。土包子终归还是土包子。”
.!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百七十五章 有一次打赌
“不听老人言，吃亏在眼前。年轻人怎么就不知道进退呢?”
“总有人想要在企人面前指点江山，最后却是摔了个头破血流真是滑天下之大稽呀上”
不少人已经开始暗中幸灾乐祸了。
人生百态出现在工周围的人群之中。
有的人扼腕叹息。,有的人幸灾乐祸还有的人沉默不言
李九玄身上世家传人的光环在这-z刻变得黯淡无比，不少人都怀疑他们之前是否看错了。
任何事情都是这样的，在你辉煌的时候有着无数的人想要追捧你，在你跌落深谷的时候更有着无数的人随时对你露出险恶面庞。
“不自量力。”一开始想要出声购买李九玄不者神药的老者突然出现。
周围的万妖宫传人和太夏皇子同样十分失望、在一旁满是怀疑的看着李九玄。
他们在怀疑李九玄是否有着真正的本事?
姜飞扬同样微微摇了摇头t向着一旁走去。
周墨水则是狠狠地瞪了一眼周围冷嘲热讽的人。
.白衣小尼姑则是眼睛一闪一闪的看着李九玄。
“你怎么不切了呢?这不是还有这么一小块吗?”白衣小尼姑突
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

然开口问道a
李九玄突然脸色平静的站了起来，开口说道。“有没有人要跟我对赌的2”
此言一出，周围的所有人神色之间满是吃惊之色。
“你拿什么来对赌?难道是地面上那颗拳头太小的石头吗?小兄弟那是最不值钱的白石连1斤源都不值。”
“小兄弟就算九窍石人没有任何珍贵的东西存在。你也千万要挺住，可不要破罐子破摔呀上”
“对呀年轻A不老神药的价格绝对不会低到哪里去.你的损失绝对可以被弥补回来
“这家伙是不是被吓傻了2怎么看起来神神叨叨的~:.”
周围的人议论纷纷，不少暗中嫉妒的人更是光明正大的发表着自己的言论。
“这家伙绝对是被吓疯了
“要我说也是白白浪费了10万斤的源，这样的打击确实有些难以接受。”
“哈哈哈。早就看不惯这家伙太出风头的样子了，果然被打回原形了。”
众人不断的嘲讽着。李九玄只是神色平静的说道，“我确实是用地面之上的那块石头和你们扛赌。”
“若是你们赢了的话。我自愿付出5万斤源。”
李力玄的声音引得众人
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

一片哄笑。
“这家伙真的变颠了吗?
“你要是真的能够章出5万斤源，我愿意和你赌。”
万妖宫传人突然开口劝说道，“小兄弟没事儿的，你那株不老神药绝对会被排出很高的价格。你的损失可以被弥补回来的。”
李九玄依旧十分坚持的摇头说道，L“不一样的.，我相信我自己的感觉，我只是想找几个人和我对赌。”
地面之上拳头大小的石头L在太阳的照耀之下闪烁着白色的光节，这种白色光芒十分的刺眼。
从10万斤源的价格沦落到了1斤源都不值得价格。酉相之间的差别让众人都有些微微晃神。
“我说你到底还要不要读1你到底能不能拿出对赌的赌注来?我今天就和你赌了。”
有不少的人都直接开口太喊。语气之中满是嘲笑之情。
所有的人都不相信李九玄能丛地面之上的那块石头之中切出宝物来。
周墨水暗中传音道，“李大哥，你可千万要稳住呀，实在不行我现在拉着你赶紧跑。
“我们兄弟俩在体整几年回来再于他一票大的。”
“其实我还是有一些把握的。”李九玄暗中回答道。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“真的假的?你大哥你可别骗我，我这个人很者实的。
“当然是真的.我怎么会跟我自己过不去?”
“天呐，李太哥，你这心也太黑了.吧。你这是在钓鱼啊你到底想坑多少人上”周墨水整个人都震惊了。
“什么叫做黑心?.我跟他们说的好好的愿者上钩，这并不能怨我。”李九玄并不承认哗上
李力玄太手一挥5万斤的源出现在地面之上。各种色彩冲天而起，令人夺月a
“还有没有人想要跟我赌.”李力玄轻声开口说道。
周围不少人都下意识地往前走了几步，贪婪地盯着地面之上的资源。
不少人且瞪口呆,眼睛发直。
他们心中都有着一个念头出现，都是我的.都是我的。
此刻有不少老-辈人其实是能够拿出同样数量的源的.只是在场的熟人不少，碍干面子他们也不可能这么做。
还有不少人看到此刻的李九玄已经停产了.并不想雪上加霜。
“~这样吧。我稍微改变一下条件。以五万源作为基础，只要有人能够凑够这样的数量，就可以联合别人一起来参与对赌。”
“若是。你们都赢了的话我的这些源便由
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

你们平分了吧。”李九玄突然开口说道。
“要是这样的话.，我们倒可以试一试。”凑一下，今天看来要大发一笔了。”
张明和张崇几人更是早就忍不住了，直接凑了许多的源开始参与对赌。
“兄弟们有多少出多少这次一定要让这两个土包子太出血。”
“别说了。赶紧找相熟的人借点能多赢点儿的话挺好的。”
接(诺得赵)着不少的人都将源堆积在了离就选的面前参与对赌。
李九玄并没有去验算面前源的数量。
白衣小尼姑更是没有关注眼前这些赌注的存在，只是略有些不满的催促道:_“你赶紧切呀，怎么就停下了?”
“还有没有人要参与对赌了没有的话我就开始了。”.
李九玄向着周围不断地喊首。
最终没有任何人想要进场
李力玄这才开始不慌不忙的轻点面前的赌资，若是他胜利的话-z共能能够拿到10万斤源e
“赶紧切吧。你这家伙怎么这么墨迹?”小尼姑又有些不耐烦地催促道。
“小妹妹。.既然你这么着急，不如这块石头就有你来切好了凯。”
“我一我
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

切吗了但是我不会切呀。”白衣小尼姑有些犹豫的开口说道。_
.!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百七十六章 最后的倔强
“我会告近你这块石头该怎么来切，你尽管放心大胆的切就好了。”李九玄轻声开口说道。
白衣小尼姑的脸上出现一丝犹豫之色。
她心中没有多少的把握。但是却又.不想错过这样的盛世
想到这里的时候。A白衣小尼姑下意识的看向了一旁的大夏皇子，，想要征求他的意见。
毕竟这是她自己的亲哥哥
大夏皇子则是静静地看着也。并没有表示任何的意见。
在这种事情上还是需要她自己做出决定的，既然走上了修行这条道路.做出任何决定都会引来因果加身。到底是好的结果还是坏的结果全部需要自己做出决定。
“那好。那我帮你切吧。”白衣小尼姑最终还是听从了她自己.内心的想法。
李九玄微微笑着说道，“放心，你听我的什么事儿都不会发生的。”
“来小妹妹用你的手掌去切这块石头，先将石头的最外围表层切掉。”
白衣小尼姑脸上的神色十分郑重，整个人看起来十分认。
小小的手掌沿着石头转了圈，整整齐齐的石皮掉落在地面之上。
周围的人看着白衣小尼姑如此出神入207化的掌控力_顿
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

时心生惊叹。
“不愧是跟随在大夏皇子周围的人，看起来又不是一个善茬子。”
“嘘，禁声，不要乱说话那位可是太夏的皇族成员。
北小尼姑作为大夏皇子的妹妹，这个身份还是许名人都清楚的。
咔嚀⊥
在李九玄的指导之下，小尼姑不断地挥动双手，一_层层.的石皮不断坠落。
原本拳头大的石头已经缩小了二半，但是表面依旧白花花一片，并没有任何的特异情景出现。
一旁的张明几人都已经松了一口气，他们本来以为在李九玄身上还会发生奇迹。但是现在看来一-切都是他们想多了
“我就说这小子怎么可能-直都有这么好的运气。我倒要看看他一会儿还能不能笑出来。”
这个场中气氛十分凝重.所有人的注意力都集中在那半块拳头太小的石头之上。
即便是原本对着李九玄十分有信心的周末墨水同样心中十分忐忑。
安依然则是小心翼翼地观察养李九玄。
在场的人所有注意力全部都集中在石头之上、只有他更加主重李办玄本人。
“真是一个奇特的人。”
安依然轻声开
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

口说道。
白衣小尼姑将迫面的眼神投血了李九玄，李九玄开口说道，“继续不要停。”
白衣小尼姑轻轻吐了一口气。继续挥动双手。
此刻石皮剥落的速度已经慢了不少，最终一颗宛如心脏-般的暗红色石头出现在众人的眼前。
老:辈的人脸上露出了惋惜之色，他们已经知道了眼前此物的来历e
年轻一辈则是纷纷露出十分疑惑的眼神。
“真是太可惜了.,这枚九窍石人已经形成了心脏，或许再过上数百万年，有着修炼成人的可能。到时候将会直接成为圣灵，那可是无限接近于神仙的存在。”
“可惜呀，此时不是他出事的时机，没想到:..”
在场的老人都感觉到冥冥之中的那股天意在阻止九窍石人话作圣灵出现。
一尊圣灵甚至可以和古之大帝争锋.或许正因为是此男存在太过于逆天，所以上天才会暗中阻止其出世e
“力窍石人只能止步于此了。最终还是没有成功化形可惜了二尊无上的存在。”
在场的不少老人都下定了结论。一旁的张明顿时十分兴奋地说道，_“好了。不要掐扎[。你已经输了。赶紧将你的源献上来吧。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

”
但是李九玄依旧没有理会(cefh)周围人的结论，，__继续对着白衣小尼姑说道，“小妹妹继续切吧。.将那颗石心直接斩开。”哗上
白衣小尼姑同样没有丝毫犹豫，直接从最中央将其展开，但是里面同样还是红色的表面，并没有任何异象出现。
“哈哈哈!到了现在你小子还梘翻盘吗?”张明几人忍不住开口大笑。
周围不少人看着李九玄的目光变得十分奇怪e
他们都在后悔方本为何没有参与和李久玄的对赌。
否则地面上的这5万源就是他们可以瓜分的资源。
大夏皇子和妖月无极同样都觉得李力玄这次的举动实在是有些冲动了。简直是在白白浪费自身的修炼资源e
“年轻人，你让我说你什么好。你真的不应该继续切下去的，要是将其交给我们的话那岂不是好多了。”
虽然几名老者口中再这样说的，但是他们的心中同样十分庆幸。,
他们十分庆幸自已没有买下李九玄手中的这块石料。否则现在后悔的就是他们。
此刻的李九玄依旧十分平静。什么话都没有说e
但是周围的周墨水此刻脸上满是汗水，心中
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

更是惋惜不已_本来他已经收获了不少的资源，此刻这个扛击不可谓不te
但是他对于李九玄却并没有任何的抱怨.若是没有李九玄的话。，他或许都没有办法接触这样的场面。
看到一旁周围张明和张重等人嘲诅的脸色，周墨水整个人变得十分愤怒。
但是事实已经摆在了她的面前，她虽然愤怒但是也没话可说。
“怎么了L黑小子说不出话来了吗?刚才那股嚣张的劲儿呢?”
“这不是传说中的天才吗?这次失手了吗?不如再来一块石料好了。”
畅快的大笑之声传遍了场地之中。
“你要是不说话的话，那地H的这些源我们就拿走了。
张明几人准备开始动手。周围的不少人面露后悔之色。
“慢着!”李九玄突然开口大喝。,“九窍石人并没有切完。你们怎么就如此笃定我会俞呢?”
听到他的话，众人全部一罗，就连不远处的姜飞扬和安依然这样的人都惊迓不已。
“你难道还没有切完吗?”张明几人急忙向地面之上望生。
白衣小尼姑则是突然托着下巴，开口说道，“你故意让我留下了，那块石头呢，，现在可以切
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

了吗?”
“赶紧让我看看.,我想知道里面有什么。”_
!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百七十七章 暗红色的心脏
“既然小妹妹盛情相邀，我自然不能不给面子。”
李九玄的脸上露出了丝丝微笑，缓缓走上前去。
“接下来的步骤便让我自己来吧。”
全场所有人的目光全部都紧紧地集1由在了李九玄的身
只见他从堆石粉之中捡起了一块扁平状的_小石头。
这块石头足足有巴掌一般大小，正好有一寸多厚，这是原本包裹心-脏外围的石料。
“不是吧，.我还以为你藏着什么宝贝呢，这么点儿实料能切出什么好东西来2”
“我说你还真是不见棺材不落泪呀!.”
“小子你赶紧的，，我们等着收东西呢。”
和李久玄对赌的两伙人完全都不相信他还能够再次时扭转乾坤.脸上都带着不屑的笑容。
“现在还可以加入吗了我要和你赌斗。”
“对，如果能加入的话。我也要和你赌.我还有源。_
“算我一个。”
石园之虫顿时一片嘈杂。许多人都大声起哄着想要和李九玄对赌。
“李太哥L我们该怎么办?”周墨水这家伙有些慌张的说道。
“我们来者不拒e”李九玄更加的平
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

静。
“嗨，我们还要接着来吗?这么西次折腾下去.看来全场的人都被你骗了。”周墨水看着如此平静的李九玄心中顿时安定下来。
无论是谁都不会想要白白浪费自身的修炼资源的，毕竟大道无情，财侣法地宝缺-:不J。
钱财更是其中的重中之重
李九玄并没有像上次答应的那般痛快..而是有些无奈的.说道，“各位都到现在了。真没有什么必要继续对赌啦!”
“哩，瞧你这话说的。你不是自己要和我们对赌的吗?
“就是，怎么了，你现在玩儿不起了吗?”
“小伙子这说出去的话就像泼出去的水。覆水难收的道理你不懂吗?”...
“真是一群老贼。”周末水发现在场不少的老者都在暗中将自身的源送给自家小辈参与对赌。
“不急不急，我本来就是在等着这些人暗中出手，总算是等到了。”李九玄暗中传音说道。
周墨水这时候已经不知道该怎么说李九玄了。用奸诈来形容他都有些不够格。
在李久悬答应之后，有不下于十伙人继续参与了对赌。
赛零总总的，在场的众人一共凑出了10万源。/ir
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“各位我出5万，面剩下的全部都是你们的肚子。你们确定要和我对赌吗?_”
“起紧切吧，你不是天才吗?还在这里磨叽什么?”
“真是废话连篇s，要是我们不和你赌的话.怎么会将我们自身的修炼资源放在地面之上?难道是想让众人参观吗?
李九玄并没有因为他们不善的语气而生气，毕竟这些人全部都是另一种意义上的送财童子。
“唉。我已经劝过你们了.既然你们执意如此,那我也没有办法。”李九玄的眼中闪过一丝的无奈之色。
周围的人看到这一幕，心中顿时一跳。
尤其是张明几人山中下意识的感觉有些不对劲，但是看着眼前金光闪耀的源.心中所有的不安全部消失不见。
“前辈还请封锁些片空间，防止奇珍遁入e”李九玄对的二旁的老尼姑开口说道。
听到此言场中众A顿时大吃一惊，忍不住向着李九玄看
“你确定要这样做吗?”老尼姑平静的说道。
修炼了这么多年什么事情都见过。老尼姑并没有对眼前的这一幕感到意外。
“我确定。而且此处一定会有奇珍出世。”李九玄十分肯定的开口说道。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“什么?这怎么可能?”
“这小子该不会是疯了吧?”
周围的不少人被李九玄这番肯定的言论震住了，尽管他们的心中根本不相信李九玄说的话。
但是有的时候-一些事情就是不进道理。
但是依旧有不少人在不断的嘲讽李九玄。
“真是昏了头，我到要看看他还能嚣张到什么时候了”
“这家伙的脸皮可真是厚呀，到现在都不愿意承认自己已经输了。”
“什么呀L我看他就是破罐子破摔了。”......
说出这种言论的人自然是和李九玄对赌的一些A.他们的脸上都挂着若有若无的冷笑之色。
老尼姑没有说什么。直接果断出手捏了一个玄妙的印记周边空间顿时被封锁起来.最外围则是-一道若有若无的淡淡光幕。,
从一开始到结束.道衍圣地的圣女只是静静的看着眼前这一幕，并没有发表任何言论
“小兄弟你真的能够切出宝物来吗?”一旁的姑月无极有些疑惑的开口问道。
大夏皇子同样十分惊讶地望着李九玄。
“多少还是有这几分把握的。”李九玄微微点头。
此言
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

一出，周围的不少老人都十分吃惊e
力窍石人里面到底藏着什么?是他们心中一直以来最期望知道的事情。平心面论..他们自然是+分希望九窍石人不是眼前看到的这般平淡无奇。
这一次李九玄脸上的神色变得十分郑重L准备亲自动手
这块石料是他从一开始就有些拿不准的。
因此他故意没有让白衣小尼姑动。,
酒诮炻人若是里面真的蕴含着什么东西的话。最有可能的西个部位就是心脏和手中的这块扁平状的石料。
心脏部位竟然已经排除了那么剩下的只有这里了。
到了，现在他也不得不认真对待了。毕竟里面的东西到底是什么他也并不知道e
咔嚀!
李九玄缓缓的挥动双手。轻轻的贴近石块。
就在李九玄还没有催动自身灵气的时候.面前的这块石料突然自己龟裂。
只见-个蚕蛹-一般的物体突然坠落而出，长短不过一寸长.厚度更是只有半寸。
蚕蛹通体呈现紫金色..闪闪的放着淡淡的光芒就像是-枚金属蚕蛹一般。
“这..:这到底是什么东西?”
众人都十分吃惊.
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

,九窍石人中孕育的竟然是这么一尊生物，所有人都没有想到。砰L
蚕蛹突然自己动了一下。
周围围观的众人立刻向后退去。
此等上古神物实在是大神秘了Z.o/
!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百七十八章 峰回路转
有着不少的传说都是描写这些生物的。
此物良善尚且未分，怎么敢亲自冒险靠近。
“难道这是一尊远古生物吗?”轰!
突然一股今天的杀气从蚕蛹之申弥漫而出，冲天而起。
“不好，恐怕这是一尊上5邪物。”一些老者暗虫开始调动固身神力。
若不是此刻有着不少老一辈的高手在这里的话L众人恐怕都已经走了。
咔嚀!
紫金色的蚕蛹开始迅速龟裂，一道黑色的剑气冲天而起直接临老尼姑的封印轰破。
蚕蛹已经彻底的鱼裂了.其中渗透出了令人发颤的杀气所有人的灵魂都在颤抖、
面前的这一寸长的蚕蛹仿佛是一尊绝世邪物，让许多人顿时色变。“八儿三”_留在原地的是-尊小巧的黑色短剑，浓郁的杀气覆盖在其表面之上。
黑色的剑气早已消失在半空之中，但是本体一九留在地面之上。
“如此恐怖的杀意.这究竟是什么东西?”
“此建议之中一定蕴藏着大道杀意。不愧是九窍石人孕育的东西，果然恐怖绝顶。”
“真是可惜了，若不是他太早出世的话.恐怕这屏黑键将会成为这
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

尊九窍圣灵手中的绝项杀器。”
不少老者发出惊呼之声。
“这到底是什么东西?它的材质怎么看着这么奇怪?”
“不对。你们仔细看.这似乎是龙纹黑金。”
“天呐，这果然是太帝的专属圣物。”
这一发现让众人彻底的震惊了。
太帝专属圣物的价值绝对是不可估量的。
“真是太可惜了.若是此物没有提前出世的话。。恐怕这尊九窍石人绝对可以征战天下
“没错，它的共生兵器竟然是一尊大帝专属兵器。”
这柄龙纹黑金剑虽然长短不过一土，体积十分的小。
但是其身上的绝顶杀意让任何人都不敢小觑它。
因此这尊圣灵的身份众人已经可以联想到了，若是没有提前出世的话，绝对是-尊可以征战天下的强悍存在。
“大家赶紧一起出手。一定要将其封印住。”
“石人提前出世，心中一定满是怨气，若是时间一长。此物-定会恢复全部力量。”
这论对赌的结果让李九玄都干分吃惊。一旁和李九玄对赌的众人脸色则是-一片铁青甚至有不少的人被气得吐血。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“这次的结果是所有人都没有预料到的。/分李九玄在切开这块石料之前已经再二的提醒他们，但是他们依旧没有在意a
看上去就像是这些人赶着给李九玄送修炼材料一般。
“妈的，这小子也太狠了吧。”
“这怎么可能3这小子到底是怎么做到的?”
“天呐，我攒了尽百年的修炼资源啊。”
不少人捶胸顿足，心中滴血，甚至还有一:些人身体接近虚脱。
但是此刻众人已经不关注这些参与对赌的人了、所有人的心神都被这柄龙纹罢金小剑吸引过去。
姜飞扬第一个像李久玄传音，不远处的安依然同样眼波流转。
若不是他没有资格进入这片园子的话或许早就进去了。
这一刻无数的人向着李九玄暗中传音，想要购买这柄小i。唰L
突然这名小剑之上e闪动起冲天剑意杀气随之弥漫而出
接着只见这柄剑迪天而起
想要顺着封印缺口离开。鋂L
老尼姑早就已经将封印修补好了。因此一声巨响之后这柄小剑并没有离开此地。
小件之上散发的杀意，让年轻一辈的众人全部都x袖慌le
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

一群老一辈的人物一起出手。使出各种手段向着黑色小剑覆盖而去，想要将其捉拿。
只见黑色小件化作一道乌光。继续向着封印丛此而去。
老尼姑突然出手.玉质-般的手掌虚空按下，整片空间顿时产生了无究重力，向着这柄小剑碾压而去。当
只见下方一名老者，屈指连弹数百到黑色光芒向着小件爆射而去。
小件承受了无数攻击之后最终发出一声哀鸣落回地面之上。唰
只见其从半空中落下之后颓势立刻消失不见，向着年轻辈斩杀而去。
植物奶是一件绝世凶。并若是真的让他得逞的话。恐怕年轻一辈将会损失惨重。
原本暗中并没有动手的-些老辈顿时脸色大变.。急忙向其出手。
只见一道道的光节不断机砸在黑色小件之上最终其身上的黑色光芒变得无比衰弱。
“果然土人提前出世、自身怨气十分的太。大伙儿再加把力。将其最后一次怨念彻底打散。”
也只有这一种方法才能让此物最终继续为人所用、否则植物将会彻底化作一柄凶器不可能被任何人使用。
此物质上黑色的领奖满满的将其覆盖，其上大道的纹路相互
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

交织，神秘莫测e
剑身微微摆动之闻一片黑色的雷电向着众人覆盖而去。
妖月无极此刻十分惊叹的道，“真是一柄绝世利器。价值不可估量。”
一旁的大夏皇子士分激动地开口说道:_“两位显弟能否将此物卖给我，无论什么价格。我一定让你们满意e”.
李九玄毫不犹豫的摇了摇
开口说道，“我暂时还没有出售的想法.或许会留下来当做我自己的武器。”
此刻有着不少的人盯上了这枚兵器。就算是离李九玄想要出售也绝对不能在此刻出售
妖月无极同样2.5眼神_
十分热切的道，“这绝对是一件稀世珍宝，若是送去拍卖的话绝对会有一个十分惊人的价格。”轰L
场中一群老人接连出手I纵然是刚刚出世的神圣宝物依旧撑不住。
黑色小件之上的光芒已经变得十分暗淡了。但是一群老人依旧没有停手。
一:道道奇异的光艺不但被这些人击打在小剑剑身之上.想要将其内在的最后z次怨气彻底炼化干净。
这也就是趁着此物刚刚出t，并没有恢复多少实力的时候，才能够做到这种地步s
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

毕竟无论这件东西最后是被他们之中的谁得到，若是黑色小件之中的怨气并没有消散干逄的话:对他们来说绝对是
!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百七十九章 盛情相邀
叮⊥
黑色小剑最终还是化作一道光向着地面坠落而去。锵L
黑色小剑的剑身全部没于地面之下.只留剑柄浮于地表
李九玄急忙走上前去，右手轻轻挥动进其收入掌心之b。
一寸长的小剑重量十分惊人，比-般的精铁要重数千倍
当其孕育于九窍石人之中的时候。其重量并没有体现出来，等到它真正出世之后。这份质感才得以体现。
“真不愧是太地盛斌，竟然有着如此玄妙的法则力量。”李九玄微微点头。
等到李力玄彻底将其握于手中之后，场中出现了一瞬间的镇定。接着众人便纷纷向李九玄喊道。
“小兄弟将此物出售于我我出15万斤源”
“小哥此物我出18万斤源!”
“我出20万只要小哥_能够将其卖给我我们还可以继续商量。”......
周围的众人都用一种十分羡慕的眼神看着李九玄。
十多万斤源价格让众人很是眼24工，羡慕和嫉妒的情_绪早就在他们内心开始编织。
这尊黑色小件除了自身材质十分特殊之外，其表面雕刻的大道纹理同样十分珍贵。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

老一辈的人对这种大道纹理十分的渴望。哪怕只是对他们自身的境界起到丝毫作用都是无价之宝。
此物尽管微小但是它的作用绝对是不可估量的。
黑色小剑长短只有半寸通体呈现乌黑之色。丝丝龙纹和大道的纹路在其剑身之上交织着。
这些纹路绝对是天生出现的，极大地提高了此物的价值
李九玄同样对其越看越喜次。
此物虽然体积微小。但是只要用强大的神识加以驾驱。一-定能够在关键的战斗之中起到意想不到的作用。
可以想到此物若是能够被李九玄彻底驾驭的话.,绝对能够极大地提升他的战力。
不过若是他想要自己留下来的话，估计会让不少人盯上_这绝对是一个十分巨大的麻页。
“能给我看看吗2，”白色衣裳的小尼姑顶着一双大眼睛向着李九玄开口说道e
林力玄直接将其递给了她
小尼站双手捧着黑色短剑
一双大眼睛不断的闪烁着光芒，眼神之中有着说不出的喜爱之色。
“既然此物我妹妹如此喜欢做太哥的，自然要将其买下，然后送给我妹妹。”大夏皇子突然开口说道。.“不知小兄弟意
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

下如何?。”
“植物老头子我也挺喜欢的，不过没有人送给老头子。所以我想自己购买。”一名老者突然开口扛趣道e
“对呀，我们这些老家伙只能自己买了。小哥说一个价格价高者得之嘛。”周围有人继续开口说道e
安依然和姜飞扬同样向着老尼姑解释之后走了进来.他们西人看着黑色小件的眼神同样+分犀利，显然势在必得。
周墨水好不容易才推开了里圈外圈无数的人挤了进来.开口说道，“诸位，你们都是知道这件兵器的来历的，她可是这尊九玄石人孕育而出的。价值不可估量呀上.”
周围不少并没有见到这尊黑色小剑出世的人这z刻也明白了它的来历。
一道道惊叹之声在周围响己。
今天发生的所有事情.对于众A来说全部都是存在于传说之中的，他们有些难以接受
李九玄向着周围微微抱拳开口说道，“各位前辈这件东西确实是太过于宝贵.让我稍微考虑几天如何?最近这段时间我都会待在城池之中，到时候会给各位一个满意的交代，”
此刻无论是将其卖给谁都会惹上不小的麻烦。因此李九玄需要以退为进。
并没有多少人注意到道
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

衍圣地的圣女从始到终都十分的平静。就算是看见这尊小剑。同样也没有任何想要出声购买的意思。
李九玄十分高兴地将地面之上的所有源全部收了起来。
这可是一笔十分太的收获_足足十多万斤源。
和他对赌人全部脸色苍白面无血色，心中更是悔恨不
“该死的，我到底为什么要和这个家伙对赌，这下可算是输惨了。”
“这到底是怎么回事?”
“这个该死的黑小子从头到尾怎么没有掺和这件事情?
还有的人注意到了。此刻站在李九玄身旁得意洋洋地周墨水心中情绪难平。
“我警告你们啊再要说我黑，我可就跟你们急了。”周墨水咧开太嘴巴说道，“谁说刚才我没有参与的，。我兄弟要是没有我在精神上的鼓励的话，怎么可能有这么太的收获。”
“再说了。刚才你们这一群人又是嘲讽又是取笑的。我自然得在精神上支持我兄弟了。”
周围的人顿时对周末墨水这家伙的无耻有了一个崭新的认识。
张明几人此刻已经被气得全身发抖。但是此刻已经不敢再继续像刚才那般嘲讽李九玄。
毕竟李九玄先是切出了上古不
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

老神药，接着又从力250窍石人之中切出了十分惊△的黑金小剑，他已经接连用两次机会证明了他在源术一道之上的惊人天赋。
黑金小件只有一柄。能够得到它的只有一个人。
但是李九玄这个人就不一
所有人都想将其成功拉拢，然后再谋划别的事情。
可以说李九玄此刻已经成为了一个香饽饽..任何垫力都想将其拉拢。
“两位小兄弟我们不是提前说好在飘香楼之中定好。酒宴吗?今天中午我们一定不醉不归。”妖且无极暗中传音。
大夏皇子同样暗中传音:“两位小兄弟我们中午不是要一起聚餐吗?”
两人为李九玄结尾他自然不会不领情。
“既然答应了两位，那么我自然会前去的。在此之前先让我把自身的债务清一清。”
李九玄直接来到了老尼姑的面前，将10万丘的源放在地面之上。
实际上若不是李久全切出了黑色龙纹小剑这等逆天之五的话，此番购买绝对会赔个底朝天。
看到这一幕的张明等人都已经被气得叶了血。
今天-整天他们真的是运气背到了极点。
长久以来的积蓄全部赔了
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

个精光。，
.!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百八十章 佛教隐秘
姜家的姜飞扬一一身白衣，给人一种十分正派的感觉，他并没有直接去邀请李九玄，而是对着一旁的周墨水迫间。
安依然同样微笑着传音1“依然中午将会备--桌好酒好菜。静待两位小兄弟到来。”
同时周围的不少者人也暗中向着李九玄两人传音。
这剑兵器无论能不能买到他们手中，李九玄都是他们必须要接触并尝试着去接纳的一个人才。
在某种意义上甚至李九玄本身的价值比这件兵器的价值还要高_
圣城是西域最中心的地方。此处有无数的天才汇聚无数的大能出入。
中州的皇族。西域到各个家族天骄人才.不一而足。
半空中一片琼楼玉宇横贯于苍穹之中..玉石点缀在整片建筑的各个角落，奢华富贵的气息显露无疑e
李九玄和周墨水最终拒绝了所有人前去和太夏皇子以及妖且无极赴约。
李九玄几人目前处于圣城之中排名前列的一H阁楼之中
“古之太帝的风采.不知道日后还能否再见上。,”大夏皇子突然有感而发。
周围一片片云雯缠绕在他的周身，整个人显得飄飘欲仙
李九玄微微愣神。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

就算在3000年前，他__同样没有见过古之大帝。
太帝的风采更多是在古籍之虫得知的，古之大帝的敌人只有岁月和天道。
九名身穿宫服的少女在前方飘飘舞动着.带领着李九玄几人敢向目的地。
若不是有着万妖宫传人和中州皇子的名头，此处他们或许都完全进不来。
当然，若是李九玄亮明自己的身份，那自然是另一种说法了。
“据我了解，这篇产业好像是西域摩云家族的。。妖月兄怎么会带我们来这里2难道:分疑惑的问道。
万妖宫的传人和西域摩云家族的传人结仇的事情，这段时间在圣城之中闹得沸沸扬扬
因此万妖宫的传人竟然选择此处作为宴会的场所，.实在是让周墨水有些疑惑。
“哈哈哈。我们既然来到了这里，，那么我们就是他们的客人。”
“做牛意的什么时候都是利益至上的，怎么可能会为了区区一些小事而自砸招牌呢?
妖且无极大笑着开口说道
妖月无极完全不会畏惧西域摩云家族的传人，因此他在定下宴会场所的时候完全没有考虑这些因素。
“各位贵宾请往这边来。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

”九名妙龄少女凑成了一个极数指引着众人前进的方向。
只见出现在众人面前的是一片直插云雷的高大阁楼。
阁楼的正中央写着三个大字，凌霄阁。
“此楼对外有许多种称呼但是它在所有知情人的心中只有一个名字就是凌雷阁。”
“这座阁楼并不是什么人都能够进来的，当然今日我们几个也是沾了两位小兄弟的光。”
妖月无极笑着开口说道。
一旁的大夏皇子自然没法.像他一一样热情的解释。
毕竟-个10万邀功的传人。而一个却是中州太夏皇朝的皇子。
“其实此处还有另外一个传说。”一旁的中州皇子知道不能再这样下去，否则李九玄一定会和万妖宫传人过分亲密
若是那样的话对于他购买兵器一定会有不少的阻碍。
“哦，什么传说上”李九玄+分好奇的问道。
“传说此处的阁楼全部都是仿制古天庭而建造。”
“古天庭。”李九玄和周墨水，两人脸上满是疑惑之色
古之天庭乃是妖族建立天庭当时的太帝乃是妖族的一名前辈。,
“古之天庭的存在不知道是否是真实的。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

”李九玄亲身感慨道。
“应当不会有假虫料之中有许多记载。”太夏皇子开口说道。
众人来到了一个花园之中各色珍奇的花在这里随处可l。
园子之中有着-处湖泊。湖泊之中各种鸟兽争相呼唤。
白色衣棠，小尼姑同样跟随在大夏皇子的身旁.来了此上。
李九玄看着这个小姑娘总是觉得十分有趣。
将视线投过去之后却被小尼姑发现了，白衣少女微微瞪了李九玄一眼。
“你看我做什么2”白衣小尼姑有些不满的说道。
听闻此言.一旁的大夏皇子身体微微僵硬_.但是想到要和李九玄搞好关系，还是强压住了心中的不悦之情e教中人还可饮酒吃肉上”李九玄看着白衣小尼姑手中当着一个小酒杯十分好奇地问道。
白衣小尼姑乃是佛教中人按理说佛教的各种戒条是需要遵守的。
“~我在入世修行呢。”白衣小尼姑有些无奈的说道
她很少在外面吃饭，就是不想让别人间他这个问题，没想到今日还是被李九玄间出来
李九玄自然不可能是对一个小姑娘感兴趣。而是为了获得一些佛教的信息e
“不知道现
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

在的佛祖叫什么?过去佛。现在佛.,还是未来佛?”李力玄轻声开口问道
“哪里有那么多名字3佛就是世草。”白衣小尼姑嘟囔
“释迦牟尼这个名字你知道吗?”李九玄似是不经意的间道。
白衣小尼姑的身体顿时僵硬了，高晶晶太眼睛竖紧的盯着李九玄，最终还是并没有开.口说什么。
一旁的大夏(诺李好)皇子脸色凝重的开口道u“这个人的名字以后还是千万不要再提了。在佛教之虫此乃禁忌没有人知道这个人到底做了什么。”
“估计这种只是记载了一句话。从此佛教无如来。_
“为何要这样说呢?”李九玄继续开口问道。
大夏皇子名为夏天，白衣小尼姑的名字为夏琳琳。
“根据一些蛛丝马迹，我大致判断出佛教之中的一些叛徒可能和此人有关。”大夏皇子夏天开口说了一句便止住了嘴往。
“我说夏兄。都已经到这个地步了，你还在这里支支吾吾的，真是吊人胃口呀!”-旁的周墨水有些无奈的开口说
大夏皇子开口道，“我刚才说的那些话其实也并不可全信。你们可千万不要说出去，否则佛教追究起来将会有杀身之祸。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

.!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百八十一章 万世长存
“什么，佛教竟然如此霸道吗?”李九玄开口说道。
“好了。我们千万不要在这里再谈论此事了。”太夏皇子士分坚决的开口道,
“夏兄以你的身份还会对此事有所忌惮吗?”李九玄有些好奇的道。
“佛教可不像是看上去那么简单。”太夏皇子夏天十分畏惧的看了看周围接着道，_“日后你们若是直幸接触须弥山的话，你们就会懂我说的是什么意思了。”
见他如此忌讳如深。众人也不好继续再问下去。
“佛教到底存在了多长时间2”李九玄最终还是忍不住开口问道。
李力玄在3000年开始沉睡之时，并没有听说过释迦牟尼的名号。
但是根据现代古籍的记载释迦牟尼活跃的期间竟然是3000年之前。
若不是李九玄自身经历过当年那个时代的话。绝对会相信古籍之中的记载e
释迦牟尼到底是在什么时候活跃的?此人到底和佛教是什么关系?他又做了什么事情导致佛教彻底将其逐出佛门。并且将此人的一切都列为了禁民。
“万世长存。”白衣小尼姑夏琳琳下意识开口说道。
其至她觉得李九玄间的这个间题实在是有些
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

好等。
关593干佛教的历史是_此方世界所有人都知道的。
一旁的妖月无极合大夏皇子夏天同样有些诧异的看了李九玄一眼。
释迦牟尼这四个字好像有魔咒一般。在李九玄的心中深深扎下了根。
此处阁楼的外围已经是太雪纷飞花园之中外处百花竞相开放，春天和冬天交汇的奇景让几人都有些威慨。,
令日万妖宫的传人在此处宴请的花费费用一共为500_斤源e
这样的花费实在是有些骇人听闻。
但是在此处阁楼之中依旧有着更上一层的酒宴e
单单一桌的价格就需要1万斤源。
“花费怎么会这么夸张。又有谁能够消费得起呢?”旁的周墨水有些感慨地问道。
“那种花费就算是圣主和大能们也不可能每天都来-次.不过这种规格的宴会代表的就是无上的荣耀。”
“肾主们若是宴请尊贵的客人的话。一般都会选择。此等规格。”
妖且无极开口说道。
“其中有一道菜是让我最印象深刻的。”太夏皇子也是适时的开口说道。[皋“那道菜的名字名为鲸吞
“整道菜的主食便是二只
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

r鲲鹏身体之上的精华部位。”
此言一出，周围的几人都是满脸震惊之色。
李九玄十分健导的问道，“鲲鹏吗?此等艺异兽怎么可能会被被摆在餐桌之上?”
鲲鹏乃是无上战术之二世间许多的秘法很多都是来自鯤鹏一族。
“自然不可能是真正的鲲鹏一族.，而是鲲鹏族的近亲。
“不过就算是这样词的宴会也不是经常举行的。”
“有的时候就算是肾主级别的存在，也不可能要求次数阁楼举办一次这样的宴会。”
大夏皇子十分感慨地说道
鲲鹏的近亲同样是-种艺术，其内蕴含着鯤鹏的血脉力量，因此是十分难得-z见的。
估计此外阁楼能够举办最高规格宴会的次数也是風指可数的。
“说到这里以前好像还有一种宴会叫做天鹏宴..只是后来妖族的天鹏王几斤闹腾之后最终吃的宴会还是彻底消失.了。”
妖且无极似乎对玉此事耿耿干怀。
“而且据说在在最高规格的宴会之中还会出现悟道茶水
此言一出，李九玄两人又被惊到了。
周墨水虽然在圣城之中呆了数年。.但是最
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

高规格的鲜仙宴。他完全没有参与过，因此其中的细节完全不了解。
而参加内的宴会的人身份都很(ceai)高..自然不__会对外乱说。
悟道茶乃是一种能够让品尝者从中领悟大道的茶叶。
“哦，这里的悟道茶叶是来自哪里呢?”李九玄十分感.兴趣的问道。
妖月无极轻声道，“全部都是来自禁区之中的不死山。嘶L
一阵倒吸凉气之声出现。
在七太禁区之中.不死山绝对算得上最神秘的存在s
“不死山有一株悟道茶树每年都能采到50多片茶叶_整个大陆不知道有多少人在盯着。”
“看来这里的确是一一处十分了不得的地方。”李九玄也是十分感慨地说道。
一旁的妖月无极同样点点
就算是他不想承认也不得不说。摩云家族的阁楼已经经营到了一种十分高明的境地。就算是有人想要仿制他们的套路也，是很难成功的。
李九玄知道她日后一定会去一趟不死山的。
虽然很多进去全部都是任何生灵都不可进入的，但是里面同样有着不少的好处。
虽然进去需要冒着天大的危险，但是只要能
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

够有些许多收获，其中利益绝对士分惊人
忽然一阵悠扬的瑟声从隔壁的宫阙之中传了过来。
众人依稀可以感应到一个妙龄少女正在隔壁宫阙之中独自抚瑟，周遭半空之中不断有异兽被吸引过去。
“这恐怕是安依然了。”妖且无极突然说道。
“安仙子怎么会在这里一个人独秦呢?_”大夏皇子夏天间道。
此间宫阙都是相互开放的_供来宾随外赏玩。
“因为我也在此处定请两位不兑_酒宴，本来想要被拒绝了上”安依身影突然出现在了孩万阁楼_
安依然的脸上带着亲切的闪烁着亮晶晶的光_等容，眼“说起来，直到现在这两兄弟的名字依旧没有向我绍呢。”安依然开口说道-旁的周墨水则是坏笑着“我叫周墨水。这是我兄道，一。”李九玄微微抱拳行礼。他对于周墨水这个家伙给的名字还是愿意接受的。安依然对着周墨水微微行然后身形飘向了李九玄的“李一小弟你可是这么以来第一个拒绝我的人。是一个十分记仇的人呢。依然十分淡然的笠着脸神色十分秀丽，两道眉毛十分好看。开口说话很是注目。l
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百八十二章 大夏王朝的来历
第一百八十二章大夏王朝的来历
安依然的体香传入了李九玄脑海之中。那种香哧如同奢兰一般士分迷人e
安依然时不时地饮着酒二一颦-笑之间充满了透惑的意卡。
李九玄不得不感叹不愧是让无数世家公子为之痴狂的女人，果然魅力无穷e
“李一小弟，我这一次敬你一-杯酒。你应该不会拒绝了吧?”说着安依然的手中已经端起”了酒杯地下了李九玄。
一旁的大夏皇子..两人对于眼前的这一幕完全视而不见
他们想要看一下李九玄在此等绝世美女的面前会是怎么样的一种状态。
每个人的心中都有七情六欲，而情欲和色欲往往是最难过的一关。
若是李九玄不能克服这两关的话，,在以后的求道之路上会有十分大的阻碍。
“若是有机会的话，下次我请安仙子赏花。算是我为之前的失利而赔礼道歉了。”
“李兄弟，这么直接的吗?.”一旁的妖月无极突然开口说道。
李九玄的这等举动确实是让他十分吃惊。
安依然的名声在圣城之中实在是太大了，无数的世家公子为其痴犴。
“小弟弟
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

年纪看着不太。可千万不要动什么别的小心思喽！'安依然白了李九玄一眼
安依然这个女人实在是人间绝色。一颦一笑之闻充满了异域风情，总是给人一种十分透惑的意味。
“我怎么会几位安在是误解了我的意思。上次见过安仙子在月下独舞-曲。让我一直都魂牵楚萦，若是下次有机会再看一边的话，此生无憾呐!”李九玄笑着说道。
一旁的大夏皇子突然开口说道，“何必等下次不如现在安仙子就为我们展示-z下绝世仙舞吧。”唰儿
话音刚落。安依然身形转身穿-席白色衣裳.,冲向了漫天太雪之中。
大雪飞舞，天地之中寒气烁烁，安逸然仿佛一个精灵一般在雪中不断舞动者，一颦一笑之间充满了圣洁意哧。
“几位怎么忍心让我在如此太雪之中齐舞呢?我好歹也是一个弱女子。”
一支舞结束之后，安依然微笑着说道。
“果然妙曼无穷。”
“好!”.....
其余阁楼之中的人也都看到了这一目纷纷传来阵阵喝彩之應。
经验能够在此方阁楼见到如此盛景，让许多人都心冲产生一种不虚此行的感觉。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

等到安然再次进入阁楼之后:几.人之间的寒暄明显亲切了许多取子
而白色衣裳的小尼姑则是不断地用亮晶晶的小眼睛看着安依然。,
小女孩总是爱美的安依然在他的心中留下了士分深刻的印记。
“李兄弟的源术如此惊人到底是怎么炼成的2难道真的是像众人传的那般家学渊源吗?”
安依然十分好奇的问道。
“不过是一些家传的小技巧罢了太伙儿可千万不要放在心上e”李九玄十分谦逊的说道。
_“李兄可是太谦虚了虽然你出手的次数不多,但是每每出手必定震惊世人e。”一旁的妖月无极开口说道。
这件事情倒是完全正确。
李九玄能够在每波出手之后有如此收获。实在是让世人为之震惊。
“小兄弟果然是传自无上世家。不知道是哪一家呢?”一旁的大夏皇子对此事更加的感兴趣。
李九玄在来之前早就已经打听清楚了。西域有着几处古老的源术世家。
“无名小家族不值一提。不值一一提。”李九玄轻声说道
“我觉得小兄弟的源术还是很值得称道的，至少我没有见过多少源术能够胜过此道。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

太夏帛子急忙出声称赞道。
“别的不说，就我知道的几个源术世家的传人，可是完.全比不上李小兄弟的。”妖月无极也是突然开口说道a
“呃，其实这件事情上也是有着十分大的运气成分的。”李力，玄急忙开始转移注意力
若是他和几人在继续谈论这个问题的话，::定会露出马脚的。
“皇子殿下，太夏皇朝为何对迟到如此重视?_”一旁的周墨水得到了信号之后急忙开始插播扛滚。
“你想问的是关王我大夏王朝得到的那部天书的事情吧?”大夏皇子毫不避违的开口说道。
“没错，我想说的就是此事。”周墨水开口说道a
在世人之间一直都流传着一个传说。
大夏于朝的由来士分的神必。
传说大夏王朝的先皇得到了一部经书，通过这部经书在源术-到之上积累了无数的财富，最终开创的大夏王朝。
“此事确实是假的。”
“我大夏王朝乃是由一代先贤创立的。”
“而且财富的积累绝对不是通过堵源来得到的。”大夏皇子义正言辞的开口说道。
大夏皇朝的开创者乃是一代无上先贤，有人说他
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的实力已经无限接近于古之大帝s
若不是当时已经有着大帝存在的话。太夏皇朝的解题或许已经征服了所有的势力。
“关于力窍石人的事情，不知道各位知道多少3”李九玄开口间道。
一旁的妖月无极空然说道
“据古籍记载，在士多万年之前曾经有过一个从史料之中诞生的绝世人物。”
“她是一个女性。2容貌据说倾国倾城。据说当时所有圣地都拦不下她，最终还是被她逃高了。”
“赌石这-道中能够切出来的东西实在是太多了。各种.珍稀物品闻所未闻。”周墨水十分感慨地说道e
“远的不说就说这次李小兄弟切出来的不老神药。”
“此物的功效十分惊人。因此一定会引得众人哄抢。”
“因此若是进行拍卖的话_此物的价格-二定会让李小兄弟满意的。”妖月无极开口说道。
对于这一点离九玄从来都没有怀疑过，毕竟万妖宫的拍卖行乃是鼎鼎有名的大场地。
在圣城之中同样是赫赫有名的存在。
“此事就全部拜托给妖月兄了。”李力玄开口说道e
“放小吧，此事我会安顿妥善的。”妖
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

月无极开口说道
二旁的大厦，皇子突然眼神一-动五口道，“妖月兄难道想等的是不久之后那件事情发生过后的时间吗于?”
!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百八十三章 进攻大帝遗迹
“哈哈哈！'妖且无极太笑着说道，“夏兄果然才思敏捷。”
“古之大帝的遗迹，绝对不是可以轻易闯荡的。”
“哪怕到时候各大圣地的人会一同进入伤亡也绝对会非常大。”
“到时候这株不者神药的功效才能够被最太程度的发挥
听到这里的时候u一旁的安依然也是十分感慨地说道:“妖且兄果然是惊世奇才。”
“想必在这次的大事发生过后，万妖宫的拍卖行一定会赚一个盆满钵满。”
“哈哈哈⊥”妖且无极笑的很是开心。
“真是一个奸商。”白衣小尼姑下意识的开口说道a
李九玄开口道:_“小妹妹话可不能乱说，这只是一种经商手段罢了。”
“谁是你的小“力零”妹妹，不要乱叫。”白衣小尼姑微微皱起了鼻子。
众人自然不会和白衣小尼姑计较。,
“按照我们拍卖行最终的估测，价格至少可以达到30万源之te”妖月无极开口说.嘶L
一道道倒吸凉气之声出现
哪怕是在座的这些人也对这个数字十分的敏感。,
这种资源的巨大程度绝对能够对一
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

个人的修炼起到十分巨大的助力。
“那柄黑金龙纹小剑能卖多少源呢?”周墨水忍不住开口迫问道。
“两位小兄弟是否可以将那柄短剑出售于我。我会给两位一个满意的价格的。”行的大夏皇子十分诚恳的说道。
白衣小尼姑听到了那柄小剑的消息L两只眼睛顿时开始扑闪扑闪，显然十分喜欢。
“依然同样十分迫切的需要，.那柄小剑同样愿意出巨资购买。”安依然突然开口说道
李九玄翻过掌心，L黑色小剑浮在于掌小之中供给人观赏
众人轮流观赏黑色小剑。
“不久之前.万妖宫的拍卖行曾经拍卖过一柄块龙纹黑金。不过指甲盖太小的东西竟然拍卖出了10万斤源山”妖月无极开口说道。
众人都愣在了原地。
对于此物的价格有了清晰的认识。
“不愧是大帝专属兵器果然价值不菲。”
古之大帝想要铸造一件兵器的话。需要的龙纹罢金数量绝对十分庞大。
毕竟大帝的力量不是什么东西都可以承载的。
“其实这件小件还远远没有送到孕真成功的时间。因此_兵器其实并没直成长完整。”大夏皇子
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

观赏完黑色小剑之后开口说道e
“按我的苦涩此物最终的成交价格应该在20万斥源左在2语还是因为他有着迪天杀气，所以牙如此昂贵。”-旁的安依然补充道
“不会吧。怎么可能有这么便宜?,”周墨水开口道。
安依然笑着说道，“当然再加上他是从九窍石人中之中诞生而出，价值或许证会再高一些。”
他们几人代表的其实都是各大势力。
就算是他们内心&深处在想要此物也出不出更高的价格了
各大势力就算想要购买此物，也不会倾尽一切。
“事实上单单凭借九窍石人之中得出的这一条、价格就可以至少翻一倍。”一旁的妖月无极说道。
“40万斤源。竟然有这么多。”周墨水整个人都有些发呆。当
就在众人交谈其欢的时候
c阵悠远的钟声从天地尽头传来。
整个圣城之中，片片纹路突然出现。金色的光照将圣城庇佑起来。
众人纷纷惶惶不可终日。
太帝的威压宛如无地之势雷霍万钧，充斥着天地之中每一寸空间。
片刻之后一切都恢复了平
同一时间各
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

大圣地纷纷开始封锁山门，为了这一次的行动，他们所有势力全部都倾巢而出。
若是这一次的行动不能有满意的结果的话.所有圣地估计都会从此太受打击a
周墨水的脸上出现了一丝满意之色。
“看来我们的那株不老神药快要派上用场了。”周墨水得意洋洋地道。
不老神药在治疗伤势方面的效果绝对是任何东西都无法替代的。,
到时候息受重伤的各大势力太能们估计会疽抢些物。
大地的遗迹，将无下无数英才全部吸引而至...__
所有人都跟各太圣地一起攻打大帝遗迹。
半个小时之后消息传来第一波进入的人全部生死无-生还。
但是这只是恰恰证明了太帝的威严。
对于这等的损伤众人早就已经预料到了，因此并没有任何垫力想要退缩。
但是圣城之中的气氛却是越来越紧张了。
第二日各太圣地联手借来了一件上古宝物。
此宝物是-件防御圣器最终和各大圣地的宝物一丝。被众人携带着攻打太帝遗迹。
发生了这样的大事之后众人这次的宴会自然是匆匆结束了。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

而李九玄手中的这件兵器也因此失去了许多目光的关注
在离去的时候.安依然依旧对此物念念不忘。暗中传音“李一小兄弟若是你想要出售此物的话_.可一定要联系我呀上”
在接下来的时间之中，李力玄在周墨水的带领之下，不.断地在圣城之中闲逛e
在这段时间之中.圣城之中的各种言论也是不断高涨。
“看来大地遗迹绝对不是我们现在的人可以指染的。”
“那是当然，古之大帝的威严又岂是什么人都可以冒犯的。”
“我看此事很难说，各大圣地已经倾巢而出了。更何况此刻时光已经过去数10万年_古之大帝的遗迹就算是可怕，估3.8计也不剩几分了。_
圣城之中随处可见谈论此事的人。
最后一次消息传来。个太身体，虽然动用了自身的底蕴宝物。但是却大败而归。
若不是有着从别处借来的那件防御圣器的话，几大圣主的命也不好说。
在这个时候，万妖宫的拍卖行正式开始直传造势。
半株不老神药即将拍卖的消息传遍了整个圣城。
所有的垫:力都注意到了这一消息。
虽
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

然他们知道价格一定会飙升、但是却不得不购买此物
毕竟每一尊太能都是每一个圣地的底蕴所在，这一次有不少人受了很重的伤。
这种疗伤圣物自然是各太圣地都不能错过的。_
」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百八十四章 源术世家来人
李九玄几人并没有选择继续去赌石，而是静静地等待着拍卖会的开始。
“估计下次众多圣地的攻击恐怕会达到最顶峰。毕竟他们的极道兵器都已经出动了。
“估计会将所有的希望都放在最后一次机会上.,若是还不能」成功的话.他们只能够退避三舍了。”
在圣城之中的茶馆中，所有人都在议论着这次的大第帝遗迹事件。
李九玄竟然则是静静地听着众人的议论之声，品着面前的茶水。
茶水之中有着淡淡的幽香好似圣城此刻的气氛，紧张之虫无处不透露着高高挂起的态度。
“拍卖会下午才开始，中午我们就好好享受最后-段悠闲的时光吧。”一旁的周墨水有些无奈的开口说道。
突然-旁的讨论之声吸引了李九玄的注意。
“你们有没有听说一件事情，有一个人沉睡000年之后突然复苏了!”
“这事儿怎么可能没听过224”
“九雷圣地的老祖宗。.九霄胜利原本已经没落了。若不是他们老祖宗突然复活的话。他们此刻说不定早就跣落圣地阶位了。”
“那人可是能够连斩三名圣人的存在。就是不知道这次探索大帝遗
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

迹他会不会去。”
“此种人杰自然会去的，估计这一次一定会爆发极大的冲突了。那个人可是:..”
“哩哩，那个人可是十分能得罪人的。.和众多圣地都有着生死之he”
一旁的李九玄十分无奈的看了.谈论的那伙人一样。
“李大哥。看来你的名声已经深入人心了呀!”周墨水嘿嘿笑着说道。
“也不是什么好名声。”李力，玄有些无奈的开口说道。当
悠扬的钟声响起.2圣城的拍卖会正式开始。
只有最高级别的拍卖会才配享受这样的待遇。因此许多早就已经收到消息的人急忙赶去拍卖会。
半空之中云雯飘动，一座高大的攻却宛如上古满足一般恒于掌控之中，道道玄妙的光芒不断在其表面飘动着。
这里就是赫赫有名的万妖宫拍卖场，容纳量高达10万人，并且除了少量的包厢之外，人人都可以得到座位。
这座拍卖场通体呈现十分奢华的紫金色，全部都是由十分公贵的紫金石铸成。
毫不夸张的说。就算是能够出入这座拍卖场也是值得吹一辈子的事情e
李九玄和周墨水来到这里的时候,正好遇到了张明和张
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

重。
看到两人之后。张明的脸色顿时变得十分难看。,并且不断地冷笑着e
“我说张兄你在这里傻笑什么?莫非是得了失心疯?”周墨水看着对方不断的冷笑。毫不犹豫的开始嘲讽道。
有的前段时间的那件事情垫底。周墨水这包话说的十分有底气。
“真是可笑，来自乡下的两个土包子.只不过赢了区区-把。就如此得意.有你们好看的时候。”
张重冷笑着开口说道。
“哦，难不成这位兄弟想要对我们暗中下黑手吗?这我可要及时通知拍卖行的工作人员了。”周墨水继续排衅者张明和张重两人的神经和忍耐力
“不要以为你们会一点儿源术，就可以在这里横行无忌擅长之中厉害的人物多如牛毛，迟早会让你们知道仕么叫做天高地厚e”张明士分狠辣的开口说道。
他的心中早就在盼望着李九玄和周墨水两人会被别人狠狠地着辱。
他知道在圣城之中离酒泉西人早就已经打出了名声，无论他们的身份是什么.，他也绝对不可能对他们动手了。
因此只能将这些希望寄托在了有可能出现了陌生人身上
“哦，听你的意思是好像有人想要对
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

我们出手了。”2力玄毫不在意地轻声说道。
“有人会在你们最擅长最得意的地方狠狠地践踏你们的心希望你到时候可以撑得久一些。”张明忍不住冷笑着说道。
“你们引以为豪的那些东西只不过是没有任何传承的杂学罢了，真正的世家传人会让你们见识一下什么叫做差距。”一旁的张重则是冷签连连。
“我们学的的确不是什么高明的术法，但是有些人却因此输给了我们好几万斤源。”一旁的周墨水毫不在意的开口.道。
毕竟在这件事情上他们已经占据了便宜.自然在这等争论中不会落于下风。
毕竟事实胜于雄辩。
“就是这两个人切开的九窍石人吗?”突然之间一旁走来了一个穿着锦衣的男子。
这名男子脸色很是淡漠地看着眼前的李九玄两人。
“没错L就是这两个家伙”张明答道。
“那好，等之后有机会的话。我会在源术上让他们知道什么叫做真正的差距。”
“当然前提是他们敢和我赌斗。”
听到此言，一旁的张重顿时十分激动地喝道，“我说你们两个听见了吗，你们的一场恶战即将向你们走来。”
55
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

7“恶战?这倒不至于不过是两个乡野村去罢了。不可能让我出尽全力的。”锦衣男子十分不屑的开口说道
“要想让我全力出手，除非源天师再生。”男子说着摇摇头。离开了此处一旁的张明和张重两人急忙陪同左右s
这俩人和李九玄结了怨。大夏皇子为了过好李九玄，自然不会让他们继续跟随在身边了。
“哟，这个鼻孔朝天的家伙到底是谁?.”周墨水十分不爽的说道。
一旁的李九玄微微眯眯眼睛开口道，“若是我没猜错的.话，应该是上古之时流传到至今的源术家族的人。”
“这些人的确有着不少的技法，能够轻易的判定史料之中是否有奇珍存在。的确不容小觑。”
李九玄给了源术世家一个十分高的评价。
真正的强者从来不会畏惧承认敌人的强大。只会努力壮太自身。
“哦，你这是怎么确定的1难道你和他们比试过吗?”周墨水有些疑惑的问道a
“自然不是，若是你仔细观察的话，就会发现此入右手小拇指的尖端呈现微微的淡青色。”
“此人年轻力胜身体强.壮。”_
.L
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百八十五章 拍卖开始
“他的身体自然不可能是因为患病而出现了那等症状毕竟此人气息一直十分平稳。
“而据我观察，那绝对是一种源术修炼到高深境界之后的外在表现。”李九玄十分笃定的开口道。
“呃，这个家伙很厉害吗2李大哥你能不能对付过他?”周墨水急忙开口问道。
周墨水自然不是贪恋迎来的资源而是对于此刻他走到哪里都会受人尊敬的感觉十分迷恋。
作为西域赫赫有名的贼寇的孙子。周墨水的处境-直不是很妙。
在某些光明正太的公共场合，他其至不能够出席，就算是他已经达到了相应的门槛，依旧会被涮下来e
这一写完全都是因为他的出身导致的。
而而且有很多实力并不如他的人在这一点上找到了自信
这段时间圣城之中众人对他的迷恋让他十分沉醉。
因此他自然希望这场美梦迟迟醒来e
“李太哥，我们是不是这次又要坑入了?”周墨水开口。
“这可不好说..这个人的手段还是不错的，到时候胜负可能会有一些悬念产生。”
当几人来到万妖宫的拍卖场之后，妖月无极急忙迎了上来、将他们几个
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

安置在了包厢之中。
从包厢的窗户之中看去.只见下方的座位席之中早已经坐满了人。
就算是他们并不想要购买拍卖行之中的东西、在门票费上万妖宫同样可以赚得不错的收入。
因此普通的观众席位自然是越多越好了。
在西南角的位置一个身穿道袍的老道静静地坐着，周围的众人完全不知道他的身份_也没有和他做任何的交谈s
若是李九玄在这里的话:一定话发现眼前的此人就是前段时间在圣地遗址之中遇上的那个实九恐怖的道人。
但是周围的人却定全不清楚他的身份。
“这下可算是有好戏看了r估计我们的东西会被众人-起抢夺上⊥。”周墨水开口说道。
“途，我总在那边儿看到了我爷爷。”
周墨水的脸色突然变了。
“希望我爷爷千万别抢那被狗啃过的神药。”
周墨水的心中突然开始忐忑起来。
这件此刻的包房太门口处不少势力的人已经开始慢慢
李九玄几人其实算是比较早的。
贵宾厅的人自然不用和旁人争抢进场的顺序.都是有着特殊通道的。
因
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

此能够定官包房的人。-般都是后来才会到的三
这样也在一-定程度上体现了众A的身份和地位a
“李太哥，.你看那边儿那边儿就那几个老光头。还有可能就是西域佛教中人e”
“只不过这里的佛教中人和东荒大陆的佛教还是有着-定区别的。”
与此同时，李久玄同样十分感慨。
他知道这些人突然来到圣城。一定是冲着太帝遗迹而来。
古之太帝，精彩艳艳。威震万界万年。
如今就算是已经故去好几个时代，他们的壮举依旧停留在各方势力的心中。
因此并没有任何实力会轻视古之大帝留下的遗迹。
周未水说的这几名西域和尚皮肤全部都呈现淡淡的古铜色。更夸张的是脑后一可以看见淡淡的功德金光。
若不是周墨水这家伙眼力出众的话。有可能李九玄都会将他们忽略e
“这几个和尚难道修成了无上金身吗?”拍卖会场中有人开口说道e
“这谁知道.不过佛教的人竟然也来了。看来佛教也难免会动欲念之心呀!.”
忽然之闻周末睡得身体微微已经有些畏惧的看了东北角一眼。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

李九玄向着那处位置看去L有些疑惑的问道。“你这是搞的哪一出你爷爷你都不怕。你还会怕外人嘛?_”
李九玄最终发现了一个穿着黑衣的老年A静静地坐在那
“此人是什么身份?”
“此人就是西域第三太贼寇徐雄。”
“真的实力在八大寇中是最顶尖的，若是他对我们出手的话，我们绝对逃离不了。”
周墨水十分感慨地说道。
“放小吧，我没有又没有招惹他他怎么可能会对我们随意出手。”李九玄毫不在意的说道。,
话音还没落他的身体微微僵硬，然后用满是不可置信的眼神看向周墨水e
周墨水的脸上出现了丝丝无奈，开口道，“没错。我确实前段时间和这位大寇发生了一些小小的冲突。”
““~不过依我看，他应该是不可能对我出手的，毕竟他是长辈。更何况我爷爷在这里我更加不会畏惧他。”
周墨水虽然这般说着.但是心跳确实突然加速。耳朵都有些微红了e
杏办充无态的看了思黑7k.没有折空他地出的与一眼，达
更坟。
投过了多么，大象臭皇子的营音者*.如山
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

而丹亦此们
名中年人静静地领着路的冒发本内有九条直龙在缠绕着.
经成了如此规模。”朝
而这个中年人将大夏何的传承也修炼的完全没有f地
问题，已经到了十分高深
步。异
不然的话也不可能做上
象在体外释放的(了了赵)
。通
不过这些意象一般的
人自然是看不到的。小
除此之外，有着不少
贝辈人物也一同前往了。
拍卖行之中彻底变得一迫拥挤，观众席上的众人已
不及待地开始交谈了。神
周末墨水看到李九玄E
]色之间有丝丝的犹豫之情天为人
道，“我观察到各太圣地这都已经来的差不多了，想价边我们的宝物会拍出一个
只。”吗
“难道是有高人受伤些1我怎么看着今天的局势声太过于可怕了。”李九玄
开口道。和
值得一提的是。八大敌各大圣地其实-:直都是存然对关系的。但是今日众人所
安安静静的坐在了同一个
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

土要
若不是因为有着共同
争夺的东西和共同利益的i
眼下的局面绝对不可能这事
」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百八十六章 无名大钟
经过了数百年的磨练之后，他们都相互明白了对方存在的意义。因此形势开始彻底变得井井有条起来。当儿
只见阁楼的最中央高台之.上出现了一个大鼎。
几声清脆的响声过后，场虫所有人都安静下来.,他们知道拍卖会即将开始了
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百八十七章 令人期待的结局
主持拍卖的这名者者，_实九自然是十分不错的。
老者突然将这座太钟高高举起，然后将其的每z个细节都开始介绍。
“此物是有着一些损坏的.因此若是有人想要购买的话L一定要慎重考虑。”
周围顿时哗然-一片。
他们第一-次见到有人竟然奉劝购买者要理性消费的.这样的人若是存在的话.的确会让知情人士分吃惊。
“但是这件东西已经损坏了，你们该不会是拿此物来凑数的吧?,”人群之中有二人忍不住开口说道。
“对呀，此物都已经没有任何神效了，我们拿着它难道是用作收藏吗?”
主持人毫不在意的开口道
“其实很名不可思议的东西都是隐藏的十分深。因此我们并不能断定此钟是不是真的已经没有任何神效了。”
这名主持人老者说的话十分巧妙，他既没有将此事说成完全可信也没有贬低此物的价直。
经过他的这-一番交谈之后，众人都已经对此物产生了些许的兴趣。
“它并不是一:般的大众，它是一个无限接近大帝的存在原本的兵器。”
“在一次大战之中这件兵器被损坏。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

”
当L
老者重重的敲下了击锤，开口说道。“想要购买此物的可以出价了。”
话音刚落，许多人都开始议论纷纷。讨论他们要不要来买这件东西。
就在这时，只见李九玄开口道。“我出7万源。”
还没等李九玄彻底的放心直接众名势力的人开始参与了报价。
“嘿，我咋觉得这群人特别好忽悠呢?”一旁的周墨水十分无奈的开口道e
“这群人也不知道是怎么修炼到这个阶段的，真是让人无语。”
眼前的这些人看着就像是被主持人三言两语给蛊惑了。一般开始疯狂的竟价。
“嗯，我好像看见你爷爷也在里面。”
“什么?”周墨水整个人都彻底方了e
因此接下来的时间他再也没有谈论此事了。
李九玄并没有想要火力全开的来拍卖这件太钟.,毕竟他手上的资源是有限的，就算是那时候不老神一一样能够卖出天价，他也不愿意就这么轻松的浪费手中的资源。
最络这件大众的成交价格乃是20万元，极其惊人。算是一件不可多得的宝物了。
虽然不知道拍卖他的人想要拿它来做什
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

么。但是此物的价值无疑是体现的淋漓尽致。
“现在我们拍卖最后物品_此物恐怕也是绝无仅有的半株，此乃半个株太古不老神药
说着，老者将一个绿色的容器缓缓地。众人十分清楚的看到了容器之内装的那株植物的哗L
顿时整个大厅之，中彻底的弗塍了。
不少人早就得到了这株不老神药的消息。这次本来就是冲着它来的。
“这株不老神药的得来过程想必大家也都已经清楚了我们。”
众人都且不转睛地看着那个玉置容器之中的不者神药。
神药此刻被冰封在冰雪之b，有人用十分玄妙的真气保持了其处于一种绝对正常的状。
资金色的根茎，全身上下呈现蓝白色的光芒，显得十分耀眼。
迕多人都闻到了一股淡淡的芳香，都在拼命地呼吸着空气之中的药效。
东西只有一个，他们自然清楚，他们是很难得到这个东西的。
各大势力的人所有的月标全部都是此物。
“这件东西的效果绝对没有丝毫的偏差，因此极为可以绝对的相信此物的真实质量和品质。”
“起拍价15万斤源.每次加价不能少于1
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

万斤源。”
所有人都是忍不住倒吸一口凉气。植物的珍稀程度实在是让众人有些吃惊。
15万斤源价的格也让众人有些望而却步。
其中有不少势力的人，看着那半株不老神药的眼神更加的火热了。
“16万斤源上”
“12万斤源。”
“20万斤源。”_
就连几太寇的成员也不断地站起来喊出天价。
最终，一群老头子选择退出了这次的竞争.他们都知道这场舞台一定是给各太圣地和一流势九准备的。.求鲜花:__。，
若是他们不选择放手的话
一些散修怎么可能直的比得过这些圣地势力片刻之后植物的价格已经来到了25万斤源
“你看那几个佛教中人也开口了。”周墨水十分激动地开口说道。
与此同时，中州来的几位皇族成员也是突然开始加入战而，不断的增加报价。......嘶L
一群人忍不住发出十分惊叹的声音。
这种价格实在是有些太夸张了。
这些人仿佛在买他们的一条命一般。
“你太哥你不是还有一枚被狗啃过一半的果子吗
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

?要然我们一会儿在不将其献上去?”旁的周墨水突然开口道。
大贼完爷爷已经参与到了这将物品的拍卖之中e
“没错，若是可以的话。我们到时候可以将这这不老神药再次奉献上去。”
“当然该说的费用自然是要收的。”
“啧啧啧.也不知道是哪个幸运儿会得到那枚被狗啃过的果子。，”
周墨水这家伙已经等不及想要看那种场景出现了。
想想各太圣主级别的太能们。竟然是在和一条土狗争抢时出东西。
毫无疑问。若是这件事情报道出去的话.他们两个顿时会成为众人眼中钉。
因此这件事情两人早就已经商量好了。要绝对烂在肚子里，遇见谁都不会提起。
_“嗯，听你这么一说，我觉得我们需要尽早将此物拿给拍卖会的工作人员。”
说着两人都忍不住大笑出气。
幸亏这是在包房之中，隔音性十分的好L因此西A的行为并没有被任何人发现。
“我现在只是十分的好奇_到底哪位圣主会把那半块东西买去。”
“哈哈哈」_”
“30万斤源!.”
这个价
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

格被喊出来之后大厅_之中的所有人都彻底的寂静了。
贓话的人是中州皇族一个做事任何事情都进究大手笔的皇族。
中州皇族行事向来以霸道著称。
因此。众人对他们做出这样的事情毫不意外，只是对于这个数字比较感慨罢了刀。_
」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百八十八章 天价拍卖
“这些人到底是怎么想的?他们是不是疯了?”
“半株不老神药的价值最多有15万斤源，现在他们竟然已经把价格喊到了30万。_
对于这个数字不少已经混进了太半辈子的人们都十分惊讶，他们同样在这-生中第一次见到价值如此之高的物品。
完好的不老神药几乎是不可能出现在拍卖场的。,因此这个价格自然是不可能出现s
中洲皇族的皇族成员对于喊出这个价格并没有丝毫的心理波动。
对于他们来说。_源只不过是-堆石头吧，皇族的资源是他们穷尽一生也不可能花的尽的。
而且皇族的成员还在不停的搜刮着更多的财富e
包厢之中的皇族成员全部都是中年人，个个头上都戴着.“一六三”真龙发冠，身上满是霸道之气息。
皇族成员修行的本来就是自含_王霸气息的法决。
大脑之中每日想的全部都是各种算计和阴谋诡计、剩下的自然是防备来自暗中的各种.算计。
长期以往每个皇族成员对外都戴上了一副面具1内山深处到底在想什么?没有任何人进入除了，他自己。
这四名皇族成员并不是属于大夏皇朝的。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

在隔壁的包厢之中，正是大夏皇朝的皇子和白衣小尼姑
此刻一些随从也放在他们的左右，.时刻为他们收集最新的消息。
包房的角落之中，有一名身穿黑色长袍的中年人，身上的霸气无外遮掩.虽然正是太夏皇朝的一-名皇叔，此次为夏天西人保驾护航。
“31万斤源。”西域佛_门中人突然开口说道。
此人是-一名老僧。手中捏着一串佛珠.神色很是肃穆。
“32万斤源。”刚才那.名头戴龙冠的皇朝人员突然开口继续说道e
他并没有因为西域僧人和他的竞价而变得有丝毫犹豫。
“两万斤源就这样直接被去了出去，真是豪气。”
“不愧是皇朝中人，果然财气逼人。”
“这些人似乎是从中州来的，是那几个不朽的荒古皇朝其中一位，统治的国土何止亿万里，气吞山河。”
在下方观看的观众们，早就已经被眼前的这一次次报价惊呆了。心脏更是不断地砰砰乱跳。
“这几土斤的门票真的是花的太值了。不然恐怕这一辈子都接触不到这么多的源。”
有些人暗中感叹。
“刚才出
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

价的到底是来自哪个荒古皇朝的人?”
“为戴镇龙冠。身上峥嵘气息十分必然-号之上绣着
些繁琐的花纹，看样子应该是古风皇朝的人。”
“这些人应该是冲着大帝遗迹来的。”
“嘿嘿，看来这株不老实人要有大多的人想要得到了。
“没办法，保命神物嘛。
众人不断的推测着这些参与拍卖的人的身份。
各种皇族中人以及圣地。还有各左势力全部都鱼相抢夺
不朽的皇朝其实比一般的圣地势九要强大的多w一般的大垫力是很难和皇朝做斗争的
“34万斤源。”日光圣地的人突然开口说道e
日光胜地在东荒大地之中算是数一数二的存在了，对于这种人形不老神药，他们自然是十分希望得到的。
“35万斤源。”又是-_大皇朝的人突然开口，只不过加价远远比之前要温和不少。
毕竟到了这个价位，他们心里的承受能力也几乎快要达到顶峰了，自然不可能像之前那般生猛了。
李九玄和周墨水对视一眼彼此都想到了之前万妖宫传人妖且无极给他们分析的事实
若是太帝遗迹中各大
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

势力进去探索的话，他们受伤之后。这株不老神药的价格将会达到顶峰。，也就是35万斥源。
李九玄两人相互对视一眼发现这个价格还有继续上涨的趋势。
果然只见姜家突然开口说话了。
“36万斤源。”姜家姜-飞扬开口喊道e
“37斤源e的圣子又一次出口加价。
据说日光圣地的者圣主。前不久在大帝遗迹受了重伤因此需要这株不老神药来治疗
日光圣地从一开始就抱着必得的信心和信念...__
“38万斤源。。”
古风皇朝的一名太人物突然爆出了,这样的价格e
到了时刻的时候众人都已经发现了形式的不对劲，场中只有日光圣地和古风皇朝两家在竞争，其余的人都已经暂时的退出了竞争。
日光圣地的圣子狠狠地看了一眼古风皇朝所在的包间。然后继续开口叫道，“40万斤源⊥”
古风皇朝的一名中年人继续开口说道:“41万丘源。
他的声音依旧显得十分淡然似乎且前的价格远远没有达到他们能够承担的底线。
日光圣地的人终玉沉默了
对于他们来
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

说，这个数目自然是不可能触及到他们的底线，只是他们从这里看到了古风皇朝对于此物的必得之心。
他们想着.若是继续竞争下去的话，对于他们并没有任何的好处。
古风皇朝的底蕴绝对是不可估量的。
最终日光神帝还是选择了退让。砰上
锤声击落之声响起.古风皇朝最终获得了这株不老神药
在最终的价格出来之后，场中的所有人都愣在了，原地。
“原本只有15万斤源的_价格，最后竟然足足攀升了一倍还多。”
“皇朝的底蕴果然是我们无法想象的。”
3.8-旁的周墨水也是十分感慨地说道，“想不到日光圣地最终竟然退让了。我以为他们会拼着两败俱伤的。”
周墨水自然是十分希望双方继续拼下去.他们能够从中得利。
“一切都是因为正好被我们赶上了，不然的话恐怕这种价格我们是绝对不可能遇上的。”李力玄轻声开口说道。
若不是因为这次圣城之中来了许多的大人物和大能，恐怕这次大会的规模都达不到这种地步。,
最后一样东西被拍卖完成.之后，所有的人都已经准备离F。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

这时高台之上的白发老人突然扬声说道，“诸位留步我们突然得到了一种最新消息有最后一样珍稀物品将要继续拍卖，大家可以继续-一观。
!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百八十九章 万恶的狗
“不死神药都已经出现了难道还能有比这种东西更加珍贵的吗?”有人十分疑惑的开口问道。
“自然是有的。”头发苍白的老者轻笑着开口说道。
一群A的脚步顿时都停下急忙看向了高台之上。
“我说老头儿到底是什么东西，你就别卖关子了。这都什么时候了?”
“不知这最后一件物品究竟是什么，还望告知。”一旁日光圣地的圣子突然士分激动的开口说道。
他们在和古风皇朝的竞争之中，本来已经就处于劣势地位了，这次好似已经看到了峰回路转的机遇，自然不愿意轻.易错过。
老者微微上前走了两步。沉声开口道，“人元果！'
下方的众人顿时瞪大了眼清。
“不知老者说的可是那种能够让人增加寿命的人元果吗?”日光圣子十分激动地开口迫问道。
这种果实能够让服用者增加一定数量的寿命。
至于大限将至的A来说绝对是无价之宝，而对于身受重伤的人来说，绝对是可以滋补元气的无上补品。
因此，此物一27出在场的所有势力都无法将其忽视。
人元果虽然比不上上古不死神药,
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

但是其价值也是十分可贵的。
据说想要发现这种东西。需要某种异兽动用本命天赋才能够寻到此物的痕迹。
“不过这东西好像是完全比不上不死神药的。”-旁有人这样开口说道e
“谁跟你说的此物只不过是在它的幼年期罢了。”
“在人元果正式进入纯属器之后，,它有另外一个名字就叫做假龙珠。”
“此物的功效不比不死神药差。”
“同样是可遇不可求的东西，绝对是天地奇材料。”
一旁有人忍不住开口反驳首。
此刻除了几大皇朝的人之外圣地的人最是不能按捺心中激动心情的。
之前日光圣地在和古风皇朝竞争的过程中做出了故意的退让。
圣地一派已经给皇朝一派留了足够的面子，接下来的此次拍卖自然不需要再自动退掉。
若是按照顺序说起来的话_皇朝的人这次才应该为圣地的人让路。
但是无论如何，在面对这种珍宝的时候.没有一方势力是不动心的所以的脸面在此刻完全不值一提。
李九玄从周围人的议论声之中得知，原来人缘果可以吸收天地精华..可以从万物之中吸收其内在精
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

华若是给他足够的时间的话。其成为无上宝物假龙珠指日可待。
只不过这其中所需要耗费的时间自然是不可估量的。
“诸位稍安勿躁。”白发苍苍的老者急忙开口阻止道。
时刻形式有已经有些控制不住了。若是任由情湿继续下去的话。恐怕此次拍卖会会出现大乱子。
“马上我会将物让大家见证。”白发者者开口说道e
二柄玉器被扛开.红色的果实露L出来。
谈淡的清香开始弥漫全场所有人的心中都微微的叶了一-口气.小神竞然略为之间对此物撼动了。
突然有人满是诧异的开口说道，“这个东西怎么看上去好像残缺不全?”
“嗯。不仅是这样。好像是被什么东西咬过一口似的。
突然不少人脸色难看的开口道，“看上去像是被狗咬了一口。”
“真是该死的畜生!.”
老一辈的人一生经历了许多事情.术类的牙齿自然是第:眼就认出来了。
“我比较关心的是是哪个混蛋把人元果喂狗的。”
人元果这种珍稀自然不可能是凡种大类能够接触到的。
听闻此言。李九玄的脸上露出
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

了满满的无奈之色。
他总不能跟别人说这东西是从狗嘴里抢来的吧?
看到众人群情激愤的样子_白发老者急忙开口说道，“各位稍安勿躁L不是你们想的那样，这个东西据说是一个老农从家里找来的。”
“乡野中犬类多也是很正常的事情。”
“这是哪个天杀的败家子拿到了此等宝物意然不小心看护。”
周围一群老者气急败坏的破口大骂。
众人从来没有想过这等宝物竟然会被一个犬类尝到。
而他们之中的所有人必须要经过十分激烈的抢夺，才有那么一丝丝可能获得此物。
人不如狗系列仔细想来实在是二
有多少修十穷尽一生都不能积攒足够的资源去获得人元果的一个部位。
“这枚人元果五万源为起.拍价。”白发老者开口宣布。
此言一出，顿时下面的人一片不满之声。
“怎么回事呀?这不过是一个残缺的果子罢了,竟然这么贵。”
“若是它是完好无缺的话就算是十多万我也是能够出得起的，但是他是一-个被狗吃了一D的残缺不全的果子呀。
虽然众人都是这般说着但是
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

最终还是没有抵过心中的欲望。开始参与竞选。
“我出六万丘源。”
“土万!.”837_，
“八万斤源!”
“嘿，我说你们这些人刚才一个个叫嚣着说不买，怎么现在一点儿分寸都没了?”
“你要是觉得不想要的话就别争了，老夫出9万斤源L
“瞧你说的，我为什么就不能挣了2我出10万斤源。
一旁的周墨水好不容易才忍住了想要捶地大笑的冲动。
与此同时，一位者者身穿一-袭黑色长袍。头上根根银发无风自动，突然站起身来开口道。“我出11万斤源!”
周墨水的脸色顿时就僵硬
因为这名老者就是他的亲爷爷。
“哈哈哈⊥”一旁的李九玄这一次再也忍不住了。直接开口大笑。
“李太哥，你笑什么呢?这一点儿都不好笑。”周墨水脸色有些凝固了。
“没有，其实我是为你高兴，你想人元果这种东西，你亲爷爷若是为你购买下的话。岂不是能够对你的修炼起到极大的促进作用。”
李九玄一脸震惊的开口说直。
“我看你是站着说话不腰疼。”周
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

墨水无奈的说道。
一名老者十分不满的站起来道，“我说周太寇。L你正值壮年寿元充足。跟我们这些风烛残年的老家伙抢什么?”
.L
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百九十章 路遇麻烦
周墨水的爷爷露出了一口白净的牙齿说道，“没有，老伙计，你想多了。我只是为我那不成器的孙子购买的，唉.提起他我就被气得六窍生烟。
“我他么的...”周墨水一时之间都不知道来怎么形容此刻的心情。
被自己的爷爷坑的人到底是什么样的感觉?李九玄虽然没办法理解_.但是他可以尽量想象。
“没事儿没事儿修道一途各种困难和危险降临在你的身上是很正常的事情啊。”李九玄轻声说道e
周墨水只是看了李九玄一眼。并没有开口说任何话。
“12万斤源。”坐在角_落里的神秘道人突然开口叫道
日光圣地的人用士分狠辣的眼神看了一眼神秘道人但是那道人却完全当作什么都没有感觉到。
“13万斤源。”日光圣地的圣子开口说道e
神秘道人十分可惜的看了-眼高台之上的人元果最终微微的摇了，摇头。并没有继续竞争下去。
他虽然十分想要眼前这样东西，但是自身的积蓄确实远远不够。
更不用说他现在还欠着李九玄一些源。
最终光也就接受了眼前的这个结果。
最终日光的这个结
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

果足足花了本价值之外两倍。
因此他们自然对这个结果不是很满意。
来自西域的几名佛教中人缓缓地离开、众人看着他们的背影都觉得十分畏惧。
尤其是大脑之后的那一轮轮光环，流满了神秘墓测的感f。
风雨欲来，太战的气息充溢着整个圣城。
众人心中清楚.大帝遗迹一定要出一个结果，否则各方势力是绝对不会放弃探索大帝遗迹的。
而第三次对大帝遗迹的探索也即将正式开始e
李九玄和周墨水刚刚从拍卖会的大门口走出去I,便看到.了二旁的张明等人。
“不要让我在赌石场再见到你了，否则后果你们自己清楚、_「。”张明看着李九玄-行人冷笑不已。
“要是我没记错的话。不应该出现在我们面前的，是你们几个输了的人。”
“我辈修仙之人，竟然连如此胸襟都没有..真是可笑。
周墨水轻声说道.2眼中的神每太分冷漠。显然完全没有将这些入的威胁放在眼中。
“难道你说什么就是什么鸣物区算哪根葱?”张明十分不屑的并白说道。1o很显然他已经将之前的事情全誉脚忘了。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

或者说完全都没有做在心
李九玄从头到尾都是十分淡然的看着面前的张明几人。
“所以说你身旁这个人就是你们此刻的倚付吗2”李九玄开口说道。
“你真的以为他很有用吗?”
“所谓的源术世家传人和你这种货色混在一起。，想必也不是什么好东西。”
李九玄对于眼前的几人并没有任何的好感，直接出言讽
听到此言。-旁的张明和张重几人正准备出言反击的时候，却被一旁的源术世家传人拦了下来。
只见此人深深地看了_一眼李九玄，然后开口说道，“嘴上功去多说无益。三天之后我在圣地赌石场等你，你希望你不要让我失望。”
“同时也希望你那乡野传承能够给我带来一些惊喜。”
说吧。此人便带着随从离开了此地。
二旁的张明和张重急忙追了上去，同样没有时闻理睬李九玄几人e定要将此人打得落花流水，把他所有的积蓄全部都蠃过来。
“我看那几个家攸就是又有些飘了，估计是手里又有了资源。”周墨水哼哼的说道。
“依然到时候一定会去现场观看两位的对决。希望李-小兄弟可以太展神
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

威e”
说罢。安依然便飘然离去
-袭白色的纱裙在众人眼中留下了差好的景象a
“这次的对决一定十分精彩。我也不会错过的。”大夏皇子夏天微笑着开口说道。
一旁的白色衣裳小尼姑突然说道，2“你不会连那个看起来十分过厌的人都打不过吧?你一定要赢了他。”
李九玄甚至都没有机会去了解为何像尼姑要这样说。一旁的大夏皇子就急忙带着自家亲妹妹离开了。
没办法。这才短短几日。自家妹子竟然对李九玄这个人产生了好奇之心这是绝对不可能坐视不管的。
传闻中很多的事情都是由不该产生的好奇心而引起的因此这种事情一定要在萌芽状态中被彻底杜绝。
李力玄的回到了万妖宫的拍卖行之后，提取了他能够拿到的所有佣金。
拍卖行定下的比例是十中取二。去除这些部分之后李九玄最终拿到了一座小山一-般的原。
所有的源堆积在一起，灿烂的光节冲天而起，无数的人看着这-z堆小山一般的生源露出了羡慕的眼神.但是却并没有任何一个人敢动手。
除了，,这里是圣城之外最关键的是这里乃是万妖宫的地t。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

万娇宫能够在圣城之中占据如此大的地盘。_自然不可能是什么良善之辈了。
人的名树的影，圣城之中老-一辈的人没有-个不清楚万妖宫的发家史的。
万妖宫可以说是踩着鲜血和白骨而建立的，圣城能够拥有今天的局面。万妖宫起了不可替_代的作用。
交割完毕之后，万妖宫的传(赵得赵)人妖月无极一直都邀请李力玄和他一同去喝酒
毕竟李力玄这样的忠实顾客是每个拍卖行都:十分喜欢的
最关键的是李九玄有着一身的本事.若是他想的话。估计这一次营造出这样的盛况也是很直可能的闲。
因此现在建立良好的关系可以确保李九玄下沒有了好东西之后，还会选择这里进行拍卖。
妖月无极笑着在前方领路
[聊一小兄弟z会川去i了。可要不醉不归。别说是旁人了。就算是我看着你们今天的收获都有些睁不开眼。”
他的这句话倒没有任何的敷衍之词，只要是正常的人看见那么名的源山之后产生自动情绪也是觉得正常的事情。
“妖月兄客气了我们两兄弟能够有今天的这一切完.全都是因为运气罢了。”
」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百九十一章 圣城传闻
“若是再让我切一次的话。估计我我也不会选择那块九窍石人。”
李九玄轻声说道e
“对了。那个源术世家的传人到底是什么来历2他很强吗?.”一旁的周墨水突然开口迫问道。,
正所谓知己知彼..百战百生。那个所谓，的源术世家传人。但是在正式行动上一定要对齐十分重视.避免阴沟里翻船的事情。
“你们说的那个人应该是从独孤山庄之中走出来的。”
“据说那个人自从一出生之时就被称为天下奇本虽然不知道在他身上到底发生了什么，但是这并不妨碍他自身热度的增长。”
源术世家的确是有着不少可取之处，在不少势力进行源矿探查的时候。都会请源术世家的高人出手。
这样做可以极大地避免他们浪费更多的人力，财力和物力。
和妖月无极的酒宴-直持续到了半夜。
双方宾主尽欢。
妖且无极虽然只是想从李九玄身上:得到更多的拍卖机会L但是高酒泉又何尝不是想要找一个正式的渠道。
因此双方之间的合作并没有任何的深意在其中。
双方分别之后313,各_大圣地的势力范围之内
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

石料厂变得再次兴盛起来。
去世的人流量达到了数百年之间的最巅峰时刻。,要是你不挑选-一个合适的机会抢去的话。或许连石料都拿不到。
估计那些在里面的人都是在考虑着怎么才能够获得下一株不老神药!
这段时间的李九玄两人都十分的低调，甚至有的时候连大门都不出。
毕竟没有人愿意自己在出行的时候随时可变成伟点人物内。
李九玄两人得到了无数原始资源的消息，..早就已经传遍了整个圣城。
每天不知道有多少人抱着这样的念头去赌石。
李九玄创造出来的名字李这段时间在圣城之十分的出名。
任何想要赌石的人，都需要事先清楚的了解李九玄曾经做下的事情e
李九玄做下的事情已经达到了他们这一到最理想的状态L因此这自然是他们最好的观察对象了。
在短短的两天之内乘坐圣城之中各种势力的人物都慢慢显现出来。
甚至有着中州的诸子百家，以及各其他势力的身影，显现在等待着什么。
渐渐地，各大教主也全部都来了。混迹在人流量之中进行源的探讨险
和他们只是对赌
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的人名为独孤萧
在之前的那段时间之内。;一直跟着的各大圣地和事例进行宣传。
“听说独孤公子在八发的时候就已经可以娴熟的分辨石头里面到底有没有好东西了。
“你说的我倒是觉得有些不正常。”
“但是同样那位李-小兄弟也不差呀，他凭借着自己的手段竟然切出了远古的不死神药，实在是十分夸张es”
“长时间和这样的人相互接触。一定会产生-种十分奇妙的感觉，人和人之间的差距就显露无疑了。”.....
当李叶走在大街上的时候_不少的暗中嘲讽之神都传了过来。
“真是不知道这个家伙有什么底气和源术天才比，_”
“独孤萧的名字在圣城之中实在是太有名了.他的手段同样十分高超。据说就算是在源术世家也是数的上号的。”
李九玄和周墨水两人听着大街上这么多的传闻。2顿时心中满是不屑之情e
“别的不说，我日是猜测这件事情一定是和张明那两个卑鄙小人有关。”
“若不是他们两入擅自散发谣言的话。我们此刻在圣城之虫的名声绝对不是这样的。
此刻几平太街小巷之上
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

所有人都在暗自讽刺着李加(shcc)玄几人的不自量力__
似乎他们两个人直接站在了所有人的对立面。
“无论他们在比赛开始之前使出什么样的小手段。终归是要以真实本事来分一个高低的。”李九玄轻声开口说道。
突然有人在太街之上认出了他们两人的背影，在背后-边指指点点，一边口中念念有词。..
“我说你们这些人的消息可真是灵通，这不过是过去了两日多。你们既然知道了这件事情的完好原委。”
“在没有了解事情的真实情况面前，我劝你们最好还是不要妄下定论。”
周墨水十分臭屁的开口道
“若是我们两人不称作元首第一的话，右有谁敢称第一呢?”
周围的人顿时都瞠且结舌
他们没本以为这两天周墨水和李九玄出来是因为受到了这件事情之上的打击所以才一直团门谢客e
大街之上的这则消息以最快的速度传遍了各方势力的手
两人之间开始的对局场地之中，附近六条街区满满的战争修饰残留物。
“李一小兄弟你真的要和独孤萧来进行比试吗?”有人暗中开口喊道。
“
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

这么简单的问题，你们到底还要我说几遍?我刚才不是已经说了那个家伙根本不就不是什么有至臻实力的。”
“不过是一个顶着祖宗的名头称王称霸的废物罢了。”
李力玄对于此人还是有一些印象的。因此没有贸然直接开口说什么。
反正周墨水这个家伙已经习惯了、嘴上没有把门儿的。因此就算惹上问题，他也有着充分的处理问题的能力。
同一时间在一-座湖畔的中央位置有-个小岛。
小岛之上坐着不少的人影
“独孤大哥，你说那些人会不会不敢来了。所以只能被我们一次一次的记起来。”有的跟班开口教导e
.“无妨，最近爷爷大寿、我正愁没有仕么好东西送的。到时候就将赌石，他的内屏龙纹黑金小剑正好成为一个不错的礼物送给爷爷。”
只见一席白色衣常的独孤萧开口说道，“还有你们其实没必要将场面搞得这么执闹。
“我和他的比试-z定会非常快就能够结束的。”
知道此刻独孤萧届完全没有将李九玄两人放在眼中。
双方之间的对决造成了一个极太的盛事。不少人都将暗中的注意力投向了此浓对决。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

双方在同一时间都向着目的地赶去。_
飞、卢提醒您，读书三件事
收藏、推荐、分享L(dachangjin111
支持飞卢小说网(b.f__aloo.com)原创作品尽享阅读的喜悦!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百九十二章 口角之争
李九玄和周黑水几A刚刚到达赌石会场，便看到了一旁早已经站立等待的张明等人。
此地早就已经来了男女老少很多人，全部都等待着观看这一场的对决。
“大老黑，你们几个终于舍得露面了。我以为你们不敢来了。”
张明一一见面便嘴鱼带着冷笑，开口喝道。
周墨水更加的毫不畏惧.直接开口鄙视，“真是笑话。你输了我们的源不知道有多少了，竟然还敢在这里-敢肆。
“我们呢今天来便是看看你又攒下了多少，然后再取走就是了山”
周围不少人都有些莞尔。这两伙人一见面就开始互掐。完全没有旁人之间那种就算是心底恨死了对方，但是表面上却是依旧十分和睦的感觉。
“呵呵，我们身上还有十万斤源!想取走就要看你的本事了⊥”张明开口说道。
一旁的李重同样开口道。“切，就凭他们几个.，也不看看他们是什么货色!”,
独孤萧一直都很淡定对于他来说，眼前的几人是在有些不敢看。
而且他已经习惯了再对手得意洋洋的时候让他们跌落谷底，这样才能够彰显他自己的分度和实力。
“哈哈哈，看在你为我
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

们准备了十万斤源的情况下，我就不和你们计较了L一会基的双手奉上哦。”周墨水开口说直。
张明继续嘲讽道1“听说你们昨天的收获挺不错的。正好今日都给我们贡献出去，也算是你们为之前的事情赔不是了。”
昨天李九玄再拍卖会的所得早就已经被被圣城之中的所有人知道了。
很多人都对于这个数目十分的眼红。
若不是现在有着太帝遗迹的事情摆在所有人的面前的话_恐怕此刻的李九玄早就已经麻烦缠身了e
但是一码归一码，就算是他们突然动手。也不一定能够成功。
“对了，独孤兄弟的家里正好有长辈过寿诞，你们的这笔源就算是贺礼了上”张重这家伙的嘴同样十分不玉净。
如果说张明是极具嘲讽之力的话，那么此人就是阴险的代表人物。
每次说话听起来七分得体L但是却是暗中潜藏着不加以掩饰的祸心。
“好了，别废话了，这次的对决才是干道，若是不行的话。就不要叨叨。”
“就是就是.到底谁更强L就在手底下见真章吧。”
周围的人上分激动的不断开口说着，他们实在是想要尽快的看到这一-次的对进
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

了。
李九玄的实力早就已经得到了所有人的看重。毕竟不是谁都能够切出来那种不死神
但是眼前的这位独孤萧同样是一尊十分恐怖的存在。
作为源术世家的传人独孤萧的实力绝对是十分可怕的
各种对于源石的探查手段和玄妙古法，他统统知晓，甚至能够十分轻易的将其探查出来。
但是两虎相争必有一败。
无论是谁失败。最终的结果都是震天撼地的。
毕竟两人都是手段极其高明之辈。
若是想要彻底的赢过对方的话，那么需要的就是将自身的活力全部打开。
这样-:来，今天的赌石过程实在是太让人期待了。
“啧啧啧.源术世家的传人。真是太幸运过了，我们竟然能够看到这样的对边。”
“当年神源师出手的时候整座圣城的人都来观看了今日的盛会就算是没有达到当初的那种环境，.那也绝对是十分的稀奇的。”
周围的人议论纷纷，但是总体上还是更加看好独孤萧一
这让-旁的张明等人十分的得意。
“乡野陋术，终归是难登大雅之堂的。”张明豪不犹豫的大声呵斥着
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

。
“你越是鼓吹他..他就会越接近于一个大皮球。到时候最后由被显是戳破的那一刻。我看你们到时候怎么收场。”周墨水士分不屑的开口说道。
不用说是独孤萧了。就算是再强大的太能之辈u-辈子也总会有失手的时候。
若是对一个人期望太高的话，总会出间题的。
毕竟世间的很多事情都是不能够用常理来判断的。.求鲜花。.
李九玄完全没有理会眼前的这一群人。
直接走向了不远处的天字一号园。
既然对方已经冲上门来.他自然是不会手下留情了。
一直当作什么事情都没有发生的独孤萧终于开口了，说道，“慢！'
李九玄只是停下来静静的看着他.完全没有开口的意思
他在进来之前已经考虑过独孤萧会不会出言阻止。
毕意双方之间原本就是一场十分普通的对决，若是直接来天字一，号园进行的话.那就十分可怕了e
动辄之间就是土名万的赌注，就算是源术世家的传人也是需要仔细的考量-番的。
.“前方是天字-号园，你真的一位你有资格进去吗?”独孤萧开口说道。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“呵呵，你莫非是忘了我已经进夫过一次了。”李九玄开口说道。
“不过今日我希望你输得心服口服，所以你说我们该怎么办。”
独孤萧装作没有听到李九.玄的前半句话。直接开口说道“很简单L我们从第一层的地方开始。一直到最后，若是你从一开始就失败的话完全没有资格和我赌斗，省的浪费我的时间。”
一旁的张明几人立刻开始聒噪起来，道，“说的对，这几个乡野村去哪里直什么资格和我们对决，还是算了吧。”
“不过若是他们坚持的话，给他们一个机会又何妨。
“他么的，说赌的也是你们，说不赌的也是你们，真是脸大。”
“尤其是你张明，，你的主人还没有开口说话呢你在这里聒噪什么!”一旁的周墨水直接开口怒斥。
这个形容词用的.让张明几人都绝对十分羞怒。
但是他们一路走来做的事情还真是差不了多少、搞得所有人都用一种十分奇异的眼光看着他们几人。
“可以，你们开始吧。”李九玄实在是看不上独孤萧身旁的两名狗腿子，直接开口说.道不管独孤萧是怎么想的。直接用绝对的实力将其击败就好了上。一
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

.!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百九十三章 从头开始的赌斗
第一层的地方是这片石园大门的位置..哪里有这一小月。
一群人向着太门口走去。想要从这里开始。
石园中一名长相十分大众的源石师傅好心的提醒道，_小伙子们，这里可都是一些观景石，没有任何的东西可以供你们切开用的。”
独孤萧却是突然开口道，“不，不管是什么地方，任何颗石头都是有他的存在价值内。
“虽然这些价值可能会小一些，但是这其中一定有着不少的好石头。”
在场的众人却是都有些难以置信。
毕竟所有人心中都十分的清楚L或许这里面真的有好东西，但是若是想要找出来，无异于是大海捞针。
这种事情的可能性实在是有些感人。
李九玄两人没有“一八三”在犹豫，直接在一片观景石之中开始挑挑拣拣。
“你们快看!”突然有人开始惊呼e
“怎么这些石头都会变成金色!”有人完全无法理解。.
这时候。只见一旁的独孤萧不断的在一堆石头之中来回窜，手指头开始不断的点出
只见此刻的独孤萧右手已经完全变成了一片金色。
而每一个他触碰过的石头
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

都变作了金色的材质，这一幕看起来真是十分的神异。
他的身影最终都化为一道残影。开始不断地在各处石料面前停留。
“这或许就是点石成金之术吧。”
“一般的点石成金之术不可能有她这
文般的流利，需要很长时间的准备，看来此人的底蕴很是深厚。”
周围的人顿时开始点头论
最终独孤萧停留在了一块看起来处貌十分丑陋的石头眼立。
他没有丝毫的犹豫。直接将这块石头拿在手中，看起来这就是他最终用来对边的石头
周围的人又忍不住开口评
“这不是最恶心的千疮百孔的石料吗?他怎么会月这块石头来赌斗?”周围的人还是有着不少眼有眼界之輩的。
对于众人来说。他们可以轻易的辨别石料的种类..但是却不能保证石料中究竟有什么东西存在。
这就是-般人和真正的大师之间的差距。
此刻的李九玄完金没有在意旁人的做法，只是静静地沉浸在自己的世界之中。
他小心翼翼地围绕着这片小湖旋转着L任何石头他都要仔细的观察一-下。
当然更多的还是将注意力放
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

在了过眉围环境的观察之中1:,最终李九玄同样停留在了一块儿，“看起来卖相不是很好的石头之前。
“这块石头此刻正全部浸泡在湖水之中。
李九玄太手一挥..直接将这块石头取了出来。
这块石头表面呈现裂纹。单纯从卖相上来看的话。两人挑选的石头不相上下，都是十分的难看，。
“不是吧?他怎么也挑选P一块儿不可能出东西的石头。，
“今天这俩人到底都怎么了2难道都傻了吗?”
终于有人忍不住惊呼。但是其中也有眼界高明之辈。
“呵呵，看来这两人是想通过两块废料来对决了。”
“说实话这里大多数都是废了，除了废料。估计他们也没有别的东西可挑了。”
看到李力玄同样选定了石头一旁的独孤鼎直接曲指一弹
二道金色的光芒从其右手之中而去，直接击打在了石料之上。
咔嚀!
只听一声龟裂之声响起。只见一块拳头大小的黑色石头出现在众人眼前。
这是一块儿黑曜石，通体呈现黑色，其价值足足有1000斤的源石。_
平心而论这已经算是独孤鼎
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

实力的很强体现了。
周围的人还没有来得及惊叹之间-旁的李九玄同样直接出手。
哗啦!
李九玄面前的那块石头突然崩裂四散。
最终心留下了一块巨大的火红色石头，这同样是一块儿价值100斤左右的源石。
看到这里的时候.，独孤鼎终于静静的看了_眼李九玄。
能够从一堆废事之中挑出价值如此之高的石头，李久玄的实力已经得到了他的承认。
于是众人一同向着下一处地方走去。
后方众人的议论之声纷纷来，
“这他妈的简直是白捡呀.”
“我要是有这手段，又怎么会在这里看他们2”
“不知道我能否拜入古老世家学习源术。”
众人很清楚，这两人都是各自有着师承的。能够达到今天的地步。背后的传承绝对起到了十分大的作用。
王侯将相宁有种书?
既然李九玄两A能够达到此等手段，他们为何不能达到差距的3不过是一个传承罢了
“据说前段时间有源术世家在招人，不如我们过去试一E了
说着一群人便直接高时候你并不能说去
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

就是没有丝毫可能他们这一，毕意大道无情.,天道无有可能发生。而这家赌石房的人则是默
自从李九玄和独孤鼎选定赌斗地方的时候。无论
他们就已经知道他们今日都一定会亏本的。
毕竟两人都是眼界高名1挑选
辈_无论西人胜负，他们购买
的石头的价值一定是高于
的价格。而去宣传
吧。就当是我们在圣城做
的。”的说
道做的
心理安慰。在此_
处5.2开出价值士分高的也将
西的话那么这里的名声专。
会得到一个很大程度的宣战吧尼!
⊥此等盛世千年难得二贝候可观众
绝对不能缺少了我们这些会少
。不然这件事情的乐趣就
了许多。”的看微挥
了眼前这这些人一眼，微
了挥手。恩戴
德之身之中走了进去。不想冲进
食疗的话，是绝对不可能
去的。的面忽略
前，这个规则显然已经被!想道做个
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

。既然要做宣传.那我就个小
彻底。我倒要看看你们西西来家伙到底能切出什么好东
⊥.件事
.收藏，推荐、分享L
dachangjin111
aloo.com)原创作品
，尽享阅读的喜悦
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百九十四章 极进蛊惑之心
在这片石园之中只见一个_头发花白的老者静静的垂落在一-棵大树之下。
此老者对于眼前汹涌而来的众A完全视而不见。
想必他也是得到了负责人的通知。;
只能和那日的老尼姑一般同样是在保护这些石为的安全
整片地方大概有100多_块石头。;
每块石头的放置都是十分有趣的，周围有着不少东西映衬着石头。
在日光和周围东西的映衬之下，所有的石头都闪烁着光辉，十分引人注目。
“我们几个老家伙也来了
“哩哩，这次总算是赶上了。”
“这次他们出的东西我老头子包了儿”
上次李九玄切石头的时候_围观的那群老者又一次赶到
这些家伙就像是生皮糖一般，怎么用都用不掉。
李九玄和源术世家传人打赌的消息早就已经传遍了圣城。不少人都在第一时间赶往了此处。
毕竟这两人的手段都很是不错，若是能够提前拿下他们看好的东西的话，此次一定会有着不错的收获。
“老爷27子..可否让依然进去?”
安依然。突然感到声音十分甜美
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的开口询间。
所以此处的老爷子自然不会反对微微点头。
除了安依然之外。，大夏皇子夏天以及他身旁的跟班白衣小尼姑以及别的一些青年才俊同样及时赶到。
这些人都是经历过上次的事情了。因此这次他们都下定了决心要拿下李九玄或者源术世家传人看好的东西。
“哈哈哈.李晓兄弟。这次你看好了东西能不能提前卖给我价格绝对好商量。”
“李兄弟。有这些石头用不用我给你介绍这些东西，我还是挺熟悉的，其中有一些很有价值的东西。我一直都没舍得开。”
听到这些老者的声音。赌石负责人的脸色变了变。
眼前的这些老者，他自然都十分熟悉。他们说的话确实有几分道理。
“一群老东西吃饱了撑的.
.负责任，暗暗诅咒一声，继续面无表情的看着眼前的众\。
他已经可以预料到他们一直珍藏的东西被开出来了。
就是他此刻的心情也是十分激动的。因为他也有-些看好的石头，但是却因为不敢赌
-直没有开。
这次若是能够借助西人之手开出石头来，也算是对一直以来遗憾的一个弥
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

补，。
李九玄则是对着众人微微点头感谢2切
李九玄向前走去，发现了二株柳树下方一块磨盘大小的石头。
这块石头的表面有着痘痘-真灵气息环绕很是不一般最关键的是，若是仔细观察的话。还可以觉察到丝丝龙气。
龙气代表的意义实在是太多了。但是无论如何，只要能够让龙气滋生的东西一定不简自。
更为关键的是。这块石头的头部位置完全就是一z个龙头
看着这-块儿石头李九玄吃惊不已。
“怎么样，小兄弟这块儿L石头挺不错的吧?这可是一个放置了500多年的石头e”
“所有人都能看出这块石头的不简单。但是却并没有任何人敢开它。”
“对呀，小兄弟，L这块儿石头的价格乃是10万丘源。不知道你是不是敢亲自尝试一番2”
有一些老者忍不住在一旁.蛊惑道。,
对于这块石头他们早就已经看准了，但是却因为价格太过于昂贵而不敢轻易尝试a吧。”李九玄最终还是开口说直。
“我说小兄弟你就别犹豫了，这块石头真的挺不错的。我们这群老家伙都看中了它。”还有人不肯死心，不断
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

地鼓或者李九玄。要慢慢来。”李九玄轻声开口
而另外一边也有一些老者在向独孤鼎介绍的这些奇珍异ie
“李太哥，你看那边儿那块石头怎么样?_”周墨水突然开口说道。
只见在他们的面前有一块儿如同扇见一般的石为。
这块石头之上散发着淡淡的仙光，石头通体呈现白色。圣洁的意味显露无穷。
“小兄弟，这块石头也挺不错的，这块石头价值才8万元，比刚才那块儿还便宜呢。
“小兄弟要是不满意的话你看看这块儿石头。”
只见有老者指着不远处的一片草地。
这片草地之中一块儿桌面太小的石头孤零零地摆放在原也。
“这块石头叫做万江石。
“这块儿石头的表面有着各种水绞路，.有人仔细研究过发现。这些纹路竟然和当时的许多大江大河相对应e”
“其玄妙之处让众人全不敢轻易尝试。”
一旁的周墨水却是直接开口说道，。“这有什么有人直接拿去刻印不就好了。说不定这块石头之上的纹路也是有人刻.出来的。”
李九玄仔仔细细的站在面前观察着。
只见这
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

块儿石头之上的各种纹路浑然天成没有任何一丝人为雕刻的痕迹。647_
最关键的是，这块儿石头给人一种十分灵动的感觉，但是下一刻又转回了十分磅礴的感觉。
就好像是这块石头完全是一个生灵，它的形态不宜不断地转变着e
“这块石头我还是有些看不准，再转一转吧。”李九玄直接开口说道e
“小兄弟还真是沉得住气_你可要看仔细点J..这边儿还有另一个石头。”有老者毫不放弃,继续给李九玄介绍着
只见老者指着这块石头通体呈现一个人形。
“又是一块儿人形石头吗2.”李九玄下意识的开口嘀咕
之前的时候，李九玄就在人形石头中开出了不者神药。
这次看着面前的人形石头觉得十分亲切。
另外仔细观察之下.可以在这块石头之中发现丝丝玄妙意味。
突然李九玄意识的回头看了一眼。
他从这块石头之中感觉到了安逸然身上给他的那种诱惑
就好像出现在他面前的不是-块石头，而是一位绝代佳人。
“小兄弟L你的感觉没有错、有人推测这里面可能有一名上古时代存活下来的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

绝代佳人。”有老者眼神狂热的开口说道。
这个说法倒并不是十分突
!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百九十五章 奇妙手法
一一直以来就有人在传着这样的说法e
不少元素高超的人看过这些石料之后，都得出了不同的看法。
让李九玄觉得十分无奈的是他已经看过了好几块石头，但是却不能够看透任何一块。
冥冥之中有一种感觉告诉他。若是他错过这些石头的话。将会抱憾终身。但是他下意识的感觉这些石头是一个个大恼。
赌石本来就是一-个赌博的过程，并不能够从表面上的各种意向来判断内部的价值。
若是完全可以通过表面判断内在价值的话，那么这个行业就不会让人十分狂热了。
“老弟就来这块儿绝代佳人石头把我们都看好她说不定能给你切出一尊美▲来呢。
有一些为老不尊的老者在开口蛊惑着e
“你们说有没有可能切出上古之时圣地的那些圣女呢?
“你别说。我觉得还真有可能。若是能够切出圣女来的话，正好高小兄弟可以收入房.中。”
“李小兄弟你就别犹豫了L这种圣女可是可遇而不可求的。”宝，自然不可能如此轻易的被李九玄参透。
此处天地之间万花齐放。郁郁葱葱的股数点缀在其中。给人一种十分厚重的感觉。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

随处可以听见的鸟群名叫之声。更是让人的心灵如同被洗涤一番。
此刻的独孤萧同样皱着眉头在各处石块之间穿行。
这是他第一次来到此处赌石坊，他第一次感觉到他以往学的一切知识毫无用处。
他任何一块石头都看不穿.但是心中却明明有一种感觉告诉他这些石头任何-:块儿都是非常珍贵。
他从来没有想过他和李九玄之间的赌斗竟然会在圣城之中如此引人注目。
直到此刻的时候他已经骑虎难下了。
无论如何.他都必须赢家族的两面不可能被他丢掉。
守护此处的老者对眼前的一一切充耳不闻，只是静静地观看着两个石头的年轻人e
除了在两人身旁不断聒噪和透惑的老者之外，也有一些老人在来到此外之后就静静的打坐。等待着最终结果的出现
赌石的人往往都是心智十分坚定的，他们认定的事情就一-定会去做，因此旁人无论怎么蛊惑也，是没用的。
围绕在两人身旁的老者又何尝不知道这一点，他们只不过是不忍心就这样错过这种盛世罢了e
两人绕行此处以前之后最终都选中了石头，不却并没有说
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

出来。
“此树的石头非常神异。但是难不保有着充数之辈.。
“因此若是真正的宝物的话，除了输掉切开右料的花销之外还要输掉手中的宝物你觉得如何?”
独孤鼎突然开口提议道。
“没问题。”李九玄同样毫不在意的轻轻点头。
接着两人便向不同的方向走过去。
周围的大夏皇子等人纷纷屏住了呼吸，十分紧张的看着李力玄两人。
还有一些老者则:是亦步亦趋的跟随着两人想要看两人最终会选择什么石头。
独孤鼎率先动手sL他的右手完全呈现金黄之色，开始在他看中了一些石头表面不断地点着。
最终这些石头全部变为金黄色。
众人十分惊叹的看着周围的这些石头。
变为金黄色的石为，给人一种十分奇特的感觉.，好像里面有任何东西都能被看穿-.般
但是这些石头那不完全都是一片金色。
或许独孤鼎自己能够清晰地分辨里面的东西。
“此人是不是神源师的传人里”
“我在百余年之前见过这种手段，当时那名大师出手同样是这般景象。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“估计也，只是个传人罢了
当年的神师出手。任何石头在他面前都无所遁形。！'
“不过就算是这样。此人的实力也算是很不错了。”
众人对于独孤鼎出手之间造成的这种印象十分的惊叹s
许多人都对独孤最升起了强烈的拉拢之心死人的出手_实在是让人有些震惊。
和独孤鼎这边的热闹相比.李九玄却是身姿轻盈地穿梭在各个石头之间，他周围的人都是屏住呼吸。静静地等待着他最终的选择。
独孤鼎最终将手搭在了龙首石之上。
这块石头表面依旧有着强烈的龙气在不断环绕着。
周围的不少人急忙凑了过去这块石头算是他们长久以来的心病了。
若不是因为舍不得数百年来的积累的话.他们早就将这块石头打开了。
安依然这个女人同样眼前一-亮，身姿轻盈地飘了过去。
若是这块石头之中出现东西的话，所有人都会开始剧烈的抢夺。
当然前提是独孤鼎此人愿意出手里面的东西e
独孤鼎金色的右手开始不断地在石头之上点着。
一共点了太约3000下
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

这块石头任何一处位置通体呈现了金黄色，而独孤鼎整体也开始呈现一片金色。
两相呼应。金色的光芒仿佛成为了两人之间的连结点。
渐渐地周围人发出了阵阵惊呼之声。
只见独孤鼎整个人仿佛和石头连成了一个整体一般，连呼吸都相互交印着。
“「这到底是什么妙术2难道他想要和石头化为整体?来看清楚石头的虚实吗?”
“源术世家的传人果然名不虚传。”
众人都是第一-次见到这种手(得了的)段。-般源术世家的传人是很少在众人的面前展现这些手段的。
哗啦啦!
只见独孤鼎缓缓地张开的双手。手中出现了一座金色的小塔。
金色的小塔开始缓缓的向着龙首石之中融合而去。
最终这尊小塔彻底的消失在了石头之中。
“什么?难道他是将宝物.融入了这块石头之中吗仁?”
“这样难道不会破坏这块石头吗?”
周围有人惊呼出声。
“非也非也，这是一种法K。宝塔完全都是虚拟之物.自然不会破坏石头了。”
一旁的周墨水整个A都
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

有些紧张.实在是眼前的独孤鼎出手之间异象太强烈了。
看上去独孤鼎整个人好像已经深有把握.而不像是李九玄一般依旧在那边飘荡着，好似依旧没有最终下定进心。_
!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百九十六章 真龙的痕迹
“独孤家的传人确实手段不凡。”
“估计这块石头的谜底马上就要被揭开了。”
独孤鼎面前的龙首石已经彻底变得晶莹剔透，石头之中出现了一丝丝若有若无的痕迹
突然龙首实质上开始绽放出耀眼的光芒。所有人都下意识的偏过了头。唰儿
“天呐」龙那难道是一条龙吗?”
看到这-幕的众人纷纷惊叫出声。
只见石头的表皮下面隐隐可以看见一条龙形生物在缓缓游动。
一股合皇的威严开始席卷全场，众人忍不住倒退三步。
“石料之中分印着:条神龙。”
“这难道就是龙首石之下真正的秘密吗?”
此方圣地的负责人脸色大变。他们早就已经找过高人查探过这些留下来的史料了，但.是没想到还是遗漏了这样的奇念。
安逸然以及大夏皇子等人都是急忙凑了上去。纷纷仔仔细细地开始观察龙首石。
以前发生在李九玄身上的事情开始重演。许多大势力的人暗中向着独孤鼎传音.想要购买这石料。
“难道真的像210传闻_中那般直龙，全部都是由天地孕育而生，而原源石本来就是天地的结
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

晶。”
“这就不知道了.但是这块石料的价值绝对是不可估量
“源术世家的传人就是厉害.不知道我们能不能走上这条道路。”
“就是，我若是有这本事的话，日后的修炼资源自然是是分毫不愁了。”
周围不少的人眼神火热的盯着这块石料。恨不得取而代之。
独孤鼎身上的金光慢慢散去，整块石料之上的金色也开始缓缓的消散而去。
石为之上的所有意向全部消失，看起来就像是一块平平谈淡的石料，但是在场的众人并没有任何人敢于轻视它。
“这就是我选定的石料。”独孤鼎脸色淡然的开口说道
独孤鼎已经用事实证明了他世家传人的身份，也证明了他无上的手段，在场的介人自然不会对他有丝毫的怀疑和猜则。
甚至于有不少人在方才的过程中，通过蛛丝马迹判定独孤鼎有着成为-(ciad).名差多神源师的可能性。
神源师乃是整个天陆都十分追捧的人物。
对于这种人来说。,任何的修炼资源都是很难扛动她的.阜镜他可以通过赌石的途径获得无数的资源来购买他需要的东西。
而且每一个神源师他的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

修为都是非常的高深，毕竟不缺修炼资源。
周墨水脸色十分苦涩的太叫，“怪不得这个小白脸十分嚣张。原来真的有一些手段。
“天呐，这次我的资产总不会再缩水吧?”
周墨水的样子引得固围的众人大笑不已。
不用说是周墨水了。李九玄也感觉到了非常重的压办。
独孤鼎挑选了此处价值十分昂贵的一块石料。并且开出了十分珍贵的物品。因此李九玄也，只能挑选此处的十块，并.且价值-定要高于他。
这种事情本来就是充满了十分不定的几率..因此李九玄一-定要确保万无一失，2需要仔细的查探周边的石料。
石料厂之中郁郁葱葱的古树枝上充满着神秘的光芒.在这一刻场中的所有人都开始屏住呼吸。仔细的观察李九玄的
此刻剩下的一些石料只有刚才旁边围观的老者企绍过的几种石料了。.其余的就算是里面有着宝物，但是价值也是远远比不上这尊龙形生物的。
李九玄走在了刻着天下河流纹路路的巨石身旁。
巨石给他一种十分神秘的感觉，似乎里面有着和天下河流有关的各种东西。
水分乃是万物之源，而这块石料且
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

前表现出来的所有现状全部都象征着水流之王。
这让李九玄对其刮月相看
“小兄弟你其实已经没得选了，不如你就选这几块的其中二块川就好了。”一旁的一名老者出声开口劝说道。
“方才的源术世家传人已经选了龙首石，你若是想渗出他的话，也只能选择这几块儿了。”
“我们刚才可是从他的石头里面看到了龙形若是真的切除_条幼年时期的直龙的话你想要比过他简直是太难了。”
李力玄没有在意周围人的看法，仔细的观摩着眼前的这块石头。
最终他还是放弃了这块水流石，走向了一旁的绝代佳人石料。
这块石料同样是-z块儿人形石料，而且总是给人一种十分魅惑妖艳的感觉。
一旁的张明几人看到了李九玄的现状，直接出言开口嘲讽。_“我说你是不是选不出石头来了。像你这种乡野陋术于脆就直接认输好了。”
“独孤兄可是根正苗红的.世家传人，尤其是你这种乡下来的人能够比得过的。”
一旁的张重也是突然冷笑着开口道，“真是可等，区区一日井底之蛙也想跟独孤兄比。”
二旁的周墨水突然开口呵斥道，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“聒噪闭嘴L.两个跳梁小丑还在这里耀武扬威不过是他人的一条狗罢了。”
“你!”张明两人顿时脸色僵硬，死死地盯着周墨水。
从现在的情况来看.他们两人的确是独孤鼎的跟班。但是依附王强者一直就是修仙之路的规则。
在弱小期若是没有靠山的话，根本就不可能成长起来。
因此寻找更厉害的人作为一-负者，这群人自然是十分的熟悉。
还没有切开石头进行正式的笔试。2双方已经火药味十足周围的人看得十分热闹s
看到自己的跟班吃了瘪独孤鼎十分冷漠的开口道，“不用说了。事情都已经走到了这一步了他只不过是不见棺材不落泪罢了e”
“既然他喜欢大出血，那么我们多给他几分钟准备的时间又如何?”
李九玄闻言轻轻转过头来开口道，“你真的以为你家里的长辈没有来过，这里没有看过这块石料吗?”
“你真的以为方本你弄出来的意向是第一-次出现在这世间吗?你难道就没有想过他们为什么没有挑这块石料吗?”
此言一出场中顿时寂静无K。
李九玄的话让众人顿时思绪纷纷。，
.
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

⊥
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百九十七章 无情的嘲讽
独孤鼎虽然是二名技术十分高超的人。但是他的世家中-定有比其更加厉害的人。
这块石料若:是能够成功被切开，并且拿到里面的宝物的话，一定会拿到很名的资源。
既然如此一定有不少的大师已经来过此地。并且观察过此地的石料了。
既然他们最终都没有选择这块石料，只能说明这块石料有太多的不可确定性。
打若是独孤鼎的长辈来过并且最终没有挑选这块石头事情就有些玩味了。
“哼!这世界上的事情每-天都在发生着极大的变化，都这么长时间过去了你哪知道里面县体发生了仕么样什么样的变化?”独孤鼎并不露怯
离酒泉轻轻摇摇头，并没有继续和独孤鼎争论，,而是离开了绝代佳人石。最终来到了一块形态十分奇异的且石面前
这块巨石表面长得像一尊古朴的瑟，而且在你靠近他五米之后，就会在你的心灵深处出现一-阵阵t分美妙的音乐。
只要有任何生灵靠近他的.五米之处，在50米之处所有的生灵都会听到一股美妙的声音。
这种事情让李九玄很轻易.的就联想到了森林之中强大的野兽。
这种野兽会再有森林入侵他
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的领地。之后发出警告之意警告的区域自然是七分广太勺。哗上
李九玄的右手食指突然变成了紫色，一道紫光直接冲射而出，射向了这块石料。
“这是什么招数，怎么看像是在打架一样。”
“难道说此人想要跟面前的这块石料交手一次吗?”
“不对。这种手法我之前好像见过，此招名为源天指、能够洞穿一切接触到的东西e
“难道说他想用此招来探查这块石料里面的东西吗?”
更多的人则是关注到了这一技法的珍贵之处。
此招可以在瞬息之间射穿面前的任何东西，哪怕是身披战里的敌人。
面且此物可以破险-切封印_直接将其作用在敌人身上
除非此人的战力要远远强于李九玄，否则的话对于这-招防不胜防。
老一辈的人都十分震惊的看着眼前的这一幕..一旁的太夏皇子但年轻一辈的人节，同样心中情绪如同调料瓶..翻倒-般五味杂陈e
仅仅凭借这一招，,李九玄的自身实力就值得他们重视了
大夏皇子身旁的白衣小尼姑暗卓傳商道，“哥哥这段技法是怎么流传出去的2.我记得不是.”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

大复鼻子夏天直接开口阻断了白衣小尼姑的话:“禁声。这件事情我们回去之后再说
就在李力玄出探之后，天地之间响起了某种奇异的声音仿佛天道在与之共鸣。
面前的石头之上更是弹射出了道道音乐的痕迹.不断地向周围的人波及而去e
唰儿
此方石料厂的守卫者急忙睁开了眼睛，身上猛然爆发出-股仿佛神灵一般的气息.席卷全场。
众人尽皆有些畏惧的看了此人一眼。
“这就是我要选的石头。”李九玄轻声说道e
李九玄铿锵有力的声音在此方天地不断的回转者众人皆是小中一惊。
就在李力玄说出要选这块石头的时候，面前的石头之中传来了一股欢喜跳跃的情绪。
顿时他的脸色变得十分惊奇，心中略微有些犹豫.不知是否要继续选眼前的这块石头
“这是成精了吗2”李九玄十分无语。
最终他还是决定继续选定此石。
种种神异之象也被固围的众人看见，各方大势力纷纷暗中向着李九玄传音。
“小兄弟这块石为我们要了。你完全没有必要冒着极大的风险继续拆解它了。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“李小兄弟你出个价格。我们一-定满足你的要求。”
“李小哥，老朽看着这块石头已经许久了。这次想要倾尽家产买下它。还往小哥成全
对于种种传音之声李九玄纷纷没有理会。
周围一些普通正常的观众则是议论纷纷。
-“你们说这块石料之中到底会结出什么东西来2难道会切除一部全新的经书吗?就是说某个圣地的传承法门就是从一块石料之中切出来a”
.求鲜花
“这谁知道L不过我觉得有可能是一种乐器，毕竟这印象和音乐方面的联系实在是太多了。”
周围的不少老人推断这次切除的东西-一定会再一次震惊圣城之内的所有人。
“李小哥真的不打算卖给老朽嘛，老朽会给你满意的报酬的。”
“切吧，.快切吧。”
“我们已经等不及了。赶紧把它切开吧。”
周围的人早就已经迫不及待的想要看这两块石料之中到底有什么珍稀物品出现。
而此方石料的负责人的脸色十分的难看.这两块石料实在是太珍贵了，没想到竟然就这样被外人拿走了。
虽然他们也得到了十分昂贵的基
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

本价格，但是这对于里面物品的来说完全不值一提。
毕竟里面出现的东西可能是能够让他们的势力一直传承下去的宝物。
“呵呵，这有什么可得意的。一会儿切出来的东西还不是我们的。”张明继续开始嘲
“没错，这就是在给独孤兄送大礼，独孤兄正好能够用.上这份礼，算你小子识相。”
周墨水冷冷的瞪了面前的几人一眼，直接开口说道，“切石头吧，不用理会他们了。
现在事情最关键的地方就是双方最终到底能够切出什么东西来.两者之间的价值谁更加高一些。
在继续进行口舌之利没有任何的好外和意义。
看到最期待的一幕要来了_场中的众人顿时安静下来。紧紧的盯着面前的两块石头。
“你先来吧。”李九玄轻声开口说道。
一旁的独孤鼎确实并没有开口说话，只是静静地从空间戒指之中拿出了一柄五颜六色的匕首。
接着李九玄右手在这柄匕首之上轻轻-撮、最终这柄匕首之上分离出来了土几.把小上1。
独孤鼎的身上开始出现了道道金光，接着他从中抽出了一把红色的刀，狠狠的砍在了面前的石料龙角之上入o_
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百九十八章 一条真龙
他的第一一脚砍在了龙首部位，并没有任何的东西出现。
接着独孤鼎上是下定的决
-般，开始行动的速度越来越快。他的第二脚砍在了龙首部位。并没有任何的东西出现
接着独孤鼎上是定的决)一-般，开始行动的速度越来越快。
一刀刀的不断砍在面前这块石料之上。整个人完全陷入了一种十分玄妙的节奏之中。
此刻的独孤鼎。周围一片片的石料不断地飞舞着，最终掉落在地面之上。整个人却是用一种士分奇妙的轨迹在抖动着身体.好像整个人已经融入了勉强这块石料的节奏之中。
所有人都静静的屏住了呼吸，不敢打扰独孤鼎。
独孤鼎则是全神贯对，不断地挥动着手中的上首，将面前的石料“八九土”进行肢解
时间在-一分-秒的过去。这块石料的体积也在不断的减l...里面龙翔的痕迹再次出现
众人纷纷且不转睛的盯着面前的这块石料。而些处也形成了场中绝对的焦点。嗷L
一道响声出现.只听龙吟之声突然出现在场中.道道的容器喷涌而出。
面独孤鼎手中的上首则是在空中滴溜溜的旋转着、好似
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

再畏惧着什么。
“快看这些溢出来的这些东西是龙气。”
有人开口惊呼。
容器开始向着四周扩散而去，席卷整个场中。
独孤鼎手中的动作继续加去，.周边的一块块石料继续不断地跌落地面之上L纷纷扬扬的白色石料就像是雪花-船。
“我说你们就放弃吧..无论你们怎么努力也不可能比过独孤兄的。”
“独孤兄这次赢定了。龙形生物-定十分珍贵。”
张明突然开口嘲讽道。叮L
只听周围发出了一道清响面前的这块磨盘大小的龙首饰终于被彻底切开了最终出现在众人面前的是一-z块方方正正的玉石。
“这-这是什么东西?
“为什么龙形生物最终会留下这样的东西?”
周围有人十分不解的开口说道。
只见此刻的独孤鼎嘴鱼微微上扬，双手夹起了一脸匕首轻轻挥动。嗤上
只见上首直接插向了这块方方正正的玉石。
玉石应声而碎。最终里面露出了一块儿颜色的玉石。
作为众人顿时-惊..纷纷忍不住开口议论。
“这一m这难道是传说中
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的龙珠吗?”.
“这一定是龙珠不然此物怎么可能储存这么多的容器了”
“难道这里面有-条真龙在孕育嘛?传说电直龙就是这样诞牛的。”
众人都十分激动的盯着面前的龙珠。
眼前的东西可能孕育着一条真龙。这绝对是-则惊天消。
“天呐..没想到今天竟然能看着:尊神龙出世。”
“此物的价值到底是多少?简直是不可估量呀」，”
周围的人顿时激动的面红耳赤。
就连一旁的大夏皇子几人也是按耐不住心情..凌近了观察面前的这龙珠。
而李力玄只是轻轻的瞟了眼独孤鼎面前的东西，接着里就像手中黑色光芒一闪..-道寸长的黑色小剑出现在面前
“这就是那天切出来的龙纹黑金。”
“他难道要用这瓶小剑来切割石料吗?”
“这也他妈太胡来了吧。
众人十分无奈的看着面前的李力玄手中的黑色小剑不断的挥舞着，而一块块石皮同样不断地跌落在地面之上e
“究显摆，我看他一会儿还有什么底气在这里耀武扬威”张明冷笑着开口嘲讽。
李九玄拿出
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

这草剑来切害石料自然不是为了炫耀._上次切出了龙纹黑金剑。若不是他后退的及时的话就被洞穿了。
有了上一次的教训。这一次自然得小心谨慎:-些。
同一时间，李九玄手中的紫色食指同样不断发出紫色的光芒。
在紫色光芒的指引之下面前的石料不断地被肢解。
“这里面到底是什么东西?真的能够比龙珠还珍贵吗?
“我觉得不太可能。那可是一尊真正的神龙啊，”
“神龙乃是天地间最珍贵的物种之一。其价值无量。”
此方石料厂的守护者，神.秘的老者挥手撑起了一道光幕他害怕史料之中的东西遁离比处，轰」
只见-道闷雷之声响起。最终石料的内部真实面且暴露在众人面前。
只见一个晶莹剔透的拇指长虫出现在众人面前e
此物并不会动，李九玄试探着将其捉在手中，些物并没有任何反抗之心。
而天地之间的玄妙音乐之声早就消失了。所有的目光都聚集在了李九玄手中。
看着李力玄手中的东西张明等人顿时大笑出声a
“真是好笑啊、拿着一条虫子。想要跟一条真龙比吗?
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“我看独孤兄就是天上的真龙，而你最多像是毛中的这条虫子，地上的吧中。”
独孤鼎的一群跟班不断地朝讽着。
突然发现周围的人用一种十分奇异的眼神看着他们，张明几人的脸色顿时凝固了。
一旁的周墨水则是声音平淡的说道，“可笑吗?上次的龙纹黑金剑就是这样出现的.我看你才是最可笑的那个。”
“连最基本的常识都不知道。还在这里叫个不停，真是惹人生厌。”
周墨水的声音虽然十分平静。但是却让张明几人脸上烧的发红。
“少在这里装模作样，那你现在让倒是i此物现出原形呀上”
“难道你真的3.2要说_这么一条小虫子比独孤兄手中的蒸笼都要珍贵吗?”
张重气急败坏的开口嘲讽
李九玄和独孤鼎两人纷纷将手中的东西放在了半空之中
他们两人心中都-士分清楚_若是想要真正比较此物的价值，必须将眼前的这两样东西切开。
“还是你先来吧。”林九玄说道。
读过点继续听从离酒泉的建议，并没有任何想要反驳的意思。拿着手中的匕首向着龙珠走去。
只
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

见李九玄小心翼翼的将手中的匕首扔向了龙珠。
顿时龙珠应声而碎。轰L
一股强大的气息直冲云霄。让众人胆寒不已。
“这就是真龙吗真龙的气息果然恐怖。”
!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第一百九十九章 惋惜不以
“我怎么看到了二z条真龙?”
“我终于看到了活着的龙族。”
场中的众人太呼小叫着。十分震惊的看着面前半空中这条漂浮着的生物。
只见在众人的面前有一条大约三米长的龙形生物在不断的飞舞着，身上道道龙威向着四周席卷，让众人莫名变得有些畏惧。;
一旁有老者观察此刻的形象之后有些惋惜的开口道。
“不对。这只是一道金纯至极的容器，并没有任何的真实物体存在。”
“天呐，没想到这只是一股精气，有了龙形但并不是真龙所在。”
“真是太可惜了.，若是这块石料再等上个数千年数万年再开启的话。里面说不定真的会出来一条真龙。”
“此物该有一劫啊_”
雅丽高明之辈都看出了这块石料本来就是在孕育-条真它只不过却被独孤鼎提前打开了。
张重和张明等人脸上满是不可置信之色.开口道。_“这怎么可能2独孤兄的技术怎么可能会失误?”
“难道今天的事情就只能走到这一步了吗?”
周墨水的29脸上则是满是笑容.毫不犹豫的开口大笑道。“我让你们在得意，这下我看
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

你们怎么收场。”
_“真是可惜了，有一句古话叫做真龙不临世，若是此方世界是真正的仙界的话，这条真龙说不定能够借此机会直接诞生。”
石料厂的守护者开口说了这样-包话便继续闭上了眼睛
众人都被证明老者的话惊呆了。纷纷转头看去。
这名老者穿着一砻灰色的长袍。看上去就像-个凡人一般，但是在场的众人却不敢轻见。
若是此人真的是-一个凡人的话，怎么可能出现在这里?
的龙气在半空电朝修炼的本来就是为来促进
说绝对能够起到十分大的
作用。炼一可以
些-直不能完成的秘书，
让他的实力再上一个台阶分羡
慕的眼神看着他。了。的眼
”安依然用一种十分复杂
，神看了他一眼e寞的说什
点了点头，并没有开C买了1
了一块石料。最终却只袁受打
万。这件事情确实让他大
击。九玄了过来切石料了。众人急忙走
去毫的
迟疑，直接动手。那道
虫子
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的身影切去。声响京。
彻场中，众人顿时有些震始出人忍
现了道道靡靡之音，让分
不住开始沉沦。哇。
真是太可惜了。”分苍众人
老的声音嘀咕道，但场[
确实没有一个人察觉e1无影
无踪。之后出现
有一个鸽蛋太小的五不
在场中。L.芒。
里面透露着道道玄妙的光是一护者
件错落凡尘的宝贝。”守大。
老头儿有些惋惜的摇了摇这到九玄
底是什么东西，一旁的李
急忙开口询间。底是
什么东西?”-丝是太
怀念之情，开口道，“真属于
可惜了。这是一件本应该做假
仙界的宝贝，他的名字叫
仙。”。只是出不过并没有进化完全。若成为
现在仙界中的话，他将会
一方势力的无上传承至宝完全无用
都没有成形，自然是一个
之物了。”价值估量
来看的话。此物价值不可
。都是
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

士分碗惜的摇摇头。滋润续进
她的话，此物是否可以组
化下去?”有人开口问道有想续开
过。”老者微微摇头，继仙存
口道，“不过此方世界连仙气
不存在都不知道，又何谈
呢?.’存在人得
仙界的话，此物被仙界的保存
知，怎么可能让你们继续
下去。”往就
代表着真理。强大I可能
的话，此等宝物绝对是不
保留下去的。丝遗掌心
憾之情.直接将此物拓展
之中，慢慢收入囊中e化完说都
全的话，对于任何势力来
是一件价值不可287估量
东西。东西干那
同样让众人大失所望、等
么多源石都扛了水漂e西妙为我
依十分的感兴趣。一定要抱着
留下哦。”安妙怡不知道传音
什么样的念头，直接开C道，着让
她想要此物，难道是她有
此屋还原的方法吗?有答叹着。
看着场
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

中的李九玄和独孤了本
钱。一刻
你有可能在切开石料的那彻底
彻底倾家荡产。也有可能
身家数倍。刺激
感让众人-直欲罢不能。样的了-买卖，看来他们早就看透
切。”出了是好
什么、他们都有的赚，真
算计。”怎么
可能一直屹立不倒到现在人仿起起
佛坐过业车-一般。不断的
落落、上上下下很是刺激孤鼎.同
的身影继续向着四周散去
时奔向了各自的目标。件事
-收藏、推荐、分享l
dachangjin111
aloo.com)原创作品
，尽享阅读的喜悦」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第二百章 新的目标
李九玄和独孤鼎没有丝毫犹豫，直接迪下了别的目标。
这座石料厂之中有着不少的珍惜目标，虽然他们没有第-次就选到真正有价值的东西L但是此刻也为他们拍出了一两个目标。
之后他们心中有着十足的把握，下一次一定能够切出珍。
李九玄最终还是选择了绝代佳人石，而独孤鼎则是来到了那块儿天下水流纹路石头的面前。
李九玄直接扔出了15万源。买下了面前的时候的这块绝代佳人石。
方本的时候，他对这个石头就有些拿捏不定.两厢比较之后最终还是选择了那块儿石k。
这到此刻他心中终于确定这块儿绝代佳人时，才是他真正的目标。
“我以独孤家第一传人的身份，在此做下承诺。2无论我这次的选择是否能够得到足够的生活，三日之内一定会将购买此石料的源送到此处。”独孤鼎开口说道。
能够说出这样的话，.他的底气很是十足，独孤家族第一传人这个名号也足够让他说出这样的话e
而一旁的众人都是目瞪口呆的看着这两人在抢石头。
“十多万源的石头他们都这么抢吗?这俩人真是怪物。
“真是年
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

轻才俊之中的佼佼者呀，所作所为实在是令人猜不透啊。”
“这恐怕就是真正的天才吧。”
有不少围观的人对两人的做法感到很是惊讶，但也有人从这一方面看到了双方之间的差距。
在修炼一道上真正的天才每一步都走在刀尖上。走在火山口.就是因为他们冒着巨大的危险不断进步，所以才能远超回龄人。
绝代佳人石，体积大概有三米左右，在一群一堆其实中也算是体积较大的。
在李九玄靠近他的时候就能感觉到十分浓郁的魅惑气息向其传来，让人很是不忍将其切开。
而当这次李九玄心中下定进心要将其切开的时候.这块石料反而是给人一种七分圣洁的感觉，似乎切开它就是一种
另外一边的天下水流纹路石料则是静静地立在水流之中_表面的各种水流门路和周围的环境交相呼应，显得气势磅傅。
“他们怎么敢继续切石料的，刚本不是已经赔了那么多了吗”L?”
“独孤家的传人就是厉害”
此刻石料厂的负责人心中更加的淡定了。方才的那一次L他们已经赚了一个钵满盆满说是在切空几块石料的话，他们的收益就更加可观了。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

李九玄两人这一次没有丝毫的犹豫，直接开始切着面前的石料。,
雪白的白色十匹马如漫天雪花一般在周围不断的飞舞。众人看着这一幕.小中都在嫉妒着。
这飞舞的哪里是雪花3完全都是一-份份沉甸甸的资源。
决定了_要切开这块绝代佳人石料之后。李九玄动手没有丝毫的犹豫。
手动的黑金龙纹短剑不断的劈砍着，好像是已经发现了这块石为内里的真正有价值之勿。
那样遗憾的是这两块石头内部依旧空空如也.什么东西都没有切出来e
满地的石粉和漫天的白色石皮雪花好像在炒粉.两人-般长中二z片安静a
看到这一幕两人依旧没有丝毫的犹豫，直接扑向了其余的石料。
最终离酒泉又一次选中了一块儿.宛如一个葫芦-般的石料，有人猜测这块石料里面可能有着一件绝世宝物。其至有可能是传说中的斩仙葫芦s
斩仙葫芦是一件只存在于传说之中，甚至能够上斩先人下斩九幽的宝物。
若是真的可以得到这件宝物的话，任何的损失都是可以接受的。
而独孤鼎选择的石头都是一一块儿宛如猛虎一船的饲料。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

这块石料给人一种十分凶悍危险的感觉。好似面前的白色巨虎时刻准备复活过来。
两人的疯狂之态将周围的众人全部都吓住了。
两次下来两人起码都花了20万斤源。他们竟然毫不犹豫的继续下一块儿实在是有些恐怖如斯。
两人好像是中了魔咒一般对于损耗丝毫不计较，只是一心的想要开出宝物。
“你大哥你怎么了?千万要稳住呀，就算是这样，我们依旧是赚的。你可千万不要着急上火。”周墨水急忙暗中开口传音。
“放心我没事儿L.，我很好根据我们俩的感知浓数、一定有二块儿绝世石头.要是能够切出他来的话。.一切都值了_”李力玄暗中传音道a
张明和张重等人也急忙向独孤定鼎开口询问道，“”JI独孤兄你怎么了?”
而这一次独孤鼎并没有理会这两个家伙，而是继续和子方石料厂的负责人约定欠债之后，立刻开始切石料。
负责人自然不会害怕独孤鼎想要赖账，在千百年来任何想要赖账的人都消失在了这个世界之上，哪怕是独孤鼎的背景很是不一般。
“李太哥不管怎么样你可千万要稳住呀上.”周墨水依旧有些不放心的开口说
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

道。
“放心吧，我一-切都有数
”李九玄开口说了一句，便继续开始疯狂的切石头。
两人在同一时间都感觉到了一丝奇珍异石的气息。
他们俩心中十分的明确、在此方天地一定有一块儿可以让人变得疯狂的石头在等着他l。(诺的的！__他们第一次的且标其实正常情况下是绝对不会出错的。就是被这块石头于f了。他们对于气息的敏感所以才出现了这般情况明。
而此刻的他们并不想再用这种技巧来挑选目标了，完全是依靠的直觉。
到了这种程度。冥冥之中的直觉十分的强大，哪怕是再珍贵的东西也无法于拢他们的判断力。
无论怎么样这种东西竟然能够干扰他们的判断力可以想象它的珍贵程度有多么的可怕
若是能够将此物切出来。任何一切的损失都将会不复存。
“这两个人绝对是疯了。
“今天到底发生了什么事情?这两人怎么会如此不计代价2”
就算是传承久远的大夏皇子夏天和姜家传人姜飞扬等人依旧十分惊讶，无法理解。_
-!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第二百零一章 他们都疯了
就算是他们各自的家族传承久远也无法接受如此之巨大的损失，关键是他们一直以来都没有收获任何东西。
“这场对决果然令人期待。就是不知道最后的胜出者会是谁。”
安依然美目十分动人，紧紧的盯着面前的两人。
一旁的白色小尼姑则是十分不解的忽闪着两颗太眼睛。
此地有老一辈的人似平察觉到了一不对劲。
“难道说他们在这里发现了石王的痕迹吗?”
“不会吧。这种东西怎么可能会出现在这里?”
“真正的失望之中可以切出大地保姆，甚至是真正的天地孕育而生的种族。”
“若是真的可以切除这种东西来的话是微乎其微。”
周围的一群老者脸色都改变了，似乎也想要加入到这场盛宴之中来。
但是另外一边的李九玄和独孤鼎面前的石头却依旧空空也，一地的白色石皮让他们终于放下了想要加入进去的决
李九玄没有丝毫的犹豫。直接扑向了另外一块石头。
那块石头的价格依旧是十多万斤源。这样-来。,他前些日子赚到167的所有资源几_乎都被花了个精光。
独孤鼎同样
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

是做出了选择另外一块珍贵的石为也被其选定了。
“今日的事情足以进入圣城的史册，真是让人胆战心惊。”
“两人的名字也将会彻底被众人铭记。无论他们最终是否能够成功。”
“源术世家的传人都这么疯犴吗?，”
周围的人看着李九玄两人十分疯狂的样子。心中完全不能理解。
就算是什么石王的名头被人说了出来，众人依旧无法接壳。
作为一个想要出售自己商品的商人来说，什么噱头都可以说出来，更何况是区区石王了，哪怕什么神石仙石被说出来也是有可能的。
“惊世豪赌这绝对是令人胆战心惊的博弈呀!,”
“真是两个胆大的小子!
而独孤鼎最终选定的一块石料名为神日。
任何靠近这块石头人就能够感觉到丝丝灼热的气息..似乎有二轮太阳立在众人面前。
众人能够从这块石头的表面(cibf)看到一丝丝玄__妙的光苦在不断的流动着，好似堂面蕴含着奇珍。
独孤鼎依旧没有丝毫的犹豫，直接挥动了手中的匕首’白花花的石皮在不断的飞舞着仿佛又一次飘动起雪花。
:而这
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

块天价奇石也在不断的缩小着轰L
突然之间一道白色的光芒冲天而起。直接将九霄之上都照亮，此地的一片湖泊则是被映成了一z片晶莹之色。
璀璨的光芒映照在众人的面孔之上。神圣的气息席卷全场，所有人都感觉想吃了一套十全大补丸-:般，全身无比通
“刚才接触了什么东西3难道是一一种神物吗?”
“无价之宝，绝对是无价之宝啊!”
这一刻众人全部都彻底变得疯狂了，这东西显露出来的踪迹实在是太惊人了e
这是刚刚动刀罢这家伙透露出来的神芒竟然让全场为之震惊。
此刻的独孤鼎深深地吸了一口气然后终于彻底的放缓了手中的节奏.小心翼翼的开始切割面前的石料。
他知道他一直以来等待的东西终无出现了e
一刀刀的白色的石皮不断向着周围飞舞而去，最终这块神石只剩下了一团圆形。
这块圆形之上漂浮着道道神异的光芒，不断地向四周四.散而去。
“什么?这难道是一块神源2_”
“天呐，这竟然真的是神源，足足有人头般大小的神源
周围的所有人彻底的沸腾了，这
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

种东西能够出世实在是太罕见了。任何势力都是必须要全力龟夺。
“据我来看，这种东西的价格绝对在60万斤源之上。_
“岂止，此物世间已经少有存在了L估计各大圣地会为之疯狂，，他最终成交的价格绝对令人无法接受。”
独孤鼎十分的谨慎并没有将表层的石皮彻底的剥落，神物自晦L他并不知道这块石料如果成功出世的话。。到底会发生什么事情?
若是此物发生一些奇异的事情彻底遁离此处的话，那么他真是欲哭无泪。
数道神秘的光芒直冲云霄L将整片天地彻底地照亮，周围众人的面庞都呈现在一片神秘光芒之中，显得很是夸张。
神源已经有数百年没有出现了，此次出世绝对会令整个世界都为之震惊。
张明忍不住哈哈大笑。开口说道，,“两个乡巴佬终于原形毕露了，我看你们这次怎么翻盘?”
“翻盘吗?这辈子他们都别想了。独孤兄弟又其实他们这种人可以与之相比的。”张重继续开始嘲讽。
他们的心中都十分清楚I按照目前的情况来看.，独孤鼎已经完胜了李九玄。
所有人都在不断地议论着.呐喊着，哪怕此物不是他们的东
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

西，能够见识这种东西都让他们觉得不虚此行e
周墨水此刻也呆吊地站立在了原地，他的心中觉得自己已经彻底的没戏了。
神源都出来了他们自然是失败了。
“神源并不是最珍贵的东西，真正的宝物还没有出世。”林九玄依旧十分镇定的开口说道。
听到此言，大夏皇子等人都忍不住转过身来，者-辈的人物也急忙向其看过来。
不少人都若有所思的看着李九玄。
还有更多的人则是对着李九玄露出了嘲讽的神色。
他们都以为李九玄在刺激之下，变得彻底有些疯癫了。
李九绝对是在短短半个月之内，经历了好几次过山车般的事情，小态上有些先常也是很正常的事情。
神源已经是十分珍贵的东西了，若想在切除比神源还价值高的东西。实在是难如登天
“嘿，我看你是不见棺材不落泪。你倒是再给我整出一件更加珍贵的东西来呀」_”张明开口嘲讽道。
“不用着急，这就是我的.下一-个目标。”李九玄丝毫没有被旁边的人影响。静静的说首。
只要一出整个场地之中的所有人都被其吸引了.目光都集中在了，他的身
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

上a_
-上
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第二百零二章 结局要不一样了
安依然则是目露吃惊之色_不知道为何李九玄还有着这么充足的底气。
而一旁的万妖宫传人妖月无极和姜家圣子等人都露出了诧异的神色。
他们同样十分好奇李九玄为何会说出这样的话。,
“难道真的能够切出更加珍贵的东西吗?”
“比神源更加珍贵的东西到底是什么?.”
神源实在太珍贵了。众人实在想不出还有什么东西。
但是与此同时众人都在期待着奇迹的发生。
而神源出世的消息已经彻底传_了出去，
各方势力的人都急忙向着此处赶来。
这里的负责人则是彻底麻瓜了。没想到他没高兴了名久_竟然就被外人切出了这种珍稀物品。他的心痛的都在適I。
李九玄没有理会周围的事情，依旧在静静的切着石一头
“李大哥..你可千万要稳住呀，要是你觉得下不来台的.话。我现在可以带着你偷偷离开这里。我有一门无上秘法。可以瞒过众人的感知。”周墨-水暗中传音道。
“乡巴佬赶紧认输吧!”
“认输吧继续顽固抵抗又有什么意思?”
张明一伙A继续开口嘲
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

讽
叮，,叮。呸!
李九玄认真的开始探查的这块石头，脸色沉稳。
独孤鼎已经找到工他想要找的东西，那么自然并没有别人和李九玄竞争了。
“李大哥，我觉得我们这次可能会很惨。要不我们现在赶紧逃吧。”周墨水心中充满了不安的感觉。想要立刻带着李九玄逃离这里。
“我说你们两个怎么还不见棺材不落泪?难道真的想亏个血本无归离开这里吗?”张明突然开口喊道。
周围的众人都被去吸引了过来。
“哦，你真的这么确定我会输吗?，”李九玄开口说道。“不如这样，你和我来对赌吧
李九玄向着周围看了_圈。开口说道L“在场的所有人都可以加入进来和我对赌。”
“嘿。我这个人还真就不信邪了。，我就不信你真的前够翻盘。”张重等人的脸上满是不屑。
在场的众人完全不相信李力玄还能够胜出。
神源乃是天地之中的圣物。对于修炼无上密法以及境界的提升都有着十分巨大的帮助
比神源价值还要珍贵的东西，在今天几乎是不可能出现
“嘿，你别说了，我今天还就真的跟你赌了。”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

张明冷笑一声L接着便和
个好友一同开始向周围的人借助资源。
明眼人看着李力(运已经到了绝路。.因此只要张明等人开口的都是毫不犹豫的直接借了
没办法稳赚不赔的生意他们自然不会拒绝。
他们两人的师门都算是赫赫有名的大实力了。众人自然不用担心他们赖账。
不仅他们两人想要参与周围的不少人都小动不已，毕竟这看着就是-门稳赚不赔的生意。
“我们也要加进来。”周围数十名修士量合在一起将3万多斤源扔在了地面之上，各色袖异的光开始不断的浮现。
而另外一边的张明等人也又凑齐了，两万斤的源，走了过
“终于被我等到这次.机会我看你这次还怎么收场?”张明脸上的表情都有些狰狞
前两次的失利让他受尽了朝讽。而且失去了原本最大的靠山大夏皇子。
这-次他发誓一定要让李九玄和周墨水两人血债血偿。
哪怕是不能够将李九玄两人格杀，当场也一定要让他们一五所有。
“还有没有人3”李九玄又向着周围喊到。
周围的人顿时脸色有些怪异，感觉到
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

面眼前的这个场景有些熟悉。
.自从李叶选定了眼前的这块石料之后，他的脸色一直都十分平静平静的让人有些心京。
“似乎有些不对劲，他真的是太平静了。难道他心中真的很有把握吗?”
“但是比神源还珍贵的东西实在是太稀少了。除非他真的能够切出一个完完整整的不老神药。”
“不可能的那种东西现在早就已经不存于世了.只有环境士分苛刻的黑暗进去才能够让其生存下去。”
不少的A刚想要参加进来，但是看着李九玄镇定自若的表情，心中又有些犹豫了。
能够修炼到这一步的人都不是傻子。李九玄竟然敢做出这样的选择L说明他的内心对自己.有着绝对的相信。
眼前的这个场景就像是第一次李九玄给众人挖坑-般很是坑了不少人。.
很多人都担心李九玄这次留了一手。
“没有人了吗?难道你们对独孤兄切出来的神源就这么没信心吗?要知道这可是无上珍宝呀!”李九玄提高声音向着周围喊话。
周墨水的表情十分精彩。他又从李九玄身上感受到了第一-次坑人的那种感觉e
但是周:墨水并没有像李九玄暗中传音
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

询问。
在场的老-辈人物实在是大多了，周墨水并不能够确认他们之间的对话任何人都听不l
老一辈掌握的秘法实在是令人防不胜防.就算是能够探查到传音入密的内容也是很正常的事情.。
忽然之间两道身影突然站到了李九玄方才站的位置。
接着两人便开始在那块儿石料之上敲敲打扛，似乎在仔细的探查地里面是否有什么东5。
方才李九玄两可是差一点就将这块石料选定了眼前的这两名人影似平想要截胡s
“我们两个看中了这块石料，决定买下它。”只见一人直接将10万斤的源放在了地面之上。
这两名人影正是两个老者在第一一次丛恿着张明等人和李九玄对赌。
周墨水顿时勃然太怒，开口喝道，,“你们这是什么意思?”
周墨水对于李九玄十分有信心，但是看中的石料都被人抢走了。接下来的局面自然是不可预料了。
这两名老者做的事情实在是极端无耻。两名大有来头的老者，竟然当着众人的面抢夺李九玄选定的石料。
“你们好像并没有买下这块石头，我现在买下好像也没有什么问题。”老者平静地开口说道。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

周墨水的额头之上满是青筋十。_~
」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第二百零三章 最不要脸的做法
“你还要不要脸[3_”周墨水直接骂了出来。
这两个家伙的做法实在是太恶心了。
“年轻人饭可以乱吃话，可千万不能乱说。否则别怪我不客气了。”老者当即脸色就成了下来，开口喝道。
“你们这几条老.:.”周墨水立刻就想出言呵压，但是想到此刻情况有些不合适，于是便强行忍了下来。
李九玄也急忙将周墨水拦了下来。
“两位前辈，你们这种做法是不是有些太过分了?”李九玄同样有些不满。
眼前的证明老者却是十分漫不经心的开口道，“哦，这时你们没有确定下的东西，我立刻确定下有什么毛病吗?”
“老东西，你难道没有“二六零”看到我兄弟已经在那里观察了，吗?.他明明就已经要选定那块石头了。”周墨水的怒气，实在是无法压抑。
“话是这么说。但他最终不是依旧走开了吗?”老者继续似笑非笑的说道。
就像园子之中，一片惊叹之声此起彼伏。
很多人在羡慕着，咒骂着_只有极少部分的人士分同情的看了看李九玄两人。
“这两个老东西实在是太会偷奸耍滑了。这样的机会都能被他们捉住。
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

”
“老而不死是为贼.实在是卑鄙无耻啊上”
“这样的方法，我怎么就没有想到这两个小伙子还是有些太稚嫩了。这下他们算是亏到老家了。”
所有人都察觉到二乙方才李力玄说话的自信因此都认定这块石为一定是李九玄真正看
“李大哥不行了山我忍不住了，我一定要好好教训这两个为老不尊的家伙一顿。”周墨水这一刻十分想将他的底牌直接拿出来。
有着那一尊令牌在手眼前的这两名老者绝对不敢名说一-个字。
“年纪不太口气倒是不小今天老夫就站在这里看你敢不敢动手。”这名老者一边说着眼中透露出了丝丝狠辣光芒
李九玄两人十分清楚.眼前的证明老者已经对他们动了杀意。
这两人在大庭广企之下做出这样的事情。也早就做好了鱼死网破的准备。
而且这件事情-出在场的众人都会彻底认清他们的面目他们一直以来营造的德高望重的形象就彻底的毁之一旦了
“狗东西，你难道还想杀我们吗?”周未水直接开口喝
只见李九玄开口问道，“我们已经把相应的源交了。他们这样抢夺石料。你们难道真的不管吗?里”
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“长期以往还有谁敢在你们这里购买石料?”
在场的工作人员士分为难的说道，。“你们虽然已经掏了源。但是有一说一你们并没有选定是哪块石料，我也不太好做呀上”
听到此方场地的负责人都这么说了，周墨水只能十分愤怒的点了点头。
妖且无极开口劝说道。_“唉，没有办法算了吧还是。”
一旁的大夏皇子夏天同样暗中传音道，“吃一堑长一智L你们还是有些太过玉大意了。”
在场的不少人对于这这名老者的所作所为十分的愤怒。但是有-_说一。在修炼一途上尔虞我诈是很平常的事情。
物竞天择，不适者只能被淘汰。
郁郁葱葱的古树在微风的吹拂之下沙沙作响着一群鸟兽啼鸣着。长场中的气氛变得有些凝固。
“年轻人。这个世界上并没有什么事情是绝对公平的.你们还是太年轻呀!.”刚才的那名老者开口说道。
“得了便宜还卖乖，你们真是两个不知廉耻的者东西。”此刻的周墨z水已经彻底的撕破了脸皮，丝亳脸面不留。
眼前的这名老者也并不生气开口道，“老夫刚本与-众好友借了一些元。还想跟你们好好的对
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

赌一下。”
“你们若是接受的话，我的这些东西很有可能将会是你们的。”
说着老者将5万斤的源瘫在了地面之上。
场中的众人都有些发怔、这家伙实在是太过于无耻了。
先是抢了别人选好的东西。又用别人最得意的东西来和这个人对赌。
无耻之尤实在是世间罕见
“你们是不是有些太过分了?”李九玄的脸色也慢慢阴沉下来。
“有道是君无戏言，堂堂君子说出去的话就像泼出去的水。又怎能轻易收回?”老者戏谑的说道。
此言倒是十分的有道理.虽然在场的众人都觉得这名老者说的话实在是有些太过分了
两名少年人虽然被算计了_但是却没有任何的反抗之力.
周墨水顿时就忍不住了。
长这么大，身为一名大寇的子孙，一直都是他欺负别人的，哪有别人欺负他的事情。
“老东西，你竞然如此咄咄逼人！'
“哦，是吗?那又怎么样呢?”又是一名老者，突然开口说道。
“我知道你们身上的源可能没有多少了，但是我对你们那柄龙绞黑金剑士分感兴趣。估计它的价
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

格应该项个十万斤源。要是你们原意赌的话.我们可以接受你的东西。”
大夏皇子等人曾经预言这.柄剑价值足足在30名万斤源之上，这些人说的价格显然是太过于低廉了。
“你们真是做白日大梦。”周墨水顿时破口大骂。紧接着便想动手了e
一旁的李九玄急忙拉住了也，开口说道，“不要担心让他去开吧。.希望他一会IL不要哭出来。”4.3_
周墨水突然停下身来.转过头去看着李九玄..眼神之中出现了二-丝异样之色。
他突然像是发现了什么一般，内心的情绪波动迅速平静下来。
“唉。算了算了.一共我最终只凑到了8万斤源。就勉强拿这些来和你们对赌吧。_”
“你们可别忘了我的话，那边龙绞黑金剑可是足足能项10万斤源的。”
“没问题我接受了。”李九玄着周围太喊。开口道1_还有没有人要参加了2就像这位老前辈说的一样。我就算身上没有大多的元，这柄龙纹黑金剑同样可以作为赌注。当然它的价格是30万源。”
听到李九玄的声音，周围的一群人顿时无比震惊。_
.!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第二百零四章 宝剑的价格
“什么?难道这小子真的想要出售这柄剑吗?还是用对赌的形式，而且这个对赌我怎么看他都赢不了。”
“这小子估计是疯了。_”
“李兄。你这次还是认栽吧。千万别意气用事呀！'妖月无极开口传音道。
“小兄弟你还是先退让一步吧。如今对你形势大大不利呀上”大夏皇子也暗中开口传
这一刻所有的人注意力都被吸引过来了。
姜家的传人姜飞扬.同样紧紧的盯着李九玄。
安依然十分不解的看着李力玄，明明是必输的局，为什么还要继续赌斗?
摩云家族的传人同样很是震惊的看着李九玄。
更多的老者则是沉默的看着眼前的这一切。心中不知道有什么想法。
最终-群人和李九玄的赌注足足有20万之多，后来又_增加了一些杂土杂八的人。
很多人虽然心动，,但是却活生生的忍住了这种冲动s
首先是觉得在这种情况之下落井下石不是什么好事情。另外主要还是因为02此刻的李力玄实在是太镇定了。
众人并不相信一-个能够有着如此技术的人会是一个傻子
李九玄看着
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

面前的20万斤源。十分的心动。
接着只见李九玄忍不住开口太笑。并且露出了他上下两口太白牙。
白色的牙齿在神光的照耀之下很是炫月。
方本那名出手抢夺石料的老者顿时脸色一变，心中觉得有些不妙。
“前辈你赶紧切石头吧。让我们看看里面到底有什么宝物。”李九玄直接开口说道。
听闻此言。那名者者大脑之中动时轰的一声，他心中知道，这一次可能是被这个一脸愤怒、伪装无辜的小玉八蛋给坑了。
周围的人顿时愣住了，眼神纷纷看了过来。
面前的这块天价石料让众人觉得十分讽刺。
周墨水则是立刻仰天长啸。方才的抑郁心情全部-扫而
“这他妈的伪装还真是一个技术活，看来我还是太憨厚了，干不来这种事情。”周墨水小声的说道。
想起方才李九玄的各种动作，周墨水顿时觉得他自己非常的纯洁。
整个石料厂之中.两人彻底成为了焦点。
s本来这几名老者应该是满脸得意之色才对，.但是此刻脸色却:是十分阴沉。
众人心中突然回过未来。情况怕是发生了一些不为人知的变化
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

。,
此刻本应该脸色阻沉密布的李九,玄却是露着满口的大白牙，显得很是憨厚。
.“完了，这几个者东西绝对是被这小伙子给坑了。”.
“刚才这几个老东西做事这么绝情就算他们被坑也是活该。”
“你们别说这两企小子还真是狡诈异常呀，刚才连我都给骗进去了。”
众人一边感慨着L2一边很是无奈地看着李九玄和周墨水
“你们看那两个小子笑的跟个鬼-z样，活生生的像是饿狼在看着面前瑟瑟发抖的小白兔。”
这一刻。方才的那西名老者彻底的不能淡定了以紧紧的盯着面前的这块巨石。
离酒泉看了好久的。这块石头叫做仙人指路。
整体形状呈现两米宽.其上有着许多羽毛铸成的痘迹好似一个真正的仙人临世。
这块石料被许多人都看过_但是最终都完全猜不透他。
再加上这块石料的价格实在是太贵了。.足足12万斤源_自然不会有人轻易的想要打开它。
这块石头旁边立着一株上古大树，连这株树都好像吸收了这块石料的一些神韵。
“老前辈、你就别看了这块石头提上的神
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

韵绝对是真的，黑暗禁区的气息在其上显露无遗，里面绝对有着神物。”李九玄在一旁开口说道s
最终这名老者拿出了一柄金刀，开始切割着面前的石料
这名老者切割的速度十分的缓慢。似乎害怕伤到里面的东西，又似乎是害怕将这块石头彻底的切开。
一旁的李九玄看到了这一幕开口说道，“老前辈这块石头不是这么切的。你得顺着他表面的纹路来慢慢动刀。”
老者脸上的神色立刻变得有些铁青L额头之上青筋毕露
“闭嘴、我自己会切不用你多嘴。”老者急忙开口喝道。
一旁的同伴也是冷哼一声脸上满是不耐烦之色。
咔嚀⊥
只听一声脆响。方才的这名老者在心情极度愤怒之下一-不小心力气用得有些太了。
石料之上突然出现了一道缝隙。
“老伙计，你小i一-点。”一旁的其余几名老者急忙开口劝说道。
虽然众人心中都清楚，他们可能已经被李九玄彻底的坑惨了，但是有一说一在事情没有彻底的水落石出之前什么样的可能都是会发生的。
“老前辈L你要沿着那条纹路来切，切记不敢随意动刀。”李九
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

玄就十分关心的指点。
但是李九玄此刻的表情。在这名老者看来简直就像是在啪啪的打他的457脸。，
一群老前辈的脸拉的非常的长，恨不得立刻现在动手将李九玄碎尸万段。
咔嚀L
山情愤怒之下，这块石头又被切错了二块儿.龟裂的一大块的白色石皮掉落在地面之，里面依旧是白花花-一片。
所幸里面并没有任何东西.不然他们现在得后悔死了。
这名动刀的老者心情:十分的紧张，
毕竟这块石头的价格可是12万斤源，而且里面还有着他们从同伴那里借来的资原。
白色的食品开始漫天飞舞面前的石料越来越少。
随着石料体积的减少，这名老者的几倍之上已经全部都被汗水打湿，双鬓表面的汗水也是不断的簌簌流下。
一旁没有动手的几名老者更是心里十分难受。
最终面前的这块石料只剩下了巴掌大小。一群参与对赌的老者脸色都十分难看。
他们知道只有这么一小块儿的时候。若是想要再切出什么东西来，实在是太难了。
而此刻的李九玄和周墨水则是十分悠闲的四处乱逛着看到了石
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

料只剩下巴掌大小之后，他们这才终于重新走了过来。
方才的过程实在是太过于刺激了。
!
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第二百零五章 天意难测
就算是他们两个也有些忍受不了。
因此。稍事离开本是最好的做法。,
“咦，前辈,你们的资料就剩这么大小了吗?_”周墨水走过来，十分惊奇的开口问道
这包话无疑是在火上浇油面前的，这几.名老者脸色更加的难看了。
而这-幕让周墨水的心中更加的舒畅。暗自想道.几条老狗在让你们趁机占便宜。这下不坑死你们哪行!
愤怒的老者直接伸手举起了那块巴掌太小的石料。直接摔在了地面之上。
石为直接被摔得四分五裂里面并没有任何的东西东西出现。
几名老者这一刻突然感觉天旋地转。眼前发黑。,
12万斤的源这是他们数百年来的积累，但是却直接被李九玄给坑了。这样的事情在他们人生中都是第一一次。
“你们几个...”-名老者指着李力玄两人手指哆嗦.-个字都说不出来。
“你现在不得意了嘛，现在不嚣张了嘛，抢我们的东西被坑不是活该的吗?”周墨水直接开口嘲讽。
方才出手了几名者者身体都微微发颤，心中都在滴血。
他们心中自然知道他们方才所作所为其实是有些不厚道
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的，但是在真正的大事面前、这样的做法也是无可厚非的。
如今的结果是他们赔了个底朝天，用尽心机。却是自食恶果。
他们各自感觉自己体内的血液都在燃烧.实在是无法接受名年租累如今-扫而空的结县。
“你们看这俩老头儿自己贪心上当受了骗_如今却是-副难以接受的样子，早干嘛去了2”
“你别说这两个者头儿现在的样子，我看着都挺爽的。
现场的人不断地嘲讽着几
“其实这都是他们自找的的事，天上哪有白掉的馅饼。再说了。，他们这就是在欺负别人。。”
“就是要是形式发生转变的话，现在后悔的岂不是那领两名年轻人了。”
说到这里的时候1周围的人急忙将眼神看向了李九玄两
“咦，你们别说这两个小家伙还真是心思阴沉呀!这种事情都能忍下来，真是不简单。，
“啧啧啧L现在的年轻人真是可怕呀！'
“都是贪婪惹的祸呀!.”(零周围的不少人十分感叹的说道。
吃过不少本来心动但最终没有行动的人觉得非常的庆幸L若不是他们小心谨慎的性格的话，此刻痛哭流涕的-
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

-员中可能也有他们。
周墨水十分得意的说道，“这可是一门技术活，要不是我装的好，这群老家伙哪能被我骗。”
这家伙得意洋洋的样子看着周围的人忍不住哈哈大笑
在人的根源之中就有着看热闹这一条属性。
因此，场面变得士分的热围。
一群老者被狠狠地坑了一顿。而且还要被当事人无情的嘲讽着，,这种事情让众人都觉得十分有意思。
若不是此刻环境不一般。这群老者都想将李九玄和周墨水西人彻底的毁尸灭迹了。
二部分老者冷冷的哼了-声。然后离开了原地。
继续待下去，他们的脸面将会受到更无情的嘲讽.。在外面他们都是有身份的人，自然难以忍受了。
“石料，你到底想好了没有！'独孤鼎突然出声问道。
刚才的闹剧他已经看够了自然不希望再继续下去。
对于方才一群老者的下场独孤鼎没有丝毫的同情。
和修炼一-途一样，赌石这条路本来就是看各自运气的。
“放心吧我已经想好了。”
李九玄开口说道。
让众人全部都十分惊奇
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的是，李九玄并没有选最后一块珍贵的石料，而是选了一旁一块-十吨大小的东西。
这一幕让周围本来准备下.定决心购买最后二一块石料的人彻底的松了一口气。
在场的价值比较高的石料只剩下_了最后一块，刚才有不少人动了心思。
他们猜测就算是有好东西也一定是在最后:一块石料之中.但是幸好最终忍住了心中的冲动。
不然的话，方才那几名老者的下场就是他们之后的下场
其实一开始李九玄且标正是方才的那块天价石料，但是在检查石料的时候，他突然发现了一丝不对劲反而是在一旁的普通石墩至中发现了_一些异样。
“不会吧，这块矾凡石之虫竟然能够切出宝物来吗?”
“这应该不可能吧。宝物怎么可能在这种普通的石料之中孕育?,”
.“上“天地灵气都不会垂青这种石料，应该是不可能的。”
不少人十分惊奇的不断开]。
“你难道真的以为里面有东西吗?”张明突然开口嘲讽
方才脸色，难看，离去的那几名老者之中有着张明的师门长辈.再加上方才张明也输了不少的源。此刻这家伙又忍不住开口嘲
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

讽了。
从一开始输的几玉丘元源-直到现在的几万斤.最后一直到他师门长辈都输了好名。
这一切都是他先挑起的事青可以想到无论最终的结果是什么，，这件事情过后他的下场绝对好不到哪里去a
“我到要看看你能切出什么东西来。”张重也是突然开口道。
与此同时，一群白发苍苍的老者都凑在了李九玄的身旁,他们虽然不看好李九玄的这块石头，.但是对于他的技术确实十分的看(好的好)好孕。
别的不说，光是李九玄之前的一次次切石并且得到了价值十分高的东西的事例.就已经得到了这些老者的认可。
“李太哥，你真的确定这次我们不会失手吗了”周墨水十分小心的暗中传音。
李九玄这次直接开口道。“若是不出意外的话，这个石头之内-一定有着真正的宝物。
李九玄早就已经用他的秘书探查过这块石料了，十有八九里面会有着宝物存在。
但是同时他的心中也有着一些不确定。
现在唯一可以肯定的事情市场中一定有着二块石王存在
若是这些无比珍贵的史料全部都是这块石王的替身，那么这块石王就实在太恐怖-了
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

一个能够自动为他做出-些化身的存在到底有多么恐怖_简直是无法想象。_v
」
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第二百零六章 神迹出现
李力玄深深地吸了一口气然后开始挥动了手中的黑色短剑。一片白花花的石皮开始掉落在地面之上上
大夏皇子突然开口道。“李兄的技术我是非常相信的难道里面真的有什么珍贵宝物不成?
妖月无极依旧一身紫衣-分激动地说道，“看来又要有一次惊喜出现了。”
一群老头子则是神色郑重的看着面^前的李九玄。
四方场地的守护者老和尚都是太手一挥。直接将这片天一地禁锢起来。
周围的不少老者手中都有着各色的光芒在闪动。.-随时准备出手。
众人都对李九玄的技术十分相信。
李九玄切出的不者神药和黑色龙纹短剑.让他赢得了众人的尊重和相信。
李九选手中的短剑不断地挥动，最终石料的体积直接减少了一半。
出现在众人面前的是-块人头大小的石料。
此刻的张明几人又是嘴鱼缓缓浮现了不屑之色。
无论如何L这块石料的体积完全比不上方才独孤鼎切住的那块神源的体积。
既然如此..李九玄就输定了他们自然十分的高兴。
周围的不少人已经开始暗自摇头了。他们都认
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

为李九玄或许输定了。
就连此刻的周:墨水都是十分紧张的，看着眼前的这块石料。蹭上
李九玄直接挥动手虫的短剑_切下了表皮。唰
一道璀璨的光芒直接冲天而起，直射力霄。周围的众人都忍不住后退三步。
接着所有人都十分激动地紧紧睁太了眼睛看着面前的这块石料。
李九玄此刻都有些情绪激动手中的短剑连续挥动，一道又道的神王冲天而起。,将这片天地彻底的照耀.所有A都沐浴在了神光之中。
石料旁边的那棵古树已经被彻底的点亮了。就像是上古神树.复苏-般，十分神异。
“天呐，没想到真的是一块神源。”
“第二块神源竟然出世了。怎么会同一一-天出现两块神源。”会接连出现3此处到底有着什么生意3”
安依然凑近说道.,她的的脸上满是吃惊之情。
他对于此物非常的渴望.但是他知道所有的价格太高了。并不是他能够受得了的。
有人惊呼一声。然后急忙扭开了实顿，这块神源的光芒实在是太璀璨了八不能直视。的笑声。a开口道，“就算是你切出了一块神源又如何按照赌约此物将会是独孤兄的
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

。”
“哈哈脸、这下你们总算死心了吧还不快蒋袖源交过来。”一旁的张重也是不断开口大笑
刚木切石料的那名老者.则是重重的吐了一0气，2发出了丝丝冷笑之声。砰!
只见原本出现在地面之上的那块神源。突然身形z闪出现在了天边的光幕之上a
随缘直接碰撞在了光幕之上发出了一声轻响，若不是有着光幕存在的话。方才真被他逃离。
“怎么回事?神源怎么会自己飞2”
“不对，这不是普通的成员赶紧将它捉下来。”
“快将其拦下来，里面肯定有着好东西。”
这块神源像是突然受到了刺激-一般，不断地在光幕之上碰撞着，想要逃离此处。
但是此方守护者设立的光幕实在是太坚固了。他根本不能突破封锁。,
下方的一群老者急忙动手。
只见-道道的奇妙光芒开始向着半空中探去.他们的动作都十分的柔和。生怕伤害里面的东h。块神源并没有丝毫的反抗之九直接被道道神光牵引着落了下来
一群老者用一种士分炽热的眼神盯着眼前的这块石料。现在已经可以确认了。这东西一定价值连城。,
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

“小兄弟别说了，赶紧将此物卖给我吧，.还有这么多东西你说不定还可以切除真正的宝物呢。’
“小哥，你开个价钱我们都能接受。”
各大势力的人也直接暗中传音。此物目前显露出来的神异已经够他们放手一搏了。
“这东西要比方本的那块神源珍贵的多。”有老者直接-一锤定音。
周围的张明几人愣愣的站在了原地.完全不敢相信眼前发生的这一切。
已经结局注定的事情竟然又被李九玄翻盘”了e
张明的心中实在是无法理解为什么还会发生这样的事情。老天为什么一次次地站在李九玄的这一边里
方才切割石料的那名老者更是额头之上满是青筋I心电血液已不断波动着。
此刻在他的喉咙之处有一-口老血即将喷射出来，他的内心无比郁闷。,
“李小兄弟将此物卖给我们吧。太夏王朝绝对能够出得起价钱。”大夏皇子暗中传音道。
“依然原意接受此物，不论李小兄弟出仕么价格.。我们都能够满足你。”安依然开口说道。
“两位小兄弟，我姜家:”姜飞扬突然开口说道。
二时之间，李九玄
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

接受到了来自四面八方的各种暗里传音。
他的太脑都变得嗡嗡作响s心情不免有些杂乱。
“各位先别着急。2现在里面东西的真面且还没有出现呢。李九玄自然不会如此稀里糊涂地卖掉。东西都不知道是什么，出价难免会忽高忽低。
周围的不少人也在大喊着s
“小兄弟赶紧将它切开吧。
“对。快点儿切开吧，我们已经等不及了。”
“里面的宝物还不知道是什么，为什么要卖掉?小兄弟千万不要着急呀！'
能进入这片石料场的人身份都很高。但此刻的他们却十分激动。喊声震天。
这个消息也像是长了翅膀-般，在圣城之中彻底传开。
不少太A也急忙动身赶来此处。
这些人都十分默契的，并没有打扰李九玄。
不少的人直接穿梭空间。来到了石料场之中。
此处的守护者并没有阻止他们。只是淡淡的看了他们一眼s
到了这一步的时候。李九玄已经有些没有把握了。,便不敢继续触碰物。
最终还是此处的守护者慢慢的走了上来。
只见其双手散发着金色
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

的光芒人。
L
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！
第二百零七章 神秘道人
这名守护者的双手缓缓的触碰到了这块神源之上。
接着只见神源最外面的一层薄薄的石皮开始缓缓掉落s唰
霉那间数-十道璀璨的光芒冲天而起。原地的深渊仿佛变成了一轮小太阳一船，开始在半空中不断地旋转着。
一些修为比较弱的人根本就不敢直视此物，只能不断地后退
“里面究竟有着什么东西s怎么好像在动?”
“有些不对劲.里面的东西竟然还有生命。”
“难道不是一尊宝物吗?”
“你们快看，里面的生物好像头上有犄角，难道是一条真龙吗?.”
周围的人十分震惊，场中变得一片沸腾..他们在里面看到了-尊活着的生灵。
“不可能。真“一五土”龙不是不能出现在凡间吗?怎么会有这种东西?”
对于这种完全存在于传说之中的东西，众人实在是无法接受
此刻的那颗神源宛如轮小太阳一般，在半空中变得十分剌艮。
就算是修为此较高深的人。一-直盯着此物看，双眼之中也会伸出淡淡的酸涩感。
李九玄深深地吸了一口气心情有些难以平静。
本来
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

他对此物已经足够的高估了。没想到最后还是超出了他的预料。,
这块神源不断地来回跳动，想要脱离此处，但却被一群老者用神光安抚着压制在工原地。
周围早被一群老者占据了。李力玄甚至都走不进去。
周围的老者不断地用各种意念探查的里面的生物。
“李晓兄弟扛个商量，此物能不能卖给我?价格由你开。，
“一0价50万斤源.李兄_弟是否愿意出售?”
“小伙子这个东西确实挺不错的。我可以答应你几个请求.只要你能够将其交给我。”一名神秘莫测的老者突然出现在场中开口说道。
顿时场中为之一近众人从这名老者的身上感受到了一股十分强大的压力。
老者身穿:一席黑色长袍，神色十分淡然，面容部分模糊不清，众人看不清他的真实样貌。
“这难道是一名项尖圣人?
有人忍不住惊呼出声。
李九玄手下死去的圣人也有好几个了但是面对的这名老者却依旧在仿佛面对着一片深渊
而且此人看着李九玄的眼神十分的复杂，好似已经认出了李九玄真正的身份。上租要开口说话却又有些畏惧。唰上
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

只见一名身穿道袍的老者突然出现.正是前些日子和李九玄有过交集的老道人e
考道人直接站在了李九玄的身旁。轻声开口说道，“放心吧.这东西你要是不想卖的话.在场的众人谁不可能将它从你的手中拿走。”
老道人说出了这句话之后-旁的众多老者脸色微微-变。
这名神秘道人的实力深不可测。就算在他们这些已经活了数百年甚至上千年的老东西看来也是同样的感觉。
而对面那名身穿墨色道袍的老者则是轻声说道，“老东西你还没死呀?”
“你还没死我怎么会死?”神秘道人直接开口回答道。
两人似乎曾经相识..这一幕让周围的众人毛骨悚然。
两名很有可能是从上古之时存活下来的老者-起到来.这绝对是一个惊天消息。
李九玄注意到案中已经有着不少人开始将这个消息传回了各自的势力九之中。
方才一群争吵的面红脖子粗的老年人，此刻都偃旗息鼓了。
他们很清楚这两名神秘莫测的存在到来之后这东西已经和他们没有任何的关系了。
谁知老道人缓缓看了周围一圈，开口说道，“只要小伙子想要卖
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

这件东西.我是不会阻拦的。当然你们给出的价格也不能有任何水分。”
这包话彻底的点燃了现场的气氛，在场的众人变得十分激动
“李小兄弟你说仑价格吧。这东西我们要了。我们圣地的圣水也，可以给你一部分，只要你能够答应。”一个圣地的成员直接开口说道。
“李兄弟你在哪儿呢?”
李九玄十分无奈的开口道:“各位前辈你们先让我进去啊s我都不知道现在切出来的到底是什么东西，
他觉得十分无奈..这些老头儿L一个个都像是打了鸡血一般神物一出世就凑到了身旁.李九玄本人都凑不进去。
这些看起来一个个垂垂老矣的老者，.身体素质不知道有多好
“外面的人赶紧麻利点儿.让条路让小兄弟进来。”
“哩，我说你怎么不让条路呢?你赶紧滚出去，你一个人占了好几个人的位置呢。”.
“呸。老夫这是身宽体胖。有本事你也占上几个人的位置?
“要吵出去吵，两个老东西赶紧让开位置。”
众人终于停止了争端.李九玄趁机插了进去。他彻底的成为了场中的焦点。
“等等等等，还有我呢。我还
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

没进去呢。”周墨水十分焦急的开口说道。
他根本不敢跟面前的这群老者动手，身上的衣服都被弄得皱巴巴的。,
“我说老前辈这里面的东西又不是-尊圣女，你们至于这么激动吗?”
周墨水这种十分上不了台面的话被众人自动忽略了。
虽然此方世界的人对干各大圣地的圣女都十分的垂涎。但是绝对不会有人在大庭广众之下说这种话。,
“各位不要争，我3.7先_看一下这里面的东西到底是什么2”李勃玄直接开口说道。
眼前的神物实在是有些大神妙了，李九玄需要仔细的观察。
只见面前的东西被神原包裹在了其中一些可以看见他的身形像是-条金色的小龙，但是头上的鸡脚却是十分微弱w几乎看不L。
“这其实或许并不是一条真龙。而是一条十分神异的天地异种蛇。”
“就算他是一条蛇他的血脉力量也绝对不简单.L能够被神.源孕育而生的生物又怎么会是凡种上，
老-z辈的意见相当不统-。每个人都有着自己的看法。
毕竟他们每个A的见识都是不同的。唰
这块神源之上突然又发出了数道神节，
（看最快更新，请下载 4G小说APP阅读）
看最快更新，请点击我下载4G小说APP完整阅读本书，目前只支持安卓系统，为你带来不便敬请谅解！

将整片天地渲染成了蓝色。_
!此书由〖【天庭书友】整理〗天庭系列小说群欢迎加入
-【更多小说就在】天庭书友1群:734426538
-【更多小说就在】天庭书友2群：734426538
天庭火影同人?小说分享飞卢讨论交流群734426538
天庭万界同人?小说分享飞卢讨论交流群734426538
天庭三国同人?小说分享飞卢讨论交流群734426538
天庭开局同人?小说飞卢分享讨论交流群734426538
天庭系列小说群，主更小说、更多精彩小说，资源丰富，天庭欢迎你的到来。欢迎各位来自创群，都由天庭管理来传文就行，天庭系列群只可以任意选一个加入，不可串群。长期招活跃和迎新资源管理哦～
【详情说明：附：作品仅供预览。感谢对作者的支持，如不慎该资源侵犯了您的权利，造成您的困扰，请麻烦通知我及时删除，感谢！注：本作品来自互联网,本人不做任何负责，内容版权归作者所有！】


本电子书由同人小说网（www.tonrenbook.com）网友上传分享，
 网址:http://www.tonrenbook.com

飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,qq资源群:734426538,分享精彩热门小说!﻿==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁734426538）
（飞卢小说王者群（734426538）
（经典小说亭734426538）
（经典小说屋734426538）
（飞卢小说至尊群（734426538）
  (小说挽笙阁（734426538）
（风之极梦恋小说群（734426538）
==========================

 ﻿
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本
飞卢小说找书群 734426538
=========================
                                        

