全网小说资源共享，每月更新500+本，小说每天更新 .
【小说中转1群一1002071447】
【小说中转1群一1002071447】
资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。

第1章 投系统！
    东域。
    玄阳宗，外门。
    一座茅屋。
    一名身材欣长，面容俊美的青年，坐在窗前，手拿着一面铜镜，端详着自己的容貌。
    片刻之后。
    “唉。”
    一声轻叹响起。
    李洵缓缓放下了手的铜镜，面上有些无奈。
    不出意外的话。
    自己应该是穿越了。
    就在刚才，他融合了脑海的记忆。
    得知了，自己目前是在一个叫做玄阳宗的庞大宗门内，而自己目前的身份，则是玄阳宗的一位外门弟子。
    “玄幻世界啊。”
    李洵喃喃自语。
    玄幻世界众所周知，是一个极为危险的世界。
    强者移山填海，摘星拿月，弱者朝不保夕，命如草芥，可能一个战斗余波扫过来，就能镇杀无数普通人。
    “幸亏我这具躯体，不是一个废材。”
    “更幸亏的是，“原身与我名字一样，起码不改名了。”
    李洵心微微松了一口气。
    这不得不说，也是一种缘分了。
    在脑海的记忆，他知道了，原身质不错，或许也可以说比较好的那一种，拜入玄阳宗仅两年，便修炼到了锻体十重。
    距离踏入元气境，仅有一步之遥。
    这个质，莫说是放在玄阳宗，即便是在其他一些圣地，那也算是一个小天才了。
    与一些其他穿越者，开局就是一个废材相比，李洵觉着自己属于比较幸运的那一种了，最起码他不需要担心，自己度不过三年后的内门考核。
    更不担心被遣送下山。
    玄阳宗外门弟子，在拜入师门后，如果五年时间内，无法突破到元气境，便会被遣送下山，帮助师门搭理俗世产业。
    虽然没有被逐出师门，但也差不多了。
    毕竟。
    一旦离开师门，想要在回来，几乎是不可能的事情。
    距离五年期限，目前还有三年时间，李洵估摸着，自己就算再差，也不能说，三年无法突破吧？
    更不要说。 .…
    自己手里还有一枚丹药了！
    李洵将手铜镜，放在了桌子上，顺手取过了旁边一只白玉盒子，他轻轻打开盒盖，顿时一股清香弥漫开来。
    灵元丹！
    这是丹药的名字。
    主要作是来突破元气境，一般人服之后，可以增加三层突破几率。
    而在李洵这种天赋比较高的人身上，差不多可以增加五到七成的几率，是在加上李洵本身的底蕴。
    这几乎可以说是百分百突破了。
    “上等的质，上等的家境，这个开局……”
    李洵眼底闪过了一丝笑意，再度吐出四个字。
    “堪称完美！”
    这枚灵元丹，是他背后的家族，派人送来的，想要让他以更快的速度，突破到元气境，从而踏入内门。
    毕竟。
    修炼速度越快，成为内门弟子越早，便代表了质越高，潜力越大，一旦进入内门，就能获得一些长老们的关注。
    而进入了一些长老的视线，还担心宗门没有倾斜么？
    等到自己在玄阳宗，掌握了一定话语权后，自己背后的家族，也能够从获益良多。
    “待我熟悉一下修炼过程，过几日差不多就可以突破了。”
    李洵心如此想到。
    就在他这个念头落下的一瞬间。
    【叮！】
    一声脆响。
    在他脑海响起。
    【最强投系统，正在绑定……】
    【最强投系统绑定成功！】
    【欢迎主人使。】
    “嗯？”
    听到脑海的声音，李洵瞳孔一缩，霍然一下站起身来，脸上带着不可置信的神色。
    良久之后。
    他才平复下心情，喃喃道：“我还有系统？”
    按照自己前世的经验。
    那就是一般穿越成为废材，前期都会觉醒一个系统，可如今的自己，似乎并没有穿越成废材啊？
    怎么也有系统了？
    这是不按照套路出牌啊！
    不过……这个套路，他很喜欢。
    试问。
    有几个穿越者，不希望自己拥有系统的？
    “系统，介绍一下你的功能。”
    李洵重新恢复平静，缓缓坐回了椅子上，心问道。
    【尊敬的主人，本系统功能，唯有一个那便是投，每投一人，主人便会获得相应的回报。】
    【投等级分别为，白、蓝、紫、金、红五个等级，每个等级因为颜色的浓淡，奖励也会有相应差距。】
    【ps：当遇到可投人时，系统会立刻提醒主人。】
    【ps：主人所能获得的奖励，并不仅仅只有系统的回报，或许还有意外的惊喜。】
    “投？”
    李洵愣了一下。
    这个对于他来说，还略有那么一点新奇。
    刚才系统说，除了系统奖励之外，还有意外惊喜，这点让他有些疑惑，这意外惊喜，究竟是什么？
    可由于自己还没有投，具体也搞不清楚。
    “看来有机会，得先找个人实验一下了。”
    李洵心想到。
    “对了，系统 ”
    李洵仿佛想到了什么，正要开口询问。
    可话还没说完。“笃！笃！笃！”
    门外传来了一阵敲门声。
    “李洵师兄可在？师弟陆长河来访。”

第章 我可以帮你！
    “陆长河？”
    李洵仔细回忆了一番。
    这个人，他有些印象，似乎与前身关系不错。
    陆长河比李洵早两年拜入玄阳宗，在李洵拜入师门的时候，便是陆长河带领他找到了居住地。
    按理来说。
    陆长河入门更早，应该是李洵称他为师兄才对。
    可在外门弟子，却没有这么多的规矩，一向是谁实力强，谁便是师兄，而李洵率先突破锻体十重。
    故而。
    陆长河身份自动矮了一截，从师兄降格成为了师弟。
    想明白了一切。
    李洵合上盛放灵元丹的玉盒，顺手放在了一旁，开口道：“陆兄请进。”
    “嘎吱。”
    房门应声而开。
    一位身穿青衣的青年男子，大步走入房间，他仪表堂堂，气质不俗，在进来之后，第一时间，便朝着李洵拱了拱手。
    “见过师兄。”
    “你我之间，无需这么客气，毕竟……”
    李洵摆了摆手，随意说道。
    可话还没说完。
    李洵的面色，陡然变了一下。
    因为。
    在他脑海，忽然响起了系统的声音。
    【叮，恭喜主人，现一名白色可投人，投灵元丹一颗，可获得修为二十年！】
    “嗯？”
    李洵眉头一皱。
    他抬头看去，原本并无特殊的陆长河，此刻已经被白色光芒笼罩，在陆长河头顶，更是多了可投三个大字。
    每一个大字，都十分的显眼，想要忽略都不可能。
    “这是系统的特效么？”
    李洵无语。
    这个提示方式，还别说的确有那么一点别致。
    “刚才系统说，投灵元丹一颗，可获得二十年修为，系统你是不是知道我有一颗灵元丹，才故意这么让我投的？”
    李洵心吐槽道。
    一颗灵元丹，与二十年修为相比。
    毫无疑问。
    后者更让人心动。
    毕竟。
    灵元丹，仅仅是增加突破元气境的成功率罢了。
    对于李洵来说，顶天了也就节省半年左右的苦修，但是二十年修为那就不一样了。
    运气好的话。
    他不仅能突破到元气境，或许还能一举修炼到灵蕴境！
    灵蕴境便是元气境之后的境界。
    李洵自忖，自己两年便修炼到了锻体境巅峰，二十年修炼到灵蕴境，似乎也不过分吧？
    “师兄？”
    这时候。
    陆长河再度开口了。
    他疑惑的看着李洵，从自己进门之后，李洵便古怪的看了他一眼，然后颇有些耐人寻味的瞅着桌面上的一个玉盒。
    这个举动，让他有些摸不着头脑。
    “刚刚想起了一些修炼上的事情，陆兄勿怪。”
    李洵回过神来，随便想了一个借口说道。
    随后。
    他指了指旁边的椅子，说道：“陆兄请坐，以后你我私下见面，以兄弟向称即可，毕竟这两年来，整个玄阳宗外门弟子，唯有陆兄与我算是熟识了。”
    “那在下便冒昧称师兄一声李兄了。”
    陆长河坐在一旁的椅子上，虽然嘴上改口了，但神色依旧有些拘谨。
    现在的李洵，已经不是刚入门的李洵了。
    眼下。
    李洵已经修炼到了锻体境十重，比他还要快了一步，再加上这两年，李洵的家庭背景，一点点暴露出来。
    如陆长河这种没有背景的外门弟子，对于李洵已经产生了一种高山仰止的感觉。
    虽然现在两人还都是玄阳宗外门弟子，但很多人都心清楚，未来的李洵一定成就不可限量。
    此刻，看到李洵还记着往日的旧情。
    陆长河说心不感动，那是不可能的。
    毕竟。
    不是每个如李洵一般的存在，都能记挂着往日情分的。
    平复了一下激动的心情，陆长河想起了来此的目的。
    他开口道：“李兄今日没有出门，可是忘了今天是领取师门俸禄的日子？”
    “师门俸禄？”
    李洵怔了一下，他今天刚刚穿越过来，融合记忆便花费了不少的时间，至于领取师门俸禄这种事。
    根本就还没来得及。
    “师门俸禄暂且不急。”李洵摆了摆手，道。
    与师门俸禄相比，他更加看重二十年修为。
    “呃……"陆长河尴尬一笑。
    在他看来，自己有点多此一举了，似乎李兄并没有将师门俸禄放在心上。
    说来也是。
    李兄乃是大家族嫡长子，怎会看上师门俸禄那几块下品灵石？”陆兄似乎突破锻体十重了？”
    李洵深深的看了陆长河一眼，意味深长的声音，将陆长河拉回了现实。
    他苦笑一声道：“愚弟质不如李兄，半个月前侥幸突破罢了，是不出意外的话，我此生成就可能仅此而已了。”他已经入门四年时间，才勉强修炼到锻体十重。
    而修炼界，境界越是往后，修炼便愈艰难，从锻体十重，到元气境初期，表面看仅仅是相差一个境界而已。
    可就是这么一个境界，不知多少人，终其一生都没有跨过去。
    自己能否在一年，突破到元气境，说实话陆长河自己心都没底。
    在他看来，自己被遣返下山的可能，更大一些。“陆兄不必气馁，或许我可以帮你。”李洵慢条斯理道。“嗯？”陆长河闻言，一下子抬起头来，不可思议的看着李洵道：“李兄，你……你刚才说……”
    “我说，我可以帮你。”
    李洵轻笑，他一只手伸出，拍了拍桌面上的玉盒，道：“这里面有一颗灵元丹，可以助你一臂之力，运气好的话，也许能够让你踏入元气境。”
    “灵元丹……”
    陆长河听到这三个字，他呼吸急促了起来。
    这种丹药，他自然知道。
    可正因为他知道灵元丹的价值，才让他产生了一种不真实的感觉。
    要知道。
    一枚灵元丹，放在外界的价值，可是一百块品灵石啊！
    而外门弟子，一个月的俸禄，也不过是五块下品灵石。
    一百块品灵石，可以兑换一万下品灵石，一位外门弟子，哪怕不吃不喝，积攒五年的灵石。
    也根本换不来一枚灵元丹。

第章 必鞍前马后，以报今日之恩！
    “李兄的好意，愚弟心领了。”
    陆长河的目光，艰难的从玉盒上移开来，他沉声道：“但灵元丹的价值，非同小可，应该是李兄族送来，专门让李兄突破元气境的。”
    “今日李兄将其送与我，我实在受之有愧。”
    “倒不如李兄尽早服下，或许可以早日晋升内门。”
    对于灵元丹，陆长河说不想要，那是不可能的，但是他做不到，为了一己之私，让李洵拖慢踏入元气境的时间。
    以李洵的天，未来有更好的前景。
    早一步突破元气境，便能早一步进入长老的视线。
    为了自己一个普通人，导致一个天才落后他人一步，这笔买卖太不划算了。
    既然李洵称他一声陆兄，他作为兄弟，又怎能拖朋友的后腿？
    “陆兄多虑了。”
    李洵脸上笑容多了几分，继续说道：“这枚丹药，对我来说，已经处不大了。”
    如果说之前，李洵送给陆长河丹药，是因为系统而已的话。
    现在的李洵，却是多了几分真心实意。
    毕竟。
    面对一枚灵元丹，不仅能压制自己的贪欲，还能反过来劝说自己的，已经不多了。
    是换一个人的话。
    现在搞不好，已经迫不及待的将灵元丹收入自己囊了。
    “李兄，难道…… ″听到李洵的话，陆长河眼闪过了一抹狐疑之色，他喃喃道：“难道已经突破元气境了？”
    李洵笑而不语。
    他这番表现，无疑坐实了陆长河的猜测。
    “原来如此。”
    陆长河点了点头，自N已经猜到了一切。
    顿了一下。
    陆长河再度抬起来，坚定道：“可即便如此，这枚灵元丹仍旧是太贵重了。”
    “陆兄，莫非并未将我李洵当做朋友？”
    李洵忽然反问道。
    “李兄，误会了，我…………”
    陆长河开口，欲要辩解。
    可他话还没说完。
    李洵抓起玉盒，直接向他丢了过来。
    这个玉盒，对于李洵来说，不算什么，但对于陆长河来说，那意义可就不同了，要知道里面可是放着一枚灵元丹啊。
    陆长河连忙起身，将其接在手，生怕掉在了地面上。
    看着陆长河接住玉盒。
    没等他重新放回桌面，李洵悠悠的话语，传递了过来：“既然陆兄收下了，那我就不多留陆兄了。”
    “你还是快些回去，准突破元气境吧。”
    说完。
    李洵直接起身送客。
    陆长河还没反应过来，便整个人晕乎乎的被李洵推出了房门。
    来到外界。
    他被冷风一吹，看了看手装着灵元丹的玉盒，忽然反应了过来。
    我居然收下灵元丹了？
    这可是价值一百块品灵石的丹药啊。
    我何德何能，值得李兄送给我这么一枚贵重的丹药？
    陆长河站在李洵房门前，手捧玉盒，一时间陷入了两难之。
    这份恩情，对他来说太大了！
    一枚小小的丹药，对于李洵来说，并不算什么，但对于陆长河来说，却不亚于更改了一生的命运！
    他既想要送回去，同时内心深处，却又有个声音告诉他，应该将丹药留下来。
    挣扎了良久之后。
    陆长河的眼神，逐渐变得坚定。
    他看了看紧闭的房门，攥着玉盒的手掌，不禁更力了几分。
    “等我突破元气境，必鞍前马后，以报今日之恩！”
    一声轻语。
    似乎在告诉李洵，又似乎在告诉自己。
    留下这么一句话之后，陆长河身离去。
    房间内。
    看着陆长河离去的背影。
    李洵喃喃道：“这就是系统说的意外惊喜么？”
    自己送给陆长河一枚丹药，从表面来看，自己仅仅获得二十年修为，但从长远来看，却还获得了一个可靠的朋友。
    陆长河会不会忘恩负义，这一点李洵从来没有想过。
    毕竟。
    这可是玄幻世界。
    恩将仇报前期也许没什么影响，但到了以后那问题可就大了。
    往小了说，会念头不通达，往大了说，那可是会滋生心魔的，而修炼者一旦有了心魔，闹不好就是魂飞魄散的下场。
    所以。
    修炼者往往最重视承诺。
    一旦许下了诺言，哪怕是性命相抵，也绝不会皱一下眉头。
    “按照这么节奏下去，我经常投的话，岂不是万界之内皆朋友？”
    李洵心古怪的想到。
    以后朋友多了，只要一声令下，那自己的敌人岂不是……
    想到这里，李洵不由得开始为他们默哀起来。
    “想的有些远了。”
    李洵收回思绪，心问道：“系统，我的二十年修为呢？”
    【叮，检测到主人已经投成功，请问是否领取二十年修为？】
    “领取！”
    李洵心说道。
    话音未落。
    “轰！”
    一声轰鸣。
    李洵所在的房间，陡然光芒大盛，在他的丹田位置，冲出了无尽的神光，爆出了阵阵海啸一般的声音。
    李洵的丹田，真元仿佛没有止境一般，不停喷涌，化成了神辉，金灿灿一片，照亮了整个房间。
    磅礴至极的真元，在李洵的四肢百骸流淌。
    让他的躯体，生了翻天覆地的变化。“轰隆！”
    冥冥之，一声巨响，仿佛体内的某种桎梏被打破了，李洵顿感宇内一清，飘飘然如升仙一般。
    让人沉醉！
    他知道，自己这是突破了。
    如果说，锻体境是炼体的话，那元气境便是练气。
    踏入了元气境，才代表了一只脚走上了长生的路途，哪怕是元气境初期，都能拥有一百五十年寿元。
    对于普通人来说，寿元翻了一倍，丝毫不为过。
    此时。
    李洵在突破到元气境初期之后，修为丝毫没有停滞，仅仅一刻钟左右，又是一声轰鸣，房间内的威压，翻了数倍有余。
    元气境期！
    到了这一步，元气境的威能，几乎已经凝成了实质。
    是有一位锻体境的人物，站在这里，恐怕会承受巨大的压力，光是无边的威压，都能将其压迫的跪倒在地。
    又是两刻钟。
    再度一声轰鸣传出。
    元气境后期的桎梏，同样被打破了！
    短短不到半个时辰，李洵已经完成了三连跳，从锻体境十重，一跃成为了元气境后期的存在。
    而且。
    他的突破还未停止！
    这消息要是传出去，不知道会惊掉多少眼球。
    又是半个时辰过去。
    李洵的修为，最终定格在了元气境巅峰。
    实力不在增长，他丹田的海啸声，渐渐变小，最后直至消失不见，整个房间终于安静了下来。
    不多时。
    李洵醒过来，双目神光湛湛，站起身的刹那，整个人一下子灵动了不少，多了一股仙道的气息。
    心念一动。
    李洵一指点出，一道璀璨的光华，爆射而出，从窗户飞出，打在了几十米外的一块巨石上。“轰隆！”一声巨响。
    巨石崩碎，漫天烟尘蒸腾，笼罩了整个院子。“这就是元气境巅峰的实力么？”李洵心震动不已。
    刚刚那随意一指，仅仅动了三层实力不到，可就这么三层实力，便足以镇杀之前的自己！“一根手指，就能碾死一个锻体境十重的存在，两个境界之间的差距，果然不可同日而语。”李洵收回了手指，又看了看自己如今的状态。
    他已经修炼到了元气境巅峰，丹田扩张到了一个恐怖的程度，当真元如海，浑厚凝实，威能不可测度。
    李洵自忖，眼下的自己，在同级应该没有多少对手了。
    “二十年的修为根本没有完，还剩下了七八年的修为，化成为了底蕴。”李洵收回神识，喃喃说道。
    二十年的修为，跟他想的一样，的确可以让他突破到灵蕴境，之所以现在没有突破，是因为他的功法受到了限制。
    他目前修炼的是玄阳宗外门弟子统一的练气诀。
    只能修炼到元气境。
    想继续突破，须得先成为内门弟子，然后进入藏经阁挑选一部功法，然后才能正式突破到灵蕴境。
    “内门考核的地方，和领取师门供奉的地方，在同一座山峰，是时间还来得及的话，或许我今日便可以成为内门弟子，然后领取内门弟子的俸禄。”
    李洵看了看外界的天色思忖道。
    此刻。
    太阳已经快要落山。
    还能不能来得及，只能先赶过去看看了。

第4章 蓝色投！
    玄阳宗。
    紫宸峰。
    这是外门弟子，领取师门俸禄的地方。
    也是外门弟子晋升内门弟子考核的地方。
    往日里。
    每日来这里进行内门考核的人不会很多，所以这座山峰显得比较冷清。
    但今日不同。
    今日是每个月一次放师门俸禄的时候。
    玄阳宗数万外门弟子，全都蜂拥到了这里。
    李洵来到这里的时候，天色已经晚了，与白天相比，这里的人数，少了很多。
    他站在一处平台上，扫了一眼前方的两座大殿。
    这两座大殿，一座是传功殿，一座考核殿。
    传功殿来放师门俸禄，和于长老传道讲法，而考核殿顾名思义，来考核的。
    此刻。
    传功殿尚且有人在值守，但考核殿已经升起了阵法，禁止了外人出入。“看来今日无法成为内门弟子了。”李洵轻叹一声。
    抬脚走入传功殿。
    进入传功殿，他径直来到了一个柜台前。
    柜台后面，一个身穿外门服饰的弟子，正在昏昏欲睡。“咚咚咚！”
    李洵敲了敲柜台，道：“师弟，我来领取师门俸禄。”
    “啊？”
    那名弟子，猛然惊醒，擦了擦嘴角的口，本来有些愠怒的眼神，在看清李洵之后，立刻收敛了起来。
    李洵平日里虽然低调。
    但名气却一点都不小。
    仅仅两年便修炼到了锻体境十重，天才的名头已经不胫而走了。
    假以时日，李洵成为内门弟子，几乎可以说是板上钉钉的事情，试问有几个敢招惹一位未来的内门弟子？”原来是李洵师兄啊。”
    那名弟子，满脸堆笑，在柜台下，取出了一个灰扑扑的袋子递了过来。
    仿佛想到了什么。
    他又收回袋子，从另一个袋子，取了几块灵石，一起放在了李洵的袋子里面，这才重新递了过来。“师兄，这是您的师门俸禄，还请收好。”
    “嗯。”
    李洵点了点，随手将袋子接了过来。
    至于。
    这名弟子，从别人俸禄里面，取了几块灵石送给自己，他并没有多说什么，毕竟这种事情，已经不是第一次了。
    宗门根本不管这种小事。
    而吃了亏的弟子，也只能自认倒霉。
    将袋子收入储物戒指，李洵直接身离去。“储物戒指！”
    那名弟子眼一亮，羡慕的看了一眼李洵手上的戒指，然后快速收回目光，对着李洵的背影，大声道：“师兄慢走！”
    来到殿外。
    李洵再度看了一眼陷入黑暗的考核殿，摇了摇头，准下山离去。
    可就在这个时候。
    一阵喝骂声，从远处传了过来。“又是有人在抢夺灵石么？”李洵喃喃自语。
    这种事情，他已经屡见不鲜了，在数万外门弟子，每个月领取俸禄的时候，都有那么一撮人，会被抢走俸禄。
    当年李洵也曾经历过，不过好在他的实力提升很快，旁边还有陆长河帮衬，因此没有被他人得手。
    “不知道又有谁倒霉了。
    李洵抬脚离开。
    他没打算去管，而且他也管不过来。
    外门弟子，重点就在外门两个字上，严格来说，还不是玄阳宗正式弟子，各个长老都不管这事。
    他一个外门弟子，何必咸吃萝卜淡操心？
    可下一秒。
    李洵脚步僵住了。
    因为。
    在他脑海，再度传来了系统的提示音。
    【叮，恭喜主人，现一名蓝色可投人，投气血丹一颗，可获得纯阳之体和苍龙戟（极品灵宝）一柄！】
    “蓝色？”
    李洵停下脚步，眼底深处闪过了一丝惊喜。
    白色投，仅仅提供了二十年修为，便让他生了翻天覆地的变化。
    如今。
    蓝色投，不仅提供了一个纯阳之体，还多了一件苍龙戟！
    纯阳之体就不说了。
    李洵本来就是上等质，是在加上纯阳之体这种特殊体质，可以说他一瞬间从一个普通天才。
    变成了顶尖天才。
    虽然实力没有多少提升，但未来的成就，却不可同日而语。
    至于苍龙戟……
    那就更让李洵眼热了。
    修炼界的兵器，大体可以分为凡兵、法宝、灵宝、道兵、圣兵、帝兵，六个等级。
    灵宝已经属于游往上的宝物了。
    一般都是玄阳宗长老，才能拥有那么一两件灵宝，还未必是极品的。
    眼下仅仅元气境的自己居然能够获得一件极品灵宝。
    这说出去，谁敢信？
    有了这柄苍龙戟，可以说在不碰到老辈人物之前，他横着走都没有任何问题！
    李洵顺着系统给的提示看去，正好是喝骂声传来的方向。
    “难不成被我的投的人，就是被抢灵石的人？”
    李洵心想到了某种可能。
    随后。
    他眸子冷了下来。
    光天化日，朗朗乾坤，身为玄阳宗这等正道宗门的弟子，居然干出了强抢灵石这种事情，简直让人嗤笑。
    是传出去，与魔道行径何异？
    他没碰到也就罢了。
    但今日碰上了，无论如何也要管上一管！。

第章 你莫非忘了？
    紫宸峰。
    接近山脚的一处密林边缘。
    一外门弟子，站在一起，偷偷打量着什么。
    而在密林深处。
    七八个外门弟子，正在对一名身穿灰袍的少年拳打脚踢。
    身穿灰袍的少年，也是玄阳宗外门弟子，但实力却仅仅锻体境三重，面对七八个实力在他之上的外门弟子。
    他根本坚持不了多久。
    没过三个回合，他就被人一脚踹飞了出去。
    “嘭”的一声。
    少年撞在了一颗大树上，让整个大树，都为之震颤了一下，簌簌落叶，飘摇落下，撒满了一地。
    “噗！”
    灰衣少年从树上滑落而下，身体半跪在地，张口吐出了一口鲜血。
    他面色灰败无比。
    刚才那一脚，乃是一位锻体十重的人踹出来的，可谓是势大力沉，哪怕同样是锻体十重的人，都不敢硬抗。
    今日落到了他锻体三重的人身上，可以想象伤势该有多么严重。
    “灵石呢？”
    一名身材魁梧的男子，大步走了上来，居高临下，俯视面前的灰袍少年，寒声说道。
    “没有！”
    灰衣少年抬起头，毫不畏惧的与其对视。
    “嘿，狗东西，我看你是不见棺材不落泪是吧？”
    身材魁梧的男子，冷笑一声，又是一脚踹出，咚的一声，灰衣少年身体如遭重击，顿时横飞出去了七八米远。
    这一次。
    灰衣少年以手撑地，但努力了几次，都没有站起身来。
    刚刚那两脚，对方没有任何留情，已经重创了他的五脏六腑，这种伤势，没有一年半载的话，根本无法恢复。
    而且。
    就算是恢复了，也有很大概率会留下暗伤。
    “真是贱骨头，自己将灵石拿出来不就结了？非得逼老子出手。”
    身材魁梧的男子，大步来到了灰衣少年身边，他没有继续询问，而是直接伸出手，在少年身上摸索了起来。
    摸了半天之后。
    身材魁梧的男子，忽然眉头一皱。“嗯？”
    “真没有？”
    “怎么可能？”
    身材魁梧的男子，收回手掌，目光在少年身上，上下打量了一遍，确认了对方没有储物戒指。
    这就奇了怪了。
    没有储物戒指，也没有师门放的盛放灵石的袋子。
    那此人的灵石去哪了？
    难不成被放灵石的弟子全部克扣了？
    想到这里，身材魁梧的男子，否认了脑海的想法，放灵石的弟子，会克扣灵石不假，但不会全部克扣。
    因为一旦这种事情传出去，轻则会被重罚，重则会被逐出师门的。
    所以。
    大部分放灵石的弟子，会看人给灵石，值得巴结的会多给两块，实力弱的会少给两块，但绝对不会不给。“小兔崽子，说！你将灵石藏在什么地方了？”身材魁梧的男子，目光凶狠道。
    从紫宸峰半山腰的传功大殿，到现在所在的地方，距离根本就不远，在他看来一定是灰衣少年，将灵石藏在什么地方了。“有本事你便杀了我，要不然三年之后，今日之辱，我叶寒必百倍奉还！”名叫叶寒的少年，眸子冰冷，他艰难抬头，看着面前的魁梧身影，一字一句道。“完了！”不远处。
    一正在围观的外门弟子。
    听到叶寒的话后，所有人心同时冒出了这么两个字。
    灵石不拿出来也就罢了，现在放狠话，这不是自找不痛快么？
    果然。
    下一刻。
    身材魁梧的男子，眼闪过了一丝阴狠。“狗东西，还敢威胁我？”说着。
    他一只手伸出，抓住少年的脖子，一下子将其拎了起来，随着五指慢慢握紧。
    灰衣少年的面色，越惨白，就连生命气息，都开始微弱了下来。
    “你信不信，我现在就废了你的修为？别说三年，就是给你三十年时间，你又能奈我何？”旁边。
    几个魁梧男子的小弟，全都一副看好戏的样子。
    别人不知道。
    他们可是知道的，白少维师兄可不是一般人。
    人家背后可是有一位内门弟子撑腰，虽然说杀人这种事，白少维不敢做，但是废了一个外门弟子的修为，还是不难的。
    只要没有闹出人命，那位内门师兄，都可以帮他们压下来。
    往日里。
    其他被他们打劫的外门弟子，都是捏着鼻子，将灵石送给了他们，像叶寒这样的硬骨头，他们以前也不是没有遇到过。
    但结果都是，被白少维师兄废掉了修为，然后丢到了山门外。
    偌大的玄阳宗，少了一个两个外门弟子，这种小事，根本就掀不起任何波澜，也根本不会引起高层注意。
    不出意外的话。
    今日这个叶寒，恐怕也要踏上之前那些人的后尘了。
    可能…
    叶寒的下场还要更加凄惨一些。
    毕竟。
    他不仅不给灵石，还开口威胁了。
    这对于白少维师兄来说，这绝对是不可饶恕的事情。“我最后在问你一句，灵石在哪？”白少维再度开口问道。
    “没………有！”
    叶寒艰难的吐出两个字。
    “很好！”
    白少维眼杀意一闪而逝，他手上的力道，再度大了三分，本就到了濒死边缘的叶寒，立刻变得气游丝。
    随时都有丧命的可能。
    眼看着叶寒，就要被白少维捏死了。
    这时候。
    一道清朗的声音，从不远处传递了过来。
    “白少维，玄阳宗门规第一条，便是禁止同门相残，你莫非忘了？”
    ps：新书启航，小弟跪求一点鲜花、评价，跪谢各位大佬！！。

第章 好狠的手段！
    “谁？”
    听到声音。
    白少维过头来，朝着声音传来的方向看去。
    当他看到来者之后。
    瞳孔募的一缩。
    “李洵！”
    白少维从齿缝，挤出两个字。
    李洵的名头，他可谓是如雷贯耳，对方比他入门晚了两年，但此时的修为，却已经和他并驾齐驱。
    甚至有可能略胜一筹。
    毕竟。
    天才的名头，可不是白叫的。
    而天才的特权，便是越级挑战，白少维自忖，自己与李洵同级一战，自己获胜的几率，极为渺茫。
    更大的概率，会是惨败！
    “是李洵师兄！”
    “没想到，今日李洵师兄居然出现了，莫非他是专门来救这位叶寒师弟的？”
    “李洵师兄可是百分百可以成为内门弟子的存在，今天有他在，这白少维，无论如何也不敢放肆！”
    “还不好说，李洵师兄毕竟还不是内门弟子，而这白少维的身后，可是站着一位货真价实的内门弟子！”
    李洵的出现。
    让远处的不少外门弟子，眼纷纷一亮。
    就连被白少维捏在手的叶寒，也艰难的睁开了双眼，在看向李洵的眼神，透露出了一丝希冀的神色。
    眼下。
    能帮自己一把的，也只有眼前的李洵师兄了。?.::,.."..;!".;!?;?''!?::,"'",":!""?;'.?".;":.!,!"..".
    “你要帮他？”
    白少维眸子眯了起来，整个人散出危险的气息，他扫了李洵一眼，然后又不经意间对旁边的手下打了一个眼色。
    自己一个人，的确不是李洵的对手。
    但是加上旁边的手下呢？
    自己和李洵都是锻体十重，即便自己不如李洵，但也应该差距不大，只要自己缠住对方，加上自己手下的帮助。
    今日击败李洵，并不是什么难事。
    “不错。”
    李洵颔，依旧向前走去，步伐不急不缓，很快便来到了对方百米之内，边走边说道：“放了他，我今日可以让你安然离开。”
    “呵呵……哈哈！”
    白少维仿佛听到了什么天大的笑话一般，他的笑声，带着几分癫狂，阴冷的目光，看着李洵，一字一句道：“我要是不呢？”
    “那我只好动手了！”
    话音未落。
    李洵再度一步踏出，这简简单单的一步，却超越了世人的理解，脚步尚未落下，李洵的身影陡然出现在了一位外门弟子面前。
    一拳击出！
    “轰！”
    速度太快了，在场之人，没有一个能看到李洵怎么来到的那位外门弟子面前，更没有看清李洵是怎么出的手。
    只能听到一声沉闷的撞击声，伴随着清脆的骨裂声。
    “咔擦——！”
    那位外门弟子，出了一声惨叫，身影顿时倒飞了出去。
    围观的外门弟子，纷纷睁大了眼睛，眼带着不可置信的神色。
    “怎么可能？”
    “刚刚那人可是锻体八重啊，怎会面对李洵师兄，没有任何反抗之力？”
    “莫非…………李洵师兄已经踏入先天了？”
    与其他人的震惊相比。
    白少维心更多的是凝重。
    李洵的速度太快了，而且动手毫无征兆，他视线一直紧盯着对方，都没有察觉到李洵行动的轨迹。
    这代表了什么？
    代表了李洵的实力，已经彻底凌驾于他之上了！
    “一起动手！”
    白少维丢下手的叶寒，怒吼一声，率先朝着李洵扑了过去，他的手掌上泛着白玉一般的光芒。“碎玉掌！”黄级下品功法。
    修炼至大成，拥有开山裂石的威能！
    此刻被白少维施展出来，人还未到，罡风便先到了，直接带起烟尘阵阵。
    在他身旁。
    仅剩的六位外门弟子，同时祭出自己的武学，从不同的方向，朝着李洵攻伐过来。
    一位锻体十重，外加六位锻体五重以上的存在，一起对付同一个人，哪怕是锻体十重的强者，都难免饮恨。“李洵师兄太托大了。”
    “他为何不抢占先机，多重创几位白少维的帮手啊？”就在远处围观者，为李洵捏了一把汗的时候。
    李洵动了。
    他一只手抬起，并指成剑，虚空横扫，一道雪亮的剑光，从他指尖绽放，而后扩散开来！“嗡！”剑光如虹。
    照亮了整个夜空，方圆十米之内，亮如白昼。“元气境！”
    白少维心出一声狂吼，他想要后退，但已经来不及，那一道剑光，在他瞳孔快速放大。“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”
    一道道血花，在夜空绽放，围攻李洵的七个人，全都闷哼一声，身体倒飞了出去。
    不久。
    此起彼伏的惨叫声，响彻了整个树林。“啊——！我的手！”
    “你居然斩断了我一只手！”
    “好狠的手段！”
    此时。
    围攻李洵的七人，全都捂着空空如也的右手手腕，一脸的痛苦之色，在他们每个人脚下，都有一只断手，静静的躺在那里。
    虽然说，修炼界强到一定程度，可以断肢重生，但这种手段，显然不是现在的他们可以企及的。
    手断了。
    那就是断了，没有恢复的可能！
    “还不滚？”
    李洵冷喝道。
    白少维看着李洵，张了张嘴，本想放一句狠话，可想到了对方元气境的实力，他只能将到了嘴边的话，再度咽了回去。
    憋了半天，只能憋出一个字。
    “走！”
    说完。
    他带着手下，快速灰溜溜远去。
    扫了一眼，白少维等人的背影，李洵收回目光，他没有选择杀了那些人，一来没必要，毕竟玄阳宗禁止同门相残。
    而且不远处，还有很多人看着。
    自己要么不杀，要么全杀了，是全杀了，那动静就太大了，即便他有元气境巅峰的实力，也根本保不住他。
    至于二来，则是因为，他主要是来投叶寒的，只要叶寒没事，那就够了。
    当然了。
    还有更为重要的一点。
    那就是，叶寒他姓叶啊！
    一个玄幻世界，姓叶的少年，还说出了三年之约这种话，等于一个人占了两个主角光环。
    可以肯定，那白少维等人基本是等于凉凉了。
    “叶师弟，伤势怎么样？”
    李洵走到了叶寒的身旁，脸上升起一丝微笑，和煦问道。
    

第章 直接把我宝贝扔外面？
    “多………多谢师兄，出…………手相助，今日之恩，叶寒………铭记于心，日后必有厚报！”
    叶寒艰难开口。
    之前被八位外门弟子围攻，加上白少维的两次重创，他此刻还能开口，已经殊为不易了。
    “举手之劳罢了。”
    听到叶寒的必有厚报。
    李洵脸上笑容，又和煦几分，他弯下腰来，伸出一只手，将叶寒扶了起来，开口道：“我看叶师弟身上伤势不轻，想要恢复的话，恐怕要花费不短的时间。”
    “正好我这里有一枚气血丹，今日送与叶师弟。”
    说着。
    李洵手掌一翻，掌心多了一枚赤红色的丹药。
    “这……
    叶寒看到李洵手的丹药，喉结滚动了一下，推迟道：“师兄能出手相助，叶寒便已经感激不尽了。”
    “岂能在收下师兄的丹药。”
    “区区一枚丹药罢了，叶师弟伤势要紧。”
    李洵微笑说道。
    他不由分说，将气血丹放在了叶寒手。
    “我………
    叶寒张了张嘴。
    他怔怔的看着手丹药，心涌起了一丝暖流，这是他在拜入玄阳宗之后，第一次感受到了，修炼界也有那么一点温暖。
    “李师兄叶寒深吸一口气，他倒退一步，强忍身上伤势，双手抱拳，艰难的躬身行礼，道：“大恩不言谢，日后师兄但有差遣，师弟绝不推迟！”
    “来了！”
    李洵心暗道。
    等的就是你这一句话！
    叶寒是不是这个世界的主角，李洵不知道，毕竟他的系统，没有探查气运之子的功能。
    但。
    一个身上能出现蓝色投的人。
    他的气运又怎会太差？
    只要叶寒不陨落，李洵估计对方未来的成就，怎么也不会太低。
    一旦叶寒成长起来了，那他今日这个承诺，可就值大钱了，投系统既然以投为名，自然不会仅有眼前这些收益。
    相比眼前的收益，李洵对于未来的收获，还是很期待的。
    “叶师弟不必如此，你现在身上伤势要紧，当务之急，还是早些回去的好。”李洵开口说道。
    “那………师弟就先告辞了。”
    叶寒想了一下，对着李洵拱了拱手。“不送。”李洵同样回礼。
    目送叶寒一瘸一拐的离开，李洵脑海，响起了系统熟悉的声音。
    【叮，恭喜主人，投成功，获得纯阳之体和苍龙戟一柄，请问主人是否领取？】“不领取！”
    李洵扫了周围一眼。
    自己还在外面，在这个时候领取奖励，万一出现了什么异象，那可就解释不清了。
    回应了系统一句后。
    李洵没有过多停留，匆匆朝着住处走去。
    在李洵离开后。
    原地顿时炸开了锅。
    刚才李洵出手虽然短暂，但是却有不少外门弟子，全程目睹了一切。“元气境！”
    “李洵师兄竟然是元气境！”
    “看来我们玄阳宗，又要多一位天才了，仅仅两年时间，便踏足元气境，在整个玄阳宗所有外门弟子，那也是凤毛麟角啊！”
    “不凤毛麟角，一共就两个，一位是李洵师兄，一位是柳青霜师姐。”
    “那叶寒也真是好运，居然得到了李洵师兄的庇护，从今往后，估计没有人胆敢招惹他了。”
    “谁说不是呢？挨了一顿毒打，却换来了一枚气血丹，还有李洵师兄的照拂，说实话我都想和叶寒换一换了。”
    一段时间后。
    这外门弟子，逐渐离开。
    李洵花费两年时间，便突破到元气境的消息，也随着他们离开，从玄阳宗外门弟子快速扩散开来。
    一座茅屋。
    李洵匆匆而回，在进入房间的第一时间，便顺手锁死了房门，而后他心迫不及待道：“系统！”
    “领取奖励！”话音一落。“嘭！”一声巨响。
    李洵的房屋，陡然颤了一颤。
    而在屋内。
    靠北墙一侧，李洵的床榻，被一个不知名重物，给硬生生砸塌了，那是一柄通体漆黑的大戟，上面一头苍龙缠绕，活灵活现。
    虽然没有催动，但依旧有一缕淡淡的龙威弥漫开来。
    是全力催动的话，李洵甚至怀疑，上面的苍龙，会彻底活过来。“苍龙戟！”
    李洵眼先是一亮，而后又是一黑。
    麻蛋！
    这系统也忒不靠谱了，就没个系统空间，直接把宝贝给我甩在了外面？
    甩在外面也就罢了，还把我床给砸了！
    心吐槽了一遍系统。
    李洵上前几步，伸出一只手，摸了摸苍龙戟的表面，大戟触手冰凉，内蕴一丝灵性，让人一看就知道不是凡品。
    他伸手抓住苍龙戟，向上一提……苍龙戟纹丝不动。
    “嗯？”
    “这么重？”
    李洵咂舌不已。
    他在锻体境十重的时候，便已经具了数万斤巨力，而今突破了元气境，身上的力量只会更高不会更低。
    可就是这么巨大的力量，想要拿起苍龙戟，居然没有拿起来！“看来得先认主才行。”
    李洵仿佛想到了什么，他咬破指尖，逼出一滴精血，滴在了苍龙戟上。
    很快。
    苍龙戟出了一声龙吟，上面的苍龙，仿佛活了过来，恐怖的龙威，如同王阳一样，快速弥漫开来。
    这种威压，超越了元气境，李洵面对着苍龙戟，心不由得生出了一种渺小的感觉。
    幸亏认主了。
    是没有认主的话，自己即便是元气境巅峰的修为，站在苍龙戟面前，恐怕都会被这股气息给生生震死！“昂——！”下一瞬。
    龙吟震天。
    光华璀璨，在苍龙戟，喷薄出无尽神辉。
    李洵顿时大惊失色，他手掌一挥，苍龙戟化成了一道流光，被他快速收入了丹田。“呼一-！”
    看到静静躺在自己丹田的苍龙戟，李洵总算松了一口气，幸亏没有弄出太大的动静。
    不然的话。
    一件极品灵宝出世，整个玄阳宗，怕是都要被惊动了。“系统，我的纯阳之体呢？”
    收起了苍龙戟之后，李洵这才想了起来，自己投叶寒，可不是仅有一个奖励的，除了苍龙戟之外。
    还有一个纯阳之体！。

第章 他怕不是嫌命长了！
    【叮，主人，您的纯阳之体正在为您具现。】系统声音响起。
    还未落下。
    李洵四肢百骸，凭空出现了大量的灵气，蛮横的改造他躯体的每一寸血肉、骨骼、内脏……
    灵气由内而外，一遍又一遍的冲刷洗练着。
    李洵感觉，自己仿佛坠入了无间炼狱之，无时无刻都在承受难以言喻的痛苦。
    饶是他心智无比坚定。
    这一刻，也不由的痛苦的闷哼一声，脸上的面容，都开始扭曲起来。
    他盘膝在地，强忍着一切。
    没有出太大的动静。
    在此期间。
    他的身体，生了一种肉眼可见的蜕变，他的肌肤越无暇，如晶一样剔透，强大的生命波动，溢出了房屋，涌向了外界。
    且。
    他的心跳声，越来越大，砰、砰、砰……在房间回响。
    如同战鼓擂鸣，震动了方圆几十米。
    好在的是，他附近外门弟子比较少，没有人注意到他这里的动静。
    在李洵脱胎换骨的时候。
    玄阳宗外门。
    距离李洵所在地方，大约七八里外，一处茅屋，陡然间光芒大放，一股元气境的气息，席卷开来。
    这股气息来的快，去的也快。
    不多时。
    便消失不见。
    又过了大约一刻钟左右。
    “吱呀”一声，房间门被推开，一袭青衣的陆长河，在房间内走了出来，他身材欣长，气质厚重。
    身畔缭绕着一股元气境独有的威势，让人难以忽视。“元气境了！”
    陆长河踏出房门，不可置信的看了一眼自己的双手，眼尽是隐藏不住的欣喜之意。
    在今日之前。
    他从来没有想过，自己也能这么早便踏入元气境。
    但在今日之后，一切都被改写了。
    成为了元气境，便代表着，可以成为玄阳宗内门弟子。
    而成为内门弟子，就再也不担心，被遣返下山，而留在山上，则让他有了追寻长生大道的可能！“这一切都多亏了李洵师兄，我得将这个消息，先告知他一声，正好也表示一番感谢。”
    “毕竟没有他送与我灵元丹的话，焉能有我今日成就？”
    陆长河心情激动不已，他看向了李洵所在的方向，抬脚便要赶去。
    可他刚刚抬起脚步。
    不远处。
    一外门弟子走了过来，对方的谈话，吸引了他的注意。
    “你们听说了没有？李洵师兄就在今天，已经成为了元气境高手！我估计明天李洵师兄，就不是外门弟子了！”
    “而是一位货真价实的内门弟子！”
    一位身穿外门弟子服饰的人，声音压得很低，神秘兮兮道。
    他旁边几个人，听到这句话，全都一脸不可置信的神色。“李洵师兄真的突破了？”
    “我还能骗你不成？好多人可都亲眼看到了！”听着众人谈话。
    陆长河摇头失笑，这个消息，对于他来说，并不是什么秘密，毕竟他早在今天下午的时候，就已经知道了。
    可是那位外门弟子，接下来的话，却让他脸上的笑容，逐渐收敛了。
    “你们是没有看见，就在紫宸峰山脚下，那李洵师兄，以一敌八，尚且游刃有余。”
    “为了保护一位名为叶寒的师弟，他一道剑气，就将八个人，全都重创了，并且每个人都斩断了一只手！”
    “而且被斩断手的人，你们猜是谁？”
    “正是作恶多端的白少维！”
    “要不是李洵师兄宅心仁厚，我估计那白少维，现在坟头草…咳咳，现在死的已经不能再死了！”
    那名外门弟子，连说带比划，说的绘声绘色。
    旁边听得人，更是仿佛身临其境，似乎亲眼看到了白少维一只手，被李洵师兄斩断。
    “那白少维可不是一般人啊，背后有一位内门弟子撑腰，李洵师兄斩断了他的手，是不是有点过于莽撞了？”
    “要是白少维以后报复怎么办？”
    有人沉声说道。
    “他敢！”
    刚才开口的外门弟子，高声道：“李洵师兄可是内门弟子了，区区一个白少维，也敢报复李洵师兄？”
    “他怕不是嫌命长了。”
    “可是。
    一位外门弟子，脸上带着忧虑之色道：“白少维身后的人，可是一位老牌内门弟子，而李洵师兄即便天赋很高，但也只是刚刚突破元气境啊。”
    “如果白少维真的通知那位内门弟子，恐怕李洵师兄…………”
    说道这里。
    他没有继续说下去。
    但后面的事情，在场之人，都不是傻子，岂能猜不出来？
    白少维身后的内门弟子，即便对付不了李洵，但凭借多年的历，恶心一下李洵，恐怕还是不难的。
    “白少维么？”
    不远处。
    陆长河听着众人的议论，脸色逐渐冰冷了下来。
    白少维此人，他还是知道一些的，这个人与他一同拜入玄阳宗，至今都已经四年了。
    白少维本身质并不好，甚至还不如他。
    之所以对方实力能与他并驾齐驱。
    主要就是因为白少维，实力有成之后，一直在强抢其他外门弟子的灵石。
    白少维抢了灵石之后，还懂的打点内门关系，因此这么几年下来，他不仅没事，还愈的如鱼得起来。
    “如果没有记错的话，此人性格睚眦必报，而且心狠手辣……这几人说的话，也并非没有道理。”
    陆长河眸子眯起，他过身来，没有继续前往李洵所在的住处，而是换了一个方向，一步一步踏入了黑暗之。
    “惹到了李洵师兄，将是你白少维一生，最错误的选择！”
    求一点点鲜花、评价，小弟跪谢各位大佬！！。

第章 又特么是元气境！
    夜幕笼罩。
    白少维所在的茅屋。
    烛火飘摇。
    屋内的光线明灭不定。
    昏暗的烛光，照耀在屋内几人的脸上，显得阴森可怖。
    白少维面色铁青，他坐在一张椅子上，眸子闪烁怨毒的神色，他低头看了看齐腕被斩断的右手。
    眼的怒火，几乎凝成了实质，欲要烧塌九重天。“李洵，你很好！！”
    “今天这事，我白少维记住了！”
    白少维沙哑的声音传出，如同九幽之下的魔头开口，让人心不由得泛起了一丝冷意，太过于可怕了。
    任谁听了，都要毛骨悚然。
    “白师兄，那李洵已经是元气境了，估计今天之后，他就会成为内门弟子，我们要不………还是算了吧。”
    一位外门弟子，脸色难看，他喃喃开口。
    在场之人，实力最高的白少维，也不过是锻体十重，他们这些人全部加在一起，也根本不是李洵的对手。
    今天都打不过人家，以后就更打不过了。
    那李洵本身天就好，一旦进入了内门，有了宗门倾斜，未来必然会一飞冲天，他们如果继续和李洵作对。
    那不是老寿星上吊，嫌命长了嘛？”算了？”
    白少维猛然回头，一双欲要择人而噬的眸子，看向了刚才开口说话的弟子，寒声道：“我一只手被李洵斩断，你告诉我算了？”
    “师……师兄，师弟………不是那个意思。”
    被白少维盯住的弟子，浑身颤，就连说话都不利索了。
    白少维这人，可是六亲不认的，别看现在自己是他的手下，可一旦惹他不悦了，这点关系根本就救不了自己的命。“不是那个意思就好！”
    白少维冷漠道：“今日之事，不光是我一个人仇恨，还有你们七个的！”
    “李洵不死，你我皆睡不着！”
    说着。
    他站起身，走到了床头，摸出来一个布袋，哗啦一声丢在了桌子上，当的灵石洒满了桌面。
    粗略扫过去，最起码一百多块下品灵石。
    在场所有外门弟子，全都心头一跳，这可是一笔巨款，他们一年的师门俸禄，也根本没有这么多。
    “这是我四年来的所有积蓄，我打算送给赵衡师兄，请他以后找个机会，在野外将李洵……”
    说道这里，白少维眼闪过一抹凶光，左手在脖子上，比划了一个抹脖子的动作。
    “但是…
    话锋一。
    白少维的目光在其他七个人脸上扫过，最后落在了那个布袋上，缓缓说道：“这一百多块灵石，还是少了一些，杀一位内门弟子，不是那么简单的事情。”
    “我知道你们这几年来，多少也有些积蓄，所以我们凑一凑，或许可以早日送李洵上路！”
    “啊？”
    “这……”
    另外七个外门弟子，面面相觑。
    沉默片刻后。
    一位弟子取出来十几块灵石，放在了桌子上。
    有了第一个人带头。
    其他人即便在心痛，也只能迫于白少维的淫威，将自己的珍藏，全部掏了出来。
    有了另外七个人的家底。
    桌子上的灵石，已经摞成了一座小山，整个房间内的灵气，都浓郁到了顶点。
    “很好！”
    白少维满意的点了点头，他将所有灵石拢在一起，全部装在了自己的布袋，沉声说道：“明日一早，我就带着灵石，去见赵衡师兄，不出一个月，绝对送李洵踏上黄泉路！”
    “哼哼！”
    “内门弟子又如何？招惹了我白少维，即便是内门弟子，该死也得死！”
    说道最后一个字。
    白少维身上已经杀气腾腾，犹如一头恶鬼，欲要择人而噬。
    可就在这时。“咣当！”一声巨响。
    茅屋的门户，陡然被一股巨力撞开。
    随之而来的，是一阵冷风席卷，本就明灭不定的烛火，瞬间熄灭，整个房间顿时陷入了黑暗。“你说谁得死？”
    淡漠的话语，从门外缓缓飘荡了进来，在整个房间内回荡。“谁！”
    白少维和另外几位外门弟子，霍然起身，神色戒的看着门外。“陆长河！”三个字传出。
    陆长河抬脚走入了房间。
    看清陆长河的面容后，在场每一个人的心，都沉入了谷底。
    整个玄阳宗外门，有几个人不知道，李洵最关系最好的朋友，就是陆长河？
    今日自己等人，刚刚招惹了李洵，后脚陆长河就找上门来了，对方前来的目的，可谓是在清楚不过了。“动手！”
    既然明白了对方的目的。
    那就没什么好说的了。
    白少维一马当先，朝着陆长河冲了过去，在他身后，七位外门弟子紧紧跟随，他们默契无比，一出手便封住了陆长河所有的闪避空间。
    那李洵是元气境，自己八个人，打不过对方，情有可原。
    但你陆长河，区区锻体十重，就这么不自量力的一个人打上门来，未免有点太不把人放在眼了吧。
    白少维自忖，自己等人即便断了一只手，也能轻易的拿捏陆长河。
    毕竟。
    陆长河又不是什么天才。
    可下一秒………
    陆长河一只手抬起，他单手握拳，拳头上一抹白色光芒绽放，让所有人瞳孔不由的一缩，心涌起了不妙的预感。“糟了！”
    “又特么是元气境！”。

第章 那跟我们走一趟吧
    “轰隆！”
    一声震天巨响传来。
    白少维的茅屋，八道身影，跟炮弹一样倒飞了出来，跨越了足足几十米的距离，坠落在了一片空地上。“救命！”
    “救命啊！”
    “有人要杀人了！快去请执法堂弟子！”
    摔落在地面后。
    白少维和其他几个外门弟子，全都一脸惶恐，他们顾不上身上的伤势，每一个都手脚并，朝着远处爬去。
    一遍爬，一遍口不住的大叫。
    太可怕了。
    那陆长河，跟李洵出手截然不同，陆长河一出手，分明是奔着要他们命来的！
    刚刚那一拳。
    说实话，都已经给他们留下心理阴影了。
    包括白少维在内，每一个人都不想在面对陆长河，生怕对方一拳，直接把自己给震死了。“生什么了？”
    “怎么回事？那里来的动静？谁这么大胆子，敢在玄阳宗杀人啊？”白少维旁边，居住了不少外门弟子。
    经过了刚才一声巨响，加之白少维等人的求救声，不少人从各自房间内跑了出来。
    可是。
    他们刚一出来，不少人便直接倒吸了一口凉气。
    乖乖！
    这不是平日里，趾高气扬的白少维么？
    今日怎么落到这幅田地了？
    “救命，快去通知执法堂，这陆长河要杀人了！”
    白少维朝着四周大声求救。
    但在场的人，却全都选择冷眼旁观，有的甚至还倒退出去了很远，一副事不关己，高高挂起的样子。
    平日里。
    白少维可没少抢他们的灵石。
    今日看到白少维变成这个样子，他们高兴还来不及，怎么可能回去通知执法堂？
    “自作孽，不可活。”
    陆长河从茅屋走出，他面色淡漠无比，来到了一个白少维手下面前，他一指点出，真元如虹，一下子打在了对方的丹田上。
    那名弟子顿时萎靡了下去。
    原本锻体七重的实力，快速倒退，不到一个呼吸的时间，便成为了一个普通人。
    “嘶——，这是把他的修为给废了啊。”
    旁边。
    有人倒吸了一口冷气道。
    这种事情，以前白少维也做过，但一般都是偷偷摸摸的做，像陆长河今日在大庭广众之下废除别人修为。
    不少人还是头一次看到。
    众多外门弟子目睹了这一切，都情不自禁的缩了缩脖子。
    对于修炼者来说，最残忍的事情，便是被废除修为了，这比杀了他们，还要让人难受。
    “噗！噗！噗！”
    一连串的声音传出。
    白少维的手下，在眨眼之间，全都变成了普通人。
    最后。
    轮到了白少维。
    他面色惨白一片，快速向后倒退，口不住的求饶。
    但陆长河丝毫没有理会。
    “嘭！”
    一掌落下。
    按在了白少维的胸口，他的修为化成了流，同时一缕真元，进入了白少维体内，搅碎了他全身上下所有的经脉。
    对于白少维的手下。
    陆长河留了几分情面，仅仅废去了对方的修为。
    但对于白少维，陆长河没有任何手下留情的意思，不仅废去了对方的修为，甚至还震碎了对方的经脉。
    也就是说。
    白少维的手下，以后还能当一个普通人。
    而白少维以后，只能当一个废人！
    “陆师兄好果决，这白少维下半生恐怕是只能在床榻上渡过了。”
    “想多了，这白少维以前可招惹了不少人，他如今成为了一个废人，肯定会被逐出宗门，那时候……呵呵。”
    “陆师兄今日倒算是为外门，除了一个祸害，可是为了这个祸害，却赔上了自己，太不值得了。”
    “是啊，我没看错的话，陆师兄已经是元气境修为了。”
    “担心什么？今日之事，只有我们看到，大家统一一下口径，全都说不知道，不就完了？”
    “天底下有不透风的墙么？”
    在场的外门弟子，全都议论纷纷。
    不少人，当场就开始为陆长河出谋划策，想要找出办法，为陆长河开罪。
    毕竟。
    同门相残可是大忌。
    整个玄阳宗，唯有执法堂才有格废除弟子修为，陆长河今日这么做，已经等于是犯了门规。
    不出意外的话，陆长河未来的局面，不会太好。
    很大几率，会被逐出宗门。
    当然了。
    也有可能是被废除修为之后，再被逐出宗门。“陆师兄，要不你还是趁夜下山吧。”有人如此开口道。
    这番话言外之意，就是让陆长河去逃命，可这个办法，其实并没什么，面对庞大的玄阳宗，一个小小的元气境弟子，又能跑到哪里去？
    沉默了片刻。
    陆长河平静开口了。
    “劳烦一位师弟走一趟，去请执法堂的人过来。”
    “什么？”
    在场众人，全都大惊失色。
    这时候去请执法堂，岂不是百口莫辩了？”诸位不担心，我自有打算。”陆长河开口道。
    听到这句话，其他人知道自己劝不动陆长河，只能身去请执法堂的弟子。
    不久之后。
    两位执法堂弟子前来，他们看到这里的情况后，眉头不由得一皱。
    一次性废除这么多人的修为。
    这种情况，他们两人也是第一次见。“你做的？”
    左侧执法堂弟子，目光落在了陆长河身上，冷声说道。“对！”
    陆长河言简意赅。“为什么？”
    “个人恩怨。”
    “那跟我们走一趟吧。”
    没有过多废话，两位执法堂弟子，上前一步，封住了陆长河的修为，将他给带了回去。

第章 师兄，您太会开玩笑了。
    翌日。
    清晨。“轰！”
    李洵所在的茅屋，一股强大的气息爆而出，整个房屋都在动摇，他浑身精气澎湃，整个人跟一轮小太阳一样，绽放万道光华。
    他双眸，神光湛湛，像是两道闪电射了出来，格外的璀璨。
    李洵长身而起。
    此刻。
    他多了一股磅礴的气势，外放出的气息，震得脚下的大地都在摇晃，出现了一道道细微的裂缝。“纯阳之体，名不虚传！”
    李洵内视了一下自己的状态，感慨说道。
    仅仅一夜的功夫，他已经从一介凡体，变成了一个纯阳之体，境界虽然还是元气境巅峰，但实力却已经翻了数倍有余。“现在的我，估计可以轻易的战胜之前的自己，即便是灵蕴境存在，也未必是我的对手！”李洵心如此想到。
    这还是他，没有修炼内门弟子功法的状态。
    是修炼了高深的功法。
    估计自身实力，还得提升一大截！
    “也该去考核殿，进行考核一下了，顺便在路上看一看，能否找到几个可以投的人。”玄阳宗外门弟子足有几万人。
    内门弟子也有几千人，哪怕是只有百分之一的人可以投，那也是一个庞大的数量。
    昨天因为出门太晚，所以遇到的人比较少。
    今天出门早点的话，李洵觉着自己或许可以多投几个人。
    心打定了主意。
    李洵当即收拾了一下，将自己的行礼，全都装在了储物戒指，而后身离去。
    这次出门。
    自己必然会成为内门弟子，这个茅屋肯定是不会回来了，所以他将自己的一些物品，也全都一起带在了身上。
    紫宸峰。
    由于不是放师门俸禄的日子。
    所以显得格外安静。
    李洵一路行来，目光在遇到的每一个弟子身上扫过。
    “无法投，无法投…全都是无法投，这是怎么回事？”李洵眉头微皱。
    自己这一路行来，少说也碰到了几百人，但每一个都显示无法投，这让他有点摸不着头脑。
    难道说。
    自己的运气，在昨天完了？
    又是一名弟子，与李洵擦肩而过，对方头顶依旧显示无法投四个字。“看来投这种事，也得看缘分。”李洵摇头一叹，收回了视线。
    他抬头看向前方，考核殿已经近在眼前，寻找可投人的事情，得先放一放，眼下最要紧的是先成为内门弟子再说。
    他大步走入考核殿。
    刚一进去。
    当一位身穿白衣的内门弟子，坐在一张桌子后面，扫了李洵一眼，不咸不淡道：“来考核的？”
    在外门，李洵有很大的名气。
    但在内门。
    说实话。
    听过李洵名字的并不多，毕竟他还不是内门弟子，人家也不会跟外门弟子一样，对他太过恭维。“不错。”李洵点了点头。“那师弟跟我来吧。”
    白衣弟子站起身来，招呼了李洵一声，抬脚朝着大殿后面走去。
    李洵跟上对方。
    两人一前一后，来到了一个密室。
    进入密室后，白衣弟子取出了一块灰扑扑的石头，放在了李洵手，道：“尽你所有的实力，捏住这块石头，看能让其出什么颜色。”
    “记住，锻体境是白色，元气境是蓝色。”
    “是元气境，依旧不能让石头出蓝色光芒，那就不好意思了。”
    最后一番话，意思很清楚，元气境不能让石头出蓝光，那就证明，境界和实力不匹配，无法成为内门弟子。
    毕竟。
    每一位内门弟子，都要下山做任务。
    一旦内门弟子下山了，他们出门在外就代表了玄阳宗的脸面，万一那位内门弟子，被人家锻体境给击败了，那丢人的可是玄阳宗。“都记住了么？”
    白衣弟子再度问了一句。“嗯。”李洵点头。“那就开始吧。”说完。白衣弟子站到了一旁，眼露出了饶有趣味的神色，看着李洵的一举一动。
    李洵深吸了一口气，看着手的石头，他心也有些好奇，自己获得了纯阳之体，还拥有元气境巅峰的实力。
    不知道能让这块石头，出怎样的光芒？”轰！”下一刻。
    李洵五指猛然力，周身衣袍随之鼓荡，元气境巅峰的气息，犹如火山喷一般，瞬间席卷了整个密室。“嗡！”
    深邃如海一般的幽蓝色，照亮了整个房间。
    可光华没有持续多久。“嘭！”
    “咚！”
    两道截然不同的声音，几乎在同一时间响起。“嗯？”
    李洵一声轻嗯，眼闪过了一丝错愕，他看着手粉末，有点尴尬不已，他万万没想到自己力过猛。
    居然一下子，将石头给捏爆了。
    “师兄，这………嗯？师兄你怎么跪在地上了？”
    李洵过身来，正要解释自己不是故意的，可他刚刚身，却突然现，刚才那位白衣弟子，不知为何跪倒在了地面。
    “师弟……不您才是师兄，能不能劳烦师兄您……收一收气势？”
    白衣弟子跪在地面，整个人都麻了。
    他实在无法想象，究竟得是什么样的人，才能在突破元气境之后，一直憋到元气境巅峰才来考核的。
    刚才元气境巅峰的威势一出来，他整个人都要吓尿了。
    要知道。
    他才元气境初期啊！
    对方却已经是元气境巅峰了，更重要的是，李洵给他的压力，还不是一般的元气境巅峰的压迫力。
    白衣弟子感觉，在某一时刻，李洵给他的压力，已经不亚于那些灵蕴境的弟子了。
    眼前这位师兄，究竟是哪路神仙？
    他不需要内门弟子的功法么？
    就凭一本练气诀，硬生生修炼到了元气境巅峰？
    “呃……师弟勿怪。”
    李洵收敛了所有气息，伸出一只手，将对方搀扶了起来，开口问道：“刚才那块石头碎了，是否需要重新测试一下？”
    “师兄，您太会开玩笑了，凭您的实力，哪还需要捏石头？”
    白衣弟子艰难的挤出了一丝微笑，继续说道：“咱已经可以进行下一项了。”

第章 可投之人！
    “下一项？”
    李洵神色一动，好奇问道：“下一项是什么？”
    “嗯。
    白衣弟子沉吟了一下，他深深的看了李洵一眼，指了指密室内的一根石柱，道：“师兄要在不动兵器的前提下，以真元斩在石柱上。”
    “看能留下多深的痕迹。”
    “原来如此。”李洵顿时了然。
    元气境已经能够做到真元离体，在动兵器的前提下，真元必然会锋锐数倍，但不动兵器，真元的杀伤力就会下降一个档次。
    这一次主要测试的就是，看看内门弟子，对于真元的掌控程度。
    能将真元凝聚到极致，那等杀伤力丝毫不输于神兵利器！
    李洵并指成剑。
    一缕锋锐的剑芒，凝聚而出，剑光森寒，极其炫目，无坚不摧，哪怕是旁边白衣弟子，都感觉到了一丝肌体被割裂的痛楚。他抿了抿嘴，低声提醒道：“师兄就是收几分实力也没事。”
    “好！”
    李洵点头，收敛了五分实力。
    随后。
    他剑指挥下。“嗡！”
    剑光破空而出，传出一阵刺耳的利啸声，虚空似乎都被切碎了。“轰隆！”一声巨响。
    整个密室都剧烈震颤了一下，漫天烟尘蒸腾而起。
    良久之后;.!::;,,;'!,!.????.!:;???:'?''.;;,!'";:';..??'::,?,??".。
    烟尘消散。
    白衣弟子怔在了原地。
    “啊……这。
    他呆呆的看着不远处的石柱，刚才还将近一丈高的柱子，这会只剩下三尺了。
    断口处，平滑无比，看不出任何切割的痕迹。
    而石柱后面的墙壁上，更是留下了一道深达数寸的剑痕。
    要知道。
    这间密室，可是使寒铁石铸造而成啊，寻常元气境弟子，根本就无法留下任何痕迹。
    但李洵不仅留下了。
    甚至还深达数寸，这简直不可思议！
    “咕咚！”
    白衣弟子咽了一口唾沫，他看了一眼李洵，又看了一眼石柱，最后又看了一眼墙壁，心震撼不已。
    这位师兄是什么怪物？
    这真的是留了几分实力的结果么？
    要是全力挥，又该是怎样的景象？
    该不会直接把这间密室给拆了吧？
    “后面还有考核么？”
    李洵负手而立，过身来，看着白衣弟子出声问道。
    “没…没了。”
    白衣弟子干笑一声，继续说道：“师兄去前殿稍微等一下，我去给您准一下内门弟子服饰，还有您的身份玉牌。”
    “好。”
    李洵颔。
    他重新回到了大殿。
    没有等待多久。
    白衣弟子便带着一个盒子，快速走了过来，他将盒子送到李洵面前，说道：“师兄，这是您的服饰。”
    说着。
    他又递过来一枚玉牌，道：“这是您的身份玉牌，凭此物您可以随意的进出护山大阵。”
    “有劳了。”
    李洵接过盒子，还有身份玉牌，仔细看了一眼。
    内门弟子服饰，与眼前这位师弟穿的一模一样，都是白色，边缘以金丝点缀，看上去飘逸之，带着几分贵气。
    而身份玉牌，则是以上等暖玉制作而成，触手温润，内部有神光流，让人一看便知不是凡品。
    以后出门在外，玉牌挂在腰间，外人一看就知道，自己是玄阳宗内门弟子。
    “师兄，凭此玉牌，您可以前往藏经阁，挑选两本玄级下品的功法，您可莫要忘了。”
    “对了。”
    “这个玉牌，还记载了您新住处的地址，您抽空记得查看一下。”
    白衣弟子适时提醒道。
    “嗯，多谢。”
    李洵点头，将盒子还有身份玉牌一起收了起来，而后拱了拱手，道：“告辞。”
    “师兄慢走！”
    白衣弟子态度恭敬无比，他跟在李洵身旁，一直将李洵送出殿外，这才停下了脚步。
    看着李洵的背影。
    白衣弟子匝了匝舌，有所思道：“这位师兄到了元气境巅峰，才来考核，必然是一位有大毅力的人物，以后成就不可限量，今日这么好的结交机会，居然被我错过了！”
    “唉！”
    轻叹了一口气。
    白衣弟子身朝着殿内走去，脚步刚抬起，他身形忽然一僵，他仿佛想到了什么，震惊道：“如果我没有记错的话，外门弟子只能在外门待五年时间！”
    “也就是说……
    “刚才那位师兄，最多五年便修炼到了元气境巅峰？？”
    他霍然身，朝着外面看去，可是外面哪还有李洵的踪影？
    紫宸峰山道上。
    李洵一只手捏着身份玉牌，上下端详，这里面了记载了他新的住处，但奈何元气境根本没有神识一说。
    自然也无法探出神识，查看里面的内容了。
    不过。
    虽然没有神识，但还有一个笨办法。
    那就是将玉牌贴在额头上。
    李洵以此照做，很快便找到了自己新住所的位置。“还不错，距离紫宸峰不算远。”
    李洵满意的点了点，将玉牌收了起来，打算先去自己的新住所看一看，顺便在找机会通知一下陆长河。
    毕竟。
    在玄阳宗之内，自己就这么一个朋友。
    邀请他来看看自己的新住所，也是理所应当的。
    可就在他打算赶往新住处的时候，他眼角忽然瞥到了一抹白光，与他擦肩而过。“嗯？”
    “不对！”
    “刚才那是……”
    李洵猛然身，看向来时的方向，瞳孔骤然一缩，眼瞬间露出了惊喜之色。“可投之人！”

第章 师兄，大事不好了！
    不远处。
    一名妙龄女子，身姿玲珑，仙躯挺秀，一袭白衣出世，周身有淡淡雾气缭绕，她步伐轻盈，正快速朝着传功殿走去。“白色可投人！”
    李洵看向对方，脑海系统的声音，随之响起。
    【叮，恭喜主人，现白色可投人一名，投祛邪丹一瓶，可获得下品灵石一万块！】“一万块下品灵石么？”李洵眸子眯起。
    这个数量并不算很多，换算一下的话，也就是一块上品灵石。
    相对应的。
    白衣女子身上的白光，也没有陆长河那么耀眼。
    “蚊子再小也是肉，一万块下品灵石，无论对于外门弟子，还是内门弟子，都算是一笔巨款了！”李洵连忙上前两步，快速追上女子的步伐，高声道：“师妹，等一下！”
    “嗯？”
    听到李洵的声音。
    白衣女子，步伐一顿，她缓缓过身来，美眸闪烁诧异的神色，她狐疑的扫了一眼周围，确认周围没有其他人后。她看向快速赶来的李洵，朱唇轻启，道：“你在叫我？”
    “不错！”
    李洵来到女子面前，在看到对方的面容后，稍稍震撼了一瞬，但很快便平复过来。
    不得不说。
    对方长得极美，容貌气质，皆属顶尖。
    但修炼界，丑人几乎没有，看的多了，免疫了自然就强大了不少，李洵也仅仅是稍微失神的一瞬间而已。定了定神，李洵沉声道：“师妹，你毒了！”
    有了前两次陆长河，和叶寒的经验，李洵多少判断出了一些，系统给的投规律。
    那就是。
    自己投的物品，一般都是被投人最为需要的东西。
    而祛邪丹。
    顾名思义，这是一种来解毒的丹药。
    这种丹药，价值不贵，一块下品灵石一瓶。
    但却途却很广，比如说在野外遇到了瘴气的时候，服一枚祛邪丹，便能抗住大部分毒气。
    或者一些毒性不强，作性晚的毒药，都能被祛邪丹化解。
    可以说。
    祛邪丹实乃出门在外，居家旅行的必良药！
    “我毒了？”
    白衣女子诧异开口，声音如银铃一般悦耳，她一双美眸，上下打量李洵，想要将其看穿。
    她实在想不通，自己都没有现自己毒，为何一位元气境巅峰的内门弟子，却看出自己已经毒了。
    难道说他修炼了某种瞳术？
    可是仔细看了一眼李洵的双眸，她又打消了这个推测。
    因为李洵实在是不像，修炼过某种瞳术的样子。
    “不错！”
    李洵凝重的点了点头，他手掌一翻，掌心出现了一瓶祛邪丹，道：“好在师妹毒尚浅，这一瓶祛邪丹，今日送与师妹，正好解了你身上的毒。”
    “祛邪丹……
    白衣女子哭笑不得，她容貌极美，一颦一笑都能动人心弦。
    饶是她，多年来已经养成了波澜不惊的习惯，但此刻依旧有些绷不住了。
    刚才。
    这位内门弟子，说的煞有介事。
    她差点还就真信了。
    原以为自己了什么无色无味的奇毒，可没想到的是，对方居然掏出来一瓶祛邪丹，这不是最基础的解毒丹么？
    能被祛邪丹化解的毒，又能有多大威胁？
    “师妹不要小看祛邪丹，正所谓大道至简，小小一瓶祛邪丹，在关键时刻，所挥的作，往往会超出所有人的预料。”李洵叮嘱了一句。
    随即。
    他抓住白衣女子的手掌，将祛邪丹放在了对方手。
    这一瞬间的接触。
    白衣少女如同触电了一般，她快速抽身后退，虽然手掌抽了回来，但手心却已经多了一瓶丹药。
    【叮，恭喜主人，投成功，获得一万块下品灵石，请问主人是否领取？】“不领取。”
    李洵在脑海回应了一句。
    “所以说…………你刚才拦住我，就是为了送与我这瓶祛邪丹？”
    白衣少女看了一眼手的祛邪丹，随后抬起头来，一双晶莹的眸子，看着李洵轻声说道。“是也不是。”
    李洵淡然开口，道：“我主要是想帮师妹解毒罢了。”
    “呵。”
    白衣少女轻笑一声，打趣说道：“那不知师…………师兄，怎么称呼？”
    “李…”
    李洵开口，正要回答。
    忽然。
    山脚下。
    一名外门弟子，快速飞奔而来，人还没到，声音便先到了。“李洵师兄！”
    “原来您在这啊，师弟可找到你了！”
    那名弟子不知跑了多久，快速赶到李洵面前后，整个人都差点摊到在地，幸亏李洵伸手扶了一把，才没有让他趴在地面上。“怎么了？生什么事了？”李洵皱眉说道。
    这个人他认识，名叫王坤，也是一位外门弟子，实力不过是锻体七重，居住的地点在陆长河附近。
    平日里。
    王坤和陆长河关系还可以，一来二去，李洵和王坤也熟悉了不少。
    当然了。
    仅仅是熟悉，在李洵眼，两人还算不上朋友。
    李洵面色一变，失声道：“被执法堂的人抓走了？”
    “李洵师兄，大事不好了，昨天夜里陆长河师兄，去找白少维寻仇去了，白少维等人的修为，当场就被陆长河师兄给废了。”
    “后来执法堂弟子赶来，二话没说，就把陆长河师兄给抓走了！”王坤喘了口气，快速说道。“什么？”
    执法堂在玄阳宗之内，可是代表了绝对的权威，没有任何一个弟子，敢落到执法堂的手里。
    因为。
    执法堂负责清理门户！
    但凡是玄阳宗弟子，一旦进了执法堂，基本就没几个能完好无损走出来的。“你先回去等待消息，我去执法堂看看。”
    李洵安抚了一下王坤，然后快速下山，朝着执法堂赶了过去。

第4章 你的确毒了
    “李洵么？”
    看着李洵远去的背影。
    白衣少女眸子闪烁，她看了看手的祛邪丹，哑然失笑。
    脑海。
    不由得回忆起了，刚才李洵郑重其事的样子。
    难道，自己真的毒了？
    她微微摇头，将祛邪丹收入了储物戒指，大不了回头去问一问师尊，想来以师尊的实力，应该能看出自己究竟有没有毒。
    没有过多思忖。
    白衣少女在收起祛邪丹之后，过身来，再度朝着紫宸峰上走去。
    与此同时。
    紫宸峰半山腰。
    传功殿。
    不少外门弟子，翘以待。
    传功殿是领取师门俸禄，和长老讲道的地方。
    当然了。
    也不仅仅是长老讲道，一些实力雄厚的核心弟子，或者是真传弟子，也有来这里讲道的格。
    毕竟。
    来这里听讲的都是一些外门弟子。
    传道者是长老，或者是核心弟子，其实并没有多大差距。
    “不是说，沈玉鸾师姐午就来讲道么？怎么这都快未时了，沈玉鸾师姐还没到？”
    “沈玉鸾师姐可是核心弟子，还是核心弟子的翘楚，人家在执法堂担任要职，能抽出来时间来讲道就不错了。诸位还是别要求太高了。”
    “听说沈玉鸾师姐貌天仙，往日里只闻其名，今日总算可以亲眼一见了。”
    “别想太多了，那种人物，不是我们能接触的，今日沈玉鸾师姐，要讲的乃是揽月手，能领会十之二三，估计就够我们受终生了。"传功殿内。
    众多外门弟子，议论纷纷。
    忽然。
    不知道是谁喊了一声。
    “沈师姐来了！”
    顿时间。
    整个传功殿，一下子安静了下来。
    无数道目光，朝着宫殿前的尽头看去。
    只见。
    一名白衣少女，长裙摇曳，曲线起伏，身段挺秀，娜如仙，犹如天上谪仙子，飘然落入了凡尘。
    她莲步轻移，每一步落下，都是百米之遥。
    数步之后。
    便已经踏入了大殿。
    又是一步落下，沈玉鸾的身影，直接出现在了传功殿最上方的一个平台上。
    盘膝坐下。
    沈玉鸾淡淡开口。
    “诸位师弟、师妹请入座，今日我要讲的是宗门黄级下品武学揽月手。”
    一个半时辰后。
    揽月手的各种诀窍已经讲完。
    下方的一众外门弟子，依旧听得如痴如醉，有不少恍然大悟者，当场便进入了修炼状态。
    见此情形。
    沈玉鸾没有打扰他们，她直接起身，一步踏出，身形消失在了传功殿。
    栖霞峰。
    这是沈玉鸾师尊所在的山峰。
    沈玉鸾的身影，出现在山脚下。
    她拾阶而上，步伐带着一些犹豫，她知道这几日，师尊要便要闭关突破下一个境界了。
    在这种时候。
    按理来说，她不应该打扰。
    可问题是。
    今日午之时，那位名为李洵的师弟，在给她说了毒一事后，这件事就仿佛有某种魔力一般，一直萦绕在她的脑海。
    就连讲道的时候，都差点分神了。“该不该去打扰师尊呢？”沈玉鸾心沉吟。
    就在她犹豫不决的时候，耳畔忽然传来了一道柔和的声音。“玉鸾来了？”
    “弟子沈玉鸾，拜见师尊。”
    山间小路上，沈玉鸾立刻停下脚步，躬身施礼道。“不多礼。”
    一阵微风拂过，将沈玉鸾扶了起来，刚才那道柔和的声音再度传来，道：“今日本应你去传功殿讲道，可曾讲完了？”
    “回禀师尊，弟子已经讲完了。”沈玉鸾恭敬说道。
    “既已讲完，为何不回镇狱峰，反而来了栖霞峰？”镇狱峰便是执法堂的大本营。
    而沈玉鸾身为执法堂一员，她的住所，也在镇狱峰上。“不瞒师尊，我………”
    沈玉鸾咬了咬牙，沉声说道：“今日弟子，在前往紫宸峰的路上，碰到了一名内门弟子。”
    “哦？”
    温和的声音响起，没有任何情绪波动。
    毕竟。
    玄阳宗太大了，内门弟子众多，在紫宸峰上碰到一位内门弟子，可谓是在平常不过了。“那位内门弟子，告诉了弟子一件事，他说……我已经毒了。”沈玉鸾一口气说完，顿时如释重负。
    山路上。
    沉默了片刻。
    那道温和的声音响起。
    “你意思是说，那位内门弟子，看出了你已经毒，但你本人，却全然不知？”
    “不错。”
    沈玉鸾颔，脸上带着一丝窘迫。
    这件事传出去，简直太尴尬了。
    她堂堂核心弟子，连自己毒了，还得靠一位内门弟子提醒的，这让她多少有点无地自容。“所以，你想让为师，帮你查探一番？”
    “是。”
    沈玉鸾在地点了点头。“也好。”
    温和声音响起。
    话音未落。
    一道神识，从天而降，将沈玉鸾笼罩其，很快神识退去，温和的声音再度传来。“你的确毒了！”
    “什么！”
    沈玉鸾大惊失色，俏脸上带着不可置信的神色。
    那位李洵师弟，说的居然是真的？
    自己真的毒了？
    “这是一种慢性毒，毒性不强，不会危及你的性命，但会影响你的实力，一旦你与人交手，这半年之内，都会受到限制。”
    “半年么？”
    沈玉鸾咬了一下嘴唇，开口问道：“敢问师尊，您可知解毒之法？”山上沉默了片刻之后。
    温和的声音，幽幽传来。“祛邪丹！”

第章 师姐怎么知道的？
    “祛邪丹？”
    沈玉鸾怔住了。
    半天没有回过神来。
    这一切都在那位师弟的预料之么？
    沈玉鸾不着痕迹的摸了摸手上的储物戒指，里面正静静躺着一瓶祛邪丹。“徒儿，可还有其他要事？”
    温和的声音响起，让沈玉鸾回过神来。“没了。”
    “弟子告退。”
    沈玉鸾再度躬身行礼，从栖霞山上退了下来。
    回到镇狱峰，自己的住处之后。
    沈玉鸾手掌一翻，掌心出现了一瓶祛邪丹，一双美眸，露出了思索之色。“那位师弟，究竟是什么人呢？他怎会看出我已经毒了？”沈玉鸾百思不得其解。
    她的师尊，是一位生死境巅峰强者，看出她毒了，尚在情理之，但是李洵不过元气境巅峰。
    连神识都没有，总不能说，仅凭肉眼就看出了自己毒吧？
    想了半天。
    没有任何头绪。
    沈玉鸾索性不想了，她将祛邪丹装着的瓶子，放在桌面，口喃喃道：“看来日后，须得找个机会，好好感谢一些那位李洵师弟。
    “不过在此之前………”
    沈玉鸾眸子，闪过了一缕寒光，冷漠道：“我得找出，对我下毒之人！”她不会傻到，认为自己毒只是一个巧合。
    毕竟。
    再有四个月，执法堂，便会迎来一次大比。
    而此次大比的获胜者，可以成为执令使，这个位置对她来说，很重要。
    因为这是仅次于，执法堂掌刑长老，和两位执法长老的重要位置，只要成为了执令使，便有几率成为执法长老。
    在成为执法长老之后，才可以更进一步，成为掌刑长老！
    到了掌刑长老这个位置，就已经是玄阳宗内手握大权的巨擘了，单以地位而言，可以说仅次于玄阳宗掌教。
    今日没有李洵师弟提醒，又恰好赶上师尊闭关。
    可以预见。
    她在四个月后，必然会一败涂地！
    到了那时候，别说执令使了，可能连自己现在的位置都保不住。
    “杜千落，曹冥，顾南星…
    "沈玉鸾口冰冷的吐出了三个名字。
    这三个人，是四个月后，与她一同争夺执令使这个位置的人，也只有他们三个，最有下毒的动机。
    毕竟。
    在这四个月，每踢出去一个人，自己的机会，就大了几分。
    “会是谁呢？”
    沈玉鸾自语一声。
    就在她心思索的时候。
    房门外。
    一位身穿执法堂服饰的内门弟子，手拿着一份玉简，走了过来。
    “师妹洛依依，求见师姐。”
    “进来吧。”
    沈玉鸾面色很快恢复平淡，开口说道。
    “是。”
    洛依依走入房间，对着沈玉鸾，微微拱了拱手，然后道：“启禀师姐，早晨时候，执法堂弟子抓回来一个外门弟子。”
    “外门弟子？”
    沈玉鸾眉头一挑，不经意问道：“他犯了什么错？”
    “同门相残！”
    洛依依道。
    “同门相残？”
    沈玉鸾眼凛然，继续问道：“他打伤了谁？”
    “呃……”
    洛依依神色一滞，低声道：“倒不是打伤了谁，而是足足有八个外门弟子，被他废了修为，当还有一人乃是锻体十重！”
    “嗯？”
    沈玉鸾神色一动，仿佛想到了什么，她试探问道：“那人名叫陆长河？”
    今日在紫宸峰上，李洵送与她祛邪丹的时候，有一位外门弟子，急冲冲跑了过来，口曾提起了这件事。
    似乎……动手的人，就叫陆长河。
    而那陆长河的关系，似乎和李洵师弟的关系不错。
    要不然的话。
    李洵师弟，也不会听到了陆长河被执法堂带走了，便匆匆向着执法堂赶了过来。
    算算时间。
    李洵师弟应该已经来过执法堂了吧？”师姐怎么知道的？”洛依依惊讶道。“道听途说罢了。”
    沈玉鸾摆了摆手，再度问道：“这件事的始末可曾查清了么？那陆长河为何要动手？还有那白少维等人，秉性如何？”
    “连白少维都知道了……”心吐槽了一句。
    但嘴上丝毫不敢怠慢，洛依依快速说道：“回禀师姐，那陆长河只说是因为个人恩怨，其他都不肯多说。”
    “不过据我所知，那白少维等人，无恶不作，经常抢夺其他外门弟子的灵石。”
    “而且。
    “而且什么？”
    沈玉鸾抬头，看向洛依依，沉声问道。
    “而且………师妹听一些外门弟子说，那白少维曾经私底下废了不少人的修为，还将人丢到了山门之外，任其自生自灭！”
    洛依依低声说道。
    她曾经也是从外门弟子过来的，对于这种事情，多少也经历过一些。
    故而。
    她对于白少维这等人，没有任何好感。
    此时，将这些事情说出来，她心还是希望，沈玉鸾能对陆长河网开一面的，即便要逐出宗门。
    最起码也要保住对方的修为吧？
    “私底下废了他人修为，还将人丢到山门之外？”
    沈玉鸾眸子眯了眯，眼底深处闪过了一丝寒光。
    “不知师姐打算如何处置陆长河？”
    洛依依小心翼翼问道。
    这才是她今日来的目的。
    沈玉鸾在执法堂地位不低，莫说是外门弟子犯错了，即便是内门弟子犯错，她都可以一言而决。
    至于地位更高的弟子，乃至于长老犯错，那就不是沈玉鸾可以插手的了。
    “处置………
    沈玉鸾手指轻敲桌面，“哆哆”的响声，在整个房间回荡，她脑海，在快速思考着对策。
    今日李洵提醒了她毒一事，沈玉鸾便已经感觉欠了李洵一个人情。
    而今。
    陆长河作为李洵的朋友，所犯过错还情有可原。
    她心已经打定了主意。
    那就是救下陆长河！
    可怎么救，还得好好思量一下。
    思忖了片刻。
    沈玉鸾抬头，扫了洛依依一眼，沉声道：“洛师妹，你去取一套执法堂弟子的服饰和令牌，给陆长河送去。”
    “啊？”
    洛依依闻言，身体一怔，一时间有些没反应过来。
    “罢了。”
    似乎想到了什么，沈玉鸾看了一眼桌面上的祛邪丹，她站起身来，道：“我亲自去一趟吧。”
    “师姐，你这是……”
    洛依依愣在原地，看着沈玉鸾的背影，喃喃道：“你这是要让陆长河……………加入执法堂？”

第章 今日之恩，铭记于心！
    入夜。
    镇狱峰山脚下。
    李洵从山上，缓缓走了下来。
    下了镇狱峰后，李洵回，望了一眼巍峨高耸的镇狱峰，轻叹了一口气。“唉！”
    “还是不行啊。”
    在踏上镇狱峰后，李洵找到了几个执法堂弟子，想要将陆长河救出来。
    可最后的结果都是。
    不行。
    陆长河昨夜引起的风波不小，据说连一位核心弟子都知道了，那位核心弟子更是亲口放话，要废除陆长河的修为。
    然后，将其逐出宗门。
    核心弟子重点就在核心两个字上，他们的地位，在玄阳宗几乎是仅次于长老一级的人物。
    这等存在，算是玄阳宗的尖端力量。
    话语权很重。
    有了一位核心弟子开口，几乎没有人，胆敢放了陆长河。
    除非。
    有一位同样格的核心弟子出手。
    或者一位长老开口。
    其他核心弟子，李洵没有任何指望，过去的两年，他都是在外门渡过，内门弟子，他都不认识几个。
    更不要说核心弟子了。
    “看来只能去找那位程长老了。”李洵心想到。
    他口的程长老，乃是他背后家族的一个朋友，与李氏一族交好多年。
    当初李洵拜入玄阳宗的时候。
    那位程长老，就答应过，一旦李洵成为核心弟子，那位程长老就会出面，收李洵为徒。
    可以说。
    在李洵拜入玄阳宗的时候。
    他在宗门内的前路，都已经被家族铺好了。
    “也不知道，那位程长老能否在镇狱峰说得上话。”李洵喃喃说道。
    他再度看了一眼镇狱峰，目光很坚定，陆长河不仅是前身唯一的朋友，更是自己穿过来后，投的第一人。
    无论如何，他也要拉一把陆长河。
    更不要说。
    陆长河昨夜之所以动手，根本原因还是因为他了。
    毕竟。
    陆长河可不会因为叶寒，而去对白少维等人动手。
    就在李洵身，准前去寻找程长老的时候。
    一阵急促的脚步声。
    从他背后响起。“李师兄？”
    随之而来的，便是一声激动之，带着无限感动的声音。“声音有些熟悉………”
    李洵脚步顿了一下，而后快速反应过来。“陆长河！”他霍然身。
    在他身后不远处，一位身材欣长的男子伫立，不是陆长河还能是谁？
    与昨日不同的是。
    陆长河今日的服饰，虽然是内门弟子衣衫，但在左胸前，却多了一柄金色的小剑，那是执法堂弟子专有的标志！“李师兄！”
    陆长河上前两步，直接双手抱拳，长揖到地，态度恭敬无比，沉声道：“大恩不言谢，从今以后，我陆长河这条命，便是李师兄的！”
    “呃……”
    陆长河上来便是这个动作，给李洵整蒙了。
    他半天没反应过来。
    这是什么情况？
    我貌似……什么也没做吧？
    “陆兄不必多礼，你先起来说话。”
    李洵伸出手，将陆长河扶了起来，他心有不少疑惑，正打算问一问，陆长河究竟是怎么从执法堂出来的。
    还有便是，这陆长河究竟怎么做到的，从执法堂的阶下囚，进而一步登天，成为了执法堂弟子。
    说实话。
    李洵扪心自问，自己进了执法堂，都未必能有陆长河这么好运。
    可还没等他开口。
    陆长青却先开口了。他激动无比的说道：“李师兄，你究竟是怎么做到，让沈玉鸾师姐亲自出面救我出来的？”
    “嗯？？？？”李洵又懵了。
    沈玉鸾是谁？
    我跟她很熟么？
    殊不知。
    他现在的表情，落在了陆长河眼，却是那么的高深莫测。
    自己提到沈玉鸾师姐，李师兄一点反应都没有，看样子是一切都尽在掌握之了，不然的话………
    怎么解释，李师兄提前就在这里等待自己了？
    果然。
    李师兄一直都是真人不露相。
    大概只有放下一切，才能和自己这样的人做朋友吧，是一开始，李洵师兄就表露出自己有这么恐怖的背景。
    估计……
    像自己这样的人，根本就不敢接触李洵师兄。“对了。”
    陆长河一拍额头，仿佛想到了什么，他在储物戒指，取出了一个玉匣，送到了李洵面前，开口道：“李师兄，这是沈玉鸾师姐吩咐我，要我亲手交给你的东西。”
    “还送我东西？”
    李洵有点好奇了。
    这沈玉鸾未免也太客气了吧，双方素未谋面，又是帮忙，又是送东西的，说实话让他都有点不好意思了。
    毕竟。
    拿人手短，吃人嘴软。
    有些东西，既然收下了，以后人家求到了自己，自己不出手帮忙，也说不过去。
    “沈师姐还让我告师兄一句话，那就是今日之恩，她铭记于心，待四个月后，必亲自登门拜访。”
    陆长河郑重其事的说道。
    “今日之恩……？”
    李洵在陆长河的话语，敏锐的察觉了一丝不同。
    自己今日做什么来着？
    思考了一番之后，李洵忽然想了起来，自己似乎在紫宸峰上，投了一位白衣女子，而那人当时还毒了！
    莫非，那名女子就是陆长河口的沈玉鸾？
    想到这里。
    李洵面色有些古怪，自己没记错的话，当时好像自己称呼对方为师妹吧？
    可是人家既然有能力，将陆长河放出来，还顺手让陆长河成为了执法堂弟子，怎么看也得是核心弟子起步啊。

第章 说不定哪天就上了
    “师兄，这个玉匣，还请收下，不然的话，师弟回去无法向沈师姐交代。”
    陆长河郑重其事的，将玉匣再度递了过来。
    这一次。
    李洵没有拒绝。
    想明白了前因后果，这个玉匣他收的心安理得。
    “师弟今日这也算是因祸得福了，毕竟执法堂，可不是谁都能进去的。”
    李洵收起玉匣，轻笑说道。
    进入执法堂的前提，便是修为达到元气境。
    当然了。
    这也仅仅是前提罢了。
    想要真正进入执法堂，必须得是每一个境界的佼佼者，毕竟执法堂做的事，可都是处理背叛师门的人。
    而胆敢背叛师门的人，谁手里还没两把刷子？
    “这都是多亏师兄提携，是没有师兄出手相助，恐怕我今日………”
    陆长河一脸唏嘘，感慨不已。
    按理来说，他根本没有格进入执法堂，更别提他事前已经犯了门规，就拿实力来讲，他也不够格。
    之所以，能加入执法堂，这里面李洵起了很大的作。
    还有一点则是，沈玉鸾让他成为执法堂弟子，那白少维等人被废修为的事情，就好办多了。
    毕竟。
    执法堂弟子，有权利在查清事情真相之后，出手替师门清理门户。
    “过去的事情，都已经过去了。”
    李洵摆了摆手，笑着说道：“今日师弟进入执法堂，乃是一件喜事，不如去我那里坐一坐，我也好为你庆功。”
    “师兄好意，师弟心领了。”
    陆长河摇了摇头，苦笑一声，继续说道：“这段时间，师弟打算苦修一下，毕竟整个执法堂，唯有师弟的实力最低………”
    “也好。”
    李洵没有强求，他开口道：“那我便预祝师弟，在执法堂青云直上。”
    随后。
    李洵将自己的新住处地址，告诉了陆长河一声，便径直身离去。
    看着他的背影。
    陆长河再度长揖到地，声音恳切道：“师弟恭送师兄！”
    夜色。
    李洵按照身份玉牌的记载。
    找到了自己的新住处。
    这是一个小院，院子后面是一片竹林，虽然院子占地面积不大，但胜在僻静幽雅，给人一种心旷神怡的感觉。
    推开院门。
    院子被打扫的一尘不染。
    正对门方向是正堂，可以来待客，左则是卧房，右侧则是修炼密室，此时都已经被仆役打扫了出来。“看上去还不错。”
    李洵环视了一眼自己的院子，满意的点了点头。
    不得不说。
    内门弟子的待遇，比外门弟子强太多了。
    外门弟子每人一座茅屋，其他的啥都没有，而内门弟子却能拥有一座自己的院落，在这个院子，做什么都可以。
    甚至你布置一座阵法，都没有人管。
    进到卧室。
    李洵随意布置了一下，然后盘膝坐在床榻，手掌一翻，掌心出现了一个玉匣。
    这是沈玉鸾，拜托陆长河交给他的。
    当时，他没有打开。
    现在正好看看，沈玉鸾究竟送给了他什么东西。“咔擦！”玉匣翻开。
    一股浓郁到了极致的药香，弥漫开来，仅仅轻嗅一口，李洵就感觉自己元气境巅峰的瓶颈，似乎有那么一丝松动了。“通灵丹！”
    看了一眼玉匣的丹药，李洵眼一亮。
    通灵丹与灵元丹效果一样。
    唯一不同的是，灵元丹是增加突破元气境的成功率。
    而通灵丹，则是增加突破灵蕴境的成功率。
    值得一提的是，通灵丹的价值，差不多是灵元丹的六七倍左右，每一枚都不是普通修炼者能消费的起的。“一瓶祛邪丹，换来了一万块下品灵石，外加一枚通灵丹，这买卖……真值！”
    李洵欣喜道。
    通灵丹正好是他现在需要的。
    估计。
    沈玉鸾也是看出了他的修为，才会特意送他一枚通灵丹。
    只可惜的是……
    今晚无法突破了。
    李洵头看了一眼夜色，这个时候藏经阁肯定关门了，他又没有后续修炼功法，只能明天去藏经阁一趟。
    拿到了后续功法之后，在做突破了。
    “经过了这几次投，系统投的规律，我多少也看出了一些。”李洵合上玉匣，心盘算到。
    根据他的推测，被自己投的人，都是遇到了什么困境，而他们所需要的东西，自己手里正好有。
    这样才能投。
    如此一来，也能解释，白天自己去紫宸峰时候，遇到了那么多人，自己都无法投了。
    毕竟。
    每个人遇到的困境不一样，需要的东西也不一样，自己恰好没有，如何能够投？
    当然了。
    也不排除，有的人根本没有遇到什么困境。
    “看来，等以后有机会了，我的下山一趟，什么杂七杂八的都准一些，说不定哪天就忽然上了。”李洵心打定了主意。
    便没有过多寻思，在沐浴一番之后，躺在榻上，;",!?,,;:?';,:,'?',,,;???;;.?.?,!!,,,',"::!':!";"''?"!.进入了梦乡。
    于此同时。
    玄阳宗。
    外门弟子居住处。
    一间茅屋。
    叶寒在经历了一日一夜的修炼之后，他身上的伤势，终于好了七八成。“嗡！”
    眸子睁开，一道雪亮光芒绽放，犹如冷电一般，摄人心魄。
    在叶寒脑海，一道苍老的声音，适时响起。
    “你此番也算是因祸得福了，虽然受了重创，但有了一枚气血丹帮助，让你晋级到了锻体境四重。”
    “按照这个速度下去，或许你在一年左右，便可以尝试突破元气境了。”。

第章 知恩不报，不是我的性格
    “一年么？”
    叶寒眼闪过了一丝欣喜。
    这个修炼速度，已经可以和一些绝顶的天骄媲美了。
    最起码。
    玄阳宗近数百年来，从未有过，那位外门弟子，仅仅一年时间，便能从锻体一重，踏入元气境。
    “这都多亏了那日李洵师兄出手，还有他送与的那枚气血丹。”
    叶寒缓缓说道。
    话语。
    带着无限的感激之意。
    如果没有李洵出手的话，后果绝对不可想象。
    当然了。
    即便没有李洵出手。
    他也肯定不会有性命之忧，毕竟脑海还有一位师尊存在，可一旦到了最后关头，他这位师尊出手的话。
    势必会惊动玄阳宗的各位长老，或者是掌教。
    到了那时候。
    一切都没法解释了，玄阳宗作为一个宗门，怎会允许自家弟子，带着一个强者的残魂，一起加入玄阳宗？
    谁知道这个强者的残魂，究竟是什么打算？
    估计最好的结果，也是自己修为废除，然后被逐出宗门。
    “是啊。”
    叶寒脑海苍老的声音，也蕴含着无限感慨，道：“当今修炼界，如李洵小友这般，愿意出手相助的人，已经不多了。”
    “你的潜力，比他要强，待日后你成长起来，倒是可以帮他一把。”
    “我的潜力比李洵师兄更强么？”
    叶寒苦笑。
    对于自己的质，他还是很清楚的，自己不过是人之罢了，能取得如今的成就，也是多亏了师尊教导。
    没有师尊的话，自己不知道要走多少弯路。
    更不要说，跟李洵师兄对比了。
    “不知道，在师尊眼，李洵师兄以后可以走到哪一步？”
    叶寒好奇问道。
    “不出意外的话，五十年后，他或许可以成为一位玄阳宗核心弟子，在潜心修炼百年，可以成为一位长老。”
    “成为长老之后，没有其他机缘的话，这一生，也就仅此而已了。”
    苍老的声音，略微思考之后，缓缓说道。
    刚一说完。
    老者话锋一，继续说道：“你与他不同，玄阳宗对于你来说，不过是一个池塘罢了，有朝一日，你会离开这里，前往更加广袤的天地。”
    “那里……才是属于你的舞台！”
    “师尊的话，弟子记住了。”
    叶寒抿了抿嘴，他想要说些什么，却又不知如何开口。
    “你现在就想帮那李洵小友一把？”
    老者残魂看出了叶寒的心思，语气有些好笑道。
    “李洵师兄，对我来说，有救命之恩，他后来送的一枚气血丹，虽然并不贵重，但却对我来说意义非凡。”
    “知恩不报，不是我的性格。”
    “至于师尊刚才说的，留到日后再报，徒儿唯恐时常惦念，会念头不通达。”
    叶寒局促说道。
    他现在的实力，跟李洵相比，实在是差的太远了。
    即便想要报答李洵，也是心有余而力不足。
    最后还得是让师尊出手，也正因为这一点，才让他有点不好意思，毕竟自己报恩，哪有让师尊掏腰包的道理？
    可眼下这种情况，也只能求一求师尊了。
    “呵呵。”
    老者笑了一声，道：“为师早知你是如此想的。”
    说着。
    一段记忆，传入了叶寒的脑海之。
    老者的声音，继续传来。
    “这是一篇金身诀，等级为玄级上品，虽不足以偿还李洵小友的救命之恩，但那一枚气血丹的情谊，却可以两清了。”
    “金身诀……”
    叶寒眼一亮。
    踏入内门后，可以挑选两个功法，他还是知道的。
    可挑选的功法，只能是玄级下品。
    而今。
    自己一出手，便送与李洵师兄一本玄级上品的功法，的确能够偿还李洵之前那枚气血丹的恩情了。
    毕竟。
    一枚气血丹，并不贵重，自己金身诀相抵，足以显出诚意了。
    他现在唯一担忧的是。
    李洵师兄，已经拥有了元气境的修为，在挑选功法的时候，千万不要挑选防御性功法。
    不然的话。
    就和这本金身诀冲突了。
    大致看了一遍金身诀的内容，叶寒开口道：“徒儿多谢师尊成全！”
    “小事一桩罢了。”
    老者风轻云淡，但声音与之前相比，却弱了很多，他毕竟只是残魂，每日苏醒的时间都不会很长。
    今日传给了叶寒一本功法，让他本就脆弱的神魂，更加难以为继了。“为师恐怕要沉睡几个时辰了。”老者开口道。
    “师尊放心，徒儿这段时间，会想办法去多弄一些灵石，让师尊尽快恢复神魂伤势。”叶寒沉声说道。
    他这句话说完，脑海没有任何回应传来。
    叶寒明白。
    师尊这是已经进入沉眠了。
    “师尊神魂越来越脆弱了，我必须尽快进入内门，这样一来，才可以接取师门任务，师门贡献值来兑换灵石。”叶寒喃喃自语一句。
    心莫名的升起了一丝紧迫感。
    在长出了一口气之后，叶寒站起身来。
    他看向了茅屋，不远处的桌面，抬脚走上前去，铺开一本空白书册，在回忆了一番关于金身诀的记忆之后。
    叶寒伸手拿起一只毛笔，快速书写起来。

第章 第一次来藏经阁？
    一夜无言。
第二日。
    太阳尚未升起，李洵早早睁开了双眼。
    在洗漱一番后。
    他踏上了前往藏经阁的路程。
    两刻钟左右。
    藏经阁已经远远在望。
    那是一座十层高的阁楼，每一层都有百米，十层加在一起，足有千米之高，离远看去，仿佛一座山峰，静静的耸立在那里。
    来到藏经阁前。
    一位紫衣长老，忽然出现，挡在了李洵面前。他扫了李洵一眼，淡淡说道：“身份玉牌！”
    这是进入藏经阁的规矩，李洵早有准，很快便将身份玉牌递了过去。“嗯？”
    紫衣长老接过李洵的身份玉牌，神识扫了一下，眉头顿时一皱，他仔细看了李洵一眼，惊讶道：“这是你成为内门弟子之后，第一次来藏经阁？”
    身份玉牌的作很大，不仅可以来出入宗门大阵，更是可以身份玉牌，来领取师门任务。
    而完成了师门任务之后，所获得的贡献值，就会存入身份玉牌。
    相应的。
    每一次进入藏经阁，也会记录在身份玉牌里面。
    包括从藏经阁里修习了什么功法。
    而今李洵已经元气境巅峰的修为，可身份玉牌，却根本没有进入藏经阁的记录，这不得不让长老震惊了。
    因为这代表着。
    李洵没有修炼内门的功法，仅凭外门放的练气诀，就硬生生修炼到了元气境巅峰。“不错。”
    李洵点了点头。
    “毅力不错。”
    紫衣长老面色古怪，虽然是夸赞，但双眸却带着看怪胎的意思，毕竟没几个人会放着好功法不练。
    非得死磕一本练气诀。
    “可以进去了。”
    紫衣长老将身份玉牌还给了李洵，开口说道：“你成为内门弟子之后，第一次来藏经阁，可以在三层，挑选两部功法。”
    “多谢长老。”
    李洵拱了拱手，身踏入了藏经阁。
    由于来的太早，偌大的藏经阁内，根本就看不到几个人影。
    在下面三层，李洵没有过多停留，快速沿着楼梯向上走去。
    很快便来到了三层。
    那位紫衣长老口的三层，其实是除去了第十层的说法，因为第十层只有掌教和长老才能上去。
    从第四层开始，一直到第六层，都是内门弟子挑选功法的地方。
第四层存放的一般都是，内门弟子才可以接触的，炼丹、炼器、布阵、以及一些奇闻诡事等书籍，李洵随意扫了一眼，便踏上了
第五层。
第五层便不同了。
    这里都是修炼功法，至于第六层，则是各种神通、术法，以及其他专门来对敌的手段。
    “对敌手段，倒是好说，我有一柄苍龙戟，肯定要找一本戟的神通，但是修炼功法……”
    李洵心思量着，目光在第五层，一个个书架上看了过去。
    “混元劲，玄级下品，无属性，特点真元刚猛、狂暴，杀伤力十足……”
    “乾元诀，玄级下品，金属性，特点真元犀利，适合剑修。”
    “长春经，玄级下品，木属性，特点……”
    “都差了那么点意思。”
    李洵微微摇头，在入门的时候，每一个玄阳宗弟子，都测试过自身质，李洵知道自己适合火属性功法。
    但火属性功法，直到现在，都没让他看到满意的。
    倒是几本其他属性功法，他看着很不错，只可惜和他本身属性不和。
    “我还多了一个纯阳之体，这个体质，应该依旧是适合火属性功法吧？”
    李洵有点吃不准。
    这个时候，是可以给自己投就好了。
    藏经阁，这么多功法，只要系统一扫，就可以看出来，究竟那一本功法，最为适合自己。“嗯？”
    在一个书架前走过。
    李洵眼光一动，看向最上层一本功法。
    “紫日天法，玄级下品，火属性，特点至刚至阳，练至大成，有焚山煮海之威。”
    “这个似乎不错。”
    李洵伸出手，将紫日天法从上面拿了下来，取到手之后，他才现在这本功法的右下角，还有一条注释。“紫日天法为玄阳宗，第十七代掌教所创。”
    “嚯。”
    这一下子，李洵顿时懂了。
    刚才他还在好奇，一本玄级下品的功法，为何会有焚山煮海之威，感情是自家掌教开创的。
    即便没有这个威能，后代子弟他也得给自家祖师爷，脸上贴一层金啊。
    不过……
    既然是一代掌教开创的，也侧面证明了，这本功法，必然有其独到之处。
    最起码。
    肯定要比其他的玄级下品，要强那么一点。“就它了！”
    李洵拿出身份玉牌，贴在了功法上面，“嗡”的一声轻响，书册一道道泛着金光的字体，便飘入了玉牌当。
    那是紫日天法的内容，在身份玉牌内，只会存留三天时间。
    过了这个时间，内容会立刻消失不见。“接下来只需要寻找一本戟法就可以了。”李洵看向楼上。
    其实。
    他还想找一本身法外加一本防御功法，只可惜自己份额不够，两相权衡之下，只能暂时舍弃这两本了。
    等回头等师门贡献足够了。
    在考虑一下身法神通，和防御神通。
    来到通向六层的楼梯前。
    李洵刚要抬脚。
    忽然。
    系统的声音，在他脑海响了起来。
    【叮，恭喜主人，现一名蓝色可投人，投乙木青诀一本，可获得御灵舟（下品飞行灵宝）一艘。】

第章 同门师兄妹，我还会骗你？
    “蓝色？”
    李洵眼角一跳，眼底深处，露出了惊喜之意。
    刚才系统说，能获得飞行法宝。
    还是灵宝级别，这可太珍贵了！
    要知道。
    在修炼界，同级别法宝，最贵的便是一些有特殊处的法宝，尤其是飞行法宝。
    这种宝物，一般都是集飞行、防御、聚灵阵、储物空间等等功能与一体的！
    毕竟。
    没有这些功能，直接御剑不就得了，何必花那冤枉钱，整一个飞行法宝？
    光从价值来讲。
    下品飞行灵宝御灵舟，已经几乎跟品攻伐灵宝一个级别了！
    “人呢？”
    李洵收回脚步，目光在整个藏经阁第五层，扫了一遍。
    很快。
    他便看到了一名身穿内门弟子服饰的女子，从第四层的台阶上，一步一步走了上来。
    她浑身笼罩蓝光，只不过光芒，比当初的叶寒，略微浅了一些。
    少女并没有注意到李洵。
    而是径直走向了一个书架，她站在那里，背对李洵，抬起螓打量着上面的功法。
    “该换哪一个呢？”
    少女眉头紧皱，有点犹豫不决。
    她成为内门弟子，已经有些时间了，但改换功法之后，修为进境，一直不太如意，按理来说，她早就应该是元气境期，或者是后期的存在了。
    可是从换了内门功法之后，她足足过去了将近一年的时间，依旧在元气境初期踏步。
    这个速度，可是和她当初的天才名号，略有些不符。
    “当初进入玄阳宗的时候，我明明适合属性功法，为何我如今修炼柔诀，却没有任何效果？”
    少女百思不得其解。
    她素手伸出，在书架上，拿起了一本冰元典，这也是一本玄级下品的功法，只不过属于属性的分支。
    修炼大成之后，可以冰封数十里。“是冰属性么？”
    少女抿了抿嘴，她一只手拿着冰元典，另一只手，拿着身份玉牌，不知该如何是好。
    她的身份玉牌，存放着这一年来，做师门任务攒下来的贡献值，这些贡献值，仅够她换一次功法的。
    是这次，又换错了。
    那她就还得浪费一年时间。
    在修炼初期来说，一年时间实在是太长了，会被无数人超越。
    就在她犹豫不决的时候。
    忽然一本修炼功法，被人送到了她面前。“师妹，不妨试试这本。”同时。
    清朗温和的声音，传入了少女耳。“嗯？”
    “乙木青诀？”
    少女先是看了一下修炼功法的名字，而后头看去，一张剑眉星目，嘴角带笑的面容，映入了眼帘。“师兄，你是……？”
    少女眼睛很大，晶亮无比，如同天上星辰一般，熠熠生辉，她眨了眨眼睛，眼底深处带着一些不解。
    她可以肯定，自己从来没有见过这个师兄。“在下李洵。”
    李洵笑了一下，继续说道：“方才看师妹，一直站在书架前，似乎对于挑选功法有些为难，恰好我粗通一些瞳术。”
    “看出师妹可能更适合修炼这本乙木青诀。”
    “所以特地前来，向师妹推荐一下，免得师妹白白浪费了一次机会。”
    “是么？”
    少女歪了歪脑袋，眼带着一丝戒，毕竟一个不认识的师兄，忽然走上前来，给自己推荐功法。
    任何人，都会心生疑惑。“师兄修炼的什么瞳术？”
    “嗯……
    李洵脸色一僵。
    没想到，这个师妹居然比沈玉鸾还不好忽悠，他心打定了主意，在今日之后，就想办法弄一种瞳术去。
    不然的话，以后在这个借口，结果自己根本没修炼瞳术。
    难保不会被人看出了。
    但当务之急，得先过了眼前这关再说。
    沉吟了一下，李洵郑重的吐出了四个字。“火眼金睛！”
    “火眼金睛？”
    少女仔细想了一下，脑海没有任何印象。
第六层有这门瞳术么？
    也许有吧。
    少女心如此安慰自己。
    “不错，我这门瞳术，可以看穿虚妄，修炼至大成，上可贯穿九霄，下可洞察九幽，看出一个人的质，只是小手段罢了。”李洵吹牛不带脸红的，继续说道：“再说了，你我乃是同门师兄妹，我有必要一本功法骗你么？”
    “这倒也是。”
    少女嘴角翘起，如青葱一般的手指，轻点下巴。
    她心思考了一下。
    然后接过李洵递过来的功法，将内容传入了身份玉牌当。
    就在传完的一瞬间。
    李洵脑海，响起了系统的声音。
    【叮，恭喜主人，投成功，获得了御灵舟（下品飞行灵宝）一艘，请问是否领取？】“不领取。”
    李洵随口回应了一句。
    将乙木青诀重新还给李洵之后，少女在他眼前，晃了晃手的玉牌，娇笑说道：“今日青霜师妹，就多谢李师兄啦。”
    “不过………要是效果不好的话，我可是会去找你的。”
    “青霜？”
    李洵闻言怔了一下，试探问道：“师妹可是姓柳？”
    “对啊。”
    柳青霜点了点头，一脸好奇的问道：“有什么问题么？”
    “没有。”
    李洵有些古怪的看了柳青霜一眼，然后摇了摇头。
    柳青霜的名字，他还是听过的，在他之前，柳青霜也是一个天才，不过两年时间，便成为了内门弟子。
    只是没想到，两人会在这种情况下见面。
    看样子。
    柳青霜在进入内门后，过的并不太如意，甚至就连自己的修炼功法，还没有搞定。
    “那………师兄要是没有其他事的话，师妹今日就先告辞了。”
    柳青霜拱了拱手。
    “师妹慢走。”
    送别了柳青霜，李洵没有第一时间，赶往藏经阁六层。
    而是站在原地，眼流露出有所思的神情。
    刚才……
    自己投柳青霜时，当时自己手，似乎没有乙木青诀这部功法，可为何系统还是提示自己可投了？
    难道是因为自己所处环境的问题么？
    李洵看了一眼周围的书架，眼有些明悟。
    藏经阁不属于任何人，而是属于宗门，也就是说，任何一个玄阳宗弟子，在没有找到合适的功法之前。
    他们都有支配其一本，乃至于两本的权利。
    自己有两个名额，却只拿了一本紫日天法，也就是说，整个藏经阁的下三层，到三层之，有一本功法是属于他的。
    只要不拿走第二本功法，这个名额就一直在！
    “这算不算bug？”
    李洵扫了一眼，柳青霜离去的方向，但凡是进入藏经阁的人，有几个不是为了功法来的？
    如此一来的话。
    自己岂不是可以刷一下投？。

第章 老爷爷藏在了什么地方？
    想到就做。
    李洵没有任何犹豫，在第五层溜达起来……
    等会在找到一位弟子，便能够验证刚才自己的猜想，究竟是不是一个bug.没多久。
第五层角落。
    一位高高瘦瘦的师弟，出现在李洵眼前，对方手正拿着两本功法，愁眉不展，似乎有点难以下定决心。
    在看到这位师弟的一瞬间。
    李洵眼顿时一亮。
    因为。
    在其身上，正笼罩着一层微弱的白光！
    虽然光华很淡，但这代表了，刚才自己想的一切，都是对的！
    几乎在同一时间。
    系统的声音，随之而起。
    【叮，恭喜主人，现一名白色可投人，投归元诀一本，可获得品灵石十块！】
    “归元诀么？”
    李洵喃喃一句，目光在周围扫了一眼，找到归元诀后，将其拿在手，朝着那位师弟大步走了过去。
    几分钟后。
    藏经阁第五层，另一个位置。
    【叮，恭喜主人，现一名白色可投人，投神经一本，可获得通灵丹一枚！】
    一刻钟后藏经阁第六层。
    【叮，恭喜主人，现一名白色可投人，投怒海惊涛掌一本，可获得破云枪（品法宝）一柄！】
    大半个时辰之后。
    李洵终于停了下来。
    这一会时间，他已经投九个人，收获颇丰，唯一可惜的是，没有获得修为，是跟一开始的陆长河一样。
    再给他二十年修为，他差不多就能准成为核心弟子了。“今日还是来的太早了。”
    李洵看了一眼外面的天色，这个时候，太阳刚刚升起不久，很多弟子这个时间，也就是刚刚出门罢了。
    是自己早知道，系统有这个漏洞可以钻的话，自己肯定要在藏经阁弟子最多的时候过来。“唉。”
    “可惜了，我在藏经阁剩下的时间，已经差不多了。”李洵轻语一声。
    每一位弟子，在进入藏经阁挑选功法的时候，只能待一个时辰，再久的话，就会被守护藏经阁的长老，直接扔出去。“好在也不算太亏，起码知道了藏经阁这里可以卡bug，大不了以后师门贡献足够了，再来一次也就是了。”心有了计较，李洵不在耽误时间。
    直接朝着不远处一个书架走去。
    刚才在第六层，投其他弟子的时候，他就已经看到了自己想要的戟法，只是当时时间还很富裕。
    所以没有将内容传入身份玉牌。
    来到书架前。
    李洵伸手将上面一本功法取了下来。
    碎星戟法！
    玄级下品。
    一共八式，练成之后，能不能碎星，李洵不敢保证，但是砸碎几座大山，应该还是不难的。
    将碎星戟法的秘籍的内容，传入身份玉简之后。
    李洵抬脚朝着藏经阁外面走去。
    在来到门口的时候，一开始碰到的紫衣长老，随意扫了李洵一眼，他神念探出，查看了一番李洵手的身份玉简。
    确认无误后，并没有多做阻拦。
    沿着远路返回。
    在快要回到自己小院的时候，李洵看着前方，眼闪过了一丝诧异。
    此时。
    在他小院门前。
    一位身穿外门弟子服饰的弟子，正在来回走动。
    不是叶寒，还能是谁？
    “他怎么找到这里的？”
    李洵有点疑惑。
    “李师兄！”
    没等李洵想明白，一直等待的叶寒，在得到了脑海师尊的提醒之后，朝着李洵这边看了过来。
    他脸上升起了一丝喜色，大步走了过来，边走边说道：“师弟，可算等到师兄了！”
    “叶师弟，久违了。”
    李洵含笑回应，他询问道：“师弟伤势如何了？”
    “多亏了师兄的气血丹，师弟不仅伤势已经恢复，而且还突破到了锻体四重！”
    叶寒激动无比的说道。
    气血丹途比较广，不仅可以帮助恢复伤势，还可以锤炼气血，说是锻体境，最为宝贵的丹药之一，一点也不过分。
    “果然师弟吉人自有天相。”
    李洵夸赞了一声，诧异问道：“不知师弟今日来此，可是有何要事？”
    “不瞒师兄，自从那日师兄出手相助之后，师弟一直铭记于心，今日来此，乃是为了偿还部分师兄的恩情。”
    叶寒言语诚，他没有任何拐弯抹角，直接从怀，取出了一本书籍。
    书册很新，隐隐还透露出了一丝墨香。
    似乎是刚刚书写完成的。
    “这是一本玄级上品武学，名为金身诀，练成之后，身躯防御无双，哪怕是灵蕴境，或者玄丹境强者，都伤不到分毫。”
    “师弟是想将他送给我？”
    李洵眼睛眯起，上下打量了一眼叶寒，尤其是对方的手掌，李洵可以肯定，对方没有什么戒指。
    但问题是，叶寒一出手就是一本玄级上品的金身诀。
    这是哪来的？
    要知道。
    这种功法，玄阳宗内门弟子都接触不到。
    他叶寒不过是一个外门弟子，实力还是锻体四重，属于外门弟子垫底的存在，何德何能拥有金身诀这种功法？
    不出所料的话，只有一个解释才说的过去，那就是叶寒拥有一位老爷爷。
    只是。
    叶寒的老爷爷藏在了什么地方，李洵一时间，还无法肯定。“没错。”
    “师弟的确是想要送给师兄，还请师兄不要推辞！”叶寒说着，将金身诀送到了李洵面前。
    李洵看了一眼叶寒，又看了一眼他手上的金身诀，脸上虽然没有什么表情，但心却已经乐开了花。
    还有这好事？
    这本功法，是叶寒拿出来的也好，亦或者是他背后的老爷爷拿出来的也罢。
    此刻。
    这本功法，对于李洵来说，都无异于是雪送炭。
    他正愁，自己进入藏经阁，拥有的名额不够来着，这叶寒便主动送上来一本，还正好是他最缺的防御功法。
    有了金身诀相助，自己凭借碎星戟法，与人交手的话，岂不是可以只攻不守了？
    众所周知。
    戟法强调的就是一往无前，势大力沉。
    你打我一下，我可能没事，但我打你一下，你可能会死！。

第章 老夫居然看走眼了！
    “师弟太客气了。”
    李洵嘴上这么说，但是手上动作，却丝毫不慢。
    直接将金身诀收了下来。
    修炼界，虽然个个实力强大，但归根结底，大家都还是人，没有超脱此方天地，便免不了人情世故，自己帮了叶寒一把。
    他为了报答自己，送给自己一本金身诀，那也在情理之。
    是推迟不受，便显得有些虚伪了。
    换位思考一下的话，难免会让人觉着，自己自视太高，一本金身诀都不要，你究竟想要啥？
    付出不图回报，这样的人，别说在当今世界，就是在诸天万界，都找不出来几个。“只要师兄能满意就好。”叶寒心松了一口气。
    刚才。
    他还在担心，李洵师兄会不会已经在藏经阁，拿到了防御性功法，眼下看到李洵收下，他一直悬着的心，总算可以放下了。“师弟还有其他事情在身，就不过多打扰师兄了。”叶寒拱了拱手说道。
    他在来时，打听了半天李洵的住处，在找到李洵住处的同时，还得到了一个让他意外的消息。
    那就是……
    白少维等人，被逐出宗门了！
    眼下。
    白少维等人，离开玄阳宗还没过去一天时间，自己下山仔细寻找一下的话，不难找到对方的踪迹。
    想到那一晚，白少维的狠辣手段，叶寒不经意间露出了一丝杀意。“师弟慢走。”李洵微笑说道。
    在回去的路上。
    叶寒脑海，沉默了许久的苍老声音，忽然再度响了起来。
    “未曾想到，那一晚老夫居然看走眼了。”
    “嗯？”
    叶寒心一动，脚下的步伐，慢了许多，他好奇问道：“师尊现了什么？”
    “昨晚，你曾问为师，那李洵小友，未来成就如何，你可还记得为师的回答？”苍老的声音徐徐说道。“徒儿自然记得。”叶寒不假思索道。当时。
    师尊评价，自己的潜力，远远超越了李洵师兄。
    是不出意外的话，李洵师兄未来的成就，顶天了也就是玄阳宗长老罢了，而自己则是要踏上更为广阔的舞台。
    当然了。
    玄阳宗长老，那也是一个很高的位置了，在方圆数万里之内，那也是一位大佬级的人物。
    只是纵观整个世界，就有点上不了台面了。“记得就好。”
    苍老的声音，蕴含着一丝不解，他缓缓说道：“今日在见到那位李洵小友，即便是为师也不得不承认，那一晚老夫看走眼了！”
    “师尊究竟哪里看走眼了？”叶寒愈好奇了。
    师尊已经一连说了两次看走眼了，这可是头一遭。
    以前的时候，师尊对一个人的评价，几乎就是那个人一辈子的缩影，不会有第二个结果。
    可没想到的是……
    今日在李洵师兄身上，居然失效了。
    “那李洵小友，身怀纯阳之体，不出意外的话，那玄阳宗掌教的位置，恐怕在数百年后，会落在他的身上！”苍老的声音，凝重说道。
    别看长老和掌教，仅仅一级之差。
    可偌大的玄阳宗之内，长老很多，但掌教就那么一个，这里面的竞争力，不足为外人道也。
    能够从一长老杀出来的，每一个人都是天之骄子！“玄阳宗掌教？”
    叶寒倒吸了一口凉气，双眼圆睁。
    对于他来说，玄阳宗掌教，那已经算是传说的人物了，轻轻跺一跺脚，方圆数万里都得震上一震。“或许……玄阳宗会在那位李洵小友的手，更上一个台阶。”
    苍老的声音，感慨说道。
    “师尊，您这是什么意思？徒儿有点听不懂。”
    在他看来，玄阳宗现在已经是一个庞然大物了，更上一个台阶，那得有多么的恐怖？
    “玄阳宗最强者，不过是一个神宫境巅峰的存在罢了，但是那李洵小友，未来可是拥有成圣之姿！”
    苍老的声音，略微顿了一下，语重心长道：“你以后可以交好李洵小友，他也许会在关键时刻，帮你一把。”从昨夜的提携一把，到今日的交好。
    老者对于李洵的看法，在悄无声息，已经生了巨大的变。“交好么？”
    叶寒抿了抿嘴，然后点头说道：“师尊放心，徒儿都记住了！”
    “嗯，”
    老者轻嗯一声，便再也没了任何动静。
    小院。
    李洵站在院子心。
    心说道：“系统，领取奖励！”话音一落。“嗡！”
    好几样东西，凭空出现在半空，而后快速坠落下来。“轰隆！”
    一声巨响，整个院子都震颤了一下，掀起了漫天尘埃。
    李洵眼疾手快，一缕真元射出，将当一枚丹药，稳稳的接了下来，其他东西，可以掉在地上。
    但这枚丹药不行。
    看了一眼躺在手心的圆滚滚丹药，李洵嘴角露出了一丝笑容。
    通灵丹！
    算上沈玉鸾送的那一枚，他已经有两枚了。
    自己突破时一枚，还能剩一枚，以后还可以来投，闹不好又是一大笔收益入账。
    将通灵丹，放在了玉匣。
    李洵看向了不远处的地面。
    在距离他，两三米远的位置，一大堆灵石，堆在了那里，粗略一数，起码数万块。
    当然了。
    其绝大多数，都是一些下品灵石。
    品灵石很少，而上品的更是没有。
    李洵走上前去，将灵石收入了储物戒指之，而后将旁边的一柄银白色长枪捡了起来。
    这杆长枪，名为破云枪，通体银白，长约一丈，乃是品法宝，对于他目前来说，正好合适。
    至于苍龙戟 …………………
    级别实在是太高了，他倒是可以，但很容易就会被人盯上。
    毕竟。
    一件极品灵宝的吸引力，那可是致命的！
    “碎星戟法，最好的搭配是苍龙戟，破云枪虽然差了点意思，但总归是长兵器，应该也能。”
    李洵端详了一眼破云枪，然后同样收入了储物戒指。
    最后。
    一艘巴掌大的小船。
    映入了李洵的眼帘。
    在看到小船的一瞬间，李洵眼神顿时火热了起来。
    御灵舟！
    下品飞行灵宝！。

第章 突破灵蕴境！
    御灵舟通体呈紫金色，在阳光下，闪烁冰冷的光泽，给人一种坚不可摧的质感。
    李洵咬破指尖。
    逼出一滴精血，滴在了御灵舟上面。“嗡！”
    就在御灵舟，吸收精血后的一瞬间，一股莫名的波动，扩散开来，原本巴掌大小的御灵舟，顿时迎风而长。
    变成了十丈大小的大船。
    船一杆旗帜，迎风舞动，猎猎作响。“好家伙，这么大？”
    李洵抬头，看着漂浮在小院上空的御灵舟，目瞪口呆。
    这已经不能舟来形容了。
    具体来说。
    应该是一艘战船！
    看着船的旗帜，李洵心念一动，原本一片空白的旗帜上面，顿时多了一个龙飞凤舞的李字。“这样就差不多了。”李洵满意说道。
    有了御灵舟之后，以后出门在外，不费心费力的赶路了。
    这东西，可比御剑方便多了，只要几块灵石，就能撑很久，在别人御剑飞行的时候，李洵只需要盘坐在御灵舟里面，安心修炼就可以了。
    “以后在野外，是遇到了强敌，即便是打不过，但逃命应该没有任何问题。”御灵舟身为飞行灵宝。
    强项就在飞行两个字上，全速催动的话，玄阳宗的长老能不能追上，都是一个未知数。
    只可惜。
    两者无法拿来比较一下。
    挥手间，李洵将御灵舟收了起来。
    回到房间。
    他盘膝坐在榻上，手掌一翻，身份玉牌出现，他将其贴在额头，快速记下了紫日天法的内容。
    随后。
    他又取出一枚通灵丹，一口吞入了腹。
    在元气境巅峰，待了两天，也是时候突破了！
    通灵丹入腹。
    霎时间，化成了浓郁的灵气，这股灵气，没有散入四肢百骸，反而逆流而上，涌入了李洵的脑海之。
    “灵蕴境，需要开辟识海，诞生神识，这乃是修行途，最为关键的一步……”
    李洵不敢大意。
    他缓缓闭上双眸，按照脑海的紫日天法修炼起来。
    “轰隆隆！”
    一阵阵震耳欲聋的轰鸣声响起。
    这种轰鸣声，非是来自外界，而是从李洵的脑海深处传来。
    此时。
    李洵感觉到，在自己的脑海深处，有数不尽的云雾翻腾，仿佛一片混沌一般，但随着轰鸣声愈来愈大。
    这片云雾，在快速退散。
    逐渐的天清气明，一片广袤的空间，展露在他眼前。
    这就是传说的识海！
    像是过去了许久，又像是过去了一瞬间，李洵感觉自己的五感，提升到了一个极致，无比的敏锐。
    哪怕他并未睁开双眼，但方圆千米内一切，都尽在他眼皮底下。
    神识终于诞生了！
    这是灵蕴境的标配！
    到了这一步，李洵知道自己这是成功突破了。
    但是他并没有睁开双眼，仍旧沉浸在修炼之。
    时间流逝。
    二十余天的时间，很快过去。
    李洵的小院。
    一道挺拔的身影，黑如瀑，手持长枪，纵横出击，长枪所到之处，贯穿了虚空，刺耳的嗡鸣声，让人为之胆寒。
    良久之后。
    李洵停下身来，持枪而立，他眸子深邃无比，身体表面，流一层金光，远远看去如同一尊天神一般，神威凛凛。
    “二十三天的时间，在将真元化为紫日天法之后，总算将金身诀和碎星戟法全都修炼至小成了。”
    这个速度李洵不知道是快还是慢。
  ,!?."?!':,;'."..:.:'.:,;'?,''''"',!?:;:,.?.;;;?,?:  毕竟。
    他也没一个参照物。
    但他心估计，与玄阳宗其他弟子相比，即便是算不上快，但也不算太慢了。
    “金身诀不愧是玄级上品的功法，直到昨日才勉强到了小成，倒是碎星戟法，再有一段时间，就能大成了”
    “只可惜，没有领悟传说的戟意。”
    李洵扫了一眼手的长枪，微微摇了摇头。
    自己修炼的是碎星戟法，但的却是破云枪，说实话就算真能领悟什么意境，他也不敢肯定，自己领悟的究竟是枪意，还是戟意。
    从表面来看，这两个武器差不多，但实际上却天差地别。
    长枪灵活有余，但刚猛不足，而大戟却是刚猛有余，灵活不足，两者可以说是完全不同的两个极端。
    “算算时间，我修炼了也快一个月了，该做一次师门任务了。”
    玄阳宗有规定。
    内门弟子，每一个月必须做一个师门任务。
    一年最少十二个。
    可以一次做完，也可以留到年底在做，但不能不做，多做一个没奖，但少做一个绝对有惩罚。
    “先去青云殿看看，是有合适的任务，便多接几个，是没有合适的，便过一段时间再说。”
    李洵收起破云枪，离开自己的小院，快速朝着青云殿走去。
    青云殿距离李洵的院子有些距离。
    足足一个多时辰后，李洵方才赶到这里。
    青云殿，人数很多，李洵踏入青云殿后，先是环视了一眼所有人，结果让他有些失望。
    大殿这么多人。
    居然没有一个身上光的。
    此时。
    青云殿的四面高墙上，已经挂满了玉牌，每一面墙壁下面，都站了许多弟子。
    “收集兰芝草十株。
    要求：不得低于一百年份。
    时间：十天。
    奖励：三块品灵石。”
    “收集赤晶石二十块。
    要求：成色上品。
    时间：二十天。
    奖励：二十块品灵石。”
    李洵一面一面墙壁看了过去，目光扫过了每一个玉佩，但都没有太让他心动的任务。

第4章 有点棘手了
    就在李洵认为，自己要失望而回的时候。“李师兄！”
    一道惊喜的声音，从李洵背后响起。“嗯？”
    李洵回头看了一眼。
    不知何时，他背后站了一位身穿内门服饰，身材微胖的男子。
    此刻。
    这位男子，正一脸惊喜的看着李洵。“师弟，你是……？”
    李洵打量了这位微胖男子一眼，心感觉有些眼熟，但一时间又有点想不起来，在哪里见过。“李师兄，是我啊！”
    “庞！”
    男子指了指自己，激动的说道：“您莫非忘了？二十天前，您在藏经阁曾指点过我一次，让我换了一本修炼功法。”
    “幸亏师兄您的帮助，我这才花了半个月时间，便修炼到了元气境期！”
    “哦！”
    李洵哦了一声，笑着说道：“原来是庞师弟啊。”
    “师兄今日来青云殿，是来接任务的？”
    庞看了看李洵，又看了看李洵背后的墙壁，好奇问道。“嗯。”
    李洵点了点头，眼角余光不经意间，看到了庞胸前的一朵青云。
    与执法堂一样，加入了青云殿的弟子，他们左胸前，也有一个标志。“师弟加入了青云殿？”
    “对。”
    庞点头，他一脸兴奋的说道：“师兄要接什么任务？只要您给我说一声，我立刻就给您找来！”
    “哦？”
    李洵又轻哦一声，眼有点惊喜。
    看来自己之前的投，开始挥效果了。
    眼下。
    执法堂有陆长河，青云殿有这位庞师弟，假以时日，怕不是整个玄阳宗都是他的人。
    即便他不是掌教，估计说话都会比掌教还好使。
    “我想找一个追杀魔道妖人的任务，最好对方修为是元气境巅峰，或者是灵蕴境初期。”
    李洵沉吟了一下开口说道。
    他之所以要接这样的任务，主要是有两点考虑。
    其一。
    他修炼至今，还未与人真正交过手。
    在修炼界，没有交手经验，可是一个大忌，未来指不定那日碰到一个强敌，自己就会在战斗经验方面吃亏。
    其二，则是追杀其他人，可以杀人越货，那收益可比收集灵草要强多了。
    而且。
    他拥有御灵舟这种飞行灵宝。
    试问。
    有几个人可以逃过他的追杀？
    “好说！”
    庞拍了拍胸脯，信誓旦旦道：“这种小事，包在师弟身上，师兄稍等一会，师弟去去就来！”
    说完这句话。
    庞身离去，没多久他左手拿着一块玉牌，右手拿着一副画像，大步走了回来。
    “师兄，你看看这个任务怎么样？”
    李洵接过玉牌，扫了一眼上面的内容。
    “追杀血魔宗弟子刘三刀。
    时间：一个月。
    地点：刘三刀两日前刚刚逃入沧浪山。
    提示：刘三刀修为已经达到元气境巅峰，随时可能突破灵蕴境，灵蕴境修为以下弟子，接取任务时，务必慎重！
    奖励：五块上品灵石！”
    “这个不错。”
    李洵满意说道。
    五块上品灵石，在内门弟子，已经算是一笔巨款了，更不要说斩杀了刘三刀之后，还能获得对方的家底。
    两者相加，或许能换来一枚通灵丹！
    而一枚通灵丹的价值，也就是七八块上品灵石罢了。
    “就这个了。”
    李洵取走玉牌，又接过画像，打开看了一眼，对着庞笑着说道：“有劳师弟了。”
    画像。
    画着一个凶神恶煞的男子图像。
    此人不是别人，正是李洵任务的目标，刘三刀。
    “师兄这是哪里话，以后再来青云殿接任务，直接找我庞就好。”
    庞笑着说道。
    李洵点了点头，又寒暄两句之后，他告辞离开了青云殿。
    在走出玄阳宗之后。
    李洵找了一个没人的地方，祭出御灵舟。
    进入御灵舟后，他随手抛出几块灵石，嵌入了御灵舟内部。
    有了灵石助力，御灵舟轰的一声，化成了一道流光，直接冲天而起。
    短短半个时辰。
    御灵舟便横跨了六千多里。
    沧浪山已经遥遥在望了。
    “这就是飞行法宝的好处么？”
    李洵咂舌不已。
    六千里的路程，让他骑乘灵马赶路的话，少说也得两天左右，换成御剑的话，或许会少点，但也不会少太多。
    毕竟。
    才灵蕴境的实力，御剑对他来说，消耗太大了，飞不了多远，就得停下来歇一会，以保证自己随时处于巅峰的状态。
    但拥有了御灵舟之后，他就没有这方面顾虑了，仅仅了半个时辰左右，沧浪山便已经到了。
    这个时间，可节省太多了。
    如果一切顺利的话，他可能今天就能斩杀了刘三刀，然后在赶回宗门去。
    “也不知道刘三刀藏在了什么地方？”
    李洵来到了沧浪山上方，控制御灵舟的速度，逐渐慢了下来，他低头朝着下方看去，只能看到连绵不断的山。
    随后。
    他打开手刘三刀的画像看了一眼，脸色有些难看。
    在这么大的一片山之，想要找到一个人，无异于大海捞针，哪怕他拥有了神识也不行。
    毕竟。
    他的神识只能笼罩方圆一千多米，根本就于事无补。“有点棘手了。”
    李洵眉头逐渐皱起，就在他一筹莫展的时候。
    脑海。
    忽然传来了系统的提示音。
    【叮，恭喜主人，现一名白色可投人，投通灵丹一颗，可获得十年修为奖励！】。

第章 玄阳宗弟子！
    “嗯？”
    听到脑海的声音。
    李洵顿时面色一喜。
    还有这好事？
    刘三刀尚且没找到，倒是先找到了一个可投人。
    奖励还是十年修为！
    之前投陆长河，奖励他二十年修为，差一点就让他突破到了灵蕴境，而今十年修为，虽然不比上一次。
    但起码也能让自己达到灵蕴境期，或者是后期吧？
    “追杀刘三刀的任务期限，还有一个月，暂时不太着急，倒是可以先找一找刚才系统说的白色可投人。”李洵落下御灵舟，神识扩散开来，笼罩了方圆一千多米的距离。
    有了之前的几次投经验。
    他多少了解了一些系统的能力。
    一般系统提示有投人出现的时候，范围不会超过方圆三千米，也就是说刚才系统提到的人，就在自己三千米之内！
    这个距离，李洵推测，应该还会提升。
    但一次性提升多少，还得在多实验上几次。
    时间一点点过去………
    约么一刻钟之后。
    “这……？"御灵舟。
    李洵的声音传来。
    他面色古怪无比，在神识笼罩之下，他在一个山洞，找到了一位身上笼罩白光的人物，但此人的身份，却有点出乎他的预料。“刘三刀？”
    李洵神识扫了一下，盘坐在山洞的人物，又看了一眼摊开在面前的画像。
    刚才系统说的白色可投人。
    不是刘三刀，还能是谁？
    “难怪了，系统说让我投通灵丹，原来刘三刀还没有突破灵蕴境，依旧在元气境巅峰踏步。”
    “这就有点意思了。”
    李洵嘴角，不由得露出了一丝玩味的笑容。
    于此同时。
    一个隐蔽的山洞之。
    一位身材魁梧，面容粗狂的男子，盘膝坐在山洞最深处，他眸子，闪烁凶光，一缕杀意，几乎凝成了实质。
    “可恶的玄阳宗弟子！”
    刘三刀恨恨开口，“老子不过是刚刚屠戮两个村子，便让他们的弟子找上了，不出意外的话，在玄阳宗之内，已经出现了追杀我的任务！”
    “上一次是两个元气境期的弟子，尚且不是我的对手，但下一次就不好说了。”
    刘三刀左手摊开，一枚殷红色的珠子，静静的躺在掌心，仿佛是由鲜血凝聚而成。
    在珠子出现的一瞬间。
    便有一股浓郁到化不开的血腥气息，弥漫开来。
    珠子当，有万鬼哭嚎的声音传出，仿佛有万万生灵在哭泣，挤满了整个山洞，让人闻之不由得毛骨悚然。
    “血灵珠还处于凡兵等级，距离下品法宝，还有一段路要走，最少还需要一万条人命，才能让血灵珠晋升到下品法宝。”
    刘三刀眼闪动嗜血的光泽，他眯起眸子，扫了一眼外面的虚空。
    “想要与师傅的品血灵珠媲美，恐怕还有一段漫长的路要走。”
    “话说回来，也不知道师傅到了什么地方了……”
    刘三刀不傻。
    在他击杀了两位玄阳宗弟子之后。
    他便知道，自己所作所为已经被玄阳宗觉了，这种正道宗门的弟子，最是难缠，杀了一个还会来一堆。
    杀一个弱的，就会来好几个强的。
    上一次是两个元气境期的弟子，但下一次，极有可能就是元气境巅峰，或者是灵蕴境的弟子出手了！
    同级一战，刘三刀丝毫不怕。
    他就怕的是，对方赶来的是乃是灵蕴境的弟子。
    考虑到了这一点，他提前便通知了自己的师傅，等到师傅赶来，两人联手的话，或许还能够打玄阳宗一个措手不及。
    在击杀了两位玄阳宗内门弟子之后，继续杀他们一位灵蕴境的弟子，不知道玄阳宗高层，又会是什么脸色？
    刘三刀舔了舔嘴唇，眼带着暴虐的神色。
    他喃喃自语。
    “距离我杀了两个元气境期的弟子，已经过去了两天时间，消息估计已经传入了玄阳宗了。”
    “他们布任务，然后等弟子接取任务，应该也会花费不少的时间。”
    “而沧浪山距离玄阳宗差不多六千多里，玄阳宗弟子即便赶过来，最少也得两天时间。”
    “而这两天的时间，足够师傅提前一步，赶到沧浪山了！”想到这里。
    刘三刀眼闪过了智珠在握的神色。
    这一次，或许自己可以做一次渔翁，静静的等待鱼儿上钩！“最好赶来的是一位灵蕴境的弟子！”
    “杀了他之后，或许我可以抽取他的魂魄，然后练成血灵珠之的主魂，日后说不定能让血灵珠晋升上品法宝！”刘三刀喃喃自语，手掌无意识的摩擦血灵珠，内心深处逐渐的火热了起来。
    仿佛。
    他已经看到了，玄阳宗又有一位弟子，在他面前饮恨的样子了。
    就在刘三刀，心畅想未来的时候。“踏！踏！踏！”
    一阵清脆的脚步，从山洞外面，传递了进来。“师傅来的这么快？”
    刘三刀脸上闪过了一丝惊喜之色。
    说实话。
    他以为师傅还得拖几天再来，但没想到的是，自己消息刚刚传出去，不过一天左右的时间，师傅就已经到了。
    看来自己在师傅心，还是有那么几分份量的。
    想到这里。
    刘三刀不敢怠慢，他连忙站起身来，朝着山洞外面走去，可还未走几步，一位玉树临风的身影，已经映入了他的眼帘。
    看到来者穿着，刘三刀瞳孔募的一缩。“玄阳宗弟子！”

第章 你就说要不要吧！
    “好巧啊。”
    李洵笑容和煦，微笑说道：“刘三刀！”
    “怎么可能！”
    “你怎会来的这么快！”
    与风轻云淡的李洵不同，刘三刀心弦紧绷，整个人都如坠冰窖一般，脸上带着不可置信的神色。
    距离自己击杀两位玄阳宗内门弟子，这才过去了多久？
    玄阳宗怎会反应如此之快？
    要知道。
    沧浪山距离玄阳宗，可是足足六千多里啊！
    他是瞬移过来的不成？
    “这个世上，没有什么不可能的，如果有………只能说，你的见识还是太浅薄了。”李洵大步向前，如同闲庭信步一般，快速接近刘三刀。“你以为就凭你一人，就能胜过我么？”
    刘三刀脸上闪过狠厉之色，他纵身一跃，人在半空，手忽然出现了一柄长剑，快速朝着李洵刺了过来。
    这一剑，速度很快，如同惊鸿过隙，传出了刺耳的利啸声。“名字叫刘三刀，但却是剑的，你让我太失望了。”
    李洵摇了摇头，不见任何动作，在他背后，一抹亮银色的光芒，“咻”的一声飚射而出。
    他反手抓出。
    手掌握住枪尾，快速凌空横扫。“轰！”天地迸爆！
    一股极其霸道的罡风，席卷而出，犹如惊涛万重，浩荡八方，让人的肉身与灵魂都不由自主的颤栗。
    长枪如龙，后先至，带着沛然难挡的真元，铿锵一声，与刘三刀的长剑，撞在了一起。“咔擦！”一声脆响。
    在刘三刀不可置信的目光，手长剑寸寸崩碎，而后长枪余势不停，狠狠的砸在了他的胸膛上。
    “噗！”
    一口鲜血吐出。
    刘三刀跟一个炮弹一样，比来时更快的速度倒飞了出去，轰隆一声，撞在了不远处的石壁上。
    巨大的冲击力。
    让整个山洞，都剧烈摇晃了一下。
    “咳咳！”
    刘三刀嘴角咳血，他依靠着石壁上，连动都无法动一下，刚才李洵那一枪，直接击碎了他身上所有的骨骼。
    差一点，就将他修为都给打废了。
    好在的是，李洵最后关头，收了几分力，不然的话，刘三刀此刻已经命归九泉了。
    “你……不是………元气境！”
    刘三刀艰难开口，眼带着不甘的神色。
    “谁说我是元气境了？”
    李洵走上前来，居高临下，俯视对方，嘴角依旧带着温和的笑容，他右手持枪，左手一翻出现了一个玉匣。
    随后。
    他将玉匣，抛向了刘三刀。
    “送你了。”
    “嗯？”
    刘三刀眼睛圆睁，眼底深处尽是不可置信的神色，他艰难的抬起一只手，接过玉匣，缓缓的将其打开。
    一股浓郁到了极致的药香，弥漫开来，蔓延了整个山洞。
    “通……通灵丹！！咳咳！！！”
    在看到通灵丹的一刹那，刘三刀眼射出了两道璀璨的光芒，由于太过激动，一不小心，牵动了伤口。
    让他剧烈咳嗽了起来。
    可即便如此，他一双眸子，依旧没有离开过通灵丹片刻。
    这可是他梦寐以求的丹药啊！
    只要拥有了通灵丹，他立刻就可以成为一尊灵蕴境强者！
    这是时来运了么？
    他无论如何也没想到，自己手的通灵丹，居然是追杀自己的人，送给自己的。
    “你………当真要将其送给我？”
    刘三刀抬起头，看着李洵，眼带着几分迟疑的神色。
    “你就说要不要吧。”
    李洵直接了当道。
    “要！我要……！”
    刘三刀激动无比，他立马开口。
    说着。
    他一只手伸出，朝着通灵丹抓了过去，想要将其收起来，可就在他将要触碰到通灵丹的时候。
    “噗嗤！”
    一柄通体银白的长枪，破空而出，贯穿了他的咽喉，将其钉死在了身后石壁上。
    在击杀刘三刀的一瞬间。
    李洵脑海，同时响起了系统的声音。
    【叮，恭喜主人，投成功，获得十年修为，请问主人是否领取？】
    “领取！”
    李洵不假思索道。
    话音一落。
    李洵长飞舞，衣袍无风而动，在他体表流无尽的神辉，逸散出王阳一般的恐怖波动。
    此时此刻。
    李洵的丹田，掀起了无尽的波涛。
    一重高过一重，涌出的真元，好似没有尽头一般，不停的冲刷着他的四肢百骸。
    每一分每一秒，李洵的躯体都在生着蜕变。
    “轰！”
    冥冥。
    一声巨响。
    灵蕴境期，突破！
    突破灵蕴境期之后，李洵丹田真元没有任何颓势，又不知过了多久，一直突破到了灵蕴境后期，放才逐渐消散。
    “嗡！”
    李洵缓缓睁眼，眸子两道冷电绽放，洞穿虚空。
    他握了握拳，脸上闪过了惊喜的神色，十年修为一下子，让他成为了灵蕴境后期的存在，距离灵蕴境巅峰，仅有一线之隔！
    只要在努力一下，核心弟子的身份，已经算是近在咫尺了！
    “突破灵蕴境后期之后，我的神识似乎翻了数倍有余……”
    李洵仔细感应了一番。
    原本他的神识散开，只能笼罩方圆一千多米，但现在已经可以笼罩方圆六七千米了，这个距离差不多有前世一个乡镇那么大了！
    在他神识笼罩范围之内，任何风吹草动，都瞒不过他的双眼。
    “这一次出来，收获不小。”
    李洵感慨不已，他低头看了旁边的刘三刀尸体一眼，走上前去，将自己的长枪，和通灵丹全部收了起来。
    “给你什么东西，你都敢要，该说你什么好呢？”
    扫了刘三刀尸体一眼，李洵将其手的储物戒指扒了下来，神识探入其，仔细看了起来。
    除去刘三刀的一些个人物品之外，仅有十几块品灵石，外加一些低品级的丹药，以及两本黄级功法。
    灵石和丹药还不错，但是秘籍，李洵就有点看不上了。
    黄级功法放在玄阳宗，一般都是外门弟子修炼的，对于他这种内门弟子来说，食之无味，弃之可惜。
    “这是什么？”
    在刘三刀储物戒指的角落，李洵翻出来了一颗殷红如血的珠子。

第章 只是做个实验罢了
    血色珠子，触手冰凉，散着令人作呕的血腥气息。
    仅仅看了一眼。
    李洵便能断定，这不是什么好东西，应该是人命炼制出来的法宝，只不过法宝等级，似乎不高。
    应该还属于凡兵范畴。
    “又是一个垃圾，这刘三刀好歹也是血魔宗弟子，身上就没点宝贝么？”
    李洵嫌弃的看了一眼刘三刀的尸体。
    他五指力，本想将血色珠子，直接捏碎，但想了想后又放弃了。
    这好歹也是一个兵器。
    虽然属于魔道，但回头自己上缴宗门应该能换点灵石吧？
    本着蚊子再小也是肉的想法，李洵将血色珠子，和刘三刀的尸体，一起收入了对方的储物戒指。
    刘三刀的尸体属于完成任务的象征。
    没有这个，回去之后，空口无凭，想要获得任务奖励，基本是没可能的。
    确认没有任何遗漏之后。
    李洵身离开了山洞。
    他没有立刻返回玄阳宗，而是前往了沧浪山附近的一座城池。
    一刻钟后。
    磐石城。
    这是一座小城，人口不过十余万。
    由于靠近沧浪山，不少修炼者会进入其斩杀妖兽，一来二去，这座小城逐渐展了起来。
    李洵一袭白袍，行走在街道上，目光在周围路过的人身上扫视。
    不久之后。
    他失望的收回了目光。
    磐石城，一座十万多人的人城池，居然一个可以投的人都没有，这忒不正常了。
    “也许……系统所谓的投，应该还有什么限制，只不过我尚且没有摸清罢了。”
    李洵心如此想到。
    确认找不到可投人后，他没有继续浪费时间，径直朝着街道尽头走去。
    不一会儿功夫。
    在街道尽头，一座巍峨高耸，珠光宝气的阁楼，出现在李洵眼前，在阁楼上方挂着一个牌匾。
    上书万宝阁三个大字。
    万宝阁是一个强大的势力，至于有多强，李洵也说不好，只知无论是他背后的李氏一族，亦或是玄阳宗，都招惹不起万宝阁。
    哪怕是在磐石城，这么一个小小的城池。
    万宝阁看门的人，都达到了锻体境十重，这等修为更近一步的话，都能成为玄阳宗内门弟子了。
    “恐怕整个磐石城，也只有万宝阁，才能凑齐我需要的一切了。”
    李洵看了一眼牌匾，抬脚走入其。
    刚一进来。
    一位小厮，便快速迎了上来。
    在看清李洵的穿着后，小厮脸上立刻升起了热切的笑容。
    玄阳宗内门弟子！
    这个身份，在别的地方，也许不算什么，但放在了磐石城这个小地方，毫无疑问，已经算是大主顾了。
    “客官，想要点什么？”
    小厮笑容可掬道。
    “这上面的东西，能凑齐么？”
    李洵随手抛出了一张纸，上面写满了密密麻麻的文字。
    小厮接过纸张，大致扫了一眼，顿时咂舌不已。
    自己今日还真没看走眼，这位玄阳宗弟子，的确是一个大主顾！
    他这张纸上，丹药、灵草、天材地宝、功法、武器…………等等，几乎是应有尽有，买了这些东西，怕是建立一个小型势力都足够了。
    “客官您里面稍坐一会，小的这就去帮您把东西取来。”
    小厮快速说道。
    “嗯。”
    李洵点了点头，随后在万宝阁一个偏僻的位置，找了一张桌椅，坐了下来。
    就在他百无聊赖的时候。
    一阵嘈杂的声音，从万宝阁门口，传递了过来。
    “马上离开这里，万宝阁不是善堂，想要灵芝草必须得灵石来买！”一名门口的护卫，横眉冷目，将一名少女推了出去。
    看得出来。
    万宝阁的护卫，人品不错，虽然语气很冷，但是并没有对少女动粗，也没有吐出污言秽语，只是将其挡在了门外。“我有灵石，真的！求求你们了，卖我一株灵芝草吧！”
    少女年龄不大，约么十五六岁左右，她穿着打了补丁的衣服，不顾路过之人异样的目光，站在门外苦苦哀求道。
    说着。
    少女打开了一个同样打了补丁的袋子，递到了护卫面前，希冀道：“我真的有灵石。”
    “五块下品灵石，远远不够。”
    门后的护卫，摇了摇头，沉声说道：“如果我是你，我就不会将灵石拿出来！”
    修炼界人心叵测，像少女这般，没有实力，还显露出自己拥有灵石的事实，这对于她来说，不是一件好事。
    毕竟。
    磐石城不是宗门，杀人夺宝，屡见不鲜。
    即便这个少女看上去楚楚可怜，但那又如何？
    可怜的人多了去了。
    没人会在乎，多一个，还是少一个。
    “我只有这么多了，求求你们，卖我一株灵芝草吧，我母………我娘很需要这株灵芝草。”
    少女再度上前两步，想要进入万宝阁。
    可她刚刚上前一步，便被门口的护卫，给挡了回去。
    “万宝阁有万宝阁的规矩，令堂之事，万宝阁爱莫能助。”护卫面无表情道。
    “我。
    少女再度开口恳求，楚楚可怜。
    可是两位护卫，如同门神一样站在那里，对于少女哀求的话语，根本无动于衷。
    这时。
    万宝阁。
    刚刚离去的小厮，拿着一个储物戒指，从后堂走了过来。
    “客官，您的东西都给您好了，一共八十九块上品灵石。”
    “嗯。”
    李洵接过储物戒指，神识扫了一眼当的物品，满意的点了点头，随后他再度朝着门口看了一眼，继续说道：“你再去帮我取一株灵芝草来。”
    “啊？”
    小厮闻言，古怪的看了看李洵，又看了看门口的少女，他好奇问道：“客官，可是要送与门口那个少女？”
    “非也，只是做个实验罢了。”李洵淡淡说道。“小的明白了。”
    小厮点了点头，没有多说什么，身快速离去。

第章 恩公可否告知名讳？
    灵芝草很快取来了。
    李洵看了一眼成色，确认是百年灵芝草后，很是爽快的八十九上品灵石，外加一块品灵石。
    付完灵石之后。
    李洵一手拿着灵芝草，抬头朝着万宝阁门口的少女看去。
    在他的注视下。
    原本平平无奇的少女，她的周身以肉眼可见的速度，蒙上了一层白光。
    【叮，恭喜主人，现一名白色可投人，投灵芝草一颗，可获得五十块品灵石！】“只是白色投人？”李洵皱眉。
    这个套路不对啊！
    按照他前世的小说经验，一般这种落魄少女，即便不是主角，起码也得是个女主啊，怎么会只是白色投？
    难道自己投的对象，真的跟气运没关系？”系统，你确认是白色投？”【叮，主人，系统不会看错的！】“好吧。”
    李洵无奈接受了这个事实。
    虽然少女只是白色投，但也侧面证实了他的猜测，只要自己手里有足够多的东西，那可投人便随处可见！“伙计。”
    李洵呼唤了一声。
    “客官，您还有什么需要？”
    小厮再度跑了过来，满脸堆笑的问道。“去。”
    李洵将手的灵芝草，放在了小厮手，指了指门外的少女道：“将这株灵芝草送与她。”
    “客官，您这是……？”
    小厮一时间没反应过来。
    刚才问您，您说要做个实验，这也没看到怎么样呢，实验就做完了？
    感情……
    这株灵芝草，还是要送与那少女啊。
    “还不快去？”
    李洵没好气道。
    “是，小的这就去。”
    小厮抓起灵芝草，一溜小跑，来到了万宝阁门口，走到少女面前，他将灵芝草递了过去，道：“收起来吧，里面那位公子送给你的。”
    “啊？”
    少女抬起头来，满是污垢的脸上，挂着两道明显的泪痕，在看到小厮递过来的灵芝草，她原本灰暗的眸子，顿时多了一抹光彩。
    她接过小厮递过来的灵芝草，快速冲入了万宝阁。
    这一次。
    两位护卫没有阻拦。
    少女进入万宝阁后，直奔李洵而来，到了李洵面前后，噗通一声跪倒在地。
    “谢谢恩公！”
    “恩公大恩大德，楚灵月没齿难忘！”
    “来生愿当牛做马，以报今日恩情。”
    “来生李洵闻言，摸了摸鼻子，这会他有点忍不住照照镜子了，好在他对于少女，也没什么要求。
    刚才在送灵芝草的时候。
    他的神识，就已经探查过少女的质了。
    虽不能说差，但也算不得多好，只能算是人之姿，这个质，进入玄阳宗，都有点勉强。
    眼下。
    这个少女，还是一个普通人，没有任何修炼功法，可以肯定百年之后，必然是黄土一抔.今日送与她这株灵芝草，李洵能收获的，也仅有系统的一点奖励了。
    “起来吧。”
    李洵伸出一只手，将少女扶了起来，他温和说道：“令堂病情要紧，你还是先回去照顾令堂吧。”
    “恩公可否告知名讳？”
    楚灵月站起身来，轻声问道。
    “李洵。”
    李洵随意说道。
    “恩公名讳，楚灵月此生不敢或忘，必会牢记于心！”
    说完。
    少女在李洵没有反应过来时，磕了一头，然后将怀的小布包，放在了李洵脚边，接着快速站起身来，朝着远处跑去。
    “这小丫头…
    看着没入人的楚灵月，李洵摇头失笑，道：“有些意思。”
    刚才楚灵月的话，只提来世报恩，今世却没有报恩的想法，是知道自己与她之间的区别了么？
    毕竟。
    一个普通人，如何报答一位修炼者的恩情？
    目送楚灵月远去，李洵捡起了对方留下的小布包，随手将包裹打开，看到里面静静躺着的五块下品灵石后。
    李洵顿时陷入了沉思。
    “一个普通人，面对一修炼者，毫无惧色，更是敢闯灵宝阁，而且她穿着破烂，却还能取出五块下品灵石……”
    “莫非那小丫头，有点来历？”
    一时半会想不通，李洵索性不想了，他收下五块下品灵石，同时脑海，暗道了一声领取。
    “哗啦”一声。
    旁边桌面上，一堆灵石，一闪而逝。
    没等外人看清生了什么。
    系统赠送的五十块灵石，已经被他存放在了储物戒指。
    “一株灵芝草，换五十块品灵石，不亏。”
    李洵心自我安慰了一下。
    随即。
    站起身来，朝着城外走去。
    与此同时。
    磐石城。
    一个偏僻的角落。
    楚灵月一溜小跑，拐进了一个胡同。
    往日里。
    破破烂烂的小胡同，今日却有些不同，这里忽然多了一，绝对不应该在磐石城出现的猛骑！
    他们足足有数千人，个个身穿甲胄，骑乘在凶兽上，手戈矛向天，浑身闪烁金属光泽，有一种肃杀之气在流。
    数千人齐聚于此，但却一点杂音没有传出。
    可见其精锐程度。
    在楚灵月，跑入胡同之后。
    为一名将领，翻身落下凶兽，朝着楚灵月，半跪在地，沉声说道：“属下见过小公主，还请小公主随我等返回皇朝！”

第章 不敢现身一见么？
    “你们……怎么找过来的？”
    看到这猛骑，楚灵月没有惊喜，反而眸子升起了三分戒，以及七分恐惧。
    她怔怔的站在原地。
    没有选择逃离。
    她知道。
    以自己普通人的实力，无论如何也逃不出这精锐的手掌心。
    “天下虽大，但大楚皇朝想要找一个人，还是不难的。”
    穿着甲胄的领，沉声说道。
    “是么……
    楚灵月嘴角浮现了一丝苦涩。
    她看着面前的将领，喃喃问道：“我母后呢？”
    “回小公主，就在一刻钟之前，皇后已经薨逝了！”
    此话一出。
    楚灵月身体陡然一僵，明亮的眸子，快速浮上了一层雾，她手一直紧握的灵芝草，也在此时，倏地坠落。
    磐石城。
    千里之外。
    李洵端坐在御灵舟。
    他手拿着从万宝阁得来的戒指，这枚戒指，是万宝阁赠送的，里面装了他从万宝阁购买的所有东西。
    里面的东西，单个来说并不贵重，但架不住数量多啊。
    自从在万宝阁买完东西之后，作立马就体现了出来，刚一走出万宝阁，就多了五个可投人。
    只可惜的是……
    这五个可投人，并没有给他多少奖励。
    最多的一个，也只是给了一本黄级上品的功法，拿出去售卖的话，顶天了也就是几块上品灵石。
    跟他接取的师门任务，价值相差不大。
    “磐石城终究还是一个小城，修炼者虽然不少，但总体实力还是太低了，系统的投，也许跟实力、气运等等相挂钩。”
    李洵心猜测道。
    至于是不是真的这样，还得多实验几次，才可以下结论。
    毕竟。
    一直到了现在，他投的最强者，也不过是沈玉鸾罢了，关键沈玉鸾还是一个白色投，没有太大参考价值。
    翻手将戒指收了起来，就在李洵想要开始修炼的时候。
    他手另一枚戒指。
    忽然震动了一下。
    “嗯？”
    李洵有些不解，他神识探入其，仔细看了一眼。
    这枚戒指，不是别的，正是刘三刀留下的那一枚戒指，里面只装了两样东西，一个是刘三刀的尸体。
    ?";"!;,;':;'?'",:.?!;?..;".;.';:?.;.!..""';:?!',;!,:另一个，则是刘三刀留下的那枚殷红如血的珠子！
    此刻。
    不知为何，那枚赤红色的珠子，突然开始闪烁了起来，赤红色的光泽，笼罩了整个储物戒指内部，仿佛化成了一片血海一般，十分的诡异。
    “奇怪。”
    李洵有点摸不着头脑。
    这种古怪的现象，他还是第一次看到。
    手掌一翻，他将血灵珠给取了出来。
    “这东西究竟怎么回事？为何会给我一种不太妙的感觉？”
    李洵研究了半天，也没有研究出个所以然来。
    本来。
    他打算带回宗门，换点灵石什么的，但此时他心不妙的预感，愈强烈，直觉告诉他，这东西肯定还有其他作。
    比如…
    定位！
    玄幻世界，诡异的东西，实在是太多了。
    眼前这颗珠子，就十分的特殊，难保不会被人留下了什么记号。
    万一真的如他所猜测的那样，自己一路走来，岂不是都在人家的监视之下？
    想到这里。
    李洵将手探出窗外，立马就要将其扔掉，可在最后一秒，他的动作忽然顿住了。
    因为。
    在他正前方的虚空，一位身材干瘦，身穿赤红色长袍的老者，双手背负，挡在了他的必经之路上。“果然，最坏的结果来了。”
    李洵扫了一眼老者，又看了看手的赤红色珠子，心情沉到了谷底。
    他五指握拢，砰的一声，赤红色的珠子，爆碎成了一片糜粉，当有一声哀嚎传出，随后便彻底消失不见了。
    就在李洵捏碎血灵珠的一瞬间。
    原本站立不动的老者，他的脸色，陡然变得阴沉无比，一双眸子，死死的盯着快速靠近的御灵舟。“好胆！”
    沙哑的声音，如同雷霆炸响，震动虚空方圆数十里。
    红袍老者面容狠厉，周身杀意几乎凝成了实质，自己在赶来的路上不过是顺手屠了几个城镇罢了，仅仅耽误了这么一点的时间而已。
    让他没想到的是，自己徒儿居然死了！
    杀了自己徒儿的人，还当着自己的面，捏碎了徒儿的血灵珠，这已经不啻于是一种挑衅了。
    毕竟。
    早不捏碎，晚不捏碎，偏偏到了自己眼前，才毁掉血灵珠，这不是故意的是什么？”为了杀我徒儿，玄阳宗已经如此大费周章了么？”红袍老者寒声开口。
    他不难看出，远处飞来的御灵舟，是一件飞行法宝，具体是什么级别的法宝，他不好肯定。
    但有一点可以确认。
    那就是拥有飞行法宝的人物，即便是在玄阳宗之内，也不是一般人。
    最起码。
    也得是一位核心弟子，甚至有可能是一位玄阳宗长老！
    是核心弟子的话，老者有把握和对方碰一碰，但对方是一位长老的话，红袍老者已经做好了逃命的准。“藏头露尾，不敢现身一见么？”老者再度冷喝一声。“嗡！”
    一声枪鸣，震动虚空。
    李洵没有开口回话，代替他回应的是一道雪亮长枪，枪芒惊世，洞穿苍穹，光芒璀璨，煞气盈野。
    “轰隆”一声巨响，银白色的长枪，跨越了数百米距离，犹如一条天柱，倾倒而下，从御灵舟之，砸向了红袍老者。

第章 你还有何手段？
    “偷袭？”
    红袍老者眼角一跳，这跟平常玄阳宗弟子不一样啊！
    来不及想太多。
    他挥手祭出一枚赤红色的圆珠，悬在自己头顶，圆珠旋，洒落万道光辉，光从威能来看，比刘三刀那一枚要强出了无数倍！“嗤！嗤！嗤！”
    每一缕光华，都犹如一柄神剑，快速飚射而出，与李洵的长枪，在半空，撞在了一起。“铿锵！”
    一阵穿金裂云的声音传出。
    长枪倒而回。
    李洵的身影，在船舱内走出，屹立在船头，他一只手伸出，抓住了飞回来的破云枪。“嗯？”直到这时。
    红袍老者，才忽然现不对劲的地方。“你不是玄阳宗核心弟子！”
    玄阳宗核心弟子，一般都是玄丹境实力，而李洵才灵蕴境后期，连灵蕴境巅峰都没达到，怎么可能会是核心弟子？”谁告诉你，我是核心弟子了？”
    李洵看向红袍老者，刚才一次试探，自己被对方看出了深浅，但同样的，李洵也摸出了对方的底细。
    如果没有猜错的话，红袍老者的修为，应该是玄丹境。
    只不过是，玄丹境初期罢了。
    的。是正面堂堂正正一战，李洵觉着自己胜算很低，毕竟跨越了一个大境界外加一个小境界作战，那种压制力，不是一般人能挡住可眼下，自己拥有御灵舟，那就不一样了。
    御灵舟不仅是飞行法宝，还拥有防御功能，可谓是能打能跑，自己站在御灵舟上，红袍老者指望什么赢自己？
    毫不客气的说。
    自己先天上，就已经站在了不败之地！
    “小子，你是玄阳宗核心弟子，也就罢了，但你区区内门弟子，也敢在老夫面前猖狂？”
    红袍老者贪婪的看了一眼李洵脚下的御灵舟。
    飞行法宝这种东西，连他都没有，但却出现在了一个玄阳宗内门弟子手，这让他心有些不舒服。
    好东西当有德者居之。
    而自己，很明显便是那飞行法宝的真正主人！
    “受死吧！”
    一声大喝。
    红袍老者，凌空虚点，头顶的血灵珠，顿时间光芒大盛，无数道血红色冤魂，汹涌而出。
    红光在这一刻，笼罩了天地，到处都是哀嚎之声。
    让人几乎误以为，来到了无间炼狱。
    “嗖！嗖！嗖！”
    殷红色的光芒，缠绕着每一道冤魂身上，铺天盖地的朝着御灵舟俯冲过来，很难想象，老者得杀了多少人。
    才能制造出这种气象。
    “聒噪！”
    李洵面色不变，他催动御灵舟，没有任何闪避的意思，直接冲了上去，无数道冤魂，撞在了御灵舟上。
    出了叮叮当当的声音。
    就连一丝涟漪都没有泛起，更不要打破御灵舟外面的防御了。
    “锵！”
    破云枪横扫而出，打碎了数头冤魂，他犹如一尊战神，浑身绽放神辉，打的天穹都在颤栗，一路横冲直撞，虽然有无数冤魂拦路，但却根本挡不住他。
    “轰隆！”
    漫天冤魂崩碎，出了连绵不断的惨叫声。
    “不对劲！”
    老者眉头一皱，他现了李洵脚下御灵舟的不同之处。
    这真的只是飞行法宝么？
    防御力怎会如此恐怖？
    就连他手的血灵珠，都根本打不碎御灵舟的防御，既然突破不了御灵舟的防御，更不要说伤到里面的人了。
    “嗡！”
    长枪如龙，贯穿天地，一道接着一道光芒，无穷无尽，如同一片枪林，在虚空排列而出。
    每一道长枪，都极为凝实，闪电一般，朝着老者洞穿过来。
    “哼！”
    “雕虫小技！”
    老者袖袍挥舞，玄丹境的气势，席卷而出，他大手按下，一个巨大的掌印，迎上了漫天长枪。
    “轰！”
    枪影被老者生生震碎。
    可还没等他喘一口气，在他背后，一股心悸之感，瞬间传遍了全身。
    “不好！”
    老者心一凛，还没反应过来，嘭的一声，一道银白色的光芒，狠狠的撞在了他的身上，他整个人如遭重击，从半空跌落了下去。
    “噗！”
    老者吐出一口鲜血，死死盯着在他眼，快速放大的御灵舟，难以置信道：“这不是飞行法宝，是飞行灵宝！”
    到了这一会，他终于明白了。
    为何这艘灵舟，在防御恐怖的同时，还能够速度这么快了。
    唯有飞行灵宝才能做到这一步！
    他实在是无法理解，玄阳宗内门弟子，为何手会出现一件飞行灵宝，这种东西，真的是灵蕴境弟子，能够拿的出来的？
    “不能纠缠下去了，这小子有飞行灵宝，继续打下去，最后吃亏的一定是老夫！”
    红袍老者半空，身体横移，避过了李洵一击，他远远望着御灵舟，眼带着深深的忌惮。
    他虽然贪婪，但也知道，有些东西，根本不可能抢夺过来。
    “走！”
    打定了主意，老者没有任何犹豫，直接化成一道红光，朝着远处飞去。
    “你走不了！”
    李洵站在御灵舟上，手长枪，被他当成了标枪，猛力投掷了出去。
    “唳一—！”
    刺耳的利啸传来，破云枪仿佛化成了一条银色的长龙，托着长长的尾焰，朝着红袍老者撞了过去。
    “嗯？”
    老者察觉背后的动静，他霍然身，看到近在咫尺的破云枪，没有任何犹豫，直接手掌抓出，紧紧握住了破云枪的枪柄。
    巨大的冲击力传递过来，让老者虎口崩裂，鲜血淋漓，身体更是在空，倒飞了数千米有余。
    好在的是。
    这一击，被他挡住了。
    “小子，我本想放你一条生路，不愿与你纠缠，但如今你兵器离手了，你还有何手段？”
    老者手握破云枪，屹立空，口出张狂的大笑。
    可没等他笑完。
    他忽然现，御灵舟上的李洵，手突兀的出现了一柄漆黑色的兵器，在出现的一刹那，便快速朝着他砸了过来。
    那是一柄大戟。
    通体漆黑，头部一条苍龙缠绕，活灵活现，好像一头真正的苍龙，俯身在了大戟上。
    在这柄大戟出现的一瞬间。
    惊天的煞气，席卷了天上地下，让人的肉身与灵魂都不由自主的颤栗。

第章 系统说的是...紫色？
    “这是……极品灵宝！！！”
    老者出了一声怪叫。
    自己究竟惹到了什么存在？
    玄阳宗掌教的私生子么？
    就算是玄阳宗掌教的私生子，也不可能有这么好的待遇啊。
    飞行灵宝，极品攻伐灵宝，这两样加在一起，哪怕是拎一位玄阳宗长老出来，都未必有这么丰厚的身家。“跑！”
    没有第二个念头。
    如果李洵只有一件飞行灵宝，他还敢碰一碰，但是攻伐灵宝一出，他没有了任何念想，脑海仅剩下了逃命一个念头。
    因为灵宝有灵，哪怕没有人掌控，光凭灵宝自身散出来的威势，都不是他可以轻易抵挡的。“咻！”
    老者再度化身红光，想要远遁。
    可是已经晚了。
    准确的说，从他停下来，硬挡破云枪的一刹那，他就已经没机会逃命了。“轰隆隆！”
    苍龙戟落下，虚空都快被压塌了，沉重如山，伴随着龙吟之声，像是一头远古苍龙，从上古时代，降临到了今世。“咚！”一声巨响。
    黑色的大戟，将天地都打爆了，如王阳一般的恐怖波动，汹涌澎湃。
    "不………！"红袍老者仅仅来得及出一声不甘的大叫，随后整个人在半空，轰然爆碎成了一蓬血雾。
    在他身躯碎裂最后。
    数样物品，化成了一道道光华，飞射向了四面八方。
    李洵一只手抓出，仅仅来得及，将自己的破云枪收回来，至于老者的储物戒指，和他的血灵珠，却是落入了下方山脉之。“应该没有被打碎吧？”
    李洵心想到。
    他看了一眼自己手的苍龙戟。
    虽然早就想到了，苍龙戟威能恐怖，但他无论如何，也没想到，会是这么的恐怖，仅仅一击，就将玄丹境的红袍老者，给硬生生砸死了。
    而这……
    还不是苍龙戟的最大威能。
    毕竟。
    他才灵蕴境后期罢了。
    像极品灵宝这样的兵器，一般都是玄阳宗长老级别的人物，才能触碰到的宝物。
    “千万要给我留点念想。
    李洵心祈祷了一句，将苍龙戟和破云枪全都收了起来，随后他走出御灵舟，快速落入了下方山脉。
    在挥手收起御灵舟之后，他的神识如潮一般扩散开来。
    笼罩了方圆数千米。
    很快。
    李洵眼一亮，他朝着一个山谷，飞了过去，不多时来到山谷，从一个夹缝，找到了一枚泛着殷红色光泽的珠子。“又是这玩意。”李洵无语。
    这枚血灵珠，和刘三刀手的，可以说是一模一样。
    唯一不同的是，红袍老者这一枚更加强大，依照李洵看来，起码也得是一件法器，这要带回宗门，绝对能换不少上品灵石。
    可问题是。
    刘三刀那一枚，都引来了红袍老者。
    那红袍老者这一枚呢？
    “血魔宗比玄阳宗弱了不少，刚才那位红袍老者，应该就是血魔宗的长老级人物了，我既然能杀了他。”
    “也就是说，即便是血魔宗宗主来了，也未必能留的下我。”想到这里。
    李洵没有任何犹豫，直接将手的血灵珠，收到了储物戒指。“也不知道，红袍老者的储物戒指掉到什么地方去了………”李洵在四周扫了一眼。
    再度寻找起来。
    大约一刻钟后，一个死寂的村庄外面，李洵身影从天而降，他一道真元射出，在泥土找到了被掩埋的储物戒指。
    将戒指摄到手心，李洵神识直接探入其查看起来。
    “一百多枚上品灵石，三千品灵石，十几块下品灵石，还有一些丹药……”
    李洵看到储物戒指的东西，不由得撇了撇嘴角。
    不得不说。
    这红袍老者身为血魔宗长老，他的身家，着实有点磕碜。
    比他自己还差了不少。
    不过好在的是，之前在万宝阁的消费，被彻底补上了，甚至还剩了一些。
    李洵手掌一翻，将红袍老者戒指的丹药，挨个取出来看了一遍，随后摇摇头，又全部收了回去。
    这些丹药，应该是来辅助修炼某种魔功的，对于他来说，一点处没有。
    “堂堂一尊长老级人物，全身上下，居然就一个红色珠子这样的法器，混到这种程度，也算独一份了。”李洵将红袍老者的储物戒指，戴在了自己的手上，然后召唤出御灵舟，准返回宗门。
    可就在他准离开的时候。
    【叮！恭喜主人，现一名紫色可投人，投任意一部修炼功法和武学，可获得地级上品身法月影千锋一部，功法进阶符一张，悟道丹一枚。】
    “嗯？？”
    正要踏上御灵舟的李洵，缓缓收回了脚步，脸上带着几分惊喜的神色。
    刚才系统说的是………紫色？
    自己今日这是时来运了么？
    人生第一次紫色投，居然出现在了这荒山野岭之。
    他连忙散开神识。
    很快。
    李洵面色有些凝重的头看向了不远处的小村庄。
    斜阳余晖下。
    一个小山村，静静的坐落在无名山脚下。
    这个时间，按理来说，应该是村民务农归来，户户炊烟袅袅的时候，可这个小村庄却不一样。
    它太寂静了。
    静的让人毛骨悚然。
    李洵走入村庄，入目所见，户户凋零，整个村子便没有一间还算完好的房屋。
    在他脚下的路面上。
    更是铺满了一具具尸体，殷红色的鲜血，仍旧在潺潺流出，整个村庄，都被笼罩在了浓郁的血腥气之。
    不远处，一个年妇女，抱着一个幼童，躲在了门框后面，直到死亡降临的一刹那，她们的脸上仍旧挂着化不开的恐惧。
    仅仅扫了一眼，李洵便收回了目光，不忍再看。
    他明白，不出意外的话，这个村子的惨状，应该是红袍老者酿成的。
    因为。
    这里距离他和红袍老者交手的地方，实在是太近了，而且老者手的血灵珠，正是通过人命才能祭炼出来的邪恶法宝。
    “与这里相比起来，玄阳宗外门那点争斗还算什么？如果连玄阳宗外门那一关都撑不过去，即便踏入了修炼界，也只是死路一条罢了。”
    看到村子的惨状。
    这一刻。
    李洵甚至有点明白玄阳宗长老们，为何会对外门的一切，都不闻不问了。
    口轻叹一声。
    李洵步伐快了不少，从村子东头，快速来到了村子西头。
    在这里，一位等身材，面容普通，身穿灰袍的青年男子，跪倒在地面，他身上满是鲜血，双手插入了泥土，身躯不住的微微颤抖。
    而在他面前，则静静躺着一男一女，两位老者的尸体。

第章 求仙人收我为徒！
    姜太玄是个普通人。
    他出生一个偏僻的村庄。
    这个小山村不大，仅有几十户人家。
    姜太玄的家境在村子里，算不上优渥，甚至还有些贫困，但好在的是，邻里关系十分和睦。
    平常谁家出了困难，整个村庄的人，都会纷纷伸出援助之手。
    生活在这样的环境，姜太玄很是满足。
    按照他原本的生命轨迹。
    再过上几天，老父亲便会提着家里攒了两个月的鸡蛋，去村东头的刘婆家，拜托她说个亲事。
    如果一切顺利的话。
    自己或许在今年年底，就可以成婚了。
    明年年底，就有可能做父亲。
    不出意外的话，他会沿着老一辈的脚步，在这个不出名，但却祥和的村子，日出而作，日落而息，一直到生命的最后一刻。
    可让他无论如何都没有想到的是如此美好的一切，在今日却全都被打破了。
    一位身穿红袍的老者，突兀的从天而降，他没有任何言语，高高在上的站在苍穹上，犹如一尊漠视众生的神祗。
    没有人看到他做了什么。
    更没有人听到他说了什么，只能看到的是，那老者伸手一指，从他手飘出来了一颗血红色的珠子。
    那枚珠子，在出现的一瞬间，便绽放出了万道光华，比天上的太阳还要耀眼。
    每一道光华落下，便会有一位往日熟悉的村民死去。
    没多久。
    整个祥和的村子，便化作了无间炼狱。
    姜太玄甚至眼睁睁的看到了，自己父母缓缓的倒在了血泊当。
    他无奈、不甘、愤怒。
    他朝着天穹上的老者怒吼、咒骂，可惜的是，这些举动，落在了老者眼，便如同一只蝼蚁，在挑衅仙神。
    是那么的苍白无力。
    后来，周太玄捡起一块石头，朝着老者丢了过去，可笑的是，老者没有任何动作，但他丢出去的石头，却自己快速掉在了地上。
    他已经拼尽了全力，但却连老者的衣角都摸不到。
    最后。
    老者轻飘飘拍出一掌，沛然难当的巨力落下，让他自己在那一瞬间，都认为自己已经死了。
    可结果却是一个时辰后，他不仅没死，还又活了过来。
    可他活过来之后，所看到的只有冰冷和残酷的现实。
    “滴答！”
    不知何时。
    天穹上。
    阴云密布，雷声阵阵。
    没过多久，一滴滴豆大的雨，快速坠落下来，天地间升起了一道没有尽头的雨幕。
    姜太玄跪在雨之，如同一块没有温度的礁石，一动不动。
    “节哀。”
    这时候。
    一道温和的声音，从他身旁响起。
    姜太玄闻言，他缓缓头，最先映入眼帘的是一双站在雨，却不染任何尘埃的鞋子，在往上则是一袭白袍。
    对方十指修长，光洁如玉，手指上带着数枚戒指。
    当他看到对方左手指上的戒指后，他瞳孔募的一缩，整个眼眸，瞬间被血色代替，仇恨再度占据了整个脑海。
    他永远忘不掉，斩杀了所有村民的红袍老者，手上带着的也是这样一枚戒指！
    “你的仇，我已经帮你报了。”
    李洵缓缓开口。
    他伸出左手，示意道：“这枚戒指，可以作证。”
    听到这句话。
    姜太玄一下子怔在了原地，脸上泪混合着雨，一起流淌下来，他抬起胳膊，抹了一下脸庞。
    声音沙哑道：“你是仙人？”
    “你可以这么理解。”
    李洵淡淡说道。
    踏上了修炼之路，已经和普通人截然不同，虽没有仙人长生的本事，但飞天遁地却已不在话下。
    “敢问仙人……
    姜太玄喉结滚动，他看了看旁边的父母，又扫了一眼破败不堪的村子，喉结上下滚动了一下，他希冀问道：“仙界之，可有让人起死回生的办法？”
    “你口的仙界，不过是修炼界罢了，至于起死回生之法，也许有，也许没有。”
    李洵模棱两可道。
    以他目前的实力，尚且没有听说过起死回生，自然无法给姜太玄肯定的答复。
    倒是夺舍重生，他听说过不少，只可惜姜太玄的父母，都是普通人，让他们夺舍重生，难度太高了。
    成功率无限接近于零。
    “那也就是说，可能会有了？”
    姜太玄原本灰败的眸子，逐渐的燃起了一丝希望的火苗，他再度头，深深的看了父母的躯体一眼。
    “爹，娘，你们等我，孩儿无论如何，都会让你们重新活过来！”
    说到这里。
    姜太玄在泥，过身来，嘭的一声，面朝李洵，将头颅磕进了雨。
    “求仙人收我为徒！”
    “呃……”
    姜太玄这个举动，给李洵整不会了。
    说实话。
    刚刚见面之时，他的神识，就已经扫过了姜太玄的身体，对方的质，李洵只能四个字来形容。
    那就是千年难遇！
    嗯……千年以来，恐怕没有这么差的。
    之前在磐石城，碰到的小女孩，李洵的评价是人之姿，但就算这样，小女孩的质都比姜太玄强了数千倍。
    本来李洵打算，只要姜太玄质还可以，他不介意将对方带到玄阳宗，让其成为玄阳宗外门弟子。
    但如今看来，这个几乎是不可能了。
    以姜太玄的质，恐怕让他当个杂役，玄阳宗都会无比嫌弃。
    至于…
    让他自己收徒，这就更不可能了，他现在都还没师傅好不好？
    “我目前还无法收徒，但是………我可以送你两本功法。”
    李洵面带微笑，他手掌一翻，掌心出现了两本秘籍。
    

第章 难不成我修炼错了么？
    “仙人不愿收我为徒么？”
    姜太玄抬起头来，眼底深处，带着无尽的失落。“非是不愿，而是不能。”李洵摇头说道。
    他身为玄阳宗内门弟子，在未成长老之前，是没有开山收徒的格的。“这两本秘籍，你好好修炼的话，未来也许能够取得一些成就。”说着。
    李洵将手的秘籍递了过去。
    系统一开始，只说了送一本修炼功法，和一本武学，但没说名字，而且姜太玄质太差了。
    就连李洵自己，都不能肯定对方适合修炼什么。
    所以。
    李洵只能随便挑了两本。
    至于他能不能修炼成功，就要看天意了。“姜太玄多谢仙人！”
    姜太玄抿了抿嘴，他颤抖的伸出手，将李洵递过来的功法，接到了手，而后他再度拜倒，高声答谢。“姜太玄么？”
    李洵嘴角露出了一丝有无的笑容。
    这个名字，听上去似乎不像是一般人啊，而且系统还给出了紫色投，似乎每一点都在证明着，姜太玄未来成就不小。
    只是对方的质……
    李洵深深看了姜太玄一眼，在修炼界想有所成就，质的确很重要，但却不是最重要的。
    在李洵看来，最重要的莫过于虚无缥缈的气运。
    也就是通俗来讲的主角光环。
    只要气运足够，到处都可以逢凶化吉，甚至因祸得福，但是气运不够，即便是质逆天又能如何？
    说不定哪天，就忽然陨落了。
    想到这里，李洵神色一动，他手掌拂过虚空，一百块下品灵石，落在了姜太玄身边。
    “修行之路，殊为不易，这些灵石我今日赠与你，望你好好修炼，也许未来我们还有在见的机会。”
    李洵缓缓说道。
    既然系统都给了紫色投，他不介意额外在多送一个人情，反正自己身上灵石不少。
    如果未来，姜太玄真的可以崛起。
    那自己今日的举动，也许可以获得难以想象的收获。
    说完。
    李洵轻轻弹指，一道流光射出，在天空上化成了一艘大船，长达几十米，横亘在天穹上，挡住了落下的雨。
    一步踏出。
    李洵的身影，消失在原地，再度出现已经盘坐在了御灵舟之内。
    “嗡！”
    轻鸣传出。
    御灵舟瞬间划破雨幕，消失在天地间。
    “恭送仙人！”
    姜太玄拜倒在雨幕，久久不曾起身。
    御灵舟内。
    李洵看了一眼仍旧跪伏在雨幕的姜太玄，摇头失笑，随即收回目光。
    “系统领取奖励。”
    话音一落。
    在他身前，凭空生出了几样东西。
    这几样东西出现的一刹那，李洵神识涌出，将其托在了半空。
    “月影千锋。”
    李洵先是拿起地阶上品的身法，仔细观看了一眼，很快他大概看了一遍，眼生出了几分惊叹。
    不愧是地级上品的身法。
    这已经不能武学来形容了，应该说是神通！
    事实上。
    地级以上的武学，的确是被称之为神通！
    这部月影千锋，不擅长远程奔袭，但在方寸之间，却是快如闪电，修炼到大成，一瞬之间可幻化千道身影。
    虚虚实实，真真假假，让人难以分辨。
    “长途跋涉，可以御灵舟，而方寸之间，正好这本月影千锋弥补了不足。”
    “是早一些获得的话，即便不依靠御灵舟，我都能够跟红袍老者掰掰腕子。”李洵感叹说道。
    将月影千锋收起，李洵伸手拿过了一枚淡紫色的符纸。
    符纸不过巴掌大小。
    上面缭绕浓郁的灵气，让人一看，便知不是凡品。
    “功法进阶符，这恐怕是独属于系统的产物了，当今这个世界，可没有这么逆天的东西。”李洵捻着符纸，心问道：“系统，这功法进阶符，有什么限制么？”
    【叮，启禀主人，功法进阶符，仅限于天级功法以下，天级功法以上，不可以使紫色进阶符。】
    【每一本功法，仅可以进阶一次，每一次可以将功法提升一个大等级。】“果然如此。”李洵喃喃道。
    这玩意跟他想的一样，的确有着限制，如果没有限制的话，那就太恐怖了。
    假如他拥有一部帝经。
    进阶一次之后，岂不是直接原地起飞？
    不过，仅能进阶天级以下功法，那也很强了。
    他现在手就有一本月影千锋，只要进阶一下，立刻就能获得一本天级上品的身法神通。
    只不过。
    李洵暂时不打算进阶月影千锋。
    毕竟身法只是身法，而修为才是根本，在他看来最好是进阶一本地级上品的修炼功法，这样才能收益最大化。
    更重要的是，他现在修为不过是灵蕴境后期。
    地级上品的月影千锋，对他来说就已经足够深奥了，是换成天级上品的神通，以他的实力，能不能参悟都是一个问题。
    好高骛远，这可不是李洵的性格。
    收起功法进阶符，李洵将最后一样物品拿了过来。
    这是一枚乳白色的丹药，周围道韵流，仿佛是蕴含了某种天道规则一般，让人即便握在手，都有一种将要悟道的感觉。“不愧是悟道丹。”李洵赞叹一声。
    原本他还觉着，月影千锋有些深奥，难以理解，但有了悟道丹的帮助之后，一切都不是问题了。
    或许……
    自己可以在短时间内，将月影千锋修炼到小成，乃至大成！
    至于最后的圆满，李洵不太敢想。
    恐怕就是玄阳宗的长老们，也没有几位可以把地级上品的神通，修炼到圆满吧？
    清点完此次的收获。
    李洵满意的点了点头，只能说不愧是紫色投，唯一可惜的是，姜太玄身上的紫色光芒不够浓郁。
    是在浓郁一些，或许奖励还会更加丰厚。
    悠悠半个时辰过去。
    李洵再度回到了玄阳宗。
    回到自己小院后，李洵看了看天色，此时夜已经深了，青云殿恐怕是关闭了，想要提交任务，估计得等明天了。
    “等明日提交了师门任务之后，在开始修炼吧。”
    李洵轻语一声。
    今日在外奔波一天，先后与刘三刀和红袍老者交手，他感觉快累坏了，好在从御灵舟上已经恢复了元气。
    现在他没有任何其他想法，只想大睡一觉。
第二日清晨。
    无名小山村。
    姜太玄在将村民的尸体，全都埋葬之后，从昨日半夜，便开始了修炼。
    可经过了数个时辰的修炼。
    他却一丁点感觉都没有，就仿佛秘籍是假的一般，上面记载的气感，他是无论如何也找不到。
    “怎么回事？难不成我修炼错了么？”
    房间。
    姜太玄盘膝而坐，他低头看着修炼功法，眉头紧锁。

第4章 徒儿，你这是哪来的自信？
    “仙人不会骗我，功法也绝对没问题。”
    姜太玄抬起手，看了看自己的手掌，嘴角泛起了一丝苦笑，道：“既然功法没问题，那有问题的………一定是我了。”
    “怪不得仙人不收我为徒。”
    “定然是仙人看出了我根本不适合修仙。”
    想明白关键，姜太玄心绝望无比，自己好不容易看到了一点曙光，难道就这么断绝了么？”嘭！”一声巨响。
    姜太玄一拳砸在了旁边的墙壁上，殷红色的血迹，在拳头上滴落下来，染红了地面。
    但姜太玄对此毫无所觉。
    这个时候，已经没有什么，能比修炼功法摆在面前，而自己却无法修炼，更让人痛苦的了。“不行！”
    “我还不能放弃。”
    姜太玄想到了自己的父母，想到了村子的村民们，往日里鲜活的面容，在他脑海不停的闪现。
    复活父母和村民，已经快要成为他的执念。
    在执念没有达成之前，他无论如何也不能放弃！
    “仙人还送了我不少白色的玉石，这定然是好东西，或许能助我一臂之力。”姜太玄仿佛想到了什么。
    他过身伸出手，正要取一块灵石，可没等他接触到灵石，他的动作，忽然僵住了。
    只见。
    在刚才他砸墙壁的正下方。
    一缕乳白色的光华，盈盈绽放，光芒很弱，不仔细观看的话，很容易便会忽略过去。“这是什么？”
    姜太玄诧异无比，他双手在地上扒拉了一下，一面布满铜锈的古镜，被他从泥土扒拉了出来。
    古镜不知被深埋了多少年，散着腐朽的气息，上面被泥土包裹，已经看不出本来的面目。
    但由于，他刚才砸墙，血液坠落，正好落在了古镜上面，在吸收了他的鲜血之后，古镜开始显示出了不凡的一面。
    “镜子？”
    姜太玄愣了一下。
    他伸出一只手，欲要擦拭了一下上面的泥土，可就在他碰到镜子的一瞬间，他的瞳孔忽然放大，整个人仿佛被抽离了三魂七魄一般。
    躯体嘭的一声，向后倒了下去。
    同一时间。
    玄阳宗外门。
    叶寒浑身是血的从山门外走了回来，在回到自己的茅屋后，一下子瘫倒在了床上。
    经历了一天的与凶兽搏杀。
    他身上，已经没有太多完好的地方了。
    但好在的是……
    此次离开山门，他的收获同样巨大。
    “锻体七重！”
    叶寒抬起一只手，在虚空，握了握拳，这一刻他感觉自己的体内，仿佛又升起了一丝力气。
    仅仅离开山门一次，他的实力便一下子飞跃了三重，从锻体四重跟坐火箭一样，达到了锻体七重！
    这要是传出去，几乎可以震惊无数外门弟子。
    “你的运气不错，第一次离开玄阳宗，便在野外找到了一颗七百年朱果，这颗朱果可以帮你省去大半年的时间。”
    叶寒脑海，苍老的声音传来，话语，带着一丝欣慰，继续说道：“朱果的能量，你还没有完全炼化，是能够完全炼化的话，不出两个月，就能踏入元气境！”
    “两个月么？”
    叶寒嘴角升起了一丝笑容。
    原本，他还需要一年的时间，才能成为内门弟子，但现在却只需要两个月就足够了，传出去根本没有人会相信。
    纵观整个玄阳宗，能有他这种奇遇的，也根本就没几个，或者说一个都没有。
    毕竟。
    包括李洵在内，所有人在作为外门弟子的时候，都是一点一滴的积累起来的，没有任何捷径可言。
    也唯有叶寒自己这样的，才能找到一颗朱果，从而让实力突飞猛进。
    “或许我很快能追上李洵师兄了……等我成为了内门弟子，就可以和李洵师兄，并肩作战了！”
    叶寒喃喃自语道。
    “徒儿，你这是哪来的自信？”脑海。
    老者古怪的声音，将叶寒拉回了现实。
    “呃……
    叶寒表情一滞，轻声说道：“叶师兄，不是刚刚成为内门弟子么？”在他理解。
    刚成为内门弟子，等于刚刚踏入元气境。
    “你以为，李洵小友刚刚成为内门弟子，你就能追上他的脚步了？”老者淡淡说道。
    那一日，在叶寒被白少维等人围攻时。
    李洵的确是展露出了元气境修为，很多人包括叶寒在内，都认为李洵不过是刚刚踏入元气境罢了。
    但叶寒的师尊，是什么人？
    他以前可是一尊绝世巨擘，别人看不出，但他却看的明明白白。
    李洵的修为，不是元气境初期，而是元气境巅峰！
    “按照你现在的修炼进度，想要追上李洵小友的修为，最起码也需要三年时间！”老者沉声说道。“三年？怎么可能？”
    叶寒一下子坐了起来，他脸上带着几分不可置信的神色，震惊道：“师尊，李洵师兄究竟什么修为？”
    “为师不怕打击你。”
    老者郑重说道：“在那日李洵小友救你的时候，他就已经是元气境巅峰了，而今他踏入了内门，获得了内门弟子的修炼功法。”
    “不出意外的话，恐怕李洵小友现在已经是灵蕴境初期的修士了！”
    “灵蕴境初期叶寒仿佛丢了魂魄一般，端坐在床上，喃喃自语。
    刚刚他还因为自己一下子，飞跃了三重境界，还有有点沾沾自喜，但而今和李洵师兄一笔，他忽然感觉自己差的太远了。
    自己拥有师尊指点，还碰上了朱果这等奇遇，但修炼速度，依旧被李洵师兄甩开了一截。
    要知道。
    李洵师兄可是什么都没有啊！
    是将自己拥有的一切，放在李洵师兄身上，他所取得的成就，岂不是要超越自己无数倍？。

第章 月影千锋大成！
第二日。
    天刚蒙蒙亮。
    李洵便起床洗漱了一番，然后赶往了青云殿。
    等他提交任务之后。
    再度返回小院的时候，已经时间将近午了。
    本来。
    不会花费这么多时间的，但由于他最后掏出来了一枚品法器血灵珠，让整个青云殿都沸腾了起来。
    血灵珠的大名，李洵也许没听过。
    但其他玄阳宗弟子，或多或少还是了解一些的。
    这是血魔宗成名法器，也可以说是血魔宗的制式法器，几乎是血魔宗弟子人手一颗，普通的血魔宗弟子，使的不过是凡品血灵珠罢了。
    唯有血魔宗长老，才能拿得出手品法器级别的血灵珠！
    而今。
    李洵掏出来一颗，这代表着他斩杀了一位血魔宗长老！
    据传闻说，他掏出血灵珠的事情，连门内的长老都惊动了，只不过李洵自己并没有见到那位长老出面。
    在他看来，传闻也只能是传闻了。
    未必就是真的。
    “一个品法器，就给了十块上品灵石，还真是抠啊！”
    李洵看着储物戒指，多出来的十五块上品灵石，不由得心感慨道。
    这十五块，还有五块是他的任务奖励。
    虽说血灵珠，是魔道法器，还只有血魔宗懂的使方法，但不管怎样，那也是品法器啊。
    结果就换了这么点灵石。
    “下一次是在获得什么魔道的好东西，看来不能带回宗门了。”李洵心如此想到。
    在他看来，万宝阁或许是个不错的销赃地点。
    毕竟。
    万宝阁势力强大，底蕴深厚，什么都敢卖，同样什么也都敢买，自己一开始，是将血灵珠卖与万宝阁。
    或许还能卖出一个不错的价钱。
    收回思绪。
    李洵在储物戒?"?,:..,:.?.!'.':?;";;.?!.:'?.":.;.",,..;,::.;,?.!.;!,"!,',指，将悟道丹取了出来。
    刚刚完成一次师门任务，他还有段空闲时间。
    正好在这段时间，将自己的实力，再度提升一下。“希望悟道丹，不要让我失望！”
    悟道丹的药效，一般会持续半个月左右，在这半个月，领悟任何东西，都如有神助，寻常玄级功法，很快就能入门。
    但是放在地级功法身上，究竟效果如何，李洵就有点不敢保证了。
    深吸了一口气，李洵一口将悟道丹吞服了下去。
    就在悟道丹入腹的一刹那。
    李洵头看向四周。
    原本熟悉的天地，在这一刻，居然变得有些陌生了起来。
    在他眼前，小院不断生变化。
    万物枯萎，草木凋零，化成泥土，回归本根，由动而静，返回本性，像是一个不停在重演的轮回。
    从初生到归根，历经生机勃勃，再到繁华落尽。
    一切的一切，都被一条看不见的线，给串联了起来，每一条线，都仿佛天地间的法则，衍生出莫名的道韵。“这就是悟道丹的力量么？”
    李洵暗自惊叹，一枚丹药而已，竟然让他进入了顿悟的状态，隐隐仿佛触摸到了世界的本质。
    他知道自己距离这一步，还有很远，虽然看到了，但却根本不可能将其彻底掌控。
    眼下。
    最要的是先修炼自己的神通！
    想到这里。
    李洵不在犹豫，他身影如游龙，在小院每一个角落闪烁。
    这一刻。
    他仿佛与这方天地相合，每一步落下，都是那么的朴实无华，看不出任何的规律，但是有前辈高人在此的话。
    一定能够看出，李洵的身法，似乎实在演绎着他对于这方天地的理解！
    月影千锋！
    这部地级上品的功法，在原本李洵的眼，晦涩难懂，但如今修炼起来，却有一种到渠成的顺畅感。
    五天后。
    月影千锋小成！
    十五天后。
    月影千锋大成！
    李洵没有停下，而是取出了破云枪，趁着悟道丹的最后一点效果，继续沉浸在修炼之。
    足足二十天后。
    李洵停下动作，站在院，长出了一口气。
    最后五天时间。
    悟道丹的效果，已经大不如前。
    但好在的是，最后一点悟道丹的效果，让他将碎星戟法同样修炼到了大成境界。
    甚至。
    碎星戟法的进度，比月影千锋还要更多一些，隐隐已经触摸到了大圆满的门槛。
    这大概就是玄级下品武学，和地级上品神通的区别了。
    “二十天的时间，修为虽然没有增长，但实力却已经翻了数倍。”
    李洵双眸明亮，他自信是现在对上二十天前的自己，必然可以做到三招之内击败！
    这就是有身法和没有身法的区别。
    当然了。
    更加主要的是，月影千锋是地级上品的神通，对于一个人的实力来说，提升实在是太大了。“回头有时间的话，倒是可以找一些灵药，着重修炼一下金身诀。”不管怎么说。
    金身诀也是玄级上品的武学。
    比他手的紫日天法和碎星戟法，都要强出了一个大档次。
    眼下。
    实力提升了，防御力自然也要跟上。
    毕竟。
    他以后不可能，每遇到一个敌人，就先躲入御灵舟当。
    就在李洵为下一步做打算的时候。
    “笃！笃！笃！”
    一阵敲门声，忽然传来。
    “谁？”
    李洵开口道。
    “启禀李洵师兄，山门外有一位自称是天元城李氏一族管家的人，说要拜见您。”
    

第章 大公子为何会这么问？
    “天元城，李氏一族。”李洵轻声自语。
    这是他背后的家族。
    按理来说，今日并不是家族给他送的日子，为何家族会专门派人前来？
    而且。
    派人也就罢了。
    还一下子，将管家派了出来。
    一时之间，李洵也想不出个所以然来，他随口回应道：“请他过来吧。”
    “是，师兄。”
    门外的弟子，答应一声，然后头离去。
    听着渐行渐远的脚步声，李洵低头看了一眼自己的衣衫，这二十天来，他不眠不休，一直都在修炼度过。
    身上的衣衫，已经不知道被汗浸透多少次了。
    “管家过来还有段时间，趁此机会，先去沐浴一下。”说着。
    李洵朝着旁边的修炼室走了过去。
    不多时。
    李洵小院门外。
    一位身穿灰衣的外门弟子，带着一位头花白，身材佝偻的老者，来到了李洵院子门外。“老先生，这里便是李洵师兄的住处了。”那位外门弟子开口说道。“有劳了。”老者没有托大，对着这位外门弟子，微微拱了拱手。
    “这都是在下应该的，是老先生没有其他事的话，那在下先告退了。”
    那位外门弟子，还了一礼，轻声说道。“小兄弟慢走。”
    老者笑呵呵的摆了摆手。
    送走了那位外门弟子，老者过身来，打量了一眼面前的院子，苍老的眸子，满是欣慰之色。“未曾想到，不过两年时间，大公子已经成为了玄阳宗内门弟子，实在是李家之幸事啊！”两年时间成为内门。
    这个速度，算是很快了，毫不客气的说，李洵已经超越了当今世上，百分之九十的修炼者。
    只要李洵不陨落，未来一个玄阳宗长老的位置，基本上是手拿把攥了。
    “大公子也真是的，既然成为了内门弟子，为何不告知族一声呢？这样也好让族，多送来一份修炼。”老者一手背负身后，一手捋了捋胡须，微微摇头。
    就在他疑惑的时候。“嘎吱——！”
    小院的大门，凭空开启。
    不过是老者一个愣神的功夫，他眼前忽然一花，等他反应过来，在他的面前，已经多了一道身穿白衣，玉树临风的翩翩公子。“臣伯，好久不见。”
    “大公子？”
    两年没见，老者有些惊疑不定的打量了李洵一眼。
    能作为一个家族的管家，他可不是一般人，实力足以媲美玄阳宗的核心弟子，可就算他拥有如此实力。
    刚才都没有现李洵是如何出现在他面前的。
    要知道。
    在修炼界，察觉不出他人是如何靠近的自己，那可是大忌！
    也就是说。
    那人有杀心的话，自己即便不死，也会被瞬间重创！“两年不见，臣伯莫非不认识我了？”李洵轻笑道。
    “大公子变化实在是太大了。”
    臣伯面庞上有些感慨，他伸出一只枯瘦的手掌，在虚空比划了一下，道：“当时大公子离家的时候，也才这么高而已。”
    “现在大公子却已经这么高了。”
    臣伯抬起头，仰望李洵，眸子满是慰藉，他笑着说道：“而且，老朽没有看错的话，大公子的修为，已经是灵蕴境后期了吧。”
    “不错。”
    李洵点了点头。
    他没有修炼敛息秘法，自然修为也没法隐藏。
    一般实力比他高的人，都能轻易的看出他的修为。
    这一点有好有坏，最起码少了很多被人骑脸嘲讽的隐患，但凡不是傻子，只要看一眼李洵的修为，就能知道这是一个年轻俊杰。
    能不招惹，还是尽量不要招惹的好。
    “两年时间，老朽还以为大公子只是踏入了元气境，不曾想……大公子已经成为灵蕴境后期的强者了。”
    说道这里，臣伯一脸唏嘘。
    “这都是巧合罢了。”
    李洵没有过多解释自己修为的事情，而是侧身邀请道：“这里不是说话的地方，臣伯还请入内一坐。”
    “也好。”
    臣伯微微点了点头。
    自己此次前来，乃是有重要的事情，的确不适合在外面说。
    两人进入正堂，分宾主落座。
    李洵好奇问道：“臣伯此次亲自来玄阳宗，可是族生了什么大事？”
    “族倒是没有生什么大事，只不过是臣伯看了一眼李洵，抿了抿嘴，有些不知道该如何开口。
    如果李洵实力不过是元气境的话，他也没什么不好说的，但让他没想到的是，李洵已经是灵蕴境后期了。
    一时间，让他有点不知该从哪里说起。
    “只不过什么？”
    李洵脸上带着和煦的微笑，说道：“臣伯但说无妨。”
    “咳。”
    臣伯轻咳了一声，道：“不瞒大公子，老朽这次来玄阳宗，主要是想告诉大公子一声，族长前些日子，为大公子定了一门亲事。”
    “退婚？”
    听完臣伯的话，李洵脸上的笑容僵住了，脑海不由自主的蹦出了这两个字。
    自己应该不会碰上，这么俗套的事情吧？
    前世小说看的太多了，一听到关于亲事的事情，李洵总忍不住往这方面想。
    眼下，他的修为还在，那出问题的肯定不是他了。
    既然不是他……
    那就极有可能是与自己订婚的女子了。“嗯李洵斟酌了一下，试探问道：“敢问臣伯，那与我订婚的女子，她修为怎么样？以前可是一个天才？”
    “还有就是，她最近实力没有倒退吧？”
    “呃，大公子为何会这么问？”
    臣伯苍老的面容抽动了一下，但想到李洵此刻的修为，他又释然了，在他看来，自家大公子都这么强了。
    实力一般的女子，他看不上那也是应该的。
    “与大公子定亲的女子，乃是落叶城第一天才，年纪轻轻，就已经修炼到了元气境后期，至于实力………”
    “不仅没有倒退，听说已经准突破元气境巅峰了。”
    “哦——！”
    李洵意味深长的轻哦一声。
    听到前半段，他还有些担心，但听到后半段，他又放心了。
    只要不是退婚流，那就没事了。
    至于订婚，他没什么意见，毕竟也没人规定，玄幻世界只能有一个道侣，更重要的是，刚才臣伯提到了，那女子正准突破元气境巅峰。
    如果自己有机会碰到她的话，兴许还能投一下。
    堂堂落叶城第一天才，给自己一个蓝色投，不过分吧？。

第章 落叶城第一天才！
    “这点小事，还要劳烦臣伯亲自跑一趟，实在是太不该了。”李洵含笑说道。“不。”
    臣伯郑重的摇了摇头，沉声说道：“这非是小事，而是大公子的终身大事！”
    “而且，老朽前来，还有一件事。”
    “嗯？”
    李洵脸上笑容收敛，诧异问道：“还有何事？”
    “刚才老朽曾言，族长只是定下了亲事，眼下还需要大公子，亲自去一趟落叶城。”
    “我亲自去一趟？”李洵眉毛一挑。
    这是老天爷，都在帮着自己，让自己去见一见未婚妻么？
    但愿如猜测一般，自己那素未谋面的未婚妻，可以投，不然的话，自己怕是就要白跑一趟了。“不错。”
    臣伯点了点头，他摊开手掌，掌心躺着一枚红色的戒指。
    这种红色，不是如血一般的红色，而是那种十分喜庆的大红色。“这是……？”
    李洵开口。“聘礼。”
    臣伯吐出两个字。
    “这是要我亲自去下聘么？”
    李洵脸上，丝毫没有意外的神色，在刚才臣伯开口说出，要自己亲自去一趟的时候，他心就已经有所猜测了。
    除了去下聘，他实在想不出，还有什么理由，能在未成婚之前，可以前往落叶城，去见一见自己那未婚妻。“那就出吧。”
    李洵站起身来，朝着外面走去，边走边说道。
    他此时左右无事，提前出的话，还能在路上顺便看一看，能否碰到几个可投的人。
    不需要太多。
    一两个蓝色的就足够了。
    臣伯点了点头，随即站起身跟在李洵身后，来到玄阳宗外面。
    “咻！”
    一道流光，从李洵袖飞出，在天穹上，化成了一艘紫金色的战船，船身长达几十米，船旌旗猎猎作响。
    “灵宝？”
    臣伯不是不识货的人，他看到御灵舟的一瞬间，苍老的眸子，顿时射出两道璀璨的光华。
    他微微头，看了李洵一眼。
    这一刻。
    他忽然觉，自己越来越有点看不清自家这位大公子了。
    灵宝级的飞行宝物，说拿就拿出来了。
    天知道，大公子手上，还藏着多少宝物。
    “上船吧，落叶城距离玄阳宗，可足足有十几万里，今天即便到了，估计也快要深夜了。”
    李洵随口说道。
    话音一落。
    他当先一步，踏上了御灵舟。
    臣伯稍稍犹豫了一下，也跟在李洵身后，同样登了上去。
    两人进入船舱坐下。
    “轰！”
    御灵舟出一声轰鸣，瞬间化成了一道流光，撕裂天穹，没入了云层当。
    虚空。
    御灵舟穿云破月，速度极快。
    臣伯坐在船舱，颇有点局促，他实力比李洵高不假，但这一辈子，他还是头一次乘坐灵宝级别的飞行法器。
    在坐下之后，他如坐针毡，如芒在背，生怕自己一不留神，就弄坏了什么东西。
    毕竟。
    灵宝级别的物品，价值太贵重了，这里面的一个摆件，可能都是数千上品灵石，要知道整个李氏一族，都没有飞行灵宝啊。
    “臣伯，你乃是长辈，随意就好，不必如此拘束。”
    李洵温和说道。
    臣伯原名李正臣，乃是李氏一族旁支，最早是跟随在李洵的祖父身旁，在李洵祖父卸任族长之后。
    又一直帮着李洵的父亲，打理李氏一族的事务。
    可以说。
    整个李氏一族，所有人见了臣伯，都要客气几分。
    哪怕是李洵的父亲也不例外。“好。”
    臣伯苍老的脸上，挤出一丝笑容，开口说道。
    虽然嘴上答应了，但实际上，臣伯并没有放松多少，依旧显得有些局促。“对了，臣伯。”
    李洵靠在窗前，好奇问道：“你还没告诉我，咱们此行前往落叶城，与我订婚之人的名字呢。”
    “是老朽疏忽了。”
    臣伯有些懊恼的拍了拍额头，道：“不瞒大公子，与您订婚之人，她名叫秦雪衣，她背后的秦家，乃是落叶城第一家族。”
    “第一家族，第一天才。”李洵意味莫名道。“是啊。”
    臣伯点了点头，道：“非那秦雪衣有如此背景，咱们李氏一族也不会与其联姻了。”李洵轻笑一声，不置可否。
    在他看来，自己的婚姻，大概就是利益牺牲品，实在是没什么好说的。
    只是让他不理解的是。
    两大家族联姻，联姻的对象不应该是他才对，毕竟在他下面可是还有一个弟弟的，而他弟弟日后才是李氏一族的继承人。
    至于他……
    他已经拜入了玄阳宗，修习了玄阳宗的功法，无论如何都不可能成为李氏一族的族长了。
    有未来的族长不联姻，非得找一个不可能继任族长的人联姻，说起来还真是古怪。“大公子有所不知。”
    臣伯仿佛看出了李洵的心疑惑，开口解释道：“那秦氏一族，虽然如今还是落叶城第一家族，但此刻已经青黄不接了。”
    “秦氏族长的儿子，天生无法修炼，而唯一的女儿，虽然天很好，但可惜是女儿身，无法继任族长之位。”
    “眼下，很多人都知道，秦氏一族，注定走向没落，只要娶了秦雪衣，未来就能轻而易举的获得整个秦氏一族的家产！”
    “其实在秦氏一族在确定与大公子联姻之前，已经有很多人前往秦氏一族提亲了，只不过都被秦氏族长拒绝了。”还有一句话，臣伯没说。
    那就是现在，似乎还有人不死心，仍旧在前往秦氏一族提亲，只不过都被秦氏族长给拒绝了。
    “这样么…
    李洵嘴角带着一丝轻笑。
    听了臣伯的解释，他忽然有点明白，那秦氏族长为何会选择自己了。
    先。
    自己无法继任李氏一族的族长，既然不是族长，那就很难动整个家族的力量，去吞下秦氏一族。
    其次。
    自己已经拜入了玄阳宗。
    玄阳宗在方圆十几万里内，那是当之无愧的扛把子，在这么一个巨无霸面前，秦氏一族就显得没那么重要了。
    李洵未来之路，注定是在玄阳宗，一步一步向上爬，不管成为长老，还是玄阳宗掌教，都不会对秦氏一族有什么想法。
    而秦氏一族，让秦雪衣和李洵成亲，这就代表着一下子拉拢了两个势力。
    一个李氏一族，一个玄阳宗。
    只要李洵成长起来，未来即便秦氏一族没落了，外人想要招惹他们，也得掂量一下自己的份量。
    可以说。
    秦氏族长这是走了一步妙棋。

第章 玄阳宗我记着就要覆灭了
    “糟了…………！”一声惊呼传出。
    落叶城。
    秦氏一族。
    一座闺房。
    一名少女，陡然在床上坐起。
    她外貌很年轻，身穿白色睡衣，长得极美。
    此时。
    她胸前高耸，不停起伏，光洁如玉的额头上，渗出了一层冷汗，好像刚才在梦，遇到了什么不好的事情一般。“仙王劫果然非比寻常，不是我能轻易渡过去的。”少女喃喃自语。
    话音未落。
    她忽然黛眉皱起，疑惑的看了一下自己的双手，然后抬起头来，环视了整个房间一眼。“这是…… ”
    少女翻身下床，瞳孔骇然之色，愈浓郁。
    “这不是我年轻时的闺房么？十万年前，我便离开了落叶城，怎会再度出现在这里？”
    “而且……我的修为呢？”
    “为何只有元气境后期？”
    她明明记着，自己早已成仙，正在渡仙王劫，可怎么一眼的时间，自己又重新回到了十万年前？”幻觉？”
    少女走到梳妆台前，手指拂过自己曾经的每一样物品，指尖真实的触感传来，无一不在提示着她。
    这一切都是真的！“重生了么？”
    少女喃喃自语，眼前的一切，令她难以置信。
    可就算在怎么无法相信，当事实摆在面前的时候，她也只能选择去相信。
    “小姐，你没事吧？”
    这时候。
    外面厢房的丫鬟，听到里间的动静，开口询问道。
    “没事。”
    少女随口回应了一句。
    仿佛又想到了什么一般，她再度说道：“今天是什么日子？”
    “回小姐，今日是七月十四号”
    “哪一年？”
    “呃……
    外面的丫鬟，神色一愣，心有些古怪，但还是耐心答道：“景元两千零二十年。”
    景元是大周皇朝，当代神皇的年号。
    大周皇朝此刻国力蒸蒸日上，疆域无比广阔，哪怕是玄阳宗，在大周皇朝治下，都不敢太过放肆。
    “景元两千零二十年。”
    少女走到窗前，看着外面的明月，口喃喃自语道：“没想到竟然重生到了这个时间段，还真是造化弄人。”
    月光洒下。
    为少女的娇躯，蒙上了一层银白的薄纱，曲线玲珑的玉体，让人感觉无暇污垢，宛如上天最完美的艺术品。
    她站在窗前，怔怔的看着天空，有些出神。
    “小姐，您该休息了，这几日李氏一族的大公子，可能就要到了。”
    站在外面的丫鬟，小声提醒道。
    “李氏一族大公子？”
    少女神色一怔，这几个陌生而又熟悉的字，唤醒了她尘封的记忆。
    如果她没有记错的话，自己在年轻时，好像的确和这位李氏一族的大公子，曾有过一段婚约。
    只不过。
    她后来获得了一个惊天的造化，因此实力突飞猛进。
    从一个落叶城的第一天骄，一跃成为了整个世界，都屈指可数的绝世天才。
    也正因为这一点。
    那位李氏一族的大公子，被她越拉越远，最后对方连她的背影都看不到了，在她成帝之后，似乎那位李氏一族的大公子，才勉强突破了生死境。
    后来。
    她与那位李氏一族的大公子，虽然没有退婚那种俗套的桥段。
    但之前的婚事也就这样不了了之了。
    两个人都明白，彼此之间，差距太大，这一生都没有在一起的可能。
    “如果我没有记错的话，那位李氏一族的大公子，好像叫做李洵是吧……”
    少女喃喃自语道。
    “小姐记性正好，族长仅仅提了一次，小姐便记住了。”
    外面，丫鬟的声音传了进来。
    少女哑然失笑，随口回应道：“你先退下吧。”
    “是。”
    丫鬟低头答应，然后脚步声逐渐远去。
    “重生一次，前世的一些遗憾，或许可以弥补一下了。”
    听到丫鬟离开，少女在梳妆台前，缓缓坐下，借着月光看着镜，依旧稍显稚嫩的自己，她摸了摸自己的脸庞，轻声自语道。
    她记着，自己那位未婚夫，是玄阳宗弟子，在来下聘礼的时候，似乎是刚刚突破元气境初期。
    其天，算不上差，但与顶尖天才相比，也说不上多好。
    “再有一千年左右，玄阳宗我记着就要覆灭了。”
    未来一千年，是个辉煌的大世，也是一个雄并起的时代。
    前世，玄阳宗掌控范围内，一共出现了三位绝世天才，一位是她自己，另外两位分别是姜太玄和叶寒。
    后世之人，任谁听了，都要夸赞一句，此地乃人杰地灵之地。
    按理来说。
    自己统治范围，出现了三位绝世天才，玄阳宗只要抱住其一位的大腿，日后就可以飞黄腾达了。
    可戏剧性的是。
    玄阳宗不仅一位没把握住，反而还得罪了其一位。
    被得罪的那一位，便是名为叶寒的天才。
    似乎…
    那位叶寒，在玄阳宗曾遭受过什么不公平的待遇，在叶寒崛起之后，对于玄阳宗根本谈不上好感。
    甚至还有些厌恶。
    正因为这一点，有不少势力，想要讨好叶寒，直接出手覆灭了玄阳宗。
    玄阳宗覆灭之时，当时的掌教似乎是一位名叫沈玉鸾的女子，虽然她实力不弱，但也挡不住众多强敌。
    最终只能饮恨陨落。
    而李洵，那时候已经成为了玄阳宗长老，玄阳宗既然覆灭，他一位身居高位的长老，又怎能跑得了？
    这件事，在传到她耳的时候，事情已经成了定局。
    她有心搭救一下李洵，但也根本来不及了。
    最终，她只能亲自出手将覆灭玄阳宗的势力，全部抹杀。
    这样也算是替李洵报仇了。
    “重活一世，或许我可以提点一番李洵，莫要让他走上前世的老路。”少女心如此想到。
    时间一点点流逝。
    不久之后。
    天光放亮，新的一天降临。
    少女闺房外，昨夜的丫鬟再度开口道：“小姐，陈氏一族的少族长来了，似乎是来求婚的……”
    “嗯？”
    回忆了一夜的少女，顿时回过神来。
    自己那位未婚夫，似乎还有七日时间，才会到达落叶城，而在此之前，秦氏一族生了一点小插曲。
    那就是陈氏一族的少族长前来求婚。
    结果被自己父亲断然拒绝了。
    那陈氏少族长，因此怀恨在心，似乎后来引起了不少的乱子，不过那时候，她已经实力小成。
    轻而易举的将此事给彻底摆平了。
    上一世，她根本就没见过那位陈氏少族长，但这一世不同了，有了十万年的经验，她不介意将未来的隐患，抹杀在摇篮当。
    想到这里。
    少女起身洗漱了一下，在穿戴整齐后，她开口道：“小环，带我去前厅看看。”
    “啊？小姐，您现在还未出阁，不能轻易见人啊。”
    “不妨，咱们就在暗看一眼。”
    少女心打定了主意，那陈氏少族长如果实力一般的话，她找个机会，便将其杀了，省的以后麻烦不断。

第章 李氏一族大公子到了！
    秦氏一族。
    大厅。
    数道人影在座。
    最上，一位年男子，正襟危坐。
    他眸子开阖间，金光四溢，气息如渊似海，摄人心魄，身上流淌神光，有一种不怒自威的恐怖威严。
    他不是别人。
    正是秦氏一族，当代族长。
    秦天海。
    他执掌秦氏一族五百年，这五百年秦氏一族，从落叶城第三家族，一步步成为了第一家族，他可谓是功不可没。
    原本。
    他以为秦氏一族，会一直辉煌下去。
    只可惜。
    天不遂人愿，他膝下的小儿子，天生便百脉俱废，没有任何修炼天赋，倒是女儿天不错。
    但女儿总归要嫁人的。
    一旦嫁人了，那就是别家的人了。
    他不可能，将偌大的秦氏一族，交到女儿手。
    此刻。
    落叶城附近的几个城池的大家族，都知道秦氏一族后继无人，因此全都盯上了秦氏一族这块香饽饽。
    每个家族都想在上面咬下一块肥肉来。
    陈氏一族只是其之一罢了。
    秦天海瞥了一眼大厅，坐在右手旁的一位年轻男子，他端起茶盏，轻轻抿了一口，慢条斯理道：“陈少族长，这是第几次来我秦府了？”
    这个世界，也有端茶送客的说法。
    但秦天海已经换了三碗茶了，下方的年轻男子，好像看不到一般，依旧坐在那里，稳如泰山。
    “回伯父，只是第四次罢了。”
    陈佑商微笑说道。
    “不必称我为伯父，秦氏一族和陈氏一族，尚没有那么密切的关系，叫我秦族长就好。”秦天海摆了摆手，淡淡说道。“晚辈冒失了，秦族长勿怪。”
    陈佑商脸上微笑不减，但眼底深处，闪过了一丝阴霾。
    陈氏一族实力不弱。
    与秦氏一族一样，都在落叶城，只不过这几百年来，有些落寞了，从原本的第一，退居到了第二。
    可瘦死的骆驼比马大，陈氏一族即便在落寞，那也不是秦氏一族这种暴户可以比的。
    在陈佑商看来，自己三番两次登门，已经很给秦天海面子了。
    他是识趣也就罢了。
    是对方不识趣，他不介意等秦天海坐化之后，亲自出手覆灭秦氏一族。“秦族长，之前晚辈提的事，不知道秦族长考虑的怎么样了？”陈佑商笑容炽盛，开口问道。
    整个落叶城，都在传闻，秦家嫡长女貌天仙，犹如仙女下凡，可问题是根本没几个人见过，他陈佑商也不例外。
    不过这都不重要……
    秦雪衣长什么容貌对他来说，都一个样，他的目的只是为了吞并秦氏一族，进而掌控整个落叶城罢了。
    哪怕秦雪衣长得惨不忍睹，他也会捏着鼻子，先娶了对方再说。
    大不了。
    等吞下秦氏一族之后，在休妻便是了。
    “如果陈少族长，今日来此，依旧为了求亲之事的话，那陈少族长可以回去了。”秦天海沉声说道。“嗯？”
    陈佑商眉头一皱，问道：“秦族长，这是为何？”
    前几次来，秦天海虽然也在拒绝自己，但从来没有这么直白过，今天这还是头一次。
    冥冥之。
    陈佑商心，有了一丝不妙的预感。
    “不瞒陈少族长，我家小女不久之后，就要与李氏族长的嫡长子定亲了。”秦天海缓缓说道。
    “李氏？”
    陈佑商仔细思忖了一下，冷声道：“天元城李氏？”
    “不错。”秦天海颔。
    看到秦天海的回应，陈佑商内心沉了下去。
    果然。
    最坏的局面出现了。
    在这个关头，竟然杀出来了一个李氏一族，一下子给他截胡了。
    天元城李氏，可不是一个小势力，人家同样底蕴深厚，历经了数千年而不到，族实力还是很强的。
    如非必要，他们陈氏一族，也不愿意招惹李氏。
    可问题是，眼下吞并秦氏一族，对他们来说，就已经是最必要的时候了。
    只要能够吞并秦氏一族。
    他背后的陈氏，也不介意和天元城李氏掰掰腕子。
    想到这里。
    陈佑商眸子一凛，冷然开口道：“莫非秦族长忘了，天元城距离落叶城，足有数万里么？”
    “或者说，秦族长以为，李氏一族可以庇护得住秦氏一族？”
    “你这是什么意思？”
    秦天海眸子一瞪，一股旁大的威严，弥漫开来，好似一座山岳，忽然从天而降，压在了殿内每一个人的肩上。
    陈佑商感受到这股威压，顿时面色一变。
    好在。
    最后关头，在他背后一位黑衣老者走出，帮他抵消了这股威严。
    这位黑衣老者，是他陈氏一族的供奉，实力不弱，即便不如秦天海，但是抵消一股气势，还是不难的。“字面意思罢了。”
    陈佑商面色恢复如初，风轻云淡道。“你在威胁我？”
    秦天海脸上铁青，他一手背在身后，手背上青筋暴起，有几次他都想直接出手，将对方击毙于此。
    但想到这里是秦氏一族的大厅，对方背后还有一位黑衣老者，他又艰难的按捺住了出手的冲动。
    与此同时。
    大厅外。
    一座假山后面，秦雪衣一袭白裙，静静的站在那里，她飘逸出尘，清丽仙，一双清冷的眸子，注视着大厅内的情景。
    “这陈佑商，该杀！”
    秦雪衣轻轻开口，话语虽然平淡，但当蕴含的杀意，却让人不寒而栗。
    “小姐，慎言，咱们离得太近了，小心被听了去。”
    叫小环的丫头，及时提醒道。
    “放心。”
    “他们看不见我们，也听不见我们说的话。”
    秦雪衣伸出手，指了指她刚才抛下的几块灵石说道。
    前世十万年的修炼经验，可不是一点作没有，最起码她现在随手布置的一个幻阵，她就自信整个落叶城，没有人可以看得穿。
    哪怕是自己的父亲也不行。
    “小姐什么时候还会布阵了？”
    小环挠了挠脑袋，有点想不明白，似乎从昨夜开始，自家小姐，就有点不同了，但具体哪里不同，她也看不出来。
    考虑到刚才小姐说的话。
    小环觉着，自己还是有必要，提醒一下小姐的。
    免得她冲动之下，真的把陈家少族长给杀了，那样一来，麻烦可就大了。
    “小姐，再有几天，李氏一族大公子就要到了，只要你们成婚之后，李氏一族就会对我们秦氏一族伸出援手，那时候……”
    小环口念念有词。
    但话还没说完。
    秦府外面，一位下人，快速跑了进来。
    “启禀族长，李氏一族大公子到了！”。
    

第4章 是因为我重生的原因么？
    听到刚才那位下人的话。
    小环脸上，喜形于色，她惊喜道：“小姐，你听到了没有，李氏一族的大公子到了。”
    “等姑爷来了，看那陈少族长还敢不敢撒野！”
    虽然。
    李洵和秦雪衣尚且没有成婚。
    但在小环的眼，这已经是板上钉钉的事情了，不仅是她，秦氏一族很多下人，其实都在暗称呼李洵为姑爷。
    只不过。
    由于她太高兴，却没有注意到，旁边的秦雪衣，这时候已经彻底怔住了。
    “怎么可能？”
    秦雪衣喃喃自语。
    这不应该啊！
    如果她没有记错的话，李洵应该七日之后，才会到达落叶城啊，而今才过去一夜而已，那李洵怎么就到了？
    要知道。
    落叶城距离玄阳宗，可是足足十几万里啊。
    这么遥远的路程，莫说是李洵了，就算是玄阳宗长老，也根本不可能在短时间内赶过来。
    “是因为我重生的原因么？”
    秦雪衣心想到。
    她昨夜沉思了一夜，早就想到了，自己既然是重生者，很多事情她应该都会横插一手，有了她的参与，估计未来会彻底混乱。
    甚至有可能。
    整个未来，都会走向一个未知的方向。
    但让她无论如何都没想到的是，自己这还没做什么，事情就已经出现了不对劲的苗头了。
    本该七日之后才到的李洵，却在仅仅一夜之后，就来到了落叶城。
    大厅。
    听到下人的话语。
    秦天海霍然起身，脸上升起了惊喜之色，大声道：“哦？李贤侄这么快就来了？快快有请！”
    “是！”
    下人答应一声，快速身离去。
    此刻。
    端坐在椅子上的陈佑商，面色已经阴沉的快要滴出来了。
    刚才自己称呼秦天海一声伯父，这秦天海推三阻四，而那李氏一族的大公子，还没进门，他这边就已经称呼上贤侄了。
    两边关系，孰远孰近，可谓是一目了然。“不知好歹的老东西！”
    陈佑商眸子眯起，眼泛着一丝寒光，冷冷的盯着惊喜不已的秦天海。“公子，我们怎么办？”这时。
    陈佑商背后的黑衣老者，传音询问道。
    “不急，看下去，今天有我在，他秦氏一族和天元城李氏，定不了亲！”陈佑商传音回应。
    他的修为已经到了灵蕴境初期，虽然是靠着丹药堆上来的，但也是货真价实的灵蕴境，等会自己让那李氏一族的小子出个丑。
    然后在落叶城宣扬出去。
    他秦氏一族家大业大，还能不要脸皮了不成？
    即便秦天海真的铁了心要和李氏一族结成连理，但也不要忘了，这里是落叶城！
    落叶城不仅是秦氏一族的大本营。
    同样也是陈氏一族的大本营。
    那李氏一族的大公子，进得来落叶城，但想要走出去，可就没那么简单了，毕竟这里不是天元城！
    一旦那李氏一族的大公子死了，他秦天海和谁结亲去？
    说不好。
    李氏一族还会因此怪罪下来。
    到了那时候……
    哼哼！
    陈佑商嘴角露出一丝冷笑，他陈氏一族届时可就是秦天海唯一的救命稻草了！
    想到这里。
    陈佑商伸手端起旁边的茶，悠然抿了一口，一副看好戏的样子。
    却不料。
    秦天海在兴奋的走了两步之后，忽然对着外面，大声喊道：“来人！”
    “上好茶！”
    “嗯？”
    听到这句话，端着茶盏的陈佑商，脸上表情，一下子僵住了，他看了看手的茶，一副便秘的表情。
    片刻之后。
    在下人的带领下，一老一少两道人影，出现在了院。
    为者。
    是一位白衣青年。
    他神姿挺拔，丝如瀑，自然垂下，一双眸子如星辰般璀璨，嘴角带着一缕温和的笑意，任谁看了都不禁生处两分亲近之感。
    来到大厅前方。
    白衣青年微微拱手，口清朗道：“晚辈李洵，拜见秦伯父！”
    “好！”
    秦天海口赞叹一声，大步朝着厅外走了过去，边走边说道：“不愧是李无忧的儿子，果然是一表人才！”
    “秦伯父，谬赞了。”李洵微笑说道。
!?..::!,,!;.';:'!".!!:,;.?.:;',,!!,;:'.!;;.?,;"'.'!'?::;??''!    “贤侄一路舟车劳顿，快快进来歇息一下，我这刚刚为你好了上等灵茶，你先尝一尝，是喝着习惯的话，不妨回去时带上一些！”
    说着。
    秦天海走到了李洵面前，大手探出，抓了李洵的胳膊，便带到了大厅。
    进入大厅后。
    李洵眸子随意扫了一眼，在看到陈佑商后，他只是稍微注意了一下，便没有过多关注。
    在他看来。
    此人或许是秦氏一族的后辈罢了。
    秦天海没有介绍的意思，他也没有特意打招呼。
    此刻。
    他唯一想要寻找的是，刚才在门外时，系统提到的蓝色可投人的下落。
    在大厅扫了一圈。
    李洵没有找到踪影，随即便收回了目光。
    眼下身在秦氏一族大厅，他倒是不好直接散开神识寻找，毕竟贸然以神识，查探整个秦氏一族，这是一种极为不尊敬的行为。
    很容易便会被人误会。
    “看来只能晚上，在四处看看了，希望能找到一点踪迹。”李洵心如此想到。
    几人各自落座，有下人端上来一杯灵茶，李洵伸手接过，微微抿了一口，随即放在了一旁。“贤侄，李道兄近来如何？”秦天海率先开口问道。
    “家父一切都好，有劳秦伯父挂念了，待下次晚辈回家，定然会代伯父，向家父问好。”李洵微笑说道。“好好好。”秦天海老怀大慰。
    与陈佑商相比，面前的李洵，他是越看越满意，不仅人长得英俊潇洒，风流倜傥，关键是还知书达理，进退有据。
    这种贤婿，一般可是打着灯笼都找不到啊！
    更不要说，李洵的修为，还是灵蕴境后期了，以他的眼力，不难看出，李洵的根基十分扎实，根本不是陈佑商那种靠丹药堆上来的可以比拟的。
    “贤侄今日既然来了，那就在落叶城住上几天，也好让我这做伯父的略尽地主之谊！”
    “那就叨扰伯父了。”
    李洵微微点头，然后眼角余光，示意了一下臣伯，头笑着说道：“不瞒伯父，今日晚辈前来，还有一件事。”
    “哦？”
    秦天海眼一亮。
    他知道今日正题来了。
    但他也不能表现出太急迫的样子，毕竟是自己嫁女儿嘛，是自己急急慌慌的那成什么样子？
    秦天海抬手，微微捋了捋胡须，装作无其事道：“贤侄还有何事？”
    “晚辈今日前来，是想……”李洵开口。
    可话还没说完。
    旁边。“哼！”
    一声冷哼，忽然传了过来。
    陈佑商被这两人的翁婿之情，给忽略了大半天后，终于找到了刷存在感的机会。
    我不说话，你们俩就当我不存在？。

第4章 是因为上一世的执念么？
    “小姐，小姐，你快看，姑爷好英俊啊！”
    大厅外。
    秦雪衣布置的阵法。
    小环捏着秦雪衣的衣角，兴奋雀跃道。
    在看到李洵的第一时间，她的双眼，便冒出了无数的小星星，整个人都恨不得贴到李洵身上去。
    秦雪衣无奈扶额，开口说道：“小环，要不如我将你送与李公子怎么样？”
    “啊？”
    小环立马反应过来，抿了抿嘴角，道：“小姐还没有出嫁，丫鬟怎么能提前去跟随姑爷呢？”
    “不过…… ”
    小环眼波流，再度看向大厅，快速说道：“族长好像很满意姑爷，估计不了多久，小姐就会与李公子成亲了。”
    “父亲的确对于李公子很满意。”
    这一点，秦雪衣没有否认。
    上一世的时候。
    李洵是七日之后，方才赶来，那时候大厅没有陈佑商，唯有他们两人，自己的父亲似乎并没有如此兴奋。
    今日之所以父亲如此高兴，似乎不止是因为李洵的到来，扫了陈佑商面子的原因。
    秦雪衣美眸流，看向了殿内那一道白衣胜雪的身影，目光带着一丝探寻的意味。
    与上一世相比。
    这一世的李洵，身上似乎多了一种说不清道不明的气质。
    让人忍不住，便想亲近一番。
    而且………
    李洵的实力，好像也不止元气境。
    具体对方什么实力，秦雪衣也说不清，她此刻还没突破灵蕴境，根本无法探查李洵的修为。
    只能依靠直觉来判断。
    “小姐，你快看看，姑爷旁边的仆从站出来了，他是不是要把聘礼拿出来了啊？”
    小环再度兴奋的说道。
    其实。
    今日李洵来秦氏一族的目的，很多人都知道了。
    眼下看到李洵身后的臣伯走出，除了取聘礼，她们实在是想不出第二个可能了。“或许吧。”
    秦雪衣模棱两可道。
    就在两人盯着臣伯一举一动的时候。
    忽然。
    一声冷哼传出。
    不仅大殿内的气氛降到了冰点。
    就连大殿外的两人，也忍不住一愣，小环很快反应过来，她义愤填膺，当场就要冲出去，将陈佑商从大厅赶出去。
    幸亏被一旁的秦雪衣给伸手拉住，才没有暴露两人看戏的踪迹。
    可即便秦雪衣拉住了小环。
    她的俏脸上，也略有些冰冷，不知为何，对于陈佑商打断了臣伯的举动，让她心也泛起了一丝不悦。
    按理来说，自己已经修炼了十万年，心境早该古井无波了才对，可在今日看到了李洵之后，稳如磐石的心境，突然有了那么一点动摇。
    “是因为上一世的执念么？”秦雪衣如此想到。
    两人上一世有婚约，自己却在对方最关键的时刻，没能出手相助，因此成了她上一世的一个遗憾。
    在她看来，极有可能这个遗憾，被无限放大，以至于今日，忽然变成了执念。
    不过好在的是，这个执念，被她提前觉了。
    以后只要念头通达，估计就没事了。
    “咦？”大厅内。
    李洵一声轻咦，仿佛刚刚现了陈佑商的存在一般，疑惑问道：“这位是……？”到了现在。
    他也看出来了。
    大厅内这位端坐不动，稳如泰山的年轻人，根本不是秦氏一族的人，反倒更像是来砸场子的。
    从刚才那一声冷哼，对方其实就已经表明了立场。
    “是我疏忽了。”
    秦天海斜睨了陈佑商一眼，开口说道：“这位是落叶城陈氏一族的少族长，陈佑商。”
    说着。
    秦天海脸上升起了和煦的笑容，再度说道：“我身旁这位年轻俊杰，乃是天天元城李氏一族族长的嫡长子李洵。”
    “李贤侄早年拜入玄阳宗，想来再过不久，便可以成为核心弟子了吧？”
    说道最后一句的时候。
    虽然是在向陈佑商介绍，但秦天海的目光，却已经落在了李洵身上。
    “核心弟子？”
    李洵还没开口，陈佑商便先开口了。
    “玄阳宗此刻已经如此没落了么？什么阿猫阿狗，都可以成为核心弟子？”
    此话一出。
    整个大厅，顿时陷入了诡异的寂静当。
    “秦伯父。”
    李洵面色依旧平淡，看不出动怒的样子，他看向秦天海，缓缓问道：“这是陈少族长，是你的客人？”
    “不是。”
    秦天海沉吟了一下，平静说道。
    这两个字一出。
    陈佑商和他背后的黑衣老者，全都面色一变。
    在场每一个人，都心知肚明，秦天海在说出了不是两个字之后，就代表着秦氏一族和陈氏一族彻底撕破脸了！
    毕竟。
    在公开场合下，连客人都不认了，这不就代表着彻底站在对立面了么？
    “秦天海，你可知你刚才一番话，会为秦氏一族，招来怎样的祸患？”
    陈佑商面色冰冷，寒声开口道。
    他话音刚落。
    李洵扫了对方一眼，淡淡开口：“聒噪！”
    “臣伯，掌嘴。”
    “是，公子！”
    臣伯大步踏出，苍老瘦削的躯体，迸出无比恐怖的气息，像是一头荒古猛兽复苏，让人不寒而栗。“嘭！”
    一掌挥出，化作一方金色的大印。
    神光弥漫，笼罩八方。“生死境！”
    “住手！”
    陈佑商背后的黑衣老者，面色一变，他连忙上前一步，想要挡在陈佑商身前，可惜的是臣伯这一掌太快了。
    让所有人都来不及反应，便直接印在了陈佑商脸上。“嘭！”血花四溅。
    陈佑商惨叫一声，身体化成了一个炮弹，瞬间从大厅倒飞了出去。“轰隆”一声巨响。
    陈佑商坠落在了院子，将洁白无暇的地板，砸出了一个人字形大坑，大坑周围布满了道道裂缝，向着附近蔓延了出去。
    看到这一幕景象。
    在场所有人，全都眼角一跳。
    这是下手也忒狠了，看上去和和气气的老头，差一点就把陈佑商给彻底拍死了，幸亏陈佑商是灵蕴境的存在。
    身上似乎还穿了某种防御性的法宝。
    要不然，他但凡实力弱一点，或者少一个防御性法宝，眼下都死的不能在死了。
    可就算如此。
    那陈佑商未来恐怕也没啥指望了，因为臣伯那一掌，已经伤到了他的根基，没有逆天级别的灵药，估计这一辈子都无法恢复了。
    这等于间接把陈佑商给废了。

第4章 供奉太弱？李洵太强！
    “你们李氏一族，好大的胆子！”
    黑衣老者怒不可遏。
    在场每一个人，都能看出陈佑商已经快被废了，他又岂能看不出来？
    身为陈家的供奉。
    拿着陈家的俸禄，在关键时刻，却没有保护好陈佑商，老者几乎已经想到，自己回到陈家之后会面对何等局面了。
    “玄阳宗也是你陈氏一族可以诋毁的？”
    李洵风轻云淡，非常淡然，继续缓缓开口道：“你可知，就凭陈佑商刚才那一句话，我是回禀门内长老，你们陈氏一族不出半个月，就会彻底覆灭？”
    “黄口小儿，也敢在老夫面前，大放厥词？”
    黑袍老者面色一冷，他目光盯向了李洵，没有任何犹豫，瞬间便出手了。
    今日陈佑商，在秦氏一族大厅被人彻底重创。
    他身为供奉，是不做点什么，无论如何也说不过去，眼下秦天海和那位佝偻的老头，他都招惹不起。
    唯有年轻一辈的李洵，他可以对付。
    在他看来，李洵不过是灵蕴境后期修为，而自己是玄丹境初期，一个大境界的差距，自己对付不了另外两人，还收拾不了他？
    只要重创了李洵，自己今日在带着陈佑商回去，好歹也算有个交代了。
    “轰！”
    黑衣老者速度很快，一步跨出，身影闪烁，来到了李洵面前，大手探出，掌心绽放万道光芒，让虚空都一阵摇晃。
    他看起来苍老，但此刻却强大的让人心惊，那只手掌在快速放大，重重的砸了下来。
    “贤侄，小心！”
    “大公子！”
    秦天海和臣伯，同时开口，他们没想到，在这个时候，陈氏一族的供奉，不仅不快点带着陈佑商离去。
    竟然还敢对李洵出手，这实在是太无法无天了。
    简直不将整个秦氏一族，还有臣伯放在眼里。
    要知道。
    这里可是秦氏一族大厅啊。
    他不怕死么？
    秦天海和臣伯一起出手，想要挡住这位黑衣老者，可是他们动手太晚了，事前根本没有预料到这种情况。
    眼看着，那只手掌，就要彻底落下了。
    “嗡！”
    就在这时。
    李洵抬起头来，看着快速放大的手掌，他依旧纹丝不动，但却有一道白色幻影，霍然站起身来，凌空出击。
    “轰隆！”
    幻影并指成剑，真元涌动，一缕光芒飚射，后先至，噗嗤一声，斩在了黑衣老者的胸膛上。
    “什么？”
    老者大骇，他还没来得及反应，一股剧痛袭来，随后他的身躯，不受控制的倒飞了出去，一连撞碎数套桌椅。
    才堪堪停住身形。
    “分身之法？”
    黑衣老者胸膛起伏，鲜血潺潺流出，他前胸多了一道深可见骨的伤口，在伤口边缘还有至刚至阳的真元，萦绕不散。
    每一时每一刻，都在让他的伤势，变得愈严重。
    但。
    老者此时顾不上身上的伤势。
    而是，目光死死的盯着，仿佛从始至终都没有动过的李洵，眼尽是不可置信之色。
    他无法想象，一个灵蕴境后期的少年，竟然能够瞬间便将自己给重创。
    “这……？”
    旁边。
    秦天海和臣伯，也是面面相觑。
    一时间，有点没反应过来。
    堂堂玄丹境的高手，还是陈氏一族的供奉，居然不是李洵的对手？
    是这位供奉太弱了么？
    这个念头，刚一出现，就被两人否决了，是黑衣老者太弱了，他根本不可能成为陈氏一族的供奉。
    既然不是对方太弱，那就只有一个可能了。
    李洵太强！
    刚才那一击，虽然简单，但速度太快了！
    能够瞒得过黑衣老者的眼睛，可却瞒不过秦天海和臣伯的眼睛，他们能够看出，那是速度快到了极致的表现。
    由于速度太快，让人误以为李洵精通分身之法。
    “这起码也得是地级的身法神通吧？”
    “估计，这位李洵贤侄，还将其修炼到了小成以上……”
    秦天海心震撼想到。
    一位年轻天骄，实力出众就不说了，还获得了地级神通，更能越级挑战，这无论怎么看，他秦氏一族都是捡到宝了啊！
    “秦伯父，这两人在秦氏一族撒野，不知道伯父打算如何处置？”
    李洵的声音。
    将秦天海重新拉回了现实。
    他立刻反应过来，沉声道：“贤侄提醒的是。”
    “来人！”
    秦天海又大喝一声。
    大厅外，立刻有几位下人，冲了进来，恭敬道：“族长有何吩咐？”
    “将这两人修为废了，然后压下去，关入地牢，待日后我亲自去一趟陈家，倒要看看他们有何说法，居然敢让人在我秦氏一族放肆！”
    不管之前的事情是怎样的。
    这个道德制高点，必须得先站住。
    秦天海不是傻子，不可能让人先抓住把柄，眼下他一口咬死，是陈佑商和黑衣老者放肆再前。
    即便是陈氏一族有心作，也得将这个闷亏，先吞下去。
    看着黑衣老者和陈佑商被人拖下去，秦天海脸上升起歉意的笑容，尴尬说道：“今日的事情，让李贤侄见笑了，不过李贤侄放心，这件事我会妥善处理，不会让李贤侄在当难做的。”
    陈佑商是被臣伯给废了，而黑衣老者则是被李洵打伤的，不出意外的话，陈氏一族必然会找李氏一族的麻烦。
    甚至。
    在李洵离开落叶城的时候，那陈氏一族就会派人在半路截杀李洵。
    而他秦天海要做的，就是阻止这一切。
    “区区一个陈家罢了，并不算什么。”
    李洵轻笑了一声。
    对于刚才的事情，好像全然不放在心上，事实上，也的确如此，他背后有玄阳宗和李氏一族。
    两个势力相加，虽然不足以让他横行整个世界，但在方圆十几万里之内，他的背景，还是独一档的。“对了，秦伯父………”
    李洵仿佛又想起来了刚才的事情，再度开口说道：“晚辈听闻秦雪衣姑娘，贤良淑德，才貌双全，今日特奉父母之命，来此送上聘礼。”
    “还请秦伯父成全。”说着。
    一旁的陈老，上前一步，他双手捧着一个托盘，上面放着一个储物戒指，来到了秦天海面前。“哈哈！”
    秦天海爽朗一笑，开口说道：“秦李两家，乃是世交，何须这些虚礼？”
    “这是应该的。”李洵回应。“好。”
    “那我便收下了。”
    秦天海点了点头，没有在推让，他也明白，有些礼节是少不了的。
    聘礼下了，这门亲事就算是定下了，下一步便是交换婚书，这一步李洵说了不算，需要两边老一辈的人物才能做主。
    上一世的时候，之所以李洵和秦雪衣的婚事没能成功，就因为双方的婚书没有交换，婚礼自然举行不了。
    久而久之，随着秦雪衣实力愈来愈强，这个婚事便彻底被搁置了。
    接下来。
    两人又寒暄了几句，秦天海便安排人，让李洵先在秦府住了下来。
    这一点。
    正好合了李洵的心愿。
    他正愁，找不到那位蓝色可投人，眼下能在秦府住下，倒是可以慢慢寻找，起码不着急了。
    Ps：各位大佬们冤枉啊，小弟书九天，九万多字，这个跟触手怪是比不过，但也算不上很慢啊。
    小弟真的很努力在写了，每天都是一万字出头，求各位大佬们理解一下，跪谢！！
    ps：境界锻体，元气，灵蕴，玄丹，神通，生死，神宫……

第4章 您怎么找到这里来的？
    夜幕降临。
    在过晚膳之后。
    李洵一个人，漫无目的的漫步在秦府后花园。
    他的神识扩散开来，仅仅笼罩了方圆二百余米，这个距离差不多是极限了，在扩大范围的话，容易被秦府的一些强者觉。
    毕竟。
    大晚上的，一个人在秦府放开神识，到处溜达，被人察觉之后，难保不会认为，李洵是在探寻秦府的秘密。
    半个时辰过去。
    李洵停下脚步，喟然一叹。
    不得不说。
    秦氏一族不愧是落叶城第一家族，这府邸太大了，他半个时辰过去，居然还没有逛完一圈。
    此刻。
    李洵不得不怀疑，系统提示的范围，又特么扩大了。
    不然的话，自己早就逛完方圆三千米了，怎么可能找不到身上笼罩蓝光的人呢？
    总不会…
    李洵仿佛想到了什么，心顿时一凛。
    系统上午提醒的人，该不会离开了吧？
    毕竟。
    人是活的，肯定会乱走的，这一天的时间过去，天知道系统提醒的那人，此时走到什么地方去了。
    万一离开了秦氏一族，或者直接出城了，那自己在想找到对方，可就没有那么简单了。
    “但愿那人还在秦府。”
    李洵心想到。
    如果是一般的白色投，找不到他也就不找了，毕竟不会给什么好东西，可问题是今天这个它是蓝色投啊。
    奖励还是天生神力！
    这算是一个罕见的天赋。
    要说多强，倒也不至于，修炼界很多特殊的体质，都包含了天生神力这一特性。
    可对于李洵来说，这个天赋简直太适合他了。
    毕竟他是练戟的，本来就讲究势大力沉，是在加上天生神力，一戟下去，同级之几乎可以断定，基本上没活人了。
    “如果实在找不到的话，只能请秦伯父………嗯？”
    李洵再度前行。
    忽然。
    他脚下一顿，头看向旁边。
    那是一面院墙，而墙后面，则是一个小湖，此刻湖心两位少女，一站一坐，正在说悄悄话。
    其一位少女，她身上赫然闪烁浓郁的蓝色光芒。
    “可算找到你了！”
    李洵眼闪过一丝笑意，他神识再度扫了一下周围，很快便找到了通往小湖的道路。
    与此同时。
    湖心，一个小亭子。
    小环站在秦雪衣的身旁，正在喋喋不休的讲述着什么。
    “小姐，你今天有没有注意到，姑爷简直太厉害了，他动都没动，一下子就把拿陈氏一族的供奉给打伤了。”
    “我听旁人说啊，那陈氏一族的供奉，可是玄丹境强者哎！”
    “小姐你知不知道玄丹境强者，那是什么概念？”
    “那种人，躲一躲脚，整个落叶城，都得震上一震，而姑爷却一动不动就给击败了，你说姑爷得多厉害？”
    “他会不会是神通境，或者跟族长一样，是生死境强者？”
    “小姐？”
    “小姐？？？？？”
    小环到了最后一句，声音大了一些。
    秦雪衣顿时回过神来，问道：“你刚才说什么？”
    小环：““小姐你今天午回来之后，就一直魂不守舍，是不是在想姑爷啊？”
    小环凑了过去，笑嘻嘻问道。
    “嗯……
    秦雪衣敷衍的点了点头，她这一会又走神了，根本没听清小环在说什么。
    不过小环刚才说的话，倒也猜了关键。
    她今天下午，的确是一直在想李洵，非是因为其他，主要是因为疑惑……还有好奇。
    按照她前世的记忆来看。
    李洵今日的一切，都太不正常了。
    就好像换了一个人一般。
    除了面容一样，几乎再也没有任何一样的地方了，哪怕是气质都截然不同，上一世李洵虽然也温文尔雅。
    但如今这种超凡脱俗，睥睨八方的风范，是上一世所不具的。
    更重要的是李洵的修为，他不应该是刚踏入元气境么？
    怎么会一瞬间击败一位玄丹境的强者？
    从那一瞬间，李洵展露出来的实力来看，秦雪衣估计，最少也得是灵蕴境后期左右，当然了也不排除更强。
    毕竟。
    她还没有神识，跟本看不穿李洵的深浅。
    “我上一世记忆，难不成都是幻觉么？”
    秦雪衣这会有点怀疑人生了。
    自己刚刚重生不过一天，今日自己所经历的一切，都和前世截然不同，让她不得不怀疑，上一世的一切，可能都是一场梦。
    可是……
    她脑海，足足十万年的记忆，却又一直在提醒着她，前世的一切，都是真实的，并不是一场梦。
    “不管今日的一切，是不是因为我重生导致的，但有一点可以肯定，前世的走向已经开始扭曲了。”
    “也就是说，我前世记住的那些机缘，很有可能会提前出世，而原本属于我的机缘，可能这一次不在属于我了！”
    想到这里。
    秦雪衣心有些急切。
    她上一世，之所以能够一飞冲天，跟一路上获得的机缘，有着脱不开的关系。
    虽然这一世，有些机缘对她来说意义已经不大了，毕竟有的机缘，仅有部分传承而已，那些传承此刻都被她记在了脑海，去不去都无所谓。
    可问题是，还有一些机缘，当存在着更改体质，或者增加实力的宝物。
    她必须取到手！
    “小环！”
    秦雪衣回过神来，她手掌一翻，掌心出现了一张宣纸，上面写满了密密麻麻的文字，她递到了小环面前，开口说道：“你去一趟府库，看能不能找到这些药材，如果找不到的话，就去万宝阁买，记住要快，我有大！”
    “好。”
    小环点了点头，她瞥了一眼上面的文字，只可惜很多药材，她都认识，但放在一起，她就看不懂了。
    没有思索太多，小环身朝着秦氏一族的府库走去。
    可还没走两步。
    小环忽然站在了原地，口惊喜叫道：“姑爷？”
    “您怎么找到这里来的？”
    “嗯？”
    秦雪衣闻声，过头去。
    只见。
    在小湖边一位白衣男子，正缓缓走来。
    他身材欣长，衣袂飘飘，一举一动，都暗合天地道韵，犹如一位谪仙人，从九天之上，降临到了凡间。

第44章 他是怎么看出来的？
    “见过秦姑娘，小环姑娘。”
    李洵开口，声音温和，让人闻之，如沐春风。
    刚才。
    在远处的时候，他神识扫了一下，已经知道了这两人的身份。“姑爷，太客气啦，我……我只是一个丫鬟……”
    小环手足无措，慌乱答道。
    虽然在自家小姐面前，她可以想什么说什么，但在李洵面前，她还是比较拘谨的。“李公子这么晚了，不在房休息，怎会来到了这里？”秦雪衣在亭站起身来，面上带着一丝异色。“先来无事随处走走，不曾想便来到了这里。”
    李洵踏入亭，边走边说道：“秦姑娘不会不欢迎我吧。”
    “怎么会呢？”
    秦雪衣展颜一笑，犹百花盛开。
    她立身在亭，白衣飘飘，黑轻舞，双眸如，似迷蒙着雾，给人一种如梦似幻的感觉，仿佛随时都会乘风而去，升入九天宫阙。
    此时。
    她与李洵相对而立，像是从画走出的神仙眷侣一样，般配无比。“李公子请坐。”
    秦雪衣指了指亭的椅子，开口邀请道。
    正巧。
    她对于李洵，还有很多疑惑，不曾想对方这就来了，她正好借此机会问一问，对方究竟是如何做到的，与前世相比竟有如此巨大的变化。
    “多谢。”
    李洵俯身坐下。
    原本该去府库的小环，这时候也暂时放下了手的事情，先去为两人沏了一壶茶，快速端了上来。
    李洵道谢一声，接过茶盏，悠然抿了一口。
    而秦雪衣，此时心却在思忖，自己该从哪里开始问起。
    直接问他修为的事情？
    这会不会太唐突了？
    毕竟。
    修为事关一个人的根本，贸然询问的话，即便是至亲之人，有些事也无法如实相告的，更不要说两人如今还没有成婚了。
    如果不问修为，又该问那一件事呢？
    就在秦雪衣不知该先问哪一个问题的时候，李洵却在这时缓缓放下了茶盏，率先开口了。“秦姑娘还会炼丹？”
    “嗯？”
    秦雪衣诧异抬头，愕然问道：“李公子为何会这么问？”
    “没什么。”
    李洵扫了旁边的小环一眼，微笑说道：“恰好看到了小环姑娘手的一张丹方，所以好奇问一句罢了。”
    “原来如此。”
    秦雪衣稍稍放松，好奇问道：“李公子也懂炼丹？”
    “不懂。”李洵摇头。
    炼丹这东西，太耗费时间精力了，一般精通炼丹、和炼器的人，实力都不会太强。
    即便这种人对于修炼界来说，十分宝贵，可自保之力，实在是太差了。
    如果系统以后奖励这么一项技能的话，他会欣然接受，但是让他花时间去学习，那是一万个不可能。“秦姑娘身为落叶城第一天骄，还能抽出时间来，学习炼丹，李某钦佩不已。”李洵笑眯眯说道。“只是略懂而已。”
    听到李洵的话，秦雪衣没有欣喜，反而狐疑的看了李洵一眼。
    直觉告诉她，李洵似乎看出了一些什么，但却没有点破。
    毕竟。
    她秦雪衣的名头，在落叶城还是很响亮的，世人人皆知，她修炼天赋奇佳，可从来没人说过她还会炼丹。
    而且。
    原本的她，事实上的确不会炼丹。
    这是重生之后，从前世带回来的技能。
    不曾想因为自己的一张杂乱无序的灵药名单，居然这么轻易的被李洵给看了出来这是一张丹方。
    好在的是，仅凭一张丹方，他绝对不会想到，自己乃是一位重生者。“如果我没有看错的话，这张丹方应该是炼制紫云丹的吧？”李洵再度轻笑说道。
    此话一出。
    秦雪衣内心顿时悬了起来。
    他这是又怎么看出来的？
    刚刚他不是说不懂炼丹么，怎么这会不仅看出来这是一张丹方，还准确知道了，这是炼制紫云丹的丹方？
    要知道。
    炼丹之法，繁复无比，很多丹方，仅仅差了一味灵药，那可就是截然不同的两种丹药了。
    更重要的是。
    紫云丹很多人都吃过，但是丹方又有几个人见过？
    这可是绝密，很多炼丹师都会藏着掖着，生怕被别人知道了自己的丹方，然后炼制出自己的独门丹药。
    可现在，李洵却能在随意瞥了一眼之后，便能准确的说出这是紫云丹的丹方。
    这要是传出去，一定会有无数炼丹宗师跑来，抢着要收李洵为徒。
    秦雪衣美眸看向李洵，这一刻，李洵在她眼，好似蒙上了一层迷雾，她无论如何都看不透。“一切都瞒不过李公子的眼睛，这的确是一张紫云丹的丹方。”
    秦雪衣养气功夫极好，即便是被李洵看穿了丹方的底细，但依旧保持镇定，没有让人看出任何异常出来。“巧了。”
    李洵手掌一翻，掌心出现了一个玉瓶，当躺着一枚淡紫色的丹药，开口说道：“我这里恰好有一枚紫云丹，今日便送与秦姑娘了。”
    刚才他只是随口一猜罢了。
    没想到还真猜对了。
    系统果然诚不欺我，秦雪衣拿出来的一张纸，上面记载的还真是丹方，而且还是紫云丹的丹方。
    但也正因紫云丹，让他对秦雪衣升起了几分好奇。
    紫云丹这种丹药，对于李洵来说，无疑是一种十分宝贵的丹药，因为紫云丹可以增强一个人的神魂，还能锤炼神识。
    可对于秦雪衣来说，处就不大了。
    她才元气境后期，连神识都没有，吃紫云丹做什么？
    “这……”
    秦雪衣愣住了。
    她万万没想到，在李洵看穿了自己的丹方后，又随手掏出了一枚紫云丹出来。
    仿佛冥冥之，这枚紫云丹，就是李洵为自己准的一般。
    这种感觉太过于荒诞了。
    简直让人难以置信。
    “李公子，这太贵重了。”秦雪衣本能的便想拒绝。
    可李洵却直接站起身来，微笑说道：“这不过是我的一番心意罢了，还请秦姑娘收下。”
    “眼下天色不早了，李某也该告辞了。”说完。
    李洵身朝着远处走去。
    秦雪衣看着李洵的背影，久久无法回过神来，好像李公子今日过来这一趟，就是专门为自己送紫云丹的。
    他莫非早就知道自己需要紫云丹了么？
    想到这里……
    秦雪衣心五味杂陈，自己上一世，可是为了修炼，将所有的一切都抛下了，而这一世………
    自己目前什么都没还没做，反观李洵却先给她送来了一枚紫云丹。不知为何，秦雪衣忽然站起身来，轻声开口喊道：“李公子等一下！”
    “还有何事？”
    李洵停下脚步，不解问道。
    “李公子……
    秦雪衣仿佛鼓足了莫大勇气一般，缓缓说道：“你可愿……帮我一个忙？”。

第4章 你该不会是与我一样吧
    “什么忙？”李洵问道。
    秦雪衣没有第一时间回答。
    而是素手轻扬，一块块灵石飞出，落在了湖畔四周，在灵石落下的一刹那，几人所在的整片天地，立刻被扭曲了。
    一道看不见的屏障升起，阻隔了外界的一切窥探。“阵法？”
    李洵眸子眯了眯。
    他此刻对于自己这位未婚妻，越来越有点好奇了。
    秦雪衣的天不错，最起码比以前的李洵要强一点，如果李洵没有穿越的话，前身不过是元气境初期的修为而已。
    而秦雪衣却已经元气境后期。
    短短不足二十年的时间内，取得如此成就，在整个落叶城，算是独一档了。
    可秦雪衣在取得如此成就的同时，却还会炼丹，而且还不是一般的炼丹师，这就有点匪夷所思了。
    要知道。
    她刚才拿出来的可是紫云丹的丹方。
    这种丹药，可是给灵蕴境修士服的，根本就不是寻常气血丹可以比拟的。
    实力不错，还会炼丹，这种成就某种程度来说，已经算是绝顶天才了，可让人始料未及的是……
    秦雪衣居然还会布阵！
    布阵和炼丹，这可都是耗费时间专研的道路，走到极致，未来成就不输于一些绝世巨擘。
    她秦雪衣哪怕是从出生开始修炼，也不可能同时精通三条修炼之路吧？”我想请李公子帮我取得一个圣人机缘。”秦雪衣郑重开口。
    之前她和小环说话，无关痛痒，被人听去也没什么，但此时事关圣人机缘，她不得不慎重。
    哪怕暴露自己会布阵，也在所不惜。
    因为。
    圣人这种存在，落叶城没有，玄阳宗也没有。
    方圆几十万里内，都没有一尊圣人。
    可以说。
    一旦圣人机缘消息泄露，整个落叶城都要承受灭顶之灾，由不得她不慎重。
    “哦？”
    李洵一声轻哦，深深的看了一眼秦雪衣，有所思道：“为何是我？”
    因为……刚才那枚紫云丹。
    因为……上一世我没有帮到你，所以心有愧。
    这两个念头，在脑海划过但秦雪衣没有说出来，她缓慢且坚定的说道：“因为，我相信李公子。”
    本来她打算的是，等自己修为深厚之后，在前去的，可李洵的出现，让她意识到了，未来已经开始变化了。
    自己在不行动，机缘还在不在，可就没办法保证了。
    眼下。
    秦氏一族和陈氏一族关系很是紧张，秦天海不可能跟着她去拿圣人机缘，族内一些供奉，她又信不过。
    思来想去，唯有李洵最让她安心。
    再加上刚才的两个原因，所以她才会开口说出刚才的请求。
    “好。”
    李洵不假思索道：“何时出？”
    “明日一早。”
    “到时我来接你。”
    李洵留下一句话，便径直离开。
    “李公子不担心圣人机缘有什么危险么？”
    秦雪衣再度问了一句。
    “我也相信你。”
    李洵的话语，在虚空慢慢飘来。
    原地。
    唯有秦雪衣，茕茕独立，看着李洵远去的方向，面色复杂，不知道心在想些什么。
    良久之后。
    她过身来，拿起桌面上的紫云丹，在端详良久之后，她一声轻叹，道：“我上一世，真的看错了么？”
    “李公子，好像并非我上一世想的那样，他今日所表现的潜力，已经不输于一些绝顶天骄了。”
    “希望圣人机缘的那一部功法，可以助他更上一层楼。”
    她刚才口的圣人机缘，当的东西上一世她都已经获得过一次了，自然口的功法，也已经记在了脑海。
    可她没办法直接送给李洵。
    因为。
    自己暴露炼丹和布阵，已经引起了李洵好奇了，是自己还没去圣人机缘，却直接拿出来一部圣人的功法。
    恐怕莫说是李洵了，即便是一个傻子，也能看出来她有大问题！
    另一边。
    李洵返回房间。
    脑海传来系统的声音。
    【叮，恭喜主人，投成功，请问是否领取奖励？】“领取。”
    李洵不假思索道。“轰！”下一秒。
    他体内神霞冲起，气血如汞，出山呼海啸般的声音，一股如王阳一般的血气，弥漫开来。
    天生神力，是一种天赋。
    一般出生时没有的话，这一辈都不可能再有了。
    而今。
    李洵忽然获得天生神力，在他周围有一道道规则交织，从他的生命本，开始弥补一开始的不足。
    这一刻。
    他的每一个细胞都在欢呼，快速的蜕变，无穷无尽的生命精气涌出，释放出一缕缕的不朽气息。
    不知过了多久。
    李洵房间，爆出最为灿烂的光华，无与伦比，光辉照亮了夜空，仿佛一轮小太阳，从天穹上，坠落到了院子。
    宛海洋一样的血气，笼罩了小半个秦氏一族。
    无数人深夜惊醒。
    看向了李洵所在的方向。“那是………？”
    秦天海在修炼醒来，一双眸子，一眨不眨的看着李洵的小院方向，眼底深处，尽是浓浓的震撼之意。
    “李洵小友所在的位置！”
    “他还是一位炼体的修士不成？为何我白天时候，一点端倪都没有看到？”
    秦天海匝?...!",!;!;.','?;,?!!'.,:...!.;;;?,'".,...,:'..!;"了匝嘴，有点想不通。
    炼体修士特征还是很明显的，最典型的就是身材魁梧，可在李洵身上，他完全没有看到这个现象。
    “难道李贤侄在拥有一部地级身法神通之外，还有一部地级以上的炼体神通？”
    秦雪衣闺房。
    她和小环刚刚回来，正要洗漱一下，然后入睡。
    忽然。
    小环又跑了回来，上气不接下气道：“小姐，你快看，姑爷住的地方，正在光哎。”
    “哦？”
    秦雪衣眉毛一挑，走到窗前，朝着李洵的住处望了一眼，面色微微一僵，但很快便恢复了过来。
    她不难看出，那是血气浓郁到了极致的体现。
    今日这一天，李洵给她的意外惊喜，实在是太多了，而今这个气血如汞的景象，倒也没有让她多么震惊。
    “李公子，你该不会是与我一样，是重生者吧，不然的话，身上怎会隐藏了这么多的秘密呢？”
    秦雪衣喃喃自语。
    她此刻，已经开始有点怀疑，李洵是跟她一样的人了。
    毕竟。
    这一世的李洵，和上一世，简直是完全不同的两个人，几乎没有任何相同的地方。

第4章 要与我陈氏一族不死不休么？
    翌日。
    清晨时分。
    秦氏一族，大厅。
    “什么？你要和李贤侄出去一趟？”
    秦天海不可思议的看着女儿，沉声问道。
    昨夜，他知道自己女儿和李洵见了一面，但让他万万想不到的是，仅仅见了一面而已，相处过程不过一刻钟。
    自己的女儿，今天居然要单独和李洵外出。
    这展是不是有点太快了？
    虽然婚事定下了，但有些事情，是不是可以慢慢来？”对。”
    秦雪衣螓轻点了一下。
    “这………"秦天海在大厅来回漫步，他忽然停下身形，试探问道：“非得出去？”
    “必须出去！”
    秦雪衣头，看了一眼外面背对大厅而立的李洵，这一夜过去，李洵身上的气息，愈恐怖了。
    这也让此行，安全系数提高了不少，所以秦雪衣态度很是坚决。“咳。”
    秦天海轻咳了一声，他搓了搓手，压低了声音道：“既然非要出去的话，那我派两位供奉跟着一起去？”
    “这样一来，还能保护一下你们的安全。”
    “毕竟，眼下这种情况，女儿你也知道，陈氏一族和秦氏一族已经势成火，一旦你们离开落叶城，很容易就会被陈氏一族给盯上。”
    “有供奉跟着我不放心，而且不方便。”秦雪衣开口说道。
    自己要去的地方，可是存在圣人机缘，面对这种机缘，至亲之人都有可能反目，更不要说区区供奉了。
    可以肯定。
    自己父亲派去的供奉，估计在看到了圣人机缘的第一时间，便会对自己等人动手。
    毕竟。
    一旦获得了圣人机缘，未来即便成不了圣人，那也能成为神宫境强者，届时天大地大，何处不可去得？
    “不方便？”
    听到秦雪衣的话，秦天海一脸复杂的看着女儿。
    你们俩这究竟是干啥去？
    供奉跟着你们怎么就不方便了。
    难不成，自家闺女就这么轻易的沦陷了？
    要知道，你们才见了一面而已啊。
    “女儿啊。”
    秦天海深吸了一口气，他先是看了一眼大厅外的李洵，又心酸不已的看着自家女儿，语重心长道：“有些事，其实可以不那么着急，不如听为父的，等到成婚以后再说？”
    “父亲，你想哪去了？”
    秦雪衣双颊闪过一抹绯红，羞赧无比的说道：“我只是和李公子，出去找一个机缘，很快就回来。”
    “找机缘啊。”
    秦天海松了一口气。
    只要不是跟自己想的那样，怎么都好说。
    “不过秦天海想了一下，再度问道：“女儿，你确定不需要供奉跟着？”
    “不需要。”
    秦雪衣颔。
    “那好吧。”
    秦天海这会也明白了。
    自家女儿口的机缘，恐怕非同凡响，故此才不会让供奉跟着。
    又郑重的嘱咐了两句之后。
    秦天海从储物戒掏出了两块玉佩，放在了秦雪衣手，道：“这个东西，可以抵挡生死境强者一击。”
    “一旦你和李洵贤侄遇到了危险，切记先使这块玉佩，只要玉佩受损，我会在第一时间赶过去。”
    “多谢父亲。”
    秦雪衣点了点头，接过玉佩，然后身朝着大厅外走去。
    看着自家女儿的背影。
    秦天海依旧有点不放心的喃喃自语。“你们可真得是去找机缘啊！”
    大厅外。
    秦雪衣款款走出，身姿摇曳。
    大抵是又想到了刚才父亲的话，让她脸上升起了一丝红晕，分外明艳动人，她微微低下头去，不敢于李洵对视。“李公子，我们可以出了。”
    “秦伯父那边，已经说清楚了？”李洵微笑说道。“嗯。”
    秦雪衣细弱闻蝇嗯了一声。“那就走吧。”
    李洵没有多说什么，身朝着秦府外走去。
    在来到落叶城外后。
    他在秦雪衣不可思议的目光，祭出了御灵舟。
    两人在船舱坐定。
    御灵舟出一声轰鸣，然后化成一道流光，划破虚空，消失在天际。
    与此同时。
    落叶城。
    陈氏一族。
    陈氏族长是一位年男子，目光阴翳，他站在大堂，双手背在身后，整个人虽然不一言，但如渊似海的气息，却弥漫了每一个角落。
    让大厅的几位下人，全都面色惨白，不敢出任何动静。
    “吾儿，已经被那秦天海留在秦氏一族，一天多时间了，你们到了现在，还是一点消息都查不出来么？”
    “族长，我们正尽力再查，相信……很快就会有少族长的消息了。”
    一位下人，颤声说道。“很快？”
    陈氏族长过身来，眸子冰冷，目光如同利刃，落在了刚才开口的下人身上。“你说的很快，具体是有多快？”
    陈氏一族和秦氏一族，可算不上什么盟友，他们的目的，秦天海可谓是心知肚明，眼下没有撕破脸。
    那是因为双方都没有把握彻底击败对方罢了。
    而今。
    自己儿子，在去了秦氏一族后，一天多没有消息，他可不相信是秦天海留下自己儿子做客了。“一天！”
    “只要一天时间就够了。”
    刚才开口的下人，咬牙说道。“好。”
    陈氏族长开口，道：“那我就给你一天时间，是一天之后，你查不出来………”他正要继续说下去。
    但话还没说完，大堂外一个身穿蓝袍的男子，快速走了过来。“族长，大事不好了！”
    这位男子，来到大堂，快速说道。“江供奉，生了何事？”
    陈氏族长看向来者，目光缓和了一些，开口问道。
    供奉可不是他们家族的下人，是对他们大脾气，这些人完全可能直接撂挑子不干了。
    “今日我几块灵石，买通了秦府的一位下人，从那个下人口得知，少族长和韩供奉，已经被秦天海关入地牢了！”
    “而且……”
    “而且什么？”
    陈氏族长追问道。
    “而且……少族长和韩供奉的修为，好像还被废了。”
    江供奉沉声说道。
    “好胆！秦天海他好大的胆子，这是要与我陈氏一族不死不休么？”
    陈氏族长目眦欲裂，浑身修为，如同火山爆一般，喷涌而出，贯穿了九霄，让他脚下的整个大殿，都开始剧烈晃动，似乎随时都会崩碎。
    “来人！”
    他一声大喝，再度寒声道：“召集族所有灵蕴境以上之人，随我一起前往秦家，今日陈氏一族，势必荡平秦家！”
    “不可！”
    江供奉面色一变，他再度上前两步，挡在了陈氏族长面前，快速开口道：“族长，那秦天海已经和天元城李氏结盟了！”。

第4章 但你与他们不同
    “天元城李氏？”
    陈氏族长面色一凝，他过头来，沉声道：“你确定？”天元城李氏。
    这五个字，蕴含的分量太重了。
    在玄阳宗统治的方圆十几万里内，天元城李氏那是仅次于玄阳宗的势力，据说家族生死境强者不少。
    而且。
    天元城比落叶城还要繁华，可李氏却是一家独大。
    根本不像落叶城，一个城池有着数个家族，互相牵制。
    如非必要的话。
    能不招惹李氏，还是不要招惹李氏的好。“没错。”
    江供奉点了点头，道：“就在昨日，李氏一族的大公子，进入了秦府，听下人说似乎是两家已经缔结了婚约！”
    “李氏一族的大公子，而不是二公子？”陈氏族长在问了一句。“对，的确是大公子。”
    “秦天海走了一步好棋啊！”陈氏族长眸子眯起，当寒光四溢，他不是傻子，很快就想通了当关键。
    李氏一族的大公子，天不错，据说已经拜入了玄阳宗，如今秦天海将自己的女儿，嫁给李氏一族大公子。
    这不是明摆着，想要一下子拉拢两个势力么？
    “难怪他敢废了吾儿修为，还将其扣下，原来是在背后找了两个靠山！”江供奉面色古怪，他沉吟了一番，缓缓说道：“在下听人说，废了少族长修为的，并不是秦天海，而是那位李氏一族的管家，而重创了韩供奉的人，则是那位李氏一族的大公子。
    “嗯？”
    陈氏族长霍然身，浑身杀意，几乎凝成了实质。
    “李氏一族欺人太甚，当真以为我陈氏一族，就是那么好欺负的么？”
    “族长，眼下便有一个上好的机会，摆在了面前。”江供奉适时说道。
    “什么机会？”陈氏族长问道。
    江供奉没有卖关子，快速说道：“就在今日早上，在下打听道，那李氏一族的大公子和秦雪衣似乎出城去了。”
    “在下在城外寻找了半天，从一个普通人口得知，他曾看到一道流光，飞向了西南方向！”
    “哦？”
    陈氏族长眉毛一挑，眼升起了几分戏谑之意。
    在这个时候，还敢出城，真以为他陈氏一族，一点火气没有，不敢对他们下手么？
    眼下。
    唯一让他难以抉择的是，江供奉口的消息，是从一个普通人口得来的。
    也就是说。
    那名普通人，完全有可能看错了，流光也许不是李洵和秦雪衣，自己派人追过去的话，或许会追错了人。
    不过……
    即便是只有百分之一的机会，也足以让他赌一把了。
    “江供奉，你在带领两位供奉，一起去西南方向找一找，是能找到对方的踪迹，记得处理干净一些。”
    “是！”说完。
    江供奉身离去。
    在江供奉离开之后，陈氏族长的目光，落在了大堂其他几位下人身上，开口说道：“你们几个带人，前往落叶城方圆百里之外盯着。”
    “一旦看到李洵和秦雪衣回来，立刻告知我！”
    “属下遵命！”
    几位下人，躬身一礼，快速离开。
    “你与昨日相比，有些不同了。”
    落叶城，数千里外的高空上，秦雪衣美眸打量了李洵一眼，轻声说道。“是么？”
    李洵轻笑一声，随意说道：“秦姑娘可看出了那里不同？”
    “变得更强了！”
    秦雪衣郑重说道。
    “天下修炼者本就是与天争命，只有变强才能更好的活下去。”
    李洵淡淡说道。
    “但你与他们不同……”
    秦雪衣这句话，没有说出口，而是深深看了李洵一眼，然后目光看向了窗外，开口道：“李公子，地方到了，我们下去吧。”
    “好。”
    李洵点头。
    不多时。
    两人走下御灵舟，来到了一片空旷的原野上。
    这里草木低伏，周围尽是一片荒原，从表面上看去，很难想象，这里会隐藏着一个圣人机缘。
    秦雪衣遵循前世的记忆，她上前几步，来到一个土丘上，双手捏动印诀，一个个符号，从她手心飞出。
    每一个符号，都灿灿生辉，定在了苍穹上，勾连起了一股莫名的规则。
    “嗡！”
    随着最后一个符号落下，虚空忽然碎裂，在秦雪衣面前，多了一道三丈高的裂缝，可容数人并肩通过。
    透过裂缝，依稀可以看到后面的景象。
    那是一片血色的大地，到处枯败，很多参天大树枯萎，光秃秃一片，生机绝灭，给人一种无比萧条的感觉。
    “李公子，可以进去了。”
    秦雪衣招呼了一声，然后当先一步，走入了裂缝。
    在进入这片血色的大地之后，浓郁的灵气，扑面而来，虽然这里彻底沉寂了，但灵气的浓度，还是外界无法比拟的。
    秦雪衣目光流，看向不远处的一座山峰，当她看到上面的一座宫殿，还完好无损时，心松了一口气。
    虽然自己重生后，很多事情，没有按照原本的剧本来走。
    但幸亏的是，这个机缘还没有人进来过。
    “你似乎对于这里的一切，都很熟悉。”
    李洵的声音，从秦雪衣背后飘来。
    这句话，让秦雪衣心一紧，娇躯不由得紧绷起来，她连忙辩解道：“怎么会呢？这里我也是第一次来，不过是获得这个机缘时，听到了一些描述罢了。”
    “真的么？”
    李洵上前一步，与秦雪衣并肩而立，似笑非笑的双眸，一眨不眨的看着对方。
    秦雪衣面对李洵的目光，最终败下阵来，她过身，朝着不远处的山峰走去，边走边说道：“外面阵法门户，在我们没有出去之前，会一直存在，为了避免有其他人现这里，我们还是快些寻找机缘吧。”
    “也好。”
    李洵落后秦雪衣半步。
    很快。
    两人来到了山峰脚下。
    这座山峰不高，仅有千米左右，上山的路，只有一条，那便是一条白玉台阶。
    在这台阶两旁，粗大的藤蔓跟一条条苍龙似的，彼此环绕，爬的到处都是，只不过这些藤蔓都已经失去了往日的色彩。
    个个都呈现出了死灰色。
    旁边。
    秦雪衣来到台阶前，没有多少犹豫，径直走了上去。“嗯？”
    看到这一幕。
    李洵眼闪过了一道有所思的神色。
    一般进入一个秘境，只要是个正常人，他第一时间所想的，肯定不是找机缘，而是要先判断一下秘境是不是有杀机！
    可而今。
    这秦雪衣却仿佛没有注意到这一点一般，直接走上了白玉台阶。
    是白玉台阶上，存在什么杀阵的话，恐怕现在的秦雪衣，已经死的不能再死了。“是无知者无畏，还是早便提前知道了一切？”

第4章 大殿守门人
    “糟了。”
    踏上白玉台阶后。
    秦雪衣步伐一顿，但很快便反应过来。
    她知道自己大意了。
    因为来过一次的原因，她早就清楚台阶上没有危险。
    所以不假思索的走了上来。
    可问题是，自己在李洵面前，表现出来的乃是第一次进来。
    自己这么冒失，明显不符合常理。
    “在我得知这个机缘的时候，便已经知晓了这个小世界的一切，眼下这个台阶，乃是问心阶，并无危险。”
    “李公子大可放心。”
    秦雪衣开口解释了一句，至于李洵相信多少，那就只能全看天意了。“问心阶么？”
    李洵喃喃自语一句，并未多说什么。
    他脚步抬起，“啪”一声踏上了白玉石阶，在走上来的一瞬间，从四面八方，涌来了无尽的压力。
    这种压力，非是作于肉身，而是直接压在了神魂之上。
    “李公子你只要信念如一，摒弃一切杂念，便会减少许多压力。”秦雪衣徐徐前行，开口提示道。
    她在前方拾阶而上，虽然她早已知道过关的方法，可是受限于自身实力，每上前一步，都很是艰难。
    毕竟。
    她上一世来此，乃是玄丹境。
    这一次来，却只是元气境后期罢了，哪怕已经服了一颗紫云丹，增强了一下神魂，可依旧压力很大。“这是在考验心智。”
    “不过对我来说，好像并没有太大的感觉。”
    李洵想不出原因，最后只能归结在穿越者福利上面。
    他脚步踏出，一连跨越了数个台阶，犹如闲庭信步一般，不远不近的跟在秦雪衣身后。
    半个时辰后。
    两人一前一后，踏上了山顶。
    来到这里，李洵依旧风轻云淡，看不出任何的疲惫。
    但秦雪衣就不同了。
    她此时娇躯微颤，光洁的额头，布满了细密的汗，就连脸色都苍白了不少，显然刚才那个问心阶，走上来十分吃力。
    归根结底，还是她重生之后，只带回了前世的记忆，而没有前世修为的原因。“李公子，山顶上有两个…小心！”
    秦雪衣本想开口讲述这里的危险，可还没等她说完，危险就已经到了。“轰！”
    一道光束射出，直奔李洵，速度太快了，犹如一道雷霆，将山顶虚空，给一分为二，极度的璀璨。“嗯？”
    李洵警觉，他身形不动，手掌抓出，上面闪烁金色的光芒，一下子将雷霆捏在了手，随后五指力。
    嘭的一声，那道光芒，被他捏成了粉碎。
    在挡住这一击之后。
    两人不远处，一座高高耸立的白色大殿。
    门户缓缓打开。
    一尊身材伟岸的男子，大步走了出来，他长乌黑，气息十分凌厉，给人一种强大的压迫感，一看就是一个十分恐怖的人物。
    唯一让人诧异的是，他的一双眸子，呈现出一种不正常的死灰色，没有任何神采，好像是一俱傀儡一般。
    “这是大殿的守门人，只要击败了他们就没事了，不过守门人，应该是两个，还有一个不知藏在了什么地方。”秦雪衣快速说道。
    这两个守门人，每一个都是玄丹境以上的强者。
    如果这个时候，还在为了隐藏自己上一世的秘密，而假装什么都不知道的话，无疑是对自己和李洵两人的性命不负责。“另外一个早就出现了。”李洵开口。
    他一步踏出，快速来到了秦雪衣身旁，一只手伸出，揽住她的纤腰，另一只手五指握拳，对着虚空砸去。“轰隆！”
    两只拳头，在虚空撞在了一起，出了震天大响，整个山峰，在这一刻，都仿佛剧烈的颤动了一下。
    一道恐怖的余波扩散，李洵站在原地，纹丝未动，反观天空上那道身影，却连连后退了数十米有余。
    “这。
    秦雪衣清丽绝伦的俏脸上，写满了吃惊，小嘴不由得微微张开，久久无法平复下来。
    她知道，这两个守门人，一个擅长力量，一个擅长速度，上一世自己来的时候，可是花费了不少力气，才勉强将两人击败的。
    可如今，换成了李洵，居然如此轻描淡写的便化解了两人一击。
    这简直太不可思议了。
    震惊过后，她才忽然反应过来，自己仿佛被李洵抱在了怀，阳刚气息，冲入鼻尖，让她俏脸不由得微微一红。
    “你退远一些，不然的话，我可能会保护不了你。”
    李洵放开秦雪衣沉声说道。
    两位玄丹境强者，还不是一般的强者，即便是他，都不得不慎重对待。
    “好。”
    秦雪衣点头，从李洵怀抱出来，不知为何，她心忽然有一种怅然失的感觉。
    上一世，无论什么事情，都是自己一个人抗，两世为人，被人保护在怀，这还是头一次。
    那种感觉，萦绕在心头，久久无法散去。
    在她还未回过神来的时候。
    李洵出手了。
    他向前走去，身影一步一幻灭，每一步落下都留下了一道残影，这是近乎缩地成寸的身法。
    让人心惊。
    “嗡！”
    李洵五指虚握，手出现了一柄银白色长枪，轻轻一震，长枪周身，绽放神光，刹那放大。
    光芒化成十丈长，粗大而沉重，像是秉承了天地意志，对着前方的伟岸男子，直接砸了下去。
    “吼！”
    伟岸男子不甘示弱，出一声不似人声的大吼。
    他手出现一盏紫晶灯，射出一道炽烈的光芒，照亮了整个山顶，光芒璀璨。
    迎上了李洵手落下的长枪。
    “轰隆！”
    两者撞在一起，紫晶灯当场被打的粉碎。
    经过了天生神力的加持之后，李洵的力量已经达到了一个恐怖的地步，哪怕是面前这名男子乃是玄丹境的强者。
    但依旧不是李洵的对手。
    “嘭！”
    伟岸男子倒飞了出去，非是实力不济，只是单纯的力量被碾压了。“铮！”
    破风声袭来，另一道人影，手持一柄长刀，对着李洵后脑斩了过来，这一击势大力沉，还未落下，便传出了一阵刺耳的利啸声。
    不远处。
    秦雪衣手出现了几块灵石，她想要布下一座阵法，帮助李洵一起困杀两位守门人。
    然而。
    没等她有动作。
    李洵头也不回，手长枪倒，化成了一条苍龙，以横扫千军之势，悍然撞上了长刀。“铿锵！”
    一道金铁交鸣之声传出。
    手持长刀的人影，倒飞出去了数百米。
    李洵踏碎大地，身影冲天而起，快速追了上去，他像是一尊上古战神复生，黑乱舞，目光犀利，以一己之力，压迫的两位玄丹境守门人，根本抬不起头来

第4章 戮世刀经，道玄金丹！
    “好强的实力。”
    秦雪衣站在一旁，看着正在交手的李洵，心暗暗吃惊。
    当年。
    她在灵蕴境后期的时候，似乎都没有这么强的实力。
    按照这种状态一直持续下去的话，李洵的未来，最少也能成为一尊圣人，是在加上一些其他机缘的话。
    似乎……
    成帝也不是不可能。
    凭借李洵自己，想要找到一些机缘，或许很难，但别忘了，她拥有前世记忆，可是记着很多机缘的下落啊。
    只要自己告诉李洵几个，李洵想要不崛起都难。
    或许，这一世，两人之间，并不会与前世一样，有缘无分。
    “嘭！”远处。
    各种光芒闪耀，伟岸男子再度祭出一件兵器，但却在第一时间被李洵一枪打成了粉碎，根本挡不住他半步。“噗！”
    李洵另一只手，并指成剑，一划而过，像是绝世利刃劈下，伟岸男子顿时被劈成两半，漆黑色的血液，撒满了虚空。
    另外一人见状，口出一声嘶吼，手长刀，出万道光芒，像是举着一轮烈日，从天空上快速砸了下来。
    万道光芒同时垂下，这是一幅壮阔而震撼的画面，隆隆作响，金光滔天，如同上万条贯通了天上地下的大龙，在疯狂舞动。
    李洵处在最心，被万道大龙困住，长刀进出毁灭性的光华，要将李洵生生镇杀成糜粉。“李公子，小心！”
    饶是秦雪衣，此时也无法保持冷静了，她担心李洵会因此受伤。
    然而。
    她灵石刚刚抛出，阵法还未升起。
    下一刻。“轰！”
    天地间，血气滔天，化成了一道光柱，冲天而上，搅碎了漫天风云，引起了一阵灵气漩涡，倒灌而下。
    李洵得到灵气灌体，气息节节拔升，他一声轻喝，手长枪，猛然砸出。
    “咔擦！”
    一声脆响传来。
    金色的大日，在天穹上快速崩碎，在击碎了大日之后，长枪去势不停，轰然砸在了那人胸膛上。
    让人牙酸的骨裂声传来，那人没有任何反抗之力，身形如同一道流星，在虚空划过了一道弧线。
    撞入了白色宫殿当。
    在碰到宫殿最央的一座石台之后，才堪堪停住了颓势。
    李洵持枪而行，踏入宫殿，来到那人身前，确认对方已经死去后，他才收回长枪，将目光看向周围。
    离得近了。
    他这才觉，大殿央的石台，准确来说应该是一个石桶，内部被一种乳白色的液体填满，散出沁人心脾的清香。
    “这好像是……天心石乳？”
    李洵眼一亮。
    关于天心石乳的记载，他曾经了解过一些，这是一种罕见的天材地宝，可以说是专门为了炼体修士准的。
    如今这么大的一桶，放在外界少说也得值几万上品灵石。
    要知道。
    上品灵石的概念，那可不一般。
    兑换成下品灵石，可就是好几个亿了。
    哪怕是玄阳宗，这等强大的宗门内，也绝对不会舍得，弄这么一大桶天心石乳，送给弟子使。
    “正巧我金身诀，刚刚小成，正愁没有药浴呢，这天心石乳就送上门来了。”
    李洵满意点头。
    光这一桶的天心石乳，此行收获就已经不算亏了。
    在看完天心石乳之后，李洵的眼角余光，又瞥到了不远处大殿的一个石像。
    这个石像，不知耸立在了大殿多少岁月，面容已经模糊不清，就连他手的两个玉匣，也蒙上了一层灰尘。
    李洵手掌抬起，一道真元射出，一下子将两个玉匣全部摄了过来。
    就在玉匣入手的一瞬间。
    他脑海，响起了系统熟悉的声音。
    【叮，恭喜主人，现一名紫色可投人，投道玄金丹一枚，可获得天级品戮世刀经一部。】
    “来了。”
    李洵嘴角升起了一丝笑容。
    自己忙活了这么久，等的不就是这么一刻么？
    果然。
    秦雪衣没有让他失望，这次千里迢迢跑了一趟，上来就是一个紫色投，还奖励了自己一部天级品刀经。
    虽然他是练戟的，戮世刀经到了他们手可能没什么。
    但莫要忘了。
    当今修炼界，练刀的可不少。
    能让自己投戮世刀经的人，同样是个紫色投，他不过分吧？
    这玩意只要到了自己手，自己完全可以抄写几遍，没事就投一个人，一来二去，还不就财了？
    多刷上几十遍，自己总能刷出来一部戟法。
    或者……
    他想要的功法。
    “一共两个玉匣，其一个应该就是道玄金丹了，不知道另外一个是什么…………”
    李洵深吸一口气。
    他伸手打开了第一个玉匣，就在打开的一瞬间，一股浓郁到了极致的灵气，轰然席卷开来。
    这股灵气，实在是太浓郁了。
    在出现的一瞬间，就好像一阵灵气潮汐，挤满了整个大殿，此刻大殿的灵气，几乎都要液化了。
    “这是道玄金丹？你说它是灵气浓缩而成的丹药，我都相信。”
    看着玉匣的一枚淡金色丹药，李洵目瞪口呆，仅仅吸了一口药香，他都感觉自己的修为立马就要突破了。
    可以肯定，这枚丹药的主要作，就是来增加修为的。
    这种丹药，价值都比较昂贵，一般人有灵石都买不着，但对于李洵来说，价值也就那样。
    只要运气足够好，系统多奖励几次修为，绝对比眼前这枚道玄金丹来的靠谱。
    毕竟。
    道玄金丹乃是丹药，既然是丹药，多少都会有点丹毒，吃太多丹药的话，对于未来展，会有极大弊端。
    而系统不一样，它给的可是极度扎实的修为。
    两者根本不在一个维度上。
    “李公子，这枚道玄金丹，你……
    秦雪衣站在大殿门口，呐呐开口。
    此时。
    她有点不好意思，虽然是自己带着李洵过来的，但是刚才一战，自己全程都在看戏，根本就没有帮上什么忙。
    现在直接讨要道玄金丹，多少有点难以启齿。
    可不要的话，她此行就要空手而回了，更加关键的是，她眼下急需这枚道玄金丹来提升修为。
    只有提升了修为。
    她才可以去下一个机缘，而下一个机缘，将会是改变她一生轨迹的重要折点。
    

第章 会不会就在秘境当？
    “秦姑娘想要这枚道玄金丹？”
    李洵身，将手玉匣合上，直接抛向了秦雪衣，开口道：“是秦姑娘需要的话，那就送给你了。”
    “毕竟，这个机缘，还是你带我过来的。”与道玄金丹相比，李洵更加看重戮世刀经。
    丹药只有一枚，吃了也就没了，可戮世刀经那就不同了，完全可以使无数次，两者价值孰高孰低，可谓是一目了然。“多谢李公子。”
    秦雪衣接过道玄金丹，感激说道。“不客气。”李洵摆了摆手。
    同时。
    他脑海，系统的声音，响了起来。
    【恭喜主人，投成功，获得戮世刀经一部，请问主人是否领取？】“不领取。”
    李洵随口回应道。
    收回目光，李洵看向了手最后一个玉匣。
    他伸手将其打开。
    玉匣，静静的躺着一枚玉简，上面大衍神诀四个字，可谓是分外醒目。“大衍神诀……？”
    李洵面色古怪的喃喃了一句。
    看名字，这应该是一部神通了，只是不知道是什么神通。
    旁边。
    秦雪衣张了张嘴，想要为李洵解释一下，毕竟她上一世，已经将大衍神诀，修炼至了大圆满。
    可仔细思忖一下，她又将到了嘴边的话，给咽了回来。
    自己今日的举动，已经暴露了很多秘密，继续暴露下去，那自己重生的秘密，恐怕就真的保不住了。“天级上品，还是修炼神识的神通，不愧是圣人机缘。”
    将玉简的内容，全部记下之后。
    李洵不由得感慨了一句。
    唯一可惜的是，这是修炼神识的神通，而不是一部功法，不然的话，他功法的短板，就可以彻底弥补了。
    还能省下一张功法进阶符。
    “秦姑娘可要看一看这篇大衍神诀？”李洵身笑着说道。
    “多谢李公子好意，我现在不过是元气境修为，这篇大衍神诀对我来说，并没有什么作。”秦雪衣轻轻摇了摇头，道。“是么？”
    李洵深深的看了秦雪衣一眼，没有在劝。
    “今日李公子动手时，我看到你似乎修炼过炼体的功法，这些天心石乳，对于李公子来说，正好适。”
    “雪衣就不打扰李公子修炼了。”说着。
    秦雪衣走到了大殿之外，她随便找了一个地方坐下，挥手间洒下几块灵石，布置了一个阵法。
    而后。
    她手出现道玄金丹，吞服下去后，快速进入了修炼之。
    大殿。
    李洵收起大衍神诀，暂时没有修炼的打算。
    一来，大衍神诀品级太高了，乃是天级上品，不是他灵蕴境就可以掌握的神通，想要修炼的话，起码也得玄丹境修为，才能领悟一点。
    想将其修炼大成，要条件，就得是神通境以上。
    二来，他现在玄级上品的金身诀，还只是小成，与大衍神诀相比，无疑是金身诀修炼更简单，短时间内收益也更高。“就看天心石乳效果怎么样了。”
    李洵深吸一口气，缓缓退下衣衫，迈入了石桶当。
    在迈进去的一瞬间。
    李洵脸色顿时一变，他感觉自己身上，仿佛爬了无数只蚂蚁一样，无时无刻的啃食他的肌肤。
    这个过程简直太痛苦了。
    李洵赶紧收束神识，体内快速运起金身诀。
    随着金身诀运，他的体表，逸散出一层薄薄的金光，整个人仿佛一尊黄金浇筑而成的小金人一般，熠熠生辉。
    时间流逝。
    七天之后。
    外界虚空上。
    三道人影御空而行，神识笼罩了方圆几十千米。
    这三人不是别人。
    正是陈氏一族的三位供奉。
    他们朝着西南方向，已经飞了数日时间，距离落叶城已经足足数千里之遥了，可依旧没有找到李洵和秦雪衣的身影。
    这不得不让三人有点怀疑，自己找错了方向。
    “江供奉，你说那李洵两人，会不会在半路拐了个弯，直接去了其他地方？”一位身材干瘦的小老头，沉吟说道。
    如果人家真的拐弯了，那自己三人，别说寻找几千里了，就会再往前飞几万里，该找不到还是找不到。“是啊。”
    另外一位穿灰衣服的男子，同样应和道：“那秦雪衣不过是元气境修为，李洵虽然强一些，但也就是灵蕴境罢了。”
    “秦雪衣尚且不会飞行，而李洵还要带着一个人，怎么可能比我们速度更快？”
    “是能找到的话，估计早就找到了。”
    “再往前找五百里，如果还是找不到的话，我们便回去。”江供奉无奈说了一句。
    他也知道，这么漫无目的的找下去，不是一个办法，没有追踪的手段，想要在偌大的世界，寻找两个人。
    几乎比登天还难。
    又是五百里后。
    江供奉停下了身形，站在虚空上，口无奈一叹，看样子是真的找不到了。
    就在他想要返回的时候。
    旁边。
    身材干瘦的老者，忽然轻咦了一声。“葛供奉，莫非有什么现？”江供奉心一动，好奇问道。
    “的确现了一些不同寻常的地方。”
    葛供奉面色古怪，他开口道：“不出意外的话，老夫好像是现了一个秘境！”
    “秘境？”
    “在哪？”
    江供奉和另外一人，同时问道。
    秘境这东西，价值实在是太大了，每一个秘境，都会藏着数不尽的好东西。
    毫不客气的说。
    只要是掌握一个秘境，可以轻易的建立一个超越陈氏一族的势力！
    “就在那边不远处，我带你们过去看看”
    葛供奉抬起手，为两人指明了方向。
    很快。
    两人在葛供奉的带领下，来到了一片荒野上，一条长达数丈的裂缝，位立在虚空，显眼无比。
    “嘶――！”
    看到这条裂缝一瞬间，江供奉三人全都倒吸了一口凉气，他们齐齐对视了一眼，同时看到了对方眼的火热之色。
    还真是秘境！
    虽然。
    这个秘境，从外面看去，内部似乎已经破败了，但这根本不重要，因为他们能察觉出秘境逸散出来的灵气，已经浓郁到了恐怖的程度。
    即便秘境里面什么都没有，光凭这么浓郁的灵气，就已经算是一座洞天福地了。
    在里面修炼一年，怕是能顶的上外面十年！
    “没想到我们三人也有时来运的一天，一个无主的秘境，就这么轻易的被我们三人找到了！”
    江供奉旁边的灰衣男子，惊喜说道。
    然而。
    他话语一落，江供奉面色狐疑的开口，道：“你们说，那李洵两人，会不会就在秘境当？”

第章 要小心内门试炼！
    “这不可能吧？”
    灰衣男子迟疑说道。
    那李洵顶天了，也就是灵蕴后期，虽然实力不弱，但也仅限于不弱了，跟他们三人，那是相差了一大截。
    而且。
    这里距离落叶城，足足八千多里。
    那李洵能飞的过来？
    “我也只是这么一说罢了，是与不是进去一看便知。”
    江供奉向前走去，边走边嘱咐道：“这座秘境既然已经开启，便代表里面必然有人，我们要小心一些。”
    “好。”
    另外两人同时点了点头。
    很快。
    三人进入了秘境，在进来的第一时间，三人便看到了不远处的山峰。
    毕竟。
    这个秘境，除了那一座孤零零的山峰之外，也实在没有其他值得重视的地方了。
    三人一路上，小心翼翼的前行，在花费了足足一刻钟之后，才来到了山峰脚下，他们一起散开神识，朝着山顶探去。
    就在神识扩散到山顶的一瞬间。
    三人齐齐面色一变。
    因为。
    在他们神识笼罩下，清晰的看到了一名白衣少女，盘坐在宫殿之前，对他们的到来，毫无所觉。
    似乎还沉浸在修炼之。“秦雪衣！”
    灰衣男子率先开口。
    虽然秦雪衣很少露面，但她的画像，三个供奉还是看过的，不然的话，他们也没办法出来追杀秦雪衣和李洵了。“李洵应该在殿内，这两人分开了，正好是个机会！”江供奉头，对旁边的瘦削老者使了一个眼色。
    后者顿时心领神会。
    他手掌伸出，掌心一道光华闪烁，在光华消散之后，手浮现了一根黑色的绳索，上面缭绕浓郁的煞气。
    这是缚龙索，一旦被缠住，哪怕是玄丹境强者，都得乖乖就范。
    与此同时。
    大殿内。
    李洵缓缓睁开了双眼，.""?;"'''?,,';!,';?;".!;;!:":':;!:!,!,.''.!?!,:"?,眸子无比清澈，神光湛湛。
    他扫了一眼自己盘坐的石桶。
    此刻。
    石桶内的天心石乳已经被他彻底炼化，海量的天心石乳，直接让他的身体素质，暴涨了一大截。
    本来他便以获得了天生神力，力量达到了一个恐怖的地步，而今又吸收了这么多天心石乳，直接让他的力量，突破了百万斤大关。
    这放在同级生灵身上，简直是不可思议的事情。
    哪怕是一些上古神兽幼年时期，都未必能拥有这么巨大的力量。
    “金身诀直接大圆满，此时单以力量来看，恐怕一些天赋异禀的炼体修士，都不是我的对手了。”李洵长身而立，长披散，身体闪烁宝辉，如同一块上等的美玉一般，白皙无暇。“咔擦！”手掌抓下。
    原本坚不可摧的石桶，此时在他手掌，脆弱的就跟豆腐渣一般，被他轻易的捏下了一大块。“不愧是天心石乳，就连我的实力，都达到了灵蕴境巅峰。”李洵赞叹说道。
    天心石乳的主要作，乃是增强肉身，但并非对于实力没有任何增益，只是相对于肉身来说，略微差了一线罢了。“估计不了多久，便可以准突破玄丹境了。”
    李洵走出石桶，穿上衣衫，正要去看看秦雪衣怎么样了，忽然他眸子一凛，头看向殿外。
    在他神识笼罩下。
    赫然看到三道人影，站在山脚下，当一人，祭起一根绳索，正悄无声息的朝着秦雪衣缠绕过来。“找死！”李洵轻喝。
    他手瞬间出现一柄长枪，出百丈光芒，瞬息之间，天地失色，风雷阵阵，让整个大殿都在抖动。
    “嗡！”
    长枪飈射而出，如一条蛟龙一般，出阵阵风雷之声，且散着滔天光芒，摇曳下无尽神辉。
    “嗯？”
    “不对！”
    山脚下。
    江供奉三人，看着黑色的绳索，逐渐靠近秦雪衣，眼看着就要将其困住了。
    可就在这关键时刻。
    一股极为惨烈的气息，从大殿之内，忽然爆开来。
    “轰隆！”
    天空一声惊爆，一杆银白色长枪，与黑色绳索撞在了一起，爆出无尽光芒，璀璨夺目。
    在漫天光华，长枪如龙，穿云破月，带着刺耳的利啸，快速飚射下来。
    “救……！”
    祭出绳索的老者，仅来得及出一声大叫。
    话没说完，便戛然而止。
    “噗嗤！”
    长枪透体而过，巨大的冲击力，带着老者的身躯，一连倒飞了数百米远，嘭的一声，钉在了大地上。
    鲜血流淌，枪柄颤动，构成了一副凄艳的画面。
    让另外两人，看着眼前生的一幕，顿感头皮麻，不寒而栗。
    刚刚还活生生的老者，仅仅一眼的时间而已，就被人一下子给钉死在了大地上。
    要知道。
    老者可是一位玄丹境强者啊。
    面对这一枪，居然没有任何抵挡之力，这里面固然有老者大意了，没有闪的原因。
    可同时也能看出对方的实力，不可小觑！
    “陈氏一族的人？”
    冰冷的声音传来。
    话语落地。
    两人面前，多了一道欣长的身影，没人看到他是怎么出现的，就仿佛早就站在那里了一般，让人绝望不已。
    这等神出鬼没的身法，江供奉两人还是头一次看到。
    "“李公子………
    江供奉艰难的挤出一个微笑，他拱了拱手，道：“刚才都是一个误会，我们无意闯入此地，并非想与李公子为敌。”
    “还请李公子，放我们一马。”此时。
    江供奉心，已经将告诉他消息的秦氏一族下人，给骂了一百遍。
    这特么是击败一位玄丹境强者？
    这分明是秒杀！
    击败和秒杀，那可是截然不同的两个概念。
    是早就知道李洵拥有如此实力，借他们两个胆子，他们也不敢追杀李洵啊。“看来是陈氏一族的人了。”
    听到江供奉的话，李洵过身来，淡漠说道：“那就将命留下吧。”
    最后一句话说出，毫不掩饰的杀意，如同王阳一样，席卷开来，将方圆数百米范围，全部淹没了。“跑！”
    江供奉大吼一声。
    然后头也不回的朝着出口飞去。“你们跑不了！”
    李洵一步踏出，追上了江供奉，单手握拳，猛力挥出，轰的一声，百万斤巨力瞬间爆，一下子砸在了他的背上。
    被如此沉重的力量砸，江供奉仿佛被一座山岳撞了一下，整个人直接吐血倒飞了出去，再也没了声息。
    而后。
    李洵伸手一招，远处的破云枪飞来，落入手，然后再度被他丢出。“嗡！”
    “噗嗤！”
    破云枪后先至，瞬间将最后一名灰衣男子洞穿。
    至此。
    三人全灭！
    “是不跑的话，还有机会周旋，从你们选择逃命的那一刻开始，就再也没了任何活路。”李洵收回破云枪，扫了三人一眼，重新回到了山峰上。
    经历了刚才的事情。
    秦雪衣已经从修炼醒来，她俏生生的站在台阶尽头。“今日李公子，又救了我一命。”
    “他们伤不到你。”
    李洵摇了摇头，眼角余光，扫了一眼刚才秦雪衣修炼的地方，那里依然有着一座阵法存在。秦雪衣展颜一笑，没有多说什么，而是身看了一眼大殿，再度说道：“李公子修为更进一步，雪衣在此恭喜了，在此耽搁不短的时间，雪衣也该离开了。”
    “你不回落叶城？”
    李洵眉毛一挑，开口问道。
    秦雪衣摇了摇头，道：“我还有一些事情要做。”
    此次来这里，当一部分原因，是为了圣人机缘的道玄金丹，而另一部分原因，则是想要偿还李洵那枚紫云丹的恩情。
    现在恩情还了，她该去走自己的路了。“那我们后会有期。”
    李洵知道对方有秘密，既然对方不说，他也懒得问了。
    说完。
    他径直身离开。
    后方。
    秦雪衣看着李洵的背影，抿了抿嘴。
    她面上带着挣扎之色。
    前几日的经历，在脑海不停涌现，最终她还是没有忍住开口了。
    “李公子，这几日要小心玄阳宗内门试炼！”。

第章 诸位师弟，这是生了何事？
    “内门试炼？”
    李洵离开的脚步一顿，他过身来，疑惑的看着秦雪衣问道：“秦姑娘这是什么意思？”
    根据李洵的记忆。
    玄阳宗似乎每年都会有一次内门试炼。
    这种试炼，无非就是让内门弟子，去玄阳山脉猎杀一些妖兽，根据每个弟子猎杀的妖兽多少，然后给与宗门贡献。
    前三名会获得一些功法、丹药、兵器……等奖励。
    归根结底，只是玄阳宗高层，想要让弟子增加一些搏杀经验罢了。
    并不强制每一个弟子参与。
    让李洵好奇的是，这种试炼，已经存在很多年了，秦雪衣这个时候提醒自己，莫非是说今年的内门试炼，会出意外？
    算算时间的话，今年的内门试炼，好像就在今天！
    也就是说，内门试炼现在已经开始了。
    每一次试炼，为期三天，也就是说还有两天时间，今年的内门试炼，才会结束。
    “具体的我也不清楚………”
    秦雪衣摇了摇头。
    这句话，她没有故意隐瞒。
    实际上她是真的不清楚，上一世玄阳宗内门试炼出事的时候，她不过是元气境后期罢了，还没开始崛起。
    而且。
    那时李洵正好在秦氏一族提亲，所以躲过了那次内门试炼。
    但这一世不同了。
    李洵手拥有飞行灵宝，来回速度太快了，估计一日之内，就能返回玄阳宗，说不定会碰上此次的内门试炼。
    所以她才会专门提醒一句。
    “不清楚么。”
    李洵没有继续追问，他拱了拱手，道：“不管怎样，李某都多谢秦姑娘提醒了。”
    道谢一声，李洵身离开。
    在过身后。
    他嘴角露出了一丝笑容。
    “重生者！”
    这三个字，几乎是瞬间，便出现在了李洵脑海。
    那晚，在秦氏一族后花园，秦雪衣显露出她会布阵炼丹的时候，李洵就已经有所怀疑了，只是当时不太敢肯定。
    毕竟。
    这是玄幻世界，妖孽级天才实在是太多了。
    一心多，还能同时取得成就的人，或许很少，但绝对会有！
    后来。
    在进入圣人机缘后，秦雪衣轻车熟路的样子，更是大大增加了李洵心的疑惑，一直到了现在。
    秦雪衣开口提醒自己小心内门试炼。
    他终于可以肯定了。
    秦雪衣必然是一位重生者，不然的话，她消息就太灵通了，今日玄阳宗刚刚开始内门试炼，而远在十几万里之外的她怎么可能得到消息？
    唯一一个解释便是，她在另一个时空，接触过同样的事情！
    来到秘境外面。
    李洵祭出御灵舟，抬脚走了上去。
    在他走入船舱后，御灵舟化成了一道流光，快速消失在天际。
    船舱。
    李洵斜靠窗前，心说道：“系统，领取奖励！”
    话音一落。
    在他面前，凭空出现一枚玉简，被他迅速握在了手。
    玉简不大，约么三寸见方，上面刻画了四个字。
    戮世刀经。
    “天级品的刀法神通，也不知有什么奇特的地方。”
    李洵心如此想着，神识探入了玉简当。
    大约一刻钟后。
    李洵收回神识，长出了一口气。
    不得不说。
    天级品的刀法神通，十分的恐怖，练至大成之后，一刀斩落星辰，根本不在话下。
    甚至。
    在看了戮世刀经之后。
    李洵自己都有点想要开始练刀了。
    这个念头，刚一出现，就被李洵掐灭了，修炼之道最忌讳的就是三心二意，自己今日看着戮世刀经比较好。
    便开始练刀了。
    是以后，系统又给自己了一部帝级的剑道神通怎么办？
    自己总不能在开始练剑吧？
    摒弃脑海的杂念，李洵将手的玉简，直接收了起来，他心已经打定了主意，回头找几个专门练刀的宗门，自己没事就去溜达一圈。
    还能碰不上可投的人？
    一天时间之后。
    玄阳宗已经遥遥在望。
    李洵坐在窗前，看着玄阳宗方向，脑海一直在想着之前秦雪衣告诉自己的话。
    内门试炼有危险！
    但危险是什么，秦雪衣却没说。
    这就只能靠自己来猜测了。
    “魔道入侵？”
    李洵仔细思忖了一下，似乎距离玄阳宗比较近的魔宗，也就是一个血魔宗，这个宗门跟玄阳宗相比。
    那就是一个弟弟。
    是真的敢随意斩杀玄阳宗内门弟子，估计血魔宗全体上下，都看不到第二天的太阳。
    “不是魔道，那难不成是妖族？”
    玄阳山脉，妖兽还是不少的，可是成了气候的，根本没几个。
    毕竟。
    这里是玄阳宗大本营，各位长老们，根本不会允许，有成了气候的妖族存在，一般都是见一个杀一个。
    排除了魔道和妖族，他实在想不出还能出现什么危险了。
    来到玄阳宗百里之外。
    李洵收起御灵舟，直接御空朝着山门飞了过去。
    尚未来到山门前。
    几位面色惨白，身上染血，互相搀扶着上山的白衣身影，吸引了李洵的注意。
    这几人身上的服饰，赫然是玄阳宗内门弟子服饰！
    在他们几个身后，还有一人，状态更加凄惨，直接躺在了担架上，浑身上下，几乎被包扎成了一个粽子。
    被两个内门弟子抬着上山。
    “真的出事了么？”
    李洵心一沉，正打算过去问问情况。
    忽然。
    【叮，恭喜主人，现一名白色可投人，投回元丹一枚，可获得上品灵石十块！】
    【叮，恭喜主人，现一名白色可投人，投生灵丹一枚，可获得十年修为！】
    【叮，恭喜主人，现一名白色可投人，投……】
    “嗯？”
    正要赶过去的李洵，面色忽然一变，他看着不远处，那几位内门弟子身上，以肉眼可见的速度，冒起了一层白光。
    原本看到同门受伤，那种沉重、悲恸的心情，瞬间被喜悦替代了。
    “诸位师弟，我也不想这样，实在是被系统逼迫的。”
    李洵强忍笑意，一脸凝重的来到几位内门弟子身前，沉声说道：“诸位师弟，这是生了何事？”
    “怎么会弄成这幅样子？”

第章 域外邪魔！
    “李…………李洵……师兄！”
    看到李洵的身影。
    一旁。
    躺在担架上，几乎看不出人形的男子，满脸激动之色，他伸出一只手，朝着李洵伸了过去。
    “师弟，不激动，有什么话，慢慢说。”
    说着。
    李洵一脸凝重的取出一枚生灵丹，放在了这位弟子手，口继续说道：“师弟伤势严重，我这里正好有一枚生灵丹，今日赠与师弟。”
    “师兄，是我啊………我是庞啊！”
    浑身缠满纱布的男子，激动的老泪纵横，他口呜咽说道：“李………李洵师兄，您对我太好了！”
    “呃……
    李洵面色一滞，仔细打量了对方一眼，难怪刚才听声音有些耳熟。
    原来是青云殿的庞师弟。
    只不过，对方浑身缠满了纱布，这让他第一时间，没有将对方认出来。
    “原来是庞师弟。”
    李洵打了一个招呼，头看向其他人，沉声问道：“今日不是内门试炼的时候么，你们怎会变成这幅样子？”
    说实话。
    每年的内门试炼，都会不少内门弟子受伤。
    甚至还有那么一两个比较倒霉的内门弟子陨落，但是像如今这种人人带伤的情况，还是比较少见的。
    更加关键的是，每次玄阳宗内门试炼，参与者都不会少于一千人。
    而今。
    在山门前，却只看到了这七八人。
    李洵心有了一点不妙的预感。
    其他人该不会死了吧？
    是果真如此的话，那秦雪衣告诉自己的事情，不仅应验了，而且严重程度，还彻底超出了他的预料。
    “是域外邪魔。”
    一位弟子凝重说道。“域外邪魔？”
    李洵眉毛一挑，这个种族他偶然间从一本古籍上了解过。
    这个种族，来自异界，实力很强，而且难杀难灭，在无数年前，曾大规模降临过此界一次。
    可最后被一位无上强者，给彻底赶了出去。
    没想到。
    在时隔无数年后，居然出现在了玄阳宗附近。“对！”
    刚才开口的弟子，再度说道：“在我们前去试炼的路上，忽然一座门户出现，无数域外邪魔降临，将我们打了一个措手不及。”
    “幸亏王师兄在危急关头，将我们送了出来，才让我们幸免于难。”
    “王师兄么？”
    李洵念叨了一番，脑海没什么印象。
    如果不出意外的话，对方口的王师兄，应该就是此次试炼的带头者了，身份估计是核心弟子。
    这是历年来内门试炼的规矩。
    之所以是核心弟子，而不是长老，主要是因为，试炼地点就在玄阳山脉，距离玄阳宗不过是一千里左右。
    等于是在家门口试炼。
    是在没必要让一位长老去跟着，毕竟孩子在家门口玩闹，何必让家长寸步不离？
    更不要说。
    内门弟子根本就不是小孩子了。
    “李师兄，我们还要通知门内长老，就不在此多留了。”那位弟子，拱了拱手，快速说道。
    此刻。
    还有不少内门弟子，正在被域外邪魔围攻，他们实在无法继续浪费时间，因为时间每多浪费一秒。
    就可能有一位弟子死去。“师弟等一下。”
    李洵喊了一声，上前一步，他手出现了一瓶丹药，从里面倒出来了几枚丹药之后，来到对方面前。“这位师弟，我看你伤势也比较严重，这枚丹药，你先带着。”
    “来来，其他几位师弟也都过来，咱们每人都有份！”这番举动。
    让几位师弟，感动的热泪盈眶。“我等多谢李师兄！”
    “大家都是同门师兄弟，何必如此客气？”
    李洵再度问道：“不知，你们在哪里碰到了域外邪魔？”
    “就在正东方一千三百里外。”
    刚才那位师弟，伸手指向东方，开口答道。“好，我知道了，你们快去通知长老吧。”李洵颔。
    他一步踏出，手浮现一柄长枪，被他踩在脚下，快速朝着东方冲了过去。“李师兄真乃我辈楷模！”
    “真是没有想到，我们玄阳宗，居然还有李师兄这样的人，以后谁敢跟李师兄作对，先过我这一关！”
    “别说玄阳宗，哪怕是整个修炼界，都没有几个李洵师兄这样的人。”
    “与李洵师兄一比，我渺小如尘埃。”
    几位玄阳宗内门弟子，看着李洵远去的背影，内心感激不已。
    一位素未谋面的师兄，在见到的第一面，便每人送了一枚疗伤丹药，随后在听说了域外邪魔入侵后。
    便义无反顾的冲了过去。
    这等明知山有虎，偏向虎山行的风格，他们自问就做不到。
    要知道。
    那可是域外邪魔啊！
    同等级之，人族根本就不是对手，哪怕是领先了一个境界，就算可以击败，也未必杀得了对方。
    可李师兄明知如此，却依旧去了。
    “走吧，我们快些去通知长老们，别让李洵师兄一个人孤军奋战。”庞挥动缠满绷带的手，快速说道……
    别人或许不知道李洵的实力。
    但庞多少了解一些的。
    不久前。
    李洵刚在青云殿，接了一个追杀刘三刀的任务，而刘三刀不过元气境巅峰罢了。
    也就是说。
    李洵师兄的实力，不过是灵蕴境左右罢了。
    他一个人去了，极有可能人没救出来，自己还会搭进去。
    与此同时。
    数百里之外的高空上。
    李洵脑海，响起了数道系统的提示音。
    【叮，恭喜主人，获得上品灵石十块，请问是否领取？】
    【叮，恭喜主人，获得十年修为，请问是否领取？】
    【叮，恭喜主人，获得紫云丹一瓶，请问是否领取？】
    “领取！”
    没有任何犹豫，他心快速说道。
    这会还没到目的地，正好没人，先将刚才的奖励领了再说，等一会到了地方，人多眼杂的话，很多奖励想领都没法领了。“轰！”
    伴随着几样物品出现。
    李洵身上的气息，轰然一变，在他丹田，绽放出极度璀璨的光华，有一枚拇指大小的金丹，快速凝聚而成。
    金丹所绽放的光辉，为李洵整个人，都笼罩了一层金光，像是一尊金甲天神，从九霄云外，降临到了凡间。
    同时。
    一股玄丹境初期的气息，如渊似海，快速弥漫开来。“玄丹境！”不久之后。
    李洵睁开双眸，一抹冷电绽放，劈开虚空，极度犀利。

第4章 我喜欢生吃！
    玄阳山脉。
    这是一道绵延数万里的庞大山脉，山耸立，气象万千，当有着数不清的妖兽蛰伏。
    由于太靠近玄阳宗。
    这条山脉，一些强大的妖兽，早就被斩杀殆尽了。
    大部分都是元气境，或者灵蕴境的妖兽栖息其，偶尔也会有几头玄丹境的妖兽，只不过数量太少。
    每一次出现玄丹境妖兽，几乎都会在第一时间，被玄阳宗弟子快速斩杀。
    也正因为没有太过于强大的妖兽存在，玄阳山脉一直都是玄阳宗内门弟子的试炼场所。
    几乎每一年，都有千余内门弟子，进入山脉历练。
    即便不能拿到一个好的名次，但也能猎杀几头妖兽，而每一头妖兽的尸体，只要带回玄阳宗，都能换来不少宗门贡献值。
    可今年……
    让所有人都想不到的是。
    在他们试炼的时候，忽然一座漆黑的法阵，从四面八方升起，还没等他们反应过来，整个天地忽然暗了。
    到处都是乌云滚滚，遮天蔽日，伴随着鬼哭神嚎的声音，让人头皮麻。
    不久之后。
    在千余名内门弟子众目睽睽之下，天穹龟裂了！
    一道长达数百米的裂缝，横亘在苍穹上，吞吐着冰冷、暴虐、嗜杀的气息，随后便是数以万计的域外邪魔，从裂缝冲了出来。
    这些邪魔，外貌五花八门，数量极多，很快便挤满了周围大地，放眼望去，到处都是域外邪魔的身影。
    看到这幅景象。
    每一个玄阳宗弟子都如坠冰窖，浑身凉。
    到了这一刻。
    很多人都心明白，形势已经彻底逆了，他们从狩猎者，一瞬间就成了猎物！
    “铿锵！”
    漫天黑雾之。
    一阵金铁交鸣的声音传出。
    一道纤细的身影倒飞而出，撞在了一颗大树上，由于冲击力太大，整棵大树都被撞得簌簌抖。
    数不尽的叶子，从树梢上，飘落下来。
    “噗！”
    柳青霜半跪在地，面色苍白无比，她以剑拄地，口吐出一口鲜血，染红了地面。
    “今天要死在这里了么？”
    不久前。
    她刚刚修了功法，实力增强了不少，本以为能在这次内门试炼大放光彩，可万万没想到的是……
    自己第一次参加内门试炼，就碰上了邪魔入侵这种事情。
    从邪魔降临到现在，不过是一天多的功夫，原本一千多的内门弟子，就已经损伤殆尽了。
    大部分人都被邪魔抓走，仅剩的一小部分，也是个个抱团，在这不足方圆百里的范围内，四处寻找出路。
    就在刚才，她身旁还有几位师兄师姐，可在遇到了一支邪魔小队之后。
    他们几人也走散了。
    眼下，仅凭她一人，根本不可能闯出这座阵法。
    更不要说，她面前还有一头强大的邪魔挡路了。
    “人类的味道，还真是美妙啊！”
    冰冷的低喃响起。
    不远处。
    一头身高一丈，浑身笼罩在黑袍之内的身影，大步走了过来，他手提着一个人影，在来到柳青霜面前后。
    嘭的一声，将其丢在了地上。
    在看到被丢在地上的人影之后，柳青霜瞳孔不由得一缩。
    那是周师兄！
    周师兄实力达到了灵蕴境期，在此次内门试炼，实力排在了游靠上的位置，可就是这么强大的一位师兄，此刻也饮恨了。
    “不要做无畏的挣扎，我不会杀你的。”
    庞大的身影，伸出细长的舌头，舔了舔嘴角，一步一步朝着柳青霜走来，口缓缓说道：“其他的邪魔，都将人类视为猪猡，喜欢蒸着吃，炸着吃，煮着吃……”
    “而我不同。”
    “我喜欢生吃！”
    听到前半句话，柳青霜还以为自己有了一线生机。
    可听到最后一句话后。
    她整个心弦都绷到了极致，怪不得周师兄落到了这个邪魔手，尸体居然还能完好无损，感情他不吃尸体的。“去死！”
    柳青霜没有坐以待毙，而是抢先出手了。
    她元气境期的修为，全面爆，手长剑化成了惊鸿，如同一道闪电般，无坚不摧，快到了极致。
    一下子就刺到了邪魔面前。“铿锵！”
    一阵火花亮起。
    长剑被一只漆黑色的大手抓住了，这只手掌仅有三个手指头，但却犹如钢铁浇筑而成一般，坚固无比。
    他抓着长剑，手掌没有留下任何伤口。“这就是人类的修炼者么？真弱！”
    身穿黑袍的邪魔，口出了一声嗤笑，他五指力，铮的一声，将手的长剑，捏成了碎片。
    然后。
    毫无征兆的一拳打出，虚空炸响，仿佛这个天地被彻底打爆了，掀起了一阵黑色的风暴，向着周围席卷。“嘭！”
    柳青霜身体再度倒飞而出，跟断了线的风筝一般，倒飞了足足上百米，才坠落在地面上。
    刚刚那一拳。
    几乎打碎了她浑身上下，近半的骨骼，哪怕是有着元气境期的修为，此时也根本无法在站起来了。
    沉重的伤势，几乎让她感觉到了自己的生命，都在快速流逝。“要死了么？”
    看着逐渐靠近的邪魔，柳青霜脸上升起了绝望之色。
    她只能眼睁睁的看着，那头邪魔，越来越近，然后伸出一只手，朝着她快速抓了过来，而她自己却什么都做不了。
    就在邪魔手掌，将要触碰到她的一瞬间。
    一阵破空声袭来。
    一杆泛着银光的长枪，光华璀璨，浩荡煞气席卷而出，如同一颗银色的流星，从天外坠落下来。“轰隆隆！”
    银光所过之处，大片大片的参天古木，因为承受不住这股气息，纷纷化成了糜粉。“嗯？”
    邪魔觉异变，他霍然身，可还没来得及做什么，庞大的身躯，直接被长枪洞穿，左胸上多了一个前后透亮的孔洞。
    漆黑色的鲜血，从孔洞，不停的潺潺流出。

第章 我们又见面了
    你……是谁！”
    被洞穿了心脏，邪魔躯体依旧屹立不倒，他过身来，看着浓雾深处，声音沙哑开口。
    “李洵！”
    淡漠的两个字传来。
    一道身穿白衣的欣长身影，出现在了他的面前。
    “李洵师兄！"这时。
    柳青霜眼闪过了一抹异彩。
    她永远不会忘记，在藏经阁，那位改变了自己一生轨迹的存在，是没有李洵师兄的话，自己现在恐怕还~停留在元气境初期。
    上一次的大恩，尚且没来得及报答。
    没想到。
    这一次，又是李洵师兄出手，救了自己一命！
    “师兄小心，邪魔很难杀死！”
    柳青霜艰难开口道。
    “嗬嗬一一！”
    被黑袍笼罩的邪魔，出沙哑的笑声，他浑身蒸腾起无尽的黑雾，整个人仿佛化成了一尊从九幽之下归来的魔神。
    无边黑雾笼罩，他胸前的伤口快速蠕动，很快便彻底恢复如初。
    从表面来看，根本就看不出曾经受过伤势的样子。
    “她说的不错，我们是杀不死的！”
    “是么？”
    李洵眉头微皱，他手掌一摄，刚才飞出去的破云枪再度倒而回，落在了他的手心。
    “我倒要看看，域外邪魔是不是真的难杀难灭！”
    话音一落。
    李洵直接出手了。
    长枪横空，银灿灿一片，打碎了无边黑雾，像是一根天柱，横在苍穹，拥有无与伦比的压力。
    “嗬嗬一一！”
    黑袍邪魔狞笑一声，他非常强横，面对李洵这一击，没有任何躲闪，他伸出一只长满鳞片的大手，缠绕黑色魔气，向前抓来。
    “嘭！”
    满是鳞片的手掌，一下子抓住了长枪，他面色微变，感受到了一股沉重的巨力，让他一丈高的身躯，都没入到了地下“给我碎！”
    另一只手抬起，他双手并，抵住长枪，一下子将长枪光华，打成了能量风暴，席卷了四面八方。
    “嗯？”
    李洵眉头皱了一下。
    当初在灵蕴境巅峰的时候，他一枪下去，陈氏一族的供奉，没有一个人可以挡得住。
    而今。
    他成为了玄丹境强者之后。
    遇到的这一头同样是玄丹境域外邪魔，居然能勉强挡住他这一枪。
    难怪域外邪魔在同级几乎堪称不败。
    毕竟。
    他们除了体魄强横之外，还有堪称变态的恢复速度，这一点哪怕是李洵都自愧不如。
    “人类玄丹境鲜血的味道，让我沉醉…”
    黑袍邪魔跃出地面，他出一声大吼，犹如上古凶兽，眸子闪烁凶光，快速朝着李洵杀了过来。
    “找死！”
    李洵冷喝。
    他简单而直接，长枪绽放光芒，猛力挥动，碎星戟法被他施展开来，每一招一式，都势大力沉。
    “轰隆隆！”
    震耳欲聋的轰鸣声，不停的传来。
    每一次碰撞，黑袍妖魔的身躯，就要颤抖一下，仿佛浑身骨骼都要被打碎了。
    “李洵师兄居然这么强？”
    柳青霜看着远处交手的场面，整个人都震惊了。
    当日，在藏经阁的时候，她还没什么感觉，只以为这是一位待人温和的师兄罢了。
    谁能想到……
    李洵师兄出手时，会是这么的霸道？
    而且。
    刚才那头邪魔好像是说……李洵师兄是玄丹境强者？
    如此一来的话，岂不是说，李洵师兄很快就能成为一位核心弟子了？
    “如果我没记错的话，李洵师兄好像根本没参加此次的宗门试炼，莫非他是来专门救我们的？”
    想到这里。
    柳青霜心莫名的闪过了一丝暖流。
    在自己迷茫的时候，是李洵师兄为自己指点迷津，而今在自己最危险的时候，又是李洵师兄出手相助。
    当让她再度看向李洵身影的时候，眸子不自觉的多了一丝异样的光彩。
    “咔擦！”
    又是一声脆响。
    黑袍邪魔的六根手指，被打的寸寸碎裂，脱落而下，他出一声惨叫，六根手指断裂处，全部都在流血。
    虽然。
    他们伤势可以快速复原，但那种疼痛，却是货真价实的。
    “好强的人类！”
    黑袍邪魔吸了一口凉气，他浑身黑色雾气澎湃，光华绕体，如火焰一般，在熊熊燃烧，身上的伤势急速恢复。
    但伴随而来的，却是气息衰落了不少。
    …求鲜花…………
    “看来你恢复伤势，不是没有代价，如此一来，域外邪魔也并非是不死之身！”
    李洵如神王一般，立身在虚空，浑身绽放金色光芒，连乌黑的丝，都有了一层金色的光彩。
    “天魔万化！”
    黑袍邪魔眼闪过一丝狠厉，他出一声大吼，直接施展出了秘术。
    他知道继续打下去，自己恐怕会被彻底耗尽本，一旦本耗尽了，那自己唯有死路一条。
    倒不如趁着现在，直接拼一把。
    一旦斩杀了对方，光是想想人类玄丹境的精血，都让他激动的浑身颤抖。
    “哗啦啦！”
    黑袍妖魔的骨节开始移位，响个不停，一股让人悚然的气息弥漫，原本一丈高的躯体，快速缩到了五尺。
    而后。
    唰的一声冲向了李洵。
    杀气！
    惊天的杀气！
    黑光冲宵，他的躯体已经变形的不成样子，但却更加的强大了，天魔万化让他的躯体缩了，但同时也让他的实力，翻了近乎一倍！
    “李洵师兄小心！”
    柳青霜强忍钻心的剧痛，口惊呼道。
    “轰！”
    李洵身体流淌金辉，他以强击强，手长枪不断横扫而出，枪芒撕裂大地，震动长空。
    “嘭！嘭！……”
    连续十几次撞击，李洵纹丝不动，稳如泰山，立在天空，而黑袍邪魔，却被打飞了出去。
    再其倒飞出去的一瞬间，李洵手长枪，出万道光芒，让人无法正视，充满了弘大与神圣的气息，一下子贯穿了出去。
    “噗嗤！”
    长枪再一次捅穿了黑袍邪魔的胸膛，就这样将其钉在了虚空上，形成了一副震撼人心的画面。
    “嘭！”
    李洵手掌一震，破云枪出一声嗡鸣，恐怖的力量，在枪身上爆，一下子将黑袍邪魔的躯体炸成了粉碎。
    唯有一颗头颅，咕噜噜滚到了地面。
    黑袍邪魔努力张了张嘴，可任何声音也没有出，一双眸子快速暗淡了下去。
    “能与我交手这么久，你还是第一个。”
    李洵在虚空落下，瞥了一眼黑袍邪魔的头颅，然后来到了柳青霜面前，开口说道：“柳师妹，我们又见面了。"门。

第章 他们应该在祭祀
    李师兄…嘶！”
    柳青霜眼一亮，她开口回应，可由于太过激动，扯动了伤口，让她不由得倒吸了一口冷气。
    “师妹不要乱动，我这里有一枚丹药，你先服下。”
    李洵在柳青霜面前蹲下，手出现一枚赤红色的丹药，送到了柳青霜面前。
    她配合的张开小嘴，将丹药吞了下去。
    在丹药入腹的一瞬间，浓郁的药力，散入四肢百骸，原本断裂的骨骼，也有了恢复的趋势。
    【叮，恭喜主人，投复元丹一枚，获得千年玉髓芝一颗，请问主人是否领取？】
    “不领取。”
    李洵快速应道。
    一旁。
    柳青霜在服下丹药后，面色恢复了几分红润，她眸子明亮道：“多谢师兄。”
    “不客气，举手之劳罢了。”
    “九三三”李洵摆了摆手，开口问道：“师妹可知，其他人目前情况？”
    “大部分师兄师姐恐怕都被域外邪魔抓走了…”
    柳青霜面色一暗，沉声说道：“还有一些人，沦为了邪魔的食物。”
    说着。
    她看了一眼不远处的周师兄。
    这位周师兄，运气不得不说很不错，碰上了一位不吃死尸的邪魔，不然的话，现在想要留个全尸，都根本没可能。
    “他们被抓到哪里去了？”
    李洵问道。
    “好像是那边…”
    柳青霜艰难的抬起一只胳膊，给李洵指了一下方向。
    在这个黑色的法阵之，到处都是黑雾，茫茫无际，李洵从进来的一瞬间，就已经迷失了方向。
    幸亏的是。
    这只是一个困阵，可以进但不能出，是一座杀阵的话，恐怕玄阳宗所有内门弟子，已经全部死光了。
    “对了，柳师妹…”
    李涧看了一眼柳青霜指的方向，再度开口问道：“你可知，这域外邪魔，最强的人实力怎样？”
    “还有便是，最强的邪魔，一共有几个？”
    李洵心有救人的打算，毕竟此刻玄阳宗弟子几乎人人带伤，自己随便救一个，就能投一次。
    可问题是，他不想找死。
    刚才那个域外邪魔，已经不算弱了，如果阵法心，还有许多与其一样实力的，那就不是他能招惹的了。
    倒不如跟带着柳青霜待在这里，等待宗门长老的救援。
    毕竟。
    这里距离玄阳宗不过是一千多里罢了，即便他们没有御灵舟，但是小半个时辰左右，也足够赶过来了。
    “刚才李师兄杀得便是最强的其一个，除了他之外，应该还有两个。”
    柳青霜想了一下，开口说道。
    “一开始，阵法刚刚升起的时候，便是他们三个人围攻的王师兄，由于他们乃是域外邪魔，任何伤势都可以快速恢复。
    即;!..:':..",,:.:?:'?',";!!!";"!??;!;.'!."""?.,;,"",;"!!;'便王师兄乃是神通境强者，一时间也根本奈何不了他们后来，李师兄斩杀的这头域外邪魔忽然出现，开始追杀我们，我估计王师兄他……”
    说道这里。
    柳青霜没有继续说下去。
    但后面的事情，李洵差不多也猜到了。
    领队的那位王师兄，不出意外的话，应该是凶多吉少了。
    可问题是。
    刚才柳青霜说了，那位王师兄乃是神通境强者。
    按理来说，就算是域外邪魔拥有近乎不死不灭的躯体，但由于实力的差距，也不可能伤到那位王师兄啊！
    莫非…
    李洵想到了某种可能。
    这三头域外邪魔，还拥有某种底牌？
    想到这里，李洵心里略微松了一口气，只要不是实力恐怖就好，至于底牌……
    谁还没个底牌了？
    对方底牌，我也底牌，到时候直接躲到御灵舟里面就可以了，他不信对方还能把御灵舟这个下品飞行灵宝给打穿了。
    当然了。
    在李洵看来，对方的底牌能不能第二次都说不准。
    有极大概率，对方已经没有任何底牌了。
    “柳师妹，这附近的邪魔，已经被我杀得差不多了，一时半会应该不会有其他邪魔过来，你暂时待在这里，不要乱走。”
    “再过不久，我估计宗门内的长老就会赶来了。”
    李洵开口说道。
    “李师兄要去救其他人？”
    柳青霜问道。
    “对。”
    李洵点了点头。
    “那……师兄千万要小心。”
    柳青霜郑重说道。
    她没有强留李洵，也没有要跟过去，柳青霜明白，自己此刻的状态，即便跟过去，也只是添乱罢了…。
    目送李洵离去。
    柳青霜强撑身体，慢慢站起身来，走到一颗大树后面，收敛了全部气息，躲了起来。
    与此同时。
    十几里外。
    一座山峰上。
    这里黑雾翻滚，魔气浓郁到了极致，有殷红色的鲜血，在地面流淌，勾画成了一个诡秘的图案。
    图案。
    一个血池，在缓缓旋，当血光无尽，冲上了高空，没入了挂在天穹上的空间裂缝之。
    血光仿佛是一条纽带，一头连着山峰，而另一头却是连着不知名的恐怖存在。
    随着时间过去，天空那道裂缝，逐渐渗透出一丝恐怖的气息，当带着某种邪性，让人不寒而栗。
    “师尊，他们在做什么？”
    叶寒趴在了不远处，一身气息收敛到了极致，整个人都与黑暗融为了一体，唯有一双眸子漏在外面。
    就在三天前。
    他机缘巧合之下，正式成为了玄阳宗内门弟子。
    这一次试炼，他本想着多杀几头妖兽，在玄阳宗内换取一些灵石，以供师尊稳固神魂。
    可未曾想到的是。
    自己来到玄阳山脉，还没来得及动手。
    就碰上了这种事情。
    幸亏他跑得快，提前隐藏了起来，这才没有被域外邪.魔抓住。
    可其他人就没这么好运了，不少人当场被杀，剩下的大部分人都被抓了过来，如同猪猡一样，被绑在了一根根黑色的柱子上。
    此时。
    叶寒所在的位置极佳。
    可以清晰的看到，每一位被抓的玄阳宗弟子。
    更可以看到，阵法边缘的两头域外邪魔。
    那两头域外邪魔，同样一身黑袍的打扮，正口念念有词，并且双手不停的打出一个符号，没入到血池当。
    每打出一个符号，血池当的红色光泽，便会强盛一份。
    同样的。
    天空那道裂缝，所弥漫出来的气息，也会恐怖一分，仿佛在不久之后，便会有一尊无上的生灵，跨界而来。
    “如果我没猜错的话，他们应该是在祭祀！”
    叶寒脑海苍老的声音，凝重说道。

第章 还是太弱了么？
    “祭祀？”
    叶寒一愣。
    “对。”
    苍老的声音，带着一抹凝重，继续开口：“如果为师没有猜错的话，这两头域外邪魔，应该是将玄阳宗内门弟子，当成了祭品。”
    “以他们之血，召唤某个恐怖的邪魔，进行跨界！”
    “这…”
    叶寒面色一僵。
    这些邪魔，对他来说，就已经很恐怖了。
    天知道。
    对方还会召唤出来多么强大的存在。
    叶寒估计，一旦让这两头域外邪魔成功，估计整个玄阳宗，都要承受灭顶之灾。
    “师尊，我们有没有办法阻止他们？”
    叶寒在脑海问道。
    他不是一个冷漠的人，他真的冷漠无情的话，早在之前，他就已经偷偷溜了。
    毕竟。
    他脑海，还有师尊这么一个恐怖的人物，这漫天黑雾，也许可以困住玄阳宗内门弟子，但却绝对困不住叶寒师尊“办法有很多，但都不是你能办到的，你现在的实力，还是太弱了。”
    苍老的声音，淡淡说道。
    “还是太弱了么？”
    叶寒面色白，他缓缓低下头去，脸上闪过一丝黯然。
    “你也不太过担心。”
    叶寒的师尊，好像看穿了叶寒的内心想法，在幽幽一叹之后，开口宽慰道：“此地距离玄阳宗不远，估计再有一会时间，玄阳宗的长老们，就该到了。”
    “有他们出手，处理掉这两头域外邪魔，并不是问题。”
    “可是…”
    叶寒抿了抿嘴。
    他看向了不远处的山峰，那里摆放着一具具尸体，粗略一数，起码有两三百具尸体，这些人都是玄阳宗内门弟子。
    在一刻钟前，还是活生生的存在，可在一刻钟后，就已经成了冰冷的尸体。
    要知道。
    此次内门试炼，所有人加在一起，也不过是一千多人出头啊。
    光这里就已经摆放了两三百具尸体，在加上一些死在其他地方的内门弟子，保守估计的话，此次参与试炼的人，恐怕已经伤亡近半了。
    眼睁睁目睹了这一切，叶寒数次都想冲出去救人，可最后关头都被师尊给拦住了。
    他不过是元气境初期而已。
    即便冲出去，也不过是多送一个人头罢了，对于整个局势，没有任何的帮助。
    “修炼界，一直都是如此残酷，你要学会适应，并非…
    苍老的声音开口。
    想要劝说一下叶寒。
    可话还没说完。
    山峰上。
    一头邪魔，忽然停下了手的动作，他过身去，看向了不远处，仅剩下的四百多位玄阳宗内门弟子。
    “铮！”
    他单手挥下，一道漆黑的刀光，长达数十丈，飚射而出，噗嗤一声，数十名内门弟子，如同草芥一般，被削去了头颅鲜血喷涌，染红了脚下的大地。
    几十具无头尸体，挺立在黑色柱子上，彻底失去了声息。
    鲜血流淌，冥冥之，似乎受到了某种牵引，没有肆意乱流，反而汇入了不远处的血池之。
    有了新的鲜血加入，血池的光华，更加炽盛了几分。
    “混账！”
    “域外邪魔你可敢与我堂堂正正一战！”
    “杀我玄阳宗弟子，终有一日，我会攻入域外魔界，彻底灭绝所有邪魔！”
    其他玄阳宗弟子，看到面前生的一幕，每一个都双眼充血，愤怒不已，想要冲过去和对方决一死战。
    可惜的是，他们都被绑在了柱子上，任凭他们尽了手段，也根本无法挣脱下来。
    只能眼睁睁看着一位又一位同门师兄弟，就此陨落在自己面前。
    还有一些人，则是面死灰，几乎已经绝望了。
    对方杀人的速度太快了，每一次出手，都必有几十个到一百多内门弟子失去性命，可能根本等不到长老赶来。
    他们这些人，就已经彻底死绝了。
    “不要着急，很快就会轮到你们了，能成为魔王的祭品，是你们这些猪猡的荣幸！”
    动手的邪魔，嘴角裂开一道森然的笑容，他眸子在每一个人脸上扫过，让所有人都心升起一种毛骨悚然之感。
    仿佛自己被一尊恐怖的生灵，给盯上了。
    “可恶！”
    不远处。
    隐藏在暗的叶寒，在次目睹几十位同门师兄弟陨落，他双目赤红，一缕几乎凝成实质的杀意，萦绕在身旁。
    是实力足够的话，他恨不得立刻将这两头邪魔，斩杀在此。
    “收敛杀意！”
    叶寒脑海，苍老的声音，立刻提醒道。
    可他话音刚落。
    “嗯？”
    刚刚动手的邪魔，似有所觉，他过头颅，朝着叶寒藏身的地方看了过来。
    “原来还有个人族的漏网之鱼。”
    他出一声狞笑，缓缓的朝着叶寒走了过去。
    步伐虽慢，但速度却很快。
    “糟了！”
    苍老的声音，惊呼一声，大喝道：“徒儿，快退！”
    叶寒不敢有任何迟疑，他在黑暗，快速站起身来，动了毕生的修为，朝着远处狂奔而去。
    虽然他速度很快，可那头邪魔更快！
    一眨眼的时间。
    他已经来到了叶寒身后，一只手掌抬起，狠狠拍了下去，这是一尊玄丹境邪魔出手，他这一掌落下。
    叶寒绝对任何生路！
    远处。
    很多被绑在柱子上的内门弟子，都忍不住纷纷闭上了双眼，不忍心看到接下来的一幕。
    “徒儿，这次只能为师出手了，我借你身体一，带你逃出这里，只不过这一次之后，为师恐怕要沉睡一段时间。”
    苍老的声音开口，他已经打算出手了。
    “是我拖累师傅了…"叶寒回应，心有愧。
    因为自己的一时冲动，害的自己师徒二人，都沦落到了险境当。
    “无…”
    老者开口。
    可话还没说完。
    “当！”
    一道浑身沐浴金光的身影，后先至，瞬间来到了叶寒面前，他沉着冷静，同样一掌迎上，如同托举一方天地，厚重、大气、压盖了一切。
    “轰隆！”
    一声巨响。
    两只手掌撞在了一起，出了黄钟大吕一般的声音，恐怖的余波，以两人为心，疯狂朝着四面八方扩散了出去。

第章 没想到，我又看走眼了
    “蹬！蹬！蹬！”
    一掌之后。
    那头域外邪魔，凌空倒退数步。
    而李洵不动如山，他目光冷漠带着一丝犀利，周身光华璀璨，衣袍猎猎作响，犹如一尊战神，静静的站在那里。
    “是我们玄阳宗的人！”
    “莫非是某位长老到了？”
    “太好了，我们有救了，在我玄阳宗长老面前，域外邪魔你们的末日到了！”
    “不对，你们仔细看一下，此人身上的服饰…好像是内门弟子的衣服。”
    侥幸活下来的玄阳宗弟子，在看到场变故之后，每一个人都喜形于色，在生死边缘走了一遭。
    没有人能体会他们此刻的心情。
    就在所有人，都觉着自己绝处逢生的时候，一个弟子忽然开口，点出了问题的关键。
    “内门弟子？”
    很多人身看了过来。
    当看清李洵的衣衫之后，原本激动的心情，犹如被浇了一头冷，顿时从头凉到了脚后跟。
    是核心弟子的话，他们还有一线生机。
    可内门弟子……
    玄阳宗内门弟子的实力，他们太清楚了，因为在场之人，个个都是内门弟子的身份。
    而内门弟子实力最强者，也不过是玄丹境罢了。
    此时。
    周围的柱子上，就有两位玄丹境初期的内门弟子，往日里他们实力堪称是恐怖，可而今还不是被域外邪魔抓住了？
    之前。
    两个玄丹境内门弟子，加一个神通境核心弟子，都不是三头域外邪魔的对手。
    眼下，仅有一位内门弟子，即便他实力也是玄丹境，但估计也不可能打的过两头域外邪魔联手。
    也许……
    不两个域外邪魔联手，即便是一个，他都打不过。
    此时冲过来，无非是多送一个人头罢了。
    “师弟，快走，你不是他们的对手！”
    黑色柱子上，有一位内门弟子，高声提醒道。
    他们已经被抓了，实在不忍心在看到一位同门，继续被域外邪魔抓住。
    “桀桀……！”
    “他走不了！”
    一阵怪笑传来。
    另一头域外邪魔，现了状况的不对劲，他从山头上站起身来，一步踏出，便来到了李洵身后不远处。
    挡住了李洵的所有退路。
    “李洵……师兄？”
    这时候。
    在李洵背后，叶寒打量着面前的背影，不知为何，他感觉有些熟悉，在仔细思考了一下之后。
    他心忽然一震。
    这不是李洵师兄的身影么？
    “退到一旁。”
    淡淡的四个字传出。
    叶寒身体一震，眼尽是不可思议，这声音他太熟悉了，那一晚自己被白少维逼到绝境之时，便是这声音的主人，出手救了自己。
    也正是因为李洵的出手，才让他对于玄阳宗，有了一些改观。
    以前他认为玄阳宗，人人冷漠无情，但有了李洵之后，他才忽然现了，玄阳宗内其实很多人还是不错了。
    也愿意在他人危难之时，伸出援手。
    可以说。
    没有那一日李洵的相助，他今日碰到这种情况，绝对二话不说，身就走。
    “是，李洵师兄！”
    叶寒按捺住心的激动，对着李洵的背影，拱了拱手，快速闪到了一旁。
    他离开战局。
    另外两头邪魔，都没有阻拦。
    毕竟。
    在他们看来，李洵才是大鱼，而叶寒不过是个元气境的小虾米罢了，一根手指头就能轻易的摁死。
    根本不放在心上。
    走到远处。
    叶寒看了一眼李洵的身影，心有些不放心的问道：“师尊，你能看出李洵师兄现在的实力么？”
    叶寒师尊没有回答叶寒的话，而是带着感叹道：“没想到，我又看走眼了。”
    叶寒：“……”
    “李洵小友的实力，已经是玄丹境初期了，不出意外的话，他未来会将玄阳宗，带上一个全新的高度！”
    “而玄阳宗的名号，也会因他加上一个圣字！”
    玄阳宗加个圣字，那就是玄阳圣宗了！
    虽然仅仅是一字之差，但当的含义，却是天差地别。
    可以被称为圣宗的宗门，无不是宗门内，有着圣人坐镇的强大势力，师尊这么说，是不是已经肯定了，李洵师兄未来必然是一尊圣人强者？
    “师尊刚才说…”
    叶寒仿佛想到了什么，他再度问道：“李洵师兄已经玄丹境了？”
    “不错。”
    苍老的声音，回应道。
    “这…。”
    叶寒面色怔住了。
    他以为自己进步已经够大了，没多久的时间，便已经从锻体境四重，一下子修炼到了元气境。
    这个修炼速度，几乎超越了玄阳宗历史上百分之九十九的天才。
    可没想到的是，李洵的进步比他更加夸张，从不久前的灵蕴境修为，一下子蹦到了玄丹境，这是怎么修炼的？
    “，那师尊认为。…李师兄能是这两个域外邪魔的对手么？”
    叶寒再度问道。
    “不好说。”
    老者沉吟了一下，缓缓说道：“现在的叶寒小友，就连我都有些看不透了，他此时能出现估计是有些底气。”
    “即便不是两头域外邪魔的对手，但撑到玄阳宗长老赶来，问题不大。”
    从域外邪魔降临到如今，已经过去了一天多的时间了。
    之前。
    玄阳宗的那位核心弟子，拼着受创，在最后关头，送出去了几位内门弟子，那些人算算时间，也差不多到玄阳宗了。
    可能再有一会，便会有玄阳宗长老杀到。
    “那就好。”
    叶寒心松了一口气。
    山峰上。
    三道人影，屹立在苍穹上。
    罡风猎猎呼啸，吹动三人的衣袍。
    一股肃杀的气息，在三人蔓延，虽然还未动手，但那股气势，已经压迫的人快要喘不过气来了。
    “嗡！”
    李洵面（诺好好）对两头域外邪魔，面无惧色，他手掌一翻，掌心出现了一个黑乎乎的，跟球一样的东西。
    在其他人，还未看清，那究竟是什么的时候。
    李洵手掌一甩，那个球一样的物体，瞬间飞了出去，速度很快，在虚空甚至出了一声刺耳的利啸声。
    “你敢！”
    一头邪魔，寒声开口。
    他看出了那个球一样的东西，目标正是不远处的血池，这是他们此次跨界的终极目的，无论如何也不能让这个人类小子毁了。
    “唰委！”
    他身影一闪，赶上了那个黑色的物体，将其抓在了手，可当他抓了那个东西之后，他面色瞬间变了。
    “黑锋！”
    “你杀了黑锋？”
    到了这时候，他终于看清了那个球一样物体的真面目了，赫然是与他们一起跨界而来的黑锋！
    只不过，此时的黑锋，只剩下了一个头颅，他的整个身躯，都被李洵彻底打爆了。

第章 这就是李洵师兄的实力么？
    “是又如何？”
    李洵冰冷开口。
    他手掌伸出，手一杆大戟出现，在其现身的一刹那，一股极为惨烈，霸道的气息，挤满了虚空。
    李洵手持大戟，在这一刻，仿佛化身成为了一尊战无不胜的战神，让人无不侧目。
    苍龙戟！
    在当初对付红衣老者使一次之后。
    如今他再度动了苍龙戟。
    主要因为，这里有两头实力不弱的域外邪魔，而且对方手上，还可能捏着某些底牌，李洵不得不动苍龙戟，速战速决。
    “轰隆！”
    在苍龙戟出现的一瞬间，便一下子砸了出去。
    这一戟代表了力之极尽，无比刚猛，如一片大地，压了过去，隆隆作响，让整个虚空，都为之扭曲了。
    接住黑锋头颅的邪魔，嘴角露出了一丝冷笑，比拼力量，同级之的人类，他还真没怕过。
    “有能力杀了黑锋，便证明你的实力不弱，相信你的鲜血，魔王大人一定会十分满意！”
    这头邪魔，冲天而上，单手握拳，带着势不可挡的气息，冲向了李洵。
    “当！”
    刚一接触。
    邪魔脸上的笑容凝固了。
    “怎么会这么大的力量？”
    在他降临之后，即便是面对一位神通境的人类，都没有这么大的力量，而今居然在一位人类同级者面前。
    他引以为傲的肉身，竟然被压制了.“不好！”
    这头邪魔大叫一声，奋力倒退，他双手推出，想要挡住大戟，可是结果让他失望了。
    苍龙戟实在是太沉重了。
    犹如一座山岳，挡者披靡。
    “噗”的一声，他的双手，化成了一蓬黑色的血雾，然后便是胳膊，最后则是身躯，仅仅被苍龙戟碰到了一下。
    整个人都被打成了一堆烂肉，黑色的血液与骨头渣子飞溅“黑漠！”
    最后一头邪魔大吼。
    这一切生的实在是太快了，他根本就没有反应过来，在他看来，自己的主要任务，不过是负责断一下李洵的后路罢了。
    毕竟。
    他不认为，李洵会是黑漠的对手。
    可结果他没想到的是，仅仅一招，黑漠就被彻底打崩了。
    身躯爆碎成了一摊血肉。
    虽然没死，但也算是元气打伤了。
    不得不说。
    域外邪魔，这一点十分逆天，是换一个种族，比如是人类，或者妖族，身躯被打成烂肉，都死的不能再死了。
    可域外邪魔，在本没有耗尽之前，都可以无限复生。
    “你给我死！”
    最后一头邪魔，嘶吼一声，快速冲了上来，速度快过闪电，一下子打到了李洵面前。
    “锵！”
    李洵手大戟横扫，无边罡风，将其扫飞了出去。
    而后。
    他眼角余光，看向了下方，正在快速重塑身体的黑漠，没有任何犹豫，一脚落下，将其头颅生生踩爆。
    这一次。
    黑漠本彻底耗尽，他的无头躯体，缓缓倒了下去。
    “嘭！”
    一具域外邪魔的身躯倒地，所出的声音，并算不上多大，与李洵交手的声音相比，可以说是弱不可闻。
    但此时，很多人都听得清清楚楚，侥幸存活下来的玄阳宗内门弟子，看着那具无头尸体，面上表情可谓是精彩无比。
    “太强了！”
    一名内门弟子，惊叹说道。
    之前，一位神通境核心弟子，外加两位玄丹境修为的内门弟子，都不是三位域外邪魔的对手。
    而今。
    这位陌生的师兄，甫一出现，便是以一敌二。
    以一敌二也就罢了，居然还能在一瞬间，直接绝杀了一头域外邪魔，这简直不可思议。
    要知道。
    域外邪魔，可是出了名的难杀难灭啊。
    如今的这两头邪魔，在面前这位师兄手下，就跟玩具一样，只有招架之功，没有丁点还手之力。
    “师兄，小心最后一头邪魔，他手有（cbfg）一枚黑色玉符，可以斩杀神通境强者！”
    此时。
    一位弟子，高声提醒道。
    “玉符？果然有底牌么？”
    李洵眼了然。
    他快速冲出，苍龙戟连续挥下，每一招一式，都恐怖绝伦，没有给对方任何动底牌的机会。
    不久之后。
    “嘭！"李洵黑浓密，狂乱舞动，一戟落下，将最后一头邪魔，身躯打成了粉碎。
    再其想要恢复躯体时，李洵又补了一击。
    至此。
    三头最强的邪魔，全部陨落。
    “咕咚！”
    叶寒咽了一口唾沫，看着不远处李洵如同天神一样的背影，他心升起了一股想要膜拜的念头。
    这就是李洵师兄的实力么？
    两头邪魔，不对……三头邪魔，无伤斩杀，这要是传出去，绝对会引起一片轩然大波。
    “师尊，您说我这辈子，还能追得上李洵师兄的脚步么？”
    叶寒在脑海，喃喃问道。
    这一次。
    他的师尊，没有第一时间回复。
    片刻之后。
    叶寒脑海，响起了师尊幽幽的声音。
    “李洵小友的金身诀，已经大圆满了。”
    叶寒：“……”
    金身诀是他送与李洵的，而他自己也修炼了，可修炼至今，不过十几天的时间而已，他才刚刚入门。
    连小成都没有修到。
    可师尊却忽然告诉他，李洵师兄的金身诀，已经大圆满了这就是差距么？
    或者说，师尊是在委婉的告诉他，这辈子想要追上李洵师兄，几乎已经没戏了？
    叶寒师尊轻叹了口气，他还有句话没说，那就是李洵小友手的兵器，也不是凡品，乃是灵宝级别的武器。
    如果他没看错话，起码也得是极品灵宝！
    这等武器，即便是玄阳宗，也根本没有几个。
    “叶寒，救人。”
    在叶寒出神的时候，一道清朗的声音，将他唤了回来。
    “好。
    叶寒没有犹豫，快速跑到了一根柱子前，按照师尊给的提示，将一位内门弟子救了下来。
    而李洵。
    则走到了血池前，抡起大戟，嘭的一声砸下，血迸溅，整个血池被他砸的四分五裂。
    血池被毁。
    祭祀彻底断。
    天上的空间裂缝，也开始慢慢愈合。
    “可算都解决了。”
    李洵松了一口气，将手的苍龙戟收了起来，他看了一眼山下，此时下面还有不少邪魔，粗略估计，得有数万。
    这就不是他能管的了，只要自己将这些内门弟子救了，那就已经足够了。
    其余的交给玄阳宗长老去头疼就是了。
    过身来。
    李洵脸上升起了一丝笑容，朝着一位内门弟子走了过去。
    “这位师妹，你身上伤势不轻，我这正好有枚疗伤丹药，你先服下再说…”。

第章 师兄，可知这是什么东西？
    【叮，恭喜主人，投成功，获得十块上品灵石，请问是否领取？】
    【叮，恭喜主人，投成功，获得修为五年，请问是否领取？】
    【叮，恭喜主人，投成功，获得下品法器寒霜剑一柄，请问是否领取？】
    【叮，恭喜主人，投成功，获得…~】
    两刻钟后。
    李洵在投了足足两百多人之后，放眼望去，总算没有身上光的了。
    “幸亏之前去过一次万宝阁，不然的话，今天可看不到这么多可以投的-人。”
    李洵心有些庆幸。
    上一次在万宝阁，不过花了几十块上品灵石而已，如今投所换来的东西，恐怕十万上品灵石都买不来。
    此时。
    在系统，究竟保存了多少好东西。
    他自己都说不清。
    刚才只顾着投，根本没听清系统的提示音。
    “疗伤丹药已经完了，回头还得再去一次万宝阁。”
    李洵心想到。
    这一刻。
    他甚至怀疑，并非是剩下的二百人不可投了，主要是因为自己手里丹药不够了。
    毕竟。
    在他到来之前，这些人都和域外邪魔战斗过，几乎每个人身上都带着伤势，唯一的区别就是有的人伤势严重，有的人伤势较轻罢了。
    “亏了！”
    李洵抿了抿嘴。
    这会儿，他感觉自己的心都在滴血。
    明明知道，这里还有很多人身上，可能泛着白光，乃至于蓝光，可由于自己没人家需要的东西。
    导致自己根本看不到光芒，更不要说去投了。
    “师兄！”
    这时。
    叶寒的声音从背后传来。
    李洵过身去，看到他手拿着两个漆黑的手镯，恭敬的将其递到了自己面前，道：“师兄，这是我在两个域外妖魔手腕上扒下来的，师弟专门给您送了过来。”
    “哦？”
    李洵深深的看了叶寒一眼。
    不愧是身上带着主角模板的人，别人都在恢复伤势，就他想到了去扒战利品，这倒也附和大部分主角的风格。
    好在的是，之前自己和叶寒交情不错。
    叶寒也没敢贪墨自己的战利品。
    “有劳师弟了。”
    李洵开口道。
    “师兄太客气了，这都是师弟应该做的，如果没有师兄出手的话，师弟今天恐怕就要交代在这里了。”
    叶寒略有些不好意思道。
    “呵呵。”
    李洵轻笑一声，没有回话。
    叶寒和秦雪衣一样，身上都带着自己的金手指，既然对方不愿意说，他也懒得拆穿。
    神识探入一枚手镯。
    李洵大概扫了一眼。
    这个手镯，内部空间并不大，约么十几个立方左右，里面摆着一堆他不认识的材料，不出意外的话，应该是域外邪魔世界的特产了。
    还有一堆，则是一种漆黑的石头，大小和本世界的灵石差不多。
    粗略一看，应该有几千块。
    李洵随便取出一块，握在手，顿时一股冰凉之感，从手上蔓延开来。
    “血精石！”
    叶寒脑海，传出师尊的惊呼声。
    “是了…”
    叶寒师尊喃喃自语，道：“域外邪魔再度入侵，岂会不带着血精石？”
    “师尊，血精石是什么？”
    叶寒好奇问道。
    这三个字，他还是头一次听说了。
    “血精石，乃是域外邪魔世界独有的特产，与我们世界的灵石一样，都是属于是货币。”
    “唯一不同的是，我们世界的灵石，可以增进修为，恢复元气，而域外邪魔的血精石，却是增强体魄！”
    “他们能断肢重生，甚至滴血重生，便是血精石的功效！”
    “嘶一一！”
    叶寒倒吸了一口凉气，在看向李洵手的血精石的时候，带上了羡慕的目光，但也仅是羡慕罢了。
    李洵师兄今日又救了自己一命，他可做不到厚着脸皮讨要“在我们世界，想要做到断肢重生，起码也得是圣人修为，想要滴血重生，最少也得是大帝！”
    “而在域外邪魔世界，即便是元气境的邪魔，都能断肢重生，至于玄丹境更是可以滴血重生！”
    苍老的声音，徐徐讲述。
    叶寒眼的震惊之色，愈浓郁。
    这也太特么恐怖了。
    不同的世界规则下，催生出来的物品，简直堪称是变态！
    “我们世界，需要血精石，而域外邪魔则垂涎我们世界的灵石…”
    “无数年前，域外邪魔曾和我们世界有过一战，那一战我们胜了，也得到了不少血精石，可由于找不到域外邪魔的世界，血精石一颗少一颗。”
    “到了而今这个时代，几乎已经不可见了，每一块都堪称是无价之宝！”
    “啊……这…”
    叶寒看了一眼李洵手那一块，然后将目光看向了山下，依旧还存活着的数万低级域外邪魔。
    这些邪魔，实力可不算太弱，每个都有元气境的修为，他们身上，一人带几块血精石，不过分吧？
    “别看了，储物法器在邪魔世界很是珍贵，低级邪魔身上，不可能随身携带血精石的。”
    苍老的声音，淡淡说了一句。
    这句话一出，一下子浇灭了叶寒心的幻想。
    “那…"叶寒斟酌了一下，低声问道：“师尊可知，域外邪魔啥时候在过来？”
    刚才还看着穷凶极恶的域外邪魔，这一会儿的功夫，落在叶寒眼竟然有点可爱起来。
    “那得看他们什么时候想要入侵了。”
    叶寒师尊没好气说道。
    “即便人家过来，也未必会在同一个地方，下一次可能会在万里之外，也可能会在亿万万里之外。”
    “想要继续碰到他们，运气才是最主要的。”
    “而且…”
    “人家即便过来了，你如何能够肯定，依旧是只有三个玄丹境强者？可能下一次，人家会有三位圣人！”
    “好吧。”
    叶寒无奈的点了点头。
    看了一眼，握着血精石面露沉吟之色的李洵，叶寒整理了一下思路，缓缓开口了。
    “师兄，可知这是什么东西？”
    “不知，师弟可了解过？”
    李洵摇头，含笑问道。
    他知道叶寒带着一个老爷爷，估计这一会儿的时间，那位老爷爷，已经给他普及完所有的知识了吧？门。

第章 我来晚了？
    “师弟碰巧在一本古籍上看到过，如果师弟没有记错的话，这东西应该叫做血精石……”
    叶寒装作思考了一下，然后将师尊告诉他的事情，原原本本的说了出来。
    仔细听完之后。
    李洵顿时恍然大悟。
    感情……
    自己今日最大的收获在这啊！
    断肢重生，滴血重生……
    试问哪个修炼者不眼馋？
    刚刚那几头域外邪魔，在场所有人可都看到了，只要本还在，即便将其打成了血泥，乃至血雾，都能重新复生。
    这种能力，在玄丹境这个阶段，堪称是bug！
    这也就是李洵，今日换成其他玄丹境的修士过来，估计有多少死多少，毕竟域外邪魔堪称是打不过，还杀不死的生物他们最不怕的就是打消耗战。“九三三”
    “多谢叶寒师弟了。”
    李洵深深看了叶寒一眼，开口说道。
    对方羡慕他手的血精石，他何尝不羡慕对方背后的老爷爷？
    有了这么一个存在，相当于随身带着一个百科全书，外加一个藏经阁，关键时刻还能救自己一命，这比啥金手指都好。
    “师兄不要谢我，师弟也没做什么。”
    叶寒尴尬的笑了一下，略有些不好意思，他的确是没做什么，只是复述了一下师尊刚才说的话罢了。
    又寒暄了几句。
    李洵送走叶寒，神识探入了另外一个储物手镯。
    这个里面的东西，与上一个差不多，唯一的区别，就是多了一枚黑色的玉符。
    玉符不大，长约三寸，宽一寸，触手温润，上面闪烁点点光华，看上去很是神秘，可惜的是间多了一条裂缝。
    “这大概就是他们的底牌了。”
    李洵心想到，他能察觉出，这枚玉符，隐藏着恐怖的能量，一旦激出来，估计可以瞬间击杀一位神通境强者。
    哪怕是生死境，一时不慎的话，也会被重创。
    “看裂缝的样子，应该还能使两次。”
    李洵心很是满意。
    这样一来，自己的底牌，又多了一道，以后遇到什么强敌，直接激活玉符，绝对可以打对方一个措手不及。
    “对了。”
    李洵将玉符收起来，面色忽然一变，喃喃道：“我好像忘了一个储物手镯！”
    在救柳青霜的时候，他还击杀了一个玄丹境域外邪魔，当初他着急救其他人，所以也没太注意。
    此时回想一下。
    李洵顿时感觉，自己好像亏了一个亿。
    要知道。
    这两个储物手镯里面，都带着几千血精石，而那个域外邪魔，实力同样不弱，估计里面也得有几千血精石。
    “得回去看看，顺便将柳青霜带回来，她一个人待在外面，还受了重伤，实在是太危险了。”
    李洵心如此想着，身便要离去。
    可就在这个时候。
    “轰隆！”
    一声巨响传,::;!,:::"!"'!?;?.:;!;:,,',!!;;';;;"".?,.;,!,"'",.'"?'!来。
    天穹忽然炸碎了，准确的说，是一直笼罩方圆百里的阵法破碎了，恐怖的气机落下来，瞬间便覆盖了方圆数百里。
    天穹上。
    一轮烈日浮现出来，出万道神光，普照九天十地。
    那不是真正的太阳，而是一个庞大的生灵，气势太过于恐怖，仅仅气机自然逸散，便造成了如此可怕的景象。
    “吼一一！”
    那巨大的生灵，出了一声震天巨吼，震动虚空，附近的所有山岳，都簌簌抖。
    “域外邪魔！”
    “你们好大的胆子，竟敢在我玄阳宗范围内撒野，老夫今日定要除魔卫道，荡清寰宇！”
    苍老但却浑厚的声音，从高空上传来，带着一股毫不掩饰的杀意，让人不寒而栗。
    直到这时。
    侥幸存活下来的玄阳宗弟子，这才看清天穹上那头巨大的生灵。
    那是一头金色毛的雄狮，身高足有十几米，跟一座小山一样，站在虚空上，浑身流淌金光，如同黄金浇筑而成。
    而在雄狮背上，一位身穿紫衣，头花白的老者，负手而立，他衣袍猎猎，如同一尊神王一样俯视人间。
    眸子开阖间，冷光四溢。
    他一手抬起，并指成剑，旺盛的气机，如一片星河在涌动，淹没天地，恐怖绝伦，光华遮天蔽日，难以正视。
    “嗡！”
    老者一手点下。
    亿万道剑光迸射，像是一挂天河，从九霄云外，坠落而下，轰隆一下子，将方圆数百里，全部淹没了。
    放眼望去，到处茫茫一片，剑光挤满了每一寸空间。
    好在的是，这些剑光，只是斩杀邪魔，对于玄阳宗弟子，全部都刻意的避开了“噗嗤！噗嗤！噗嗤！…”
    连绵不断的声音传来。
    饶是邪魔可以断肢重生，但在这种无穷无尽的剑光之下，也根本坚持不了多久，没一会功夫，数万邪魔全部丧命。
    “嗯？”
    杀完邪魔之后，老者颇有些意犹未尽。
    他眉头一皱，很想说一句，就这？
    之前。
    在玄阳宗大殿内，几位内门弟子，痛哭流涕，说自己等人，遇到了极为恐怖的域外邪魔，就连核心弟子王明都抵挡不住。
    可而今……
    自己斩杀了数万邪魔，却连一个超过灵蕴境的都没有。
    难道说，玄阳宗这一届的内门弟子，已经如此不堪了么？
    整整千余人，当有神通境，还有玄丹境，更有不少灵蕴境弟子，这些人加在一起，还打不过数万元气境的邪魔？
    下一秒。
    老者神识扩散开来，在扫到一个山头后，他面色一变。
    “唰！”
    他一步踏出，下一秒直接出现在了山头之上。
    看到老者出现。
    侥幸活下来的内门弟子，全部恭敬行礼。
    “我等见过谢长老！”
    “我等见过谢长老！”
    “我等见过谢长老！”
    “起来吧。”
    谢长老抬了抬手，看到仅剩下的几百位内门弟子，他面色不太好看，出来时还有一千多，现在已经不足一半了..他沉声说道：“王明呢？”
    “王师兄，他…”
    一位内门弟子，欲言又止。
    “说！”
    谢长老轻喝一声。
    “王师兄，力战三头邪魔，最终不敌…陨落了。”
    “嗯？”
    听到这话，谢长老心升起了不妙的预感，问道：“杀了王明的邪魔在哪里？”
    没等有人回应。
    他眼角余光，瞥到了一旁，两具邪魔的尸体，虽然他们的尸体，已经被打烂的不成样子了，但依旧不难看出，这两头邪魔活着的时候，实力不容小觑。
    “这……最强的邪魔死了？”
    谢长老喃喃道。
    这一刻，他感觉自己脸上火辣辣的。
    感情自己来晚了？。

第章 可以考虑一下老夫
    “这是谁杀得？”
    谢长老再度开口。
    场无人回答。
    但所有人的目光，却全都集到了最前方那道白衣身影上“嗯？”
    谢长老顺着众人看去，他打量了李洵一眼，惊奇道：“是你杀了这两头异域邪魔？”
    “不错，正是晚辈。”
    李洵拱了拱手，道。
    “好！好！好！”
    谢长老一连说了三个好，他面庞上带着惊喜的神色。
    地上那两头邪魔，虽然死了，但依旧能看出对方实力不弱，毕竟对方可是击杀了一位神通境核心弟子。
    其恐怖之处，可见一斑。
    而这么恐怖的邪魔，却陨落在了一位内门弟子手上。
    这说明了什么？
    说明了，眼前这位内门弟子，潜力巨大，实力几乎盖亚了同辈，没有这等手段，岂能斩杀两头邪魔？
    “你叫什么名字？”
    谢长老开口问道。
    “晚辈李洵。”
    “李洵么？好名字！”
    谢长老赞叹一声，他很是欣赏的看着李洵，继续说道：“你出手斩杀两头邪魔，为宗门立下了大功，回头我定然禀报掌教，为你请功！" “虽然具体奖励是什么，暂且还不好说，但有一点本长老可以向你保证，那就是藏经阁之内，地级下品的功法，可以任你挑选一部！”
    地级下品功法…！
    旁边的玄阳宗弟子，听到这番话。
    每个人都呼吸急促了不少，带着羡慕的目光，看向了李洵无论是神通，还是功法，只要是带上了地级两个字，那都价值非凡，放在外界可以引起一阵腥风血雨！
    每个玄阳宗弟子，唯有在晋升核心弟子的时候，才能挑选一部地级下品的功法，或者是武学！
    注意。
    是一部！
    也就是说，拿了功法，就不能拿武学，拿了武学，就不能再拿功法！
    想要多拿一部的话，除非为师门做出贡献，而这还不能是普通贡献，指望做师门任务，来兑换一部地级的功法。
    少说也得百十年！
    而今日。
    李洵不过是斩杀了两头邪魔，便换来了一部地级功法，等他成为了核心弟子的时候，还能在挑选一部。
    也就是说，他短短一天功夫，已经节省了其他人百年时光！
    这怎能不让人羡慕？
    “长老！”
    这时候。
    叶寒忽然站了出来，他看了李洵一眼，然后开口说道：“李洵师兄，不是杀了两头邪魔，而是三头！”
    别人忘了，他可没忘。
    在李洵师兄出现的时候，可是带着第三头邪魔的头颅出现的。
    也就是说。
    在来此之前，李洵师兄就已经提前把第三头邪魔弄死了！
    眼下无人开口提起这件事，他叶寒自然第一个站了出来，将这件事禀告给谢长老。
    毕竟。
    他现在已经快成为李洵迷弟了。
    更不要说，李洵对他来讲，还有数次救命之恩了，与救命之恩相比，自己做的这点事，太微不足道了。
    “哦？”
    听完叶寒的话，谢长老眼又是一亮，看向李洵的目光，愈满意了。
    不骄不躁，不贪功，这个品质很难得了。
    就凭李洵今日的表现，他可以肯定，未来李洵的成就，一定会在自己之上！
    “不曾想我玄阳宗，竟然也出现了一条真龙，好好修炼，未来玄阳宗可就靠你了！”
    谢长老郑重说道。
    “谢长老谬赞了。”
    李洵回应了一句。
    他现在一直在惦记着，之前那头邪魔的储物手镯，心思根本不在这里，哪怕是刚才第三头邪魔的事情。
    都是叶寒帮他说的。
    “待你成为核心弟子之后，想要拜师的话，可以考虑一下老夫。”
    谢长老含笑说道。
    玄阳宗成为核心弟子之后，便可以寻找一位师傅拜师，当然了，也不是每个人都可以找到师傅的。
    毕竟。
    有些核心弟子，完全是熬上去的，质算不上太好。
    这样的弟子，根本不会有长老将其收入门下。
    但李洵与他们不同，今日有谢长老这一番话，他成为核心弟子之后，便算是有一位师傅，已经预定了。
    只不过，要不要拜师，要拜谁为师，这还得看李洵的个人意见。
    哪怕是谢长老，都没有强迫。
    这也算是一种，对于天才的优待了。
    别人找不到师傅，而李洵却可以挑一下。
    “好了。"不待李洵回答，免得被当场拒绝了尴尬，谢长老直接话锋一，他看向旁边几位弟子，开口说道：“你们几个，去山下找一找，看看还有没有其他内门弟子流落在外，将其全都接回来，老夫带你们返回玄阳宗！”
    “是！”
    被点的几位弟子，实力都在灵蕴境，身上伤势较轻。
    听到谢长老的命令后，快速御剑离开，在山下寻找起其他内门弟子来。
    “长老，弟子也离开一下。”
    李洵开口说了一句。
    “好。
    谢长老含笑点头。
    在李洵离开后。
    谢长老走了几步，来到几头邪魔身前。
    眸光打量了一下这几头邪魔尸体口，眼绽放了一丝异彩“真是好宝贝，躯体如此坚韧，是来炼器的话，兴许可炼制几件上品的法宝！”
    谢长老口啧啧有声。
    他会一些炼器手段，此时看到这几具邪魔尸体，难免有些心痒痒，可惜的是，这两头邪魔不是他杀得。他也不好强行将其收起来。
    “等会李洵师侄回来，老夫问问他还要不要，是不要的话，老夫哪怕直接买下来，也不是不行。”
    不久之后。
    李洵抱着一道纤细的身影，从远处飞了回来。
    被他抱着的人，不是别人。
    正是柳青霜。
    在找到第三枚储物手镯之后，李洵便现了藏在不远处的柳青霜，对方身上的伤势，依旧严重，就连行走都是问题。
    索性。
    李洵直接将其抱了回来。
    被李洵抱在怀，柳青霜整个人都软了，面色酡红，将小脑袋藏在了李洵胸膛上，根本不敢抬头见人。
    殊不知。
    在旁边，不少女弟子，看道柳青霜后，每个人都面色复杂无比，只恨自己受的伤势轻了一些。
    无法取而代之。
    再度回到山顶，李洵还未站住脚步。
    忽然。
    一道清脆的声音，在脑海响了起来。
    【叮，恭喜主人，现一名蓝色可投人，投域外邪魔尸体两具，可获得悟道丹一枚！】
    “嗯？”
    听到声音。
    李洵扫了一眼周围，只见不远处的谢长老，站在两具域外邪魔旁边，身上以肉眼可见的速度，蒙上了一层蓝光。

第章 那我也不能没有任何表示
    “悟道丹？”
    李洵眼一亮。
    上次吃过一枚，他太了解悟道丹的强大了。
    有了这枚丹药，自己或许可以尝试一下，修炼大衍神诀了天级上品的功法啊！
    想一想还是很期待的。
    李洵找了一块干净的石头，将柳青霜轻轻放下，然后朝着谢长老走了过去。
    在来到谢长老身后不远处。
    李洵开口道：“长老莫非喜欢这两具域外邪魔的尸体？”
    “你回来了？”
    谢长老回过身，看了一眼李洵，微笑道：“域外邪魔已经有无数年，没有在此界出现了，每一具尸体，都价值非凡。”
    “老夫的确比较相，不知道”
    谢长老心在斟酌，自己应该付出什么样的代价，才能让李洵割爱。
    “既然谢长老喜欢，那就送与谢长老了。”
    李洵风轻云淡道。
    对他来说，这两具尸体，实在是没有任何处，他又不会炼器，留在手，也只是占地方罢了。
    今日送与谢长老，正好换一枚悟道丹。
    “送与老夫？”
    谢长老眼角一跳，有点无法相信，他沉声道：“你可知这域外邪魔身体的价值？他们的世界与我们世界不同！”
    “域外邪魔从修炼之初，便开始锤炼身体，可以说他们的身体，就是最宝贵的财富，其价值与妖族妖丹差不多！”
    妖丹在这个世界很珍贵，毕竟是妖族一生的精华所在。
    可与域外邪魔的尸体相比，还是差了不少，这个世界有很多妖族，但是域外邪魔可是一尊都没有。
    两者一比，价值孰高孰低，一目了然。
    “不过是玄丹境的域外邪魔罢了，留在晚辈手，也不过是一件死物罢了，今日送与谢长老，正好物尽其。”
    李洵说道。
    谢长老没有第一时间回话。
    他思考了一会，手出现了一枚玉牌，送到李洵面前，郑重的开口道：“域外邪魔尸体价值非凡，既然你要将其送与老夫，那我也不能没有任何表示。”
    “待回到玄阳宗之后，你带着我这枚玉牌，去藏经阁挑选一部地级品的功法，有人问起，就说是我说的！”
    “那就多谢长老了。”
    李洵接过玉牌，惊喜道。
    地级功法每上升一个小品级，价值都会翻数倍。
    自己一个投，不仅换来了一枚悟道丹，还换来了一本地级品的功法，这无论怎么看，都是一笔稳赚不亏的买卖。
    更不要说…
    他还有一张功法进阶符了。
    从表面看，谢长老是送了他一本地级品的功法，但实际上是送了一本天级品的功法啊！
    地级功法相差一个小品级，价值都已经相差很大了。
    是放到天级功法身上，那就更加夸张了。
    “应该是老夫谢你才对，从罕见程度来讲，域外邪魔可少见太多了。”
    谢长老摆了摆手，继续说道：“今日算是老夫承你一个人情“对了。”
    谢长老又想起了一些事情，继续说道：“地级功法只是奖励之一，待回到宗门之后，应该还会有其他奖励。”
    “到时候，老夫会安排人，给你送过去。”
    “还有？”
    李洵眼一亮。
    他明白，这是自己刚才，赠与谢长老域外邪魔尸体的举动，起效果了。
    如果没有刚才的举动，估计就算是有奖励，也得是自己亲自去领，可现在不同了，谢长老直接安排人，给自己送货上门。
    看来……
    即便是修炼界，在打打杀杀之外，也免不了人情世故。
    在李洵道谢一声后，谢长老微微点头，没有说什么。
    他袖袍一挥。
    将地面上，两具域外邪魔的尸体，全部收起来，而后看了一眼，已经被全部带回来的内门弟子。
    眼底深处，带上一丝阴郁之色。
    一千多人出来。
    结果到了现在，满打满算，也就是五百出头。
    一大半的内门弟子，折损在了这里，这对于玄阳宗来说，无疑算是一次巨大的打击。
    “金狮！”
    谢长老呼唤了一声。
    虚空上，庞大的金色狮子，出一声大吼，仿佛得到了某种指示，本就十多米高的身躯，更是大了好几圈，跟一座小山岳一样。
    散出摄人的威势。
    谢长老轻挥袖袍，一阵微风拂过，托举着所有内门弟子，坐在了金狮背上，待众人坐稳后，金狮化成了一道金光，快速飞向了玄阳宗。
    回到宗门。
    众人全都散去。
    李洵则独自前往了藏经阁。
    不多时。
    来到藏经阁下面，依旧是那位紫衣长老，挡住了李洵的去路，他扫了一眼李洵腰间的身份玉牌。
    “。你的师门贡献不足，无法进入藏经阁。”
    早就预料到会如此的李洵，他手翻出谢长老送给自己的玉牌，直接递了过去。
    “嗯？”
    紫衣长老面色微变，他端详了玉牌一眼，诧异道：“谢长老让你来的？”
    “对。”
    李洵点了点头。
    紫衣长老上下打量了李洵一眼，态度温和了不少，他侧过身去，开口道：“进去吧，记住只有一个时辰的时间。”
    “你可以在上三层，挑选一部功法。”
    “多谢。”
    李洵道谢一声，然后走入藏经阁。
    在进来之后。
    李洵的眼角余光，扫过了整个藏经阁第一层，当不少外门弟子，身上逐渐升腾起了一层白光。
    同时。
    他的脑海，也响起了系统的声音。
    “果然，藏经阁依旧是我的福地！（诺好好）”
    李洵眼闪过一丝笑意。
    在花费了大半个时辰的时间，投了二十几位弟子之后，李洵才意犹未尽的停下了动作，然后施施然的朝着上三层走了过去。
    原地。
    不少弟子，带着崇敬的目光，望着李洵远去。
    来到藏经阁第九层。
    这里的功法，明显比下面少了许多。
    地级功法太过于珍贵，哪怕是玄阳宗这偌大的宗门内，也就七十三本而已，这里面还包含了地级上下三个品级委。
    除去地级上品不能挑选，和地级下品李洵看不上外。
    能够选择的，仅剩下了十七本功法。
    仔细对比了半天。
    李洵终于找到了自己心仪的一部功法。
    紫耀天罗经！
    在将其传入了身份玉牌后，李洵便快速返回了自己的住处。

第4章 奖励太多，也是一种苦恼
    李洵小院。
    房间内。
    李洵盘膝坐在踏上，眼带着激动之意。
    自己今天的收获，超出了他的预料，光是投就足足数百次，系统给了多少好东西，他自己都快要数不清了。
    更不要说。
    还在域外邪魔手，抢来了三个储物手镯了。
    手镯的那些血精石，每一枚都堪称是无价之宝，随便扔出去几块，恐怕都能引一阵腥风血雨！
    除此之外，宗门方面还送了一本地级品的功法。
    听谢长老说，后续还有奖励，但李洵已经不太关心了，后续的奖励，其价值肯定不会超过一本地级品的功法。
    估计也就是一些象征性奖励罢了。
    按捺住心激动，李洵在心说道：“系统，领取奖励！”
    话音一落。
    “嗡！”
    在他身上，弥漫出一股恐怖的威势，原本玄丹境初期的修为，瞬间便到了玄丹境期，而且距离玄丹境后期，仅有一线之隔。
    “增加这么多实力，应该得有几十年修为吧？”
    李洵喃喃道。
    这次投太多，有不少内门弟子，被投后奖励的便是修为，只不过每个人都是几年而已，但是全都加在一起。
    也差不多几十年了。
    在李洵沉浸在突破之后的快感的时候。
    “轰隆！”
    一声巨响。
    李洵感觉整个小院，似乎都颤抖了一下，他立刻在突破之后的快感，回过神来。
    此刻。
    在他面前，灵石堆满了房间，浓郁的灵气，几乎快要化成了实质，当上下三个品级的灵石，堪称数之不尽。
    甚至，李洵还在灵石堆看到了两枚极品灵石！
    这可是个稀罕物品。
    一枚极品灵石，可以兑换一百万下品灵石，这简直是一笔巨款！
    “哗啦啦！”
    李洵伸手扒拉了一下，在灵石堆，又找到了不少兵器、丹药、秘籍等等物品。
    “有时候，奖励太多，也是一种苦恼。”
    李洵叹了一口气。
    这么多的东西，光是清点一下，恐怕都要花费不少的时间抬头看了一眼外面天色，李洵没有犹豫太久，神识探出，开始快速整理起来。
    半个时辰后。
    满屋子的系统奖励，总算被他整理出来了。
    灵石十二万余块，当包含了上下以及极品四个品级的灵石。
    丹药九十七瓶，里面疗伤丹、养神丹、培元丹、悟道丹等等，可谓是应有尽有，甚至在里面，李洵还看到了一瓶合欢散。
    也不知道，是投了那位修炼界奇才，系统才奖励给自己（cbfg）的。
    各种兵器防御法宝十六件，当全都是法器，灵宝一柄都没有，倒是有两件防具，李洵看着不错，直接收了起来。
    以后兴许会得到。
    一百年份以上的灵药，三十九株，大部分都是几百年份的灵药，一千年份以上的只有三株。
    功法武学二十四部，当二十一部都是黄级，三部是玄级，对于李洵来说，没太大意义。
    因为这里面，他一本能得到的都没有，倒是有一本戟法，只是才黄级下品，他看了一眼，便随手扔在了一旁。
    除此之外。
    还有一些其他的天材地宝，比如什么赤炎石，千年寒铁之类的，这些东西对他来说，价值更小了。
    他连炼器都不会，只能留着看看以后，能否投出去。
    如果不能的话，就只能去万宝阁，将其都卖掉了。
    “呼一一！”
    李洵长出了一口气，将系统奖励的东西，全部收了起来，而后将紫耀天罗经拿了出来。
    这是他在藏经阁找到的功法。
    品级为地级品。
    按照功法的描述，一旦修炼到大成，摘星拿月，移山填海，都不是问题。
    “地级都这么恐怖了，进阶到天级，又该有多么强大？”
    李洵没有犹豫。
    直接取出功法进阶符拍在身份玉牌上。
    “嗡！”
    一道紫色的光华闪过。
    李洵神识，再度探入玉牌，原本的紫薇天罗经，虽然名字没变，但内容却已经生了翻天覆地的变化。
    “天级品！”
    李洵惊喜不已，连忙查看起来。
    一刻钟后。
    他收回神识，心震撼无比，天级品的紫薇天罗经，是在地级品的基础上，进阶而来的。
    功法本质上，没有区别，但是真元的威力，却是提升了数个档次！
    “这样的功法，藏经阁内应该也没有几本吧？”
    李洵感叹了一番。
    地级功法修炼大成之后，能不能摘星拿月，移山填海，他不清楚，但是他可以肯定，天级功法大成之后，必然可以做到这一步！
    李洵心神沉寂，将状态全都调整到最佳之后，开始按照紫薇天罗经修炼起来。
    “嗡！”
    天级品的紫薇天罗经霸道无比。
    刚一修炼。
    李洵的躯体，仿佛被揭开了某种封印，体内潜力爆，精气贯穿霄汉，洞穿了苍穹，如一条大龙腾空。
    疯狂的吸纳八方灵气。
    这是一幅惊世的场景，方圆几十里内，都能清晰可见。
    李洵一袭白衣出尘，盘坐在房间内，黑飞舞，肌体晶莹，像是一尊神灵，祥和而宁静，对于外界的一切，毫无察觉而在此时。
    玄阳宗，掌教大殿。
    白天的谢长老，恭谨的站在大殿，在他面前，是一位年男子，面庞儒雅，带着一股书卷气。
    他眸子如同星空，深邃无比，眺望着内门弟子居住的方向在看到从李洵小院，升腾而起的那条气血长龙之后，他面色罕见的凝重了一分。
    “那个方向，应该就是谢长老口，刚提起的内门弟子李洵的住处吧？”
    玄阳宗掌教缓缓开口，声音温和，让人闻之如沐春风。
    “应该是吧。”
    谢长老呐呐开口。
    他今日和李洵不过是初次见面，对方具体住在内门什么地方，尚且不得而知。
    “整个内门，数千弟子，除了你口的李洵，恐怕没有人能够造成这幅景象了。”
    玄阳宗掌教感叹说道。
    “大争之世将至，我玄阳宗出了一尊天纵之才，实乃幸事。
    “老夫也深以为然！”
    谢长老点了点头，他很认同掌教的意见，能在同级之，击败异域邪魔的，本就少见。
    更不要说。
    一口气击败三个了。
    掌教称李洵为天纵之才，在谢长老看来，那是一丁点都不过分。
    唯一可惜的是…
    这么惊才绝艳的弟子，竟然不是自己的徒弟。
    “谢长老，你去通知陈长老一声，从今日起，让他隐匿在李洵四周，在李洵没有突破到生死境之前。”
    “李洵的安全，就交给他了。”
    玄阳宗掌教，平淡说道。
    “是！”
    谢长老心一凛，恭敬说道。
    从掌教刚才那一番话说出，他就已经明白，掌教这是要将李洵，当做未来的玄阳宗接班人来培养了。
    毕竟。
    就连掌教的徒弟，可都没有长老保护这种待遇。

第章 正有这个想法
    时间流逝。
    一个多月后……
    李洵盘膝坐在榻上，缓缓睁开双眸。
    就在其睁眼的一瞬间，天地都一阵抖动，晶莹如玉的躯体，闪烁宝光，爆出强大到了极致的气势。
    “紫薇天罗经，果然不同凡响！”
    李洵自语一声。
    他站起身来，扫了一眼屋内，已经化为糜粉的血精石。
    这一个月的时间。
    最初。
    他了二十天，将原本的紫日天法，换成了紫薇天罗经，后面的十多天，则是在~吸纳血精石的灵气。
    短短十几天的时间。
    他已经耗去了三千多块血-精石。
    “三千多血精石，让我的力量又大了数分，只是不知道…
    我现在的躯体强度如何-了。”
    李洵心如此想到，他手掌一翻，手出现了一柄闪烁寒光的长剑，没有任何犹豫，朝着另一手斩了过去。
    “铿锵！”
    一道金铁交鸣的声音传来。
    李洵抬起左手看了一眼，手心仅有一道白痕，而且在快速变淡。
    “好强！”
    李洵惊叹不已。
    他刚才可是没有动任何真元，也没有催动金身诀，完全是凭借肉身的防御力，扛下了这一剑。
    “现在的我，即便是站着不动，恐怕同级之，很多人都破不了我的防御了。”
    他刚才并没有动全力。
    可即便如此，也能比得上，较弱的玄丹境强者，全力出手了。
    毕竟。
    他拥有天生神力，还使过天心石乳，以及血精石强化过力量……。
    “光是防御强横还不够，主要的是恢复速度！”
    李洵想到了，之前域外邪魔，恐怖的滴血重生能力，他咬了咬牙，手上的力量，又大了几分，继续朝着左手斩了过去“咔擦！”
    “嗤！”
    脆响传来。
    他手的下品法器长剑，瞬间断成了两节，好在的是，在最后关头，这柄长剑完成了他的任务。
    在左手上，留下了一道两寸长的伤口。
    可这点伤口，没等鲜血流出，便以肉眼可见的速度，快速愈合了，仅仅三个呼吸，左手已经恢复如初。
    李洵翻看了一下手掌，愣是没找到一点痕迹。
    “现在的我，应该拥有断肢再生的能力了吧？”
    李洵心推测道。
    他有心想要测试一下，但仔细思忖了片刻之后，又放弃了这个念头。
    如果真的可以断肢再生，自然是皆大欢喜，可是不能断肢再生，到了那时候，可就哭都没地方哭去了。
    少了一只胳膊，对于他的实力来说，可是削弱了不止一层“是时候修炼一下大衍神诀了。”
    李洵轻轻挥袖，一股狂风扫过，将屋内的血精石粉末，全部扫到了屋外，而后他取出悟道丹。
    打算开始修炼大衍神诀。
    可就在将要开始修炼的时候。
    院外。
    忽然传来了一阵敲门声。
    “师弟韩风，求见李洵师兄！”
    “韩风？”
    李洵想了一下，似乎对于此人，并没有什么印象，他收起悟道丹，起身走到院门前，打开门扉。
    门外。
    身穿内门弟子服饰的韩风，在看到李洵之后，连忙恭敬行礼，道：“见过李洵师兄！”
    “不多礼。”
    李洵平淡道：“你今日来此，有何事情？”
    “师弟乃是奉了谢长老之命前来。
    一来，是为师兄送上之前斩妖除魔的奖励。
    二来，则是通知师兄一声，今日便是报名成为核心弟子的日子，还请师兄不要错过了时辰。”
    说着。
    韩风递了过来一枚储物戒指。
    “有劳师弟亲自跑一趟了。”
    李洵接过储物戒指，含笑说道。
    同时。
    他神识探出，扫了一眼储物戒指内部，里面东西不多，只有一千枚上品灵石，和三瓶丹药。
    事情跟他想的一样，奖励的大头就是地级品功法。
    眼下这点奖励，不过是个安慰奖罢了。
    “这都是师弟应该的。”
    韩风恭敬说道。
    他满是敬意的看了李洵一眼，心暗道，李洵师兄果然如传闻一般，待人温和，没有丝毫架子。
    这一个多月来。
    李洵一直沉浸在修炼，他不知道的是，如今的整个玄阳宗，都彻底沸腾了。
    而沸腾的原因，就在他身上。
    …求鲜花…………
    经历了一月前邪魔降临的事情，不少内门弟子，已经成为了他的铁杆追随者，不知多少人，将他奉为神明。
    眼前的韩风也不例外。
    虽然他不是内门试炼的幸存者，但耳濡目染的多了，自然也就被同化了。
    “师兄，您可要报名参加核心弟子考核？”
    韩风开口问了一句。
    李洵思忖了一下，然后点了点头，道：“正有这个想法……”
    成为核心弟子，与成为内门弟子不一样。
    想要成为内门弟子，随时都可以，只要突破元气境，然后去考核殿通过考核，便能成为内门弟子。
    但想要成为核心弟子，就没那么容易了。
    核心弟子考核，需要比试，而且每年只有一次机会，错过今年，就只能等下一年了。
    而且，无论有多少人报名，每一次只有前三名，才能成为核心弟子。
    可以说。
    成为核心弟子，是玄阳宗最为内卷的。
    因为内门弟子，根本不会被逐出宗门，很多人都会选择，自己实力足够强大之后，才会去参加核心弟子大比。
    一般情况下，灵蕴境后期的实力，就有很大几率，成为核心弟子。
    但随着众多弟子，互相内卷，灵蕴境后期这个门槛，给硬生生卷到了玄丹境。
    可就算是玄丹境，也不是很保险。
    最终还得看每年报名之人的实力如何，有的某一年，可能会有数位玄丹境内门弟子一起报名。
    也有可能。
    某一年，没有一位内门弟子突破玄丹境。
    今年。
    据李洵所知，似乎除了自己之外，就还有好几位玄丹境的内门弟子，毕竟在碰到域外邪魔的时候。
    他可就清楚的记着，有两位玄丹境的内门弟子，被抓了起来，还被绑在了柱子上。
    不出意外的话。
    那两人，今年应该是自己的对手。
    不过，他并不担心，以他现在玄丹境期的实力，应该没有那位内门弟子，能够卷过他。
    “师兄，您跟我来，我带您去报名的地方。”
    韩风眼一亮，快速说道。
    “还请师弟带路。”
    李洵说道门。

第章 这次恐怕危险了
    证道峰。
    半山腰，一个空旷的广场上。
    这里是成为核心弟子报名的地方。
    同时。
    也是成为核心弟子比试的地方。
    一般情况下，在报名那天，这里并不会有多少人，毕竟还没有开始比试，即便来了这里，也根本看不到热闹。
    可今日不同。
    李洵和韩风两人，远远走来，还未靠近，便看到了一内门弟子，挤在了报名处。
    “都让让，李洵师兄来了！”
    离得还有点距离，韩风扯开嗓子喊了一句。
    “真是李洵师兄！”
    “我就知道李洵师兄，他一定不会错过今年的核心弟子比试的！”
    “以李洵师兄的实力，今年必然是核心弟子第一，已经毋庸置疑了好吧，其他人只需要争夺第二就够了。”
    “你们有没有觉“九三三”，李洵师兄的实力，好像又变强了？离得这么远，我都感觉到了一种巨大的压力！”
    “嘿，你这么一说，好像还真是。”
    不远处很多人，围在一起，窃窃私语，在看向李洵的目光，满是敬畏和崇拜之情，当还有不少女弟子，满眼桃花这里面，有一部分人，是当初被李洵救下来的内门弟子。
    还有一部人，纯粹是因为李洵这段时间，名气太大，想要来看一看李洵的庐山真面目。
    随着李洵逐渐靠近。
    原本围成一团的内门弟子，为李洵让开了一条通道。
    韩风在前面带路，脸上颇有些傲然，纵观整个内门之，能与自己这般，跟李洵师兄走的这么近的，恐怕也没有几个了。
    这种事情，以后可都是自己吹嘘的本！
    “师弟，劳烦登记一下，李洵师兄明日要参加核心弟子考核来到一个玉桌前，韩风开口说道。
    在玉桌后面。
    是一位内门弟子，在看到李洵走过来后，他连忙站起身来，满脸堆笑说道：“李洵师兄，您的信息，我早就为您登记好了。”
    “这是您的号牌，明日凭此号牌，就可以参加比试。”
    说着。
    那位弟子，递过来一枚巴掌大的玉牌，上面写着一个醒目的一字。
    李洵接过玉牌，眼角余光，瞄了一眼，铺在桌面的名册，赫然现，自己的名字，就排在第一个。
    而自己后面，还有十余个名字。
    感情。
    这是自己还没来，面前这位弟子，就已经给自己登记上了？
    ?":!'":;',:!'';..!:?"?,?;?!.?"?";',':".!"",'!;,.,;!?;?::?“多谢师弟。”
    李洵笑着说道。
    “师兄太客气了，这都是师弟该做的，而且一个多月前，如果没有师兄的话，师弟的小命都保不住了。”
    那位内门弟子，恭谨的继续说道：“而且，师兄后来还给了师弟一枚疗伤丹药，如此大恩大德，师弟没齿难忘。
    能为师兄做点事，是师弟的荣幸。”
    “嗯。”
    李洵扫了此人一眼。
    将其容貌记在心。
    经历了域外邪魔一事之后，就连他自己，都不知道自己在玄阳宗的影响力，究竟有多大了。
    或许现在还不算什么。
    但在等上几十年，或者是几百年，这些内门弟子，一旦成长起来。
    整个玄阳宗，怕是都会成为他的一言堂。
    “师兄，您明天的第一个对手，是一位灵蕴境后期的师兄，不知道师兄您意下如何？是不满意的话…”
    那位内门弟子，脸上带着讨好的笑容。
    同时。
    他手拿起了一支毛笔，只要李洵师兄开口，这里十几个人，可以让李洵师兄随便挑选，他想打那个，就打那个。
    “有心了。”
    李洵深深的看了一眼这位师弟，伸出手拍了拍他的肩膀，然后身离去。
    就在他身的一刹那。
    “嗡！”
    一股沉重的威压，从远处传递过来。
    在无数人眼，好像有一座雄浑的山岳，缭绕冲天的剑意，从地平线的尽头，缓缓拔升了起来。
    “踏！踏！踏！”
    清脆的脚步声，传入了众人的耳朵。
    广场尽头的台阶上，一道魁梧的身影，背负一柄巨剑，大步走了上来，他双眼充满野性与冷酷。
    雄伟的身躯流动着神芒，一身玄丹境后期的实力，几乎没有任何掩饰，就这么放任开来，一瞬间便压制了广场上，所有的内门弟子。
    “赵衡！”
    不知哪位内门弟子，沉声说了一句。
    “赵衡是谁？”
    有很多人，并没有怎么听过赵衡这个名字，但是知道赵衡的人，几乎在看到他的一刹那，面色变得煞白起来。
    仿佛想起了什么不好的印象。
    “赵衡是白少维的后台，而且他手下跟白少维一样的人，还有许多，可以说白少维等人，从外门弟子手里压榨过来的灵石，最后都流到了赵衡手！”
    一位内门弟子低声说道。
    此话一出，很多人都脸色一变。
    在场全都是内门弟子，每个人都是从外门弟子那里一步一步走过来的，也许他们没有碰到过白少维。
    但是却碰到过跟白少维一样的人。
    而这些人，很大一部分，都是受到了赵衡的指使。
    这也算是，间接被赵衡欺压过了。
    “我听说，李洵师兄跟白少维有过一点恩怨，而白少维又是受到了赵衡的庇护，这么一来…”
    不少人倒吸了一口凉气，有些凝重的看着赵衡。
    不出意外的话，赵衡今日这么张扬的走过来，恐怕就是要为白少维报仇来了。
    毕竟。
    他手下小弟不少，白少维被人废了，最后还不知道被谁杀了，他是不讨个说法，恐怕手底下的人就会有怨言了。
    按理来说，他最先要找的乃是陆长河。
    可惜陆长河，自从上了执法堂之后，就没下过山，万般无奈下，他只能先找上李洵了。
    “赵衡成为内门弟子，已经一百九十年了，他每年都会做三十个以上的师门任务，听说光地级功法，就已经兑换.两本了！”
    又有人担忧的说道。
    成为内门弟子一百九十年，这已经是个很夸张的年限了，玄丹境不过是四百年寿元，这赵衡等于在内门待了半辈子！
    每年更是做三十个以上师门任务，足足超过了玄阳宗规定的两倍以上。
    这么漫长时间积攒下来的底蕴，光是想想都让人头皮麻很多核心弟子，也不过才一本地级功法罢了，但赵衡却以内门弟子的身份，靠做师门任务，弄来了两本地级功法。
    某种程度来说，他的底蕴已经超过不少核心弟子了。
    也正因为这一点，他甫一出现，便让不少人的内心一下子提了起来。
    “李洵师兄，这次恐怕危险了，这赵衡来者不善！”
    不少人心如此想到。

第章 你现在后悔还来得及
    “嘭！”
    一声巨响。
    赵衡来到了李洵面前，他脚步很沉重，一下子将脚下的地砖踩裂了，浑厚的气血，纵横激荡，掀起了一阵狂风。
    “玄丹境期？”
    他上下打量了李洵一眼，眼底深处，闪过了一丝轻蔑，淡漠道：“看来那三头邪魔，不过如此！”
    此话一出。
    周围不少人，一下子愤怒了。
    从表面来看，赵衡这是在嘲讽李洵，可实际上，他这等于开了地图炮，将那一日参与试炼的人，全部嘲讽了一遍。
    “你…！”
    旁边。
    一位内门弟子愤怒无比，他上前一步，便要怒斥赵衡。
    但却被李洵伸手拦住了。
    “你是来报名的？”
    李洵面色平淡，看不出任何变化。
    “不错！”
    赵衡嘴角勾起，露出一个森然的笑容，道：“原本我以为，能击败三头域外邪魔的人，实力应该不弱。”
    “可今日一见，却让我大失所望。”
    “想要为白少维报仇，不需要这么多借口。”
    李洵头，看向身后不远处，负责记名的弟子，开口道：“劳烦师弟，将我明日第一个对手，换成他！”
    “嗯？”
    听到这句话。
    其他人还没反应过来，但赵衡的面色却一下子变了。
    他在内门，待了快两百年，对于核心弟子考核的规矩，可谓是了解的不能在了解了。
    一般情况下。
    每一年，都会有十几位内门弟子报名。
    是有人第一场就落败的话，那就等于和今年的核心弟子身份，彻底说再见了。
    毕竟。
    排名倒数，哪怕是修为再高，也根本不可能成为核心弟子故而。
    很多人，在报名之时，都会想办法贿赂一下，负责登记的弟子，让他第二天，给自己安排一个较弱的对手。
    可李洵今日不同，一上来就要和赵衡交手。
    这等于再说，他们两人，今年只能有一个，可以成为核心弟子！
    “你…很好！”
    赵衡脸色难看，他从齿缝，艰难的挤出了三个字。
    他想和李洵交手不假，但从来没想过，一上来就碰上李洵，难道他就不怕，两人交手之后，元气消耗太大，会被他人捡了便宜么？
    “是怕了，你现在后悔还来得及。”
    李洵随意说道。
    在换了紫薇天罗经之后，他正想找个对手，让他实验一下自己如今的实力，未曾想这么快就有人送上门来了。
    而且，送上门来的赵衡，实力还不算太弱。
    玄丹境后期的修为。
    应该能撑住一两招吧？
    心如此想着，李洵没有多留，径直离开了这里。
    在李洵走后。
    整个广场，都彻底炸开了锅。
    “我刚才没听错吧，李洵师兄明日要第一场和赵衡交手？”
    “这赵衡完了，李洵师兄可是击败了三头域外邪魔，实力极为恐怖，即便赵衡有地级功法又怎样？
    我记得李洵师兄，因为救下不少内门弟子，可是也被奖励了一部地级功法！”
    “这赵衡是自讨苦吃，即便比李洵师兄，高了一个小境界又怎样？对于天才来说，越级挑战，就跟吃饭喝一样。”
    “也不能这么说，赵衡修炼了将近二百年，李洵师兄才入门两年时间，两者之间差距足足一百倍，李洵师兄想赢赵衡，还是有点难度的。”
    “师弟格局小了，实力如何，可不是看修炼时间长短的。”
    “你们看这赵衡，一动不动，该不会不敢报名了吧？毕竟成不了核心弟子事小，但是输给了李洵师兄，那事情可就大条了！”
    听着旁边的议论。
    赵衡面色铁青无比，正如那些内门弟子所说。
    自己今年成不了核心弟子，对他来说，并没有什么影响，毕竟实力摆在这里，大不了明年再来就是。
    可问题是。
    如果真的输给了李洵那他可就没脸见人了。
    人家才修炼两年，而自己将近二百年，这么大的差距，自己都打不过，以后还怎么待在玄阳宗？
    “赵衡，你可要报名？”
    负责登记的内门弟子，淡漠说道。
    虽然他实力不如赵衡，但却一点不怕对方，毕竟两人现在的身份，还是平等的，大家都是内门弟子。
    心情好了，喊你一声师兄，心情不好了，见面连招呼都懒得打。
    “报！”
    赵衡咬了咬牙，看了一眼李洵离去的方向，沉声说道。
    “这是你的号牌。”
    负责登记的内门弟子，很快便完成了登记，然后将一块写着十六号的令牌，递到了赵衡手。
    “哼！”
    赵衡冷哼一声，伸手接过号牌，快速身离去。
    本来，他的打算是，在比试之前，先给李洵来个下马威，可没想到的是，下马威没给对方留下。
    而自己却赔了进去。
    他不会天真的认为，能击败三头邪魔的人，真的很弱，之前之所以这么说，只是想要激怒李洵罢了。
    毕竟。
    一个失去理智的人，才最容易击败。
    现在的情况，跟他想的截然相反，他成了骑虎难下的人，明日是不能干脆利落的击败李洵。
    恐怕他就会成为整个玄阳宗的笑柄。
    “李洵不过是玄丹境期，而我是玄丹境后期，一个小境界的差距，那李洵即便在天才，也未必是我的对手。”
    赵衡心如此安慰自己。
    很快。
    一日时间过去。
    第二天。
    天色一亮，整个证道峰上，已经挤满了人，不光内门弟子来了，就连不少外门弟子都赶过来了。
    毕竟，李洵成为内门弟子，也才几个月的时间而已，这么短的时间内，完成了两级跳，一下子从外门弟子，就要变成核心弟子。
    光凭这个速度，他几乎就已经成为了所有外门弟子心目的传说。
    人。
    陆长河赫然在列，他一袭白袍，穿着执法堂的服饰，看着不远处的比试台，脸上表情有些复杂。
    昨日的事情，他已经听说了。
    今天第一场，就是李洵师兄对上杜衡。
    之所以会如此，在陆长河看来，很大原因，都是因为自己当日的举动。
    “本想为李洵师兄解决麻烦，没曾想却给李洵师兄添了不少麻烦，是李洵师兄，因此没能成为核心弟子…”
    陆长河面色有些苍白，不敢在想下去了。

第章 可以宣布结果了么？
    在不少弟子，纷纷议论的时候。
    一座高台上。
    “唰”
    一下子，多了一位紫衣长老，他出现之后，单手下压，整个证道峰上，瞬间安静了下来。
    “今年核心弟子大比，现在开始！”
    “规矩与往年一样，比试之时，点到为止，双方不得下杀手，先落下高台者，败！”
    “第一场比试……”
    “李洵对赵衡！”
    说完。
    紫衣长老并没有离开高台，而是站在了高台边缘。
    毕竟。
    往年，很多弟子在全力出手的时候，容易留不住手，会闹出人命，这时候一位长老站在附近的价值，就体现出来了“来了来了！在以往时候，压轴的比试，今年竟然第一场就出现了，还真是让人期待啊！”
    “那赵衡完蛋了，昨日非得挑衅李洵师兄，今天看他如何收场。”
    “一个修炼了将近两百年，才修炼到玄丹境后期的庸才，竟然敢挑衅一位两年修炼到玄丹境期的天才。
    真以为天才仅仅是修炼速度快么？”
    “话说回来，李洵师兄虽然天才，但第一场就对上赵衡是不是太不理智了？就算最后胜了，恐怕也会元气大伤吧。
    这样一来，会不会让其他师兄，捡个大便宜？”
    “李洵师兄，既然敢第一场对上赵衡，必然有他的底气！”
    高台周围。
    这时候已经围满了玄阳宗弟子。
    每一个都翘以待，这弟子，百分之九十九的人，都是支持李洵的人，之所以会这样，还是因为李洵往日里的名声太好了。
    反观赵衡，几乎可以说是声名狼藉。
    “嘭！”
    就在这时。
    整个高台忽然一震，一道雄伟的身影，从天而降，落在了高台正心，他背负巨剑，乱飞舞，浑身充满了一种魔性的气息。
    “李洵呢？”
    赵衡开口，眸子脾睨，有一种张扬与霸道。
    修炼了快两百年，他对于一些流言蜚语并不放在心上，甚至还有些期待，自己等会是击败了李洵。
    其他人届时会是什么脸色？
    “我早就到了。”
    淡淡的声音，从身后传来。
    赵衡霍然身，脸色难看无比，刚刚还在挑衅，可对手已经来到了身后都不知道。
    是刚才李洵出手的话。
    他现在已经败了！
    因为刚才拙劣的表现，台下顿时掀起了一阵哄堂大笑。
    笑声传入赵衡耳，让他面色难看无比，他不认为李洵刚刚不出手，是为了给他一个机会。
    反而在他看来，更像是一种羞辱！
    “你惹怒我了！”
    赵衡退后一步，深吸了一口气，他背后的巨剑，轰然坠地，出一声震天巨响，上面绽放出璀璨的神光，长达十几丈巨剑上吞吐无边的煞气，让人不寒而栗。
    很难想象，一柄剑上会催生出如此恐怖的煞气，不知赵衡杀了多少人，才能形成如此威势。
    看到这柄剑，即便是旁边的紫衣长老，都不由得皱了皱眉“杀！”
    一声大喝。
    赵衡一脚踏碎高台，化成一道流光，快速冲向李洵，狂暴的气势席卷而出，犹如一片王阳，在高台上纵横激荡。
    杀气凌云，让天地颤抖，无穷剑光汇聚在一起，形成了一条通天光柱，斩碎虚空，狠狠劈向了李洵。
    几乎是摧枯拉朽一般的犀利，让很多人都心惊肉跳。
    “师尊…李洵师兄，能打过这赵衡么？”
    看到赵衡出手的威势。
    即便是叶寒，也感到了一阵胆寒，他在脑海，快速询问道。
    “胜负已定了！”
    苍老的声音，淡淡回应道。
    他话音甫落。
    原本平静而立，气质从容的李洵，他忽然踏前一步，衣袂飘动，没有任何多余的动作，随意的一拳击出。
    就这么简简单单的一拳。
    却蕴含了亿万钧巨力，气血陡然爆，凝结成为天龙，缠绕了李洵的手臂上，咆哮着冲了出去。
    “轰隆！”
    一声巨响。
    气血凝成的天龙，和通天剑柱撞在了一起，出震耳欲聋的轰鸣声。
    剑光纷飞，化成了一片剑的海洋，恐怖的风暴淹没了一切，向着四面八方横扫，摧毁了一切阻碍。
    哪怕是近万年来，经历了无数次比试，都坚固无比的高台，在这种威能下，都出现了数不尽的裂缝，看上去摇摇欲坠，似乎随时都会崩毁。
    “结果怎么样了？”
    “谁胜了？”
    “到处都是霞光，我什么都看不清啊！”
    在不少人伸长了脖子，对高台上结果好奇不已的时候，嘭的一声，一道破破烂烂的身影，从高台上摔落了下来。
    众多弟子，赶快围上去瞅了一眼。
    可就这么一眼，让很多人都倒吸了一口凉气，原本张扬无比的赵衡，现在浑身上下，没有一块完好的地方。
    他手的巨剑，已经不翼而飞，只剩下了一个剑柄，胸膛更是被打的凹陷了下去，不知碎裂了多少骨骼。
    “啊……这……”
    无数人头皮麻。
    他们想到了，李洵师兄会赢，也想到了赵衡会败，但他们没想到的是，李洵师兄会赢得这么干脆利落。
    也没想到，赵衡会败的这么一败涂地。
    看样子，他祭炼多年的兵器，都被彻底打碎了。
    “长老，可以宣布结果了么？”
    高台上。
    李洵风轻云淡道。
    “哦，可以可以。”
    紫衣长老深深看了李洵一眼，从震撼（诺李的），快速回过神来。
    他现在心，对于李洵的评价，仅剩下了六个字。
    此子，恐怖如斯！
    仅仅一拳，便击败了一位比自己高了一个小境界的存在，看上去还游刃有余的样子，让人很难想象，他全力出手，又该有多么的恐怖。
    “咳！”
    紫衣长老，再度来到高台间，他轻咳一声，缓缓说道：“第一场，李洵胜！”
    “李师兄威武质！”
    内门弟子，有人高声喊了一句。
    李洵这一拳，可算是为他们出了一口多年的郁气，毕竟很多弟子，都被赵衡或者赵衡的手下欺压过。
    他们得罪不起赵衡，但是看到李洵今日如此干脆利落的击败赵衡。
    依旧让他们兴奋无比，就好像自己击败了赵衡一般。
    一时间。
    整个高台下，数不尽的弟子，全都沸腾了起来。

第章 需要你去一趟镇天城
    接下来。
    李洵的比试，就轻松了不少。
    几乎每一场，都是他刚一上台，对手便直接认输了。
    一直到了最后一场。
    一位玄丹境初期的师弟，抱着试试看的态度，与李洵交手了一下，然后结果不出意外，依旧是一招落败。
    至此。
    李洵获得了今年的比试第一的称号。
    同时。
    也获得了核心弟子的身份。
    一旁的紫衣长老这时候，脸上带着笑容，大步走了过来，他笑着说道：“恭喜李师侄了。”
    “李师侄的核心弟子衣物，还有身份玉牌，都已经放在了后方大殿，李师侄随时可以去领取。”
    “多谢长老！”
    李洵拱了拱手，然后走下高台。
    在无数崇拜和尊敬的目光，进入了广场后方的大殿内。
    在进入大殿之后。
    一尊身材欣长，头花白，身穿长老服饰的背影，吸引了他的注意力。
    “谢长老？”
    李洵证了一下。
    这道背影，他十分熟悉，正是当日出手斩杀了数万邪魔的谢长老。
    此时。
    李洵心有些疑惑，按理来说，谢长老可不负责核心弟子比试的事情的，他今日出现在这里，怎么看都有点不对劲难道说，是来收自己为徒的？
    在玄阳宗内，向来都有规矩，成为了核心弟子之后，就可以选择一位长老拜师。
    当然了。
    各位长老，也能够挑选自己心仪的核心弟子，收为自己的徒弟。
    一旦核心弟子，成功拜长老为师，那他的身份，也就自动从核心弟子，变成了真传弟子。
    核心弟子与真传弟子，并无待遇上的区别。
    唯一的区别，就是一个有师傅，另一个没师傅。
    如果身上没有系统的话，估计李洵二话不说，直接就会拜这位谢长老为师，可问题是他身上有着系统的存在……
    而且。
    他此时修炼的功法，已经不是地级了，而是货真价实的天级！
    他不认为，面前的谢长老，可以在修炼方面指点自己。
    与其拜师之后，让师尊天天怀疑人生。
    还不如自己独自修炼，来的逍遥自在一些。
    “李师侄。”
    谢长老过身来，上下打量了李洵一眼，赞叹说道：“短短几个月，便从内门弟子，成为了核心弟子。”
    “这种修炼速度，自玄阳宗成立一来，你还是第一位！”
    “这都是师门栽培的好。”
    李洵暂时按下心疑惑，轻声说道。
    “哈哈。”
    谢长老爽朗一笑，他摇头说道：“你这句话，老夫可不敢苟同，玄阳宗可以培养出什么样的天才来，老夫还是心有数的。”
    “刚才你进门时，愣了一下，可是以为老夫今日前来，是来收你为徒的？”
    说道最后。
    谢长老略带深意的目光，看向了李洵，他的眼神，带着几分希冀，又带着几分无奈。
    是李洵真的要拜他为师，这将会是他一生，最为荣耀的事情，毕竟短短几个月，就是核心弟子了。
    以这种修炼速度继续下去，十年以后，又该是何等景象？
    可是，谢长老知道，以自己的实力，恐怕教导不了李洵，所以他的眼神，很是复杂，他既有看到天才之后的惊喜。
    又有看到天才之后，才猛然现，自己根本无法教导时的无奈。
    “谢长老慧眼，刚才弟子的确是这么认为的。”
    李洵点头说道。
    “那你…”
    谢长老试探开口，本想要问一下，但话没说完，他又忽然自嘲一笑，摆了摆手道：“老夫还是不自讨其辱了。”
    “数日之前，即便是掌教，都曾亲口说过，就算是他收你为徒，都没有多少可以教你的了，老夫是收你为徒，恐怕也只会耽误你的前程。”
    “谢长老太谦虚了，以你的实力，即便是教导一位少年大帝，都丝毫（cbfg）不过分。”
    听到谢长老这么说，李洵心松了一口气。
    “哈哈。”
    谢长老又是一声长笑，他拍了拍李洵的肩膀，道：“没想到李师侄，还有如此圆滑的时候，之前老夫还认为你如其他天骄一般，向来傲气非常呢。”
    “废话老夫就不多说了。”
    笑容一敛，谢长老面色郑重了起来，他沉声道：“老夫今日来此，一共有两件事。”
    说着。
    他手掌一翻，掌心出现了一个托盘，上面放着一件淡紫色的衣衫，还有两块玉牌。
    谢长老将其送到李洵面前，继续说道：“第一件事，就是为你送来，这核心弟子的衣服，还有身份玉牌，以及灵魂玉牌“多谢长老。”
    李洵拱手说道。
    “衣服和身份玉牌，老夫就不多说了，与内门弟子一样，但是灵魂玉牌，需要你分出一缕神念，附在上面。”
    谢长老拿起灵魂玉牌，解释道：“每一位核心弟子，都是玄阳宗肱骨，不容有失，你将神念附在上面，日后你出了事情，玄阳宗就会第一时间知道。”
    “弟子明白。”
    李洵额，当即分出一缕念头，渗入到了灵魂玉牌当。
    这枚玉牌，在他看来，其实作不大，因为当玉牌碎裂了，就代表人已经死了，那时候玄阳宗能做的，也只是报仇罢了。
    对于死去的人来说，根本就没啥意义，还不如送两个保命的底牌，更加有些。
    谢长老不知道李洵的想法，当他看到李洵已经将一缕念头，放入了灵魂玉牌，满意的点了点头，伸手将灵魂玉牌又收了回去。
    “第二个事情……”
    收起灵魂玉牌后，谢长老侃侃说道：“宗门需要你去一趟镇天城。”
    “镇天城？”
    李洵诧异无比，不禁抬头看了谢长老一眼，眼底深处带着一丝疑惑。
    之所以会如此。
    主要因为，镇天城还有一个名字，那就是大周皇城！
    玄阳宗统治了不过方圆十几万里而已，可与统治了方圆数千万里的大周皇朝相比，那就相差太多了。
    在大周皇朝疆域，如玄阳宗一样的势力，差不多还有十几个。
    这十几个里面，有那么三四个势力，比玄阳宗还要强出一线。
    “不错。”
    谢长老看出了李洵的疑惑，开口解释道：“大周神皇前几日，出了一道诏令，邀请大周疆域内所有二十五岁以下，且修炼到元气境期的天骄，前往镇天城比试。”
    “比试前三百名，可入元凰秘境！”
    “是能在二十五岁以下，便修炼到玄丹境以上者…”
    说道这里，谢长老的目光，落在了李洵脸上，缓缓说道：“可免除比试，直接获得一个进入秘境格！”。

第章 有你这句话，就足够了
    “哦？”
    李洵眼一亮。
    玄丹境以上，可以直接获得一个格。
    那岂不是说……
    自己不比试了？
    这倒是一件好事，起码~自己省了许多力气。
    “掌教的意思是，这次前往镇天城，由你来带队，老夫随行，保护你们的安全。”
    谢长老缓缓说道。
    “毕竟…”
    “整个玄阳宗之内，二十五岁以下，属你的实力最强，一旦进入元凰秘境，届时有空闲的话，最好照拂一下其他内门弟子。”
    说到最后一句。
    谢长老的声音，已经极度凝重。
    此次。
    大周神皇一纸诏令，整个大周皇朝境内，几乎所有的势力，都会蜂拥而至，那时候天才便如过江之鲫。
    李洵面对他们或许可以做到游刃有余，但其他人可就未必了。
    玄阳宗刚刚经历了域外邪魔一事，在这个关头，可再也经不起任何打击了，是在陨落一部分内门弟子。
    那玄阳宗恐怕就要真的青黄不接了。
    “长老放心，李洵必竭尽全力，不让长老和掌教失望！”
    李洵深吸一口气，沉声说道。
    “好！”
    谢长老满意的点了点头，欣慰道：“有你这句话，就足够了！”
    李洵的实力，他很是放心，纵观整个大周皇朝境内，所有的势力，估计都没有几个人可以与他媲美。
    哪怕是……
    大周皇朝内的那几位皇子，恐怕也未必是李洵的对手。
    有他出手的话，玄阳宗或许可以少陨落几位弟子，至于一个不死，他从来没想过，毕竟世上哪有免费的午餐？
    光拿好处，不死人，几乎是不可能的。
    一旦进了元凰秘境，便没了任何世俗的约束，能不能拿到好处，并且活着出来，全看个人的造化。
    “这两日你先好好休息一下，宗门还需要敲定其他前往元凰秘境的人选，出之时，我会让人通知你的。”
    谢长老微笑说道。
    “那弟子就先告退了。”
    李洵拱手行了一礼，然后身离去。
    与此同时。
    玄阳宗十万里外。
    一处上古遗迹之。
    此地。
    灵气浓郁到了极致，入目所见，到处云遮雾绕，在云雾深处，琼楼玉宇，隐现，仿佛人间仙境一般。
    按理来说。
    这么一处宝地之，应该存在着一个恐怖的无上势力才对可如今……。
    此地死寂非常，没有一点杂音，安静的让人毛骨悚然。
    仿佛，在这片安静祥和的表面之下，隐藏着什么巨大的恐怖一般，让这里成为了一个绝地，没有人胆敢踏足。
    “嗡！”
    这时。
    一阵玄奥的波动传来。
    迷雾深处。
    万道神光迸，天降瑞彩，将此地化成了一片光华的海洋，波涛重重，当有真龙腾空，横亘苍穹，更有白虎踏地，仰天咆哮。
    不知持续了多久。
    光华逐渐收敛，当一道朦胧的身影，如月华遮体，似仙葩吐蕊，整个人如真似幻，看不真切，明明近在眼前，却又让人感觉远在天边。
    可即便如此，她依旧给人一种无暇无垢的感觉。
    “灵蕴境巅峰…”
    清冷的声音开口。
    她玉体婀娜，修长多姿，被神光笼罩，像是端坐在广寒宫阙之，圣洁而遥远。
    是李洵在此的话。
    一定会认出，这不正是从圣人机缘，与他分别的秦雪衣么？
    现在的秦雪衣，已经生了翻天覆地的变化，短短一个多月时间，便从元气境后期，冲到了灵蕴境巅峰。
    这个修炼速度，简直超越了一般人的理解。
    哪怕是叶寒，也得甘拜下风。
    “真龙之血与白虎之血，已经到手，但是想要凝聚仙灵之体，还差了朱雀之血，和玄武之血。”
    秦雪衣黛眉微皱，晶莹剔透的眸子，透露出思索之色。
    上一世。
    她便是依靠仙灵之体，后来居上，一下子超越了无数天骄，从而屹立在这个世界巅峰。
    可以说。
    仙灵之体，是她崛起的关键。
    可问题是，这种体质，一般刚出生时没有，以后都不会有了。
    秦雪衣上一世也是在机缘巧合之下，得到了一个秘法，可以四种神兽之血为引，铸就仙灵之体的根基。
    上一世，她没有找到真正的四神兽之血，只能一些蕴含了神兽血脉的妖兽精血来代替。
    虽然最后也让她修成了仙灵之体。
    可当的弯路实在是太多了。
    是去掉那些弯路，她崛起的会更加快速，更加的势不可挡！
    有了上一世经验，这一世她开局很顺畅，已经获得了两种神兽之血，虽然不是精血，但也比寻常妖兽之血强太多了。
    “如果我没有记错的话，再有一个多月，大周皇朝的元凰秘境就要开启了。”
    “而在秘境当，似乎就有朱雀之血！”
    秦雪衣心盘算。
    她如今的实力，已经到了灵蕴境巅峰，虽然没有获得仙灵之体，可在获得真龙之血和白虎之血后。
    她的体质，已经生了翻天覆地的变化，绝对算得上一个顶尖的天才了。
    寻常玄丹境强者，根本不会是她的对手。
    更不要说……
    她还会布阵了。
    一旦让她布置一座杀阵，她有信心，一个人单挑十几位玄丹境强者！
    “想要进入元凰秘境，麻烦不小，是有一个宗门作为背景的话，倒还好说一些，可是一个散修…”
    秦雪衣嘴角微抿，俏脸上有一些愁绪。
    她现在的情况，毫无疑问，属于散修那一行列，虽然她背后还有一个秦氏一族，可秦氏一族太弱小了。
    对她没有任何帮助。
    哪怕是大周神皇，布了召集天骄的诏令，也不会下到秦氏一族手。
    因为，他们秦氏一族，根本就没有那个格。
    在这种情况下，想要进入元凰秘境，就只能依靠自己的手段。
    “这个时候，加入一个宗门，几乎不太可能，唯一可行的恐怕就是接近一下大周皇朝的那位三公主了！”
    秦雪衣想到了前世，大周皇朝生的一些事情。
    当代大周神皇，实力很是恐怖，距离圣人仅有一线之隔，在他掌权的这两千年，膝下子女不少。
    说最为出色的，当属大皇子以及三公主！
    这两人都是一时人杰，未来闯下了浩大的威名，是现在搭上大周三公主那条线，或许进入元凰秘境，不是什么问题门。

第章 那我便送他一个
    “大周皇朝三公主，真正的身份乃是星月魔宗圣女，这个秘密应该还没曝光，我利一些条件与其交换的话，应该能换来一个进入秘境的名额。”
    秦雪衣知道，现在这个阶段，应该是三公主和那位大皇子互相角力的阶段，两个人都想要获得大周神皇之位。
    从表面来看。
    大皇子已经压了三公主一头，但实际上，三公主背后有着星月魔宗支持，没有落到多少下风。
    这种局面，一直到了一百年后，三公主乃是星月魔宗圣女的身份被爆出，大皇子才以压倒性的优势，一举成为了大周太子。
    后来他更是登基成为新任大周神皇。
    再其上台之后，那位大皇子，野心全部爆，对内他镇压宗门，对外开疆拓土，甚至差一点将旁边的大楚神朝给灭国了。
    结果让人意外的是……
    大楚在最后关头，“九五零”忽然蹦出来了一位女帝。
    那位女帝，甫一出现，便展现出高绝的天赋，以及脾睨众生的实力，她亲自出手，直接挽狂澜与既倒，扶大夏之将倾，带领着数百万大军将大周反推到了镇天城下。
    再后来的事情，秦雪衣就不是特别清楚了，因为她那个时候，为了完善仙灵之体，已经离开了大周疆域，去往了更远的地方。
    不过就算仅有这些，对她来说，也已经足够了。
    毕竟。
    以后的大周和大楚之间的事情，和她没有任何关系，她眼下只是需要一滴朱雀之血罢了。
    “那位三公主，现在应该是神通境巅峰的实力，距离生死境仅有一线之隔，我是帮她成为生死境的话，或许进入元凰秘境不成问题。”
    秦雪衣站起身来，她仙肌玉体，身材堪称完美，腰肢纤细，不堪盈盈一握，此时立于一座平台上。
    眸光扫向四周。
    这里也是一个机缘所在，尚且不到出世时间，但她却提前进来了。
    正是在这里面，她获得了一滴白虎之血，这里除了白虎之血以外，还有许多好东西，比如她记着还有一瓶生死神丹！
    生死神丹乃是可以让人突破生死境的丹药，每一枚都能让人增加三层突破生死境的几率。
    这种丹药，可不是灵元丹或者通灵丹可以比拟的了，放在外界堪称是有价无市，这么一枚丹药，换来进入元凰秘境的格。
    可以说是，绰绰有余。
    眼下的问题是，自己拿着生死神丹，去找那位三公主的话，虽然有概率会换来进入元凰秘境的格。
    但更大可能，却是被杀人夺宝！
    毕竟。
    那位三公主，可不是善男信女，她是星月魔宗的圣女，杀一个陌生人，还能得到一枚生死神丹，她一定没有任何心理压力。
    反而还会乐意之至。
    想要避免这种情况，还得多准一点底牌，最起码要让那位三公主不敢随意对自己动手！
    这个机缘，乃是上古天傀宗遗址，我记着前世出现的时候，似乎还有两具生死境的傀儡，引起了无数人争夺。”
    “是我能找到那两具傀儡的话，自保就绰绰有余了。”
    秦雪衣眸光看了一处大殿，那里是自己唯一没有去过的地方了，是真的有完整傀儡留下的话，必然就在那座大殿之。
    “是在秘境，遇到他的话……”
    秦雪衣美眸，露出一丝异色。
    她脑海，又想起了在圣人机缘，将自己庇护在怀的身影，脸颊不由得有些微红。
    上一次，是他保护自己，这一次，就要换成自己保护他了想到再度见面，他震惊的眼神，秦雪衣嘴角不由得勾起了一丝笑容。
    她可是清楚的记着，在分开之时，李洵不过是灵蕴境巅峰罢了，而灵蕴境巅峰想要突破到玄丹境，可没有那么容易。
    估计不出意外的话，李洵应该依旧是在原地踏步，而自己却已经今非昔比，修为彻底和他持平。
    如今的修为，加上上一世的经验，她完全可以击败数个玄丹境联手。
    哪怕是不动阵法，对上一个月以前的李洵，她也不认为自己会落败，甚至胜出的可能更大一些。
    如果动了阵法，那李洵没有任何胜算。
    这就是她重活一世的自信！
    “正好这里有两个傀儡，是在元凰秘境遇到他，那我便送他一个。”
    秦雪衣如此想着，就连步伐都轻快了不少。
    至于李洵会不会去元凰秘境，她从来没有考虑过这一点，上一世李洵的确没去，但这一世，想不去都有点难了。
    因为李洵的实力，乃是灵蕴境巅峰，就算他不想去，玄阳宗也会让他去的。
    毕竟。
    以灵蕴境巅峰，就能击败玄丹境的少年天才，整个玄阳宗，恐怕也没有几个。
    一想到。
    两人很快就要再度见面了，秦雪衣一手按住胸膛，不知为何，她现在忽然感觉到了一丝，上一世从未体会过的感受…。
    那是一种……心跳加快的感觉。
    无法形容，无法描述……
    时间流逝。
    两日时间过去。
    玄阳宗，在这两天内，举行了一次内门弟子大比，条件是二十五岁以下，元气境期以上，只要达标了，任何人都可以参加。
    经过了两天激烈的选拔之后。
    最终。
    前五十名弟子，被挑选了出来。
    这五十名，有三十人实力在灵蕴境以上，十九人是元气境巅峰，还有一人是元气境后期。
    而这位元气境后期的人，不是别人，正是叶寒。
    他本来是元气境期，可是在最后一场比试，忽然突破了，最终以元气境后期的实力，加入到了此次前往镇天城的队伍。
    “嗡！”
    一轮大日，在玄阳宗内升起。
    那是一艘外形如圆盘的下品飞行灵宝，此时威能全部释放，万道光芒射出，让人不敢直视。
    五十名被选拔出来的弟子，全都站在了圆盘上，个个摩拳擦掌，脸上带着期待的神色。
    他们都知道，此次一行，可以和整个大周境内的所有天骄，切磋一番了。
    是表现良好，兴许能得到大周皇室的奖励。
    人家大周皇朝，可不是一般势力，他们奖励的东西，估计会让无数人.眼热不已。
    圆盘最前方。
    谢长老负手而立，他回头问了一下身旁的弟子。
    “李洵,,,.?.?";!;';.'":;!"",..'!?".!!!?","'!.:,.'!!:;";:!,;.:师侄还没到么？”
    “刚刚已经通知了李洵师兄，应该很快就到了。”
    一位内门弟子回答道。
    他话音刚落。
    圆盘上，一道淡紫色的身影，逐渐凝实，没有人看到他是怎么出现的，好像是从虚空走出的一般。
    让人震惊不已。
    “晚辈来晚了，还望长老莫怪。”
    出现之后，李洵第一时间，对着谢长老拱了拱手，道。
    “两日不见，实力又有精进了。”
    谢长老满意的看了李洵一眼，然后收回目光，开口说道：“来了就好！”
    “既然人齐了，那就出！”
    话音一落。
    “轰隆！”
    如同烈日一般的圆盘，瞬间撕裂虚空，化成一道流光，没入了云层之。

第章 这就叫造势！
    二十天后。
    镇天城。
    这座城池很大，城墙高达千米，雄伟非常，屹立了不知多少岁月，充满了沧桑的气息，远远望去，犹如一头远古凶兽，横卧在大地上。
    今日的镇天城，尤为热闹。
    很多人都知道，镇天城不久之后，就要举行一次大比，但凡是大周疆域内的天骄，都可以参加。
    当然了。
    这只是明面上的说法。
    实际上，如果没有一定背景，仅仅是个散修的话，根本就没人搭理。
    毕竟。
    大周皇室又不是做慈善的。
    他们手的元凰秘境不可能对所有人开放，如今对其他宗门开放，也只是想要看看，这些宗门内，有没有出类拔萃的天骄罢了。
    可就算如此，依旧让无数人赶了过来，这些人的想法很简单，即便不能参加，但是看看热闹，也是不错的。
    “昂吼一一！”
    镇天城外。
    一声龙吟传来。
    响彻天地间。遥远的天际尽头，一头蛟龙，绵绵如山岭，覆压天地，在虚空投下了大片阴影，还未靠近镇天城。
    便让很多人，感到了一股沉重的压力，让人几乎喘不上气来。
    龙上。
    两道人影并肩而立。
    一位乃是老者，头花白，但精神矍铄，眸子如同鹰集一般锐利，他目视前方，气势如渊似海。
    在他身旁。
    则是一名年轻人，他身穿甲胃，英武而威严，眼神跟剑芒一样锐利。
    “嘶一一，这头蛟龙，怕不是要返祖了吧，他的龙威简直太可怕了，我估计起码也得生死境！”
    “以生死境蛟龙为坐骑，能有这么大手笔的，恐怕也只有御兽宗了吧？”
    “就是御兽宗的人，你们没看到，蛟龙头上站着的两个人么？一个乃是御兽宗徐长老，另一个估计就是御兽宗第一天才宁城了。”
    “宁城？就是那个仅玄丹境初期修为，就契约了一头身怀上古穷奇血脉妖兽的天才？”
    “就是他，他的那头凶兽，据说已经培养到了玄丹境期，实力恐怖无比。
    哪怕是玄丹境巅峰的强者，也奈何不得他，不出意外的话，此人有可能会在元凰秘境摘得头魁！”
    御兽宗的出现，让整个镇天城沸腾了起来。
    尤其是。
    那位名叫宁城的天骄，让无数人交口称赞，毕竟御兽宗与别的宗门不一样，他们自身的战力，并不算什么。
    主要还是依靠，自己契约的灵兽。
    而那宁城所契约的灵兽，身怀上古凶兽血脉，在加上他自身实力又不弱，让很多人都认为，他就是此次元凰秘境的夺冠大热门。
    虽然。
    大周皇室，还没有明确说出，此次元凰秘境夺冠，会有什么奖励，但脚指头猜一猜，应该也不会太差。
    “嗡！”
    就在无数人对于御兽宗，议论纷纷的时候。
    周围的空气。
    陡然降了下来，原本炎热的天气，竟然开始飘起了雪花，这种违背常理的现象，让很多人先是一愣。
    而后快速反应了过来。
    他们抬头看去。
    果然。
    天穹上，一株如同天山雪莲一般的灵宝，破空而过，上面站着几十位少女，个个风姿绰约，貌天仙，让人浮想联翩“缥缈宫！”
    “缥缈宫还真如传闻所说，宗门之内尽皆是女弟子啊，你们看到了没，最前方的那位少女，当真是我见犹怜。”
    “可惜了，缥缈宫太过于神秘，她们这次领队的是谁，都没人知道，更不要说，有什么出彩的战绩了。”
    “有没有一种可能，她们不是因为神秘，而是因为实在是没有能拿得出手的弟子呢？”
    “这种可能性太低了，缥缈宫好歹也是一座传承万年的势力，她们此次既然敢来，就一定有着某些底气！”
    在御兽宗，和缥缈宫出现之后，其余的宗门如同约好了一般，也在接二连三的出现，每一个宗门出现在镇天城，都引来了一阵惊叹。
    足足一个时辰之后。
    “轰！”
    一阵破空声传来。
    天际尽头。
    一轮烈日冉冉升起，绽放出万道神光，这一刻，就连天上的太阳，都为之黯然失色，很多人不得不遮住双眼。
    当然。
    也有人运足了目力，朝着天空上看去。
    只见。
    在那轮烈日之上，站着一道淡紫色身影，他身材欣长，面如冠玉，两道剑眉斜飞入鬓，衣袂飘动间，恍谪仙降世。
    “这是……玄阳宗那位妖孽级的天骄？”
    “什么妖孽级的天骄？我怎么没听过？
    “兄台，你太孤陋寡闻了，前段时间，玄阳宗出了一位天才，修炼仅两年，便已经踏入了玄丹境期！”
    “而且，此人还在快两个月前，亲自斩杀了三头域外邪魔，你们可知域外邪魔是什么存在？
    那可是异界之生灵，难杀难灭，但却被此人一连斩杀了三头，战力之恐怖，简直难以想象！”
    “如果说，这次元凰秘境，综合实力最强的乃是宁城的话，那天最为惊艳的，绝对非玄阳宗李洵莫属！”
    “假以时日，整个大周恐怕都困不住这么一条真龙！”
    “嘶一一，你这么一说，这李洵还当真是恐怖如斯！”
    玄阳宗的飞行灵宝上，李洵听着下方的谈论，嘴角不由得微微抽动。
    穿越之前。
    他在看小说的时候，有时还会纳闷，为何吃瓜众，知道的会有那么多。
    但现在，他明白了。
    感情，早在半个月之前，玄阳宗就已经将他的一些事迹，散播到了镇天城之，谢长老的话来说，这就叫造势！
    但在李洵看来，这更加像打广告。
    如果自己，在元凰秘境，拔得头筹。
    那玄阳宗，正好借此宣传一波。
    说不定，来年开山收徒的时候，还能招到不少的好苗子。

第章 李洵道友还未到么？
    进入镇天城。
    大周皇朝那边，早就为各个宗门安排了住处。
    在找到自己的住处后。
    谢长老让其他弟子散去，独独留下了李洵。
    “长老，莫非还有什么吩咐？”
    李洵好奇问道。
    “的确有些事情，需要告诫你一下。”
    谢长老面色很郑重，他神念散出，覆盖了方圆几百米，屏蔽了外人的查探之后，才开口说道：“李贤侄，等一会应该会有人请你过去一聚，届时你可以答应，但在过去了之后，需要恪守自身立场。”
    “莫要轻易的表明自己的态度。”
    “哦？”
    李洵眉毛一挑，很快便明白了谢长老的话意思。
    俗世之，尚有争权夺利，玄幻世界之，自然也有，而且争夺的更狠，因为实力越强，地位越高，便代表了自己拥有的越多。
    而多，就能让自己百尺竿头，更进一步！
    不出意外的话，谢长老口邀请自己的人，应该就是大周皇室的人，毕竟自己现在也算是名声在外了。
    一位少年天才，绝对具了被拉拢的格。
    “大周皇朝之，大皇子和三公主最为争锋相对，也只有这两人，具了成为神皇的格。”
    “他们两个，每一个都不是好相与的，师侄可千万要慎之又慎！”
    谢长老有些不放心的再度嘱咐道。
    “晚辈明白了。”
    李洵颔说道。
    他这边，话音刚落。
    不远处。
    便有一位身穿蓝色衣衫的下人，大步走了过来。
    看到来者，李洵和谢长老对视了一眼，两人心同时暗道了一声：来了！
    “李洵公子，我家主上有请！”
    这名下人，来到李洵面前，微微拱了拱手，开口说道。
    “带路吧。”
    有了谢长老之前的叮嘱，李洵没有任何犹豫，点头说道。
    至于他口的主上是谁，对方没说，李洵也懒得问了，到时候一见便知。
    在这名下人的带领下。
    来到住处外面，这里早就好了一辆玉撵，李洵坐了上去，约莫两刻钟后，停在了一座高大雄伟的府邸前。
    李洵走下玉撵，打量了一眼面前的府邸，他不难看出，这座府邸，神光冲宵，有数不尽的符号，辉耀半空。
    那是一座阵法，威能极为恐怖，一旦激活，恐怕足以镇杀生死境的强者！
    李洵眸子眯了眯，居住的地方，能拥有这么强的一座阵法庇护，估计这座府邸的主人，恐怕身份不低。
    即便不是谢长老口的那位大皇子，估计也得是那位三公主了。
    “李公子，请跟我来。”
    蓝衣下人，走到了李洵面前，恭敬说了一句，然后在前方带路。
    李洵抬脚跟在后方。
    在走过数条长廊之后，两人面前出现了一片辽阔的湖泊，湖泊心，一座高达几十米的宫阙之，隐隐传出谈笑之声“我家主上，就在里面，小的身份低微，无法带领李公子过去，还请海涵。”
    蓝衣下人歉意的拱了拱手，然后身离去。
    李洵瞥了一眼下人的背影，而后看向了湖泊心的宫阙，眸子微微眯了一下，正欲迈步，他脑海，忽然响起了系统的声音。
    【叮，恭喜主人，现一名紫色可投人，投悟道丹一颗，可获得明心菩提子（上品道兵）一颗！】
    “嗯？”
    李洵面色一变。
    沉寂了将近一个月的系统，没想到在这个时候，忽然响了起来。
    这一响，还直接给自己来了一个惊喜！
    紫色投！
    从获得系统之后，他见过的紫色投，好像一共就两次，一次姜太玄，一次秦雪衣，除了这两个人以外。
    他在未见过任何紫色投。
    没想到，今天在这里碰到了第三次。
    而且。
    上来就是上品道兵！
    道兵那可是比灵宝整整高了一个大品级的兵器，整个玄阳宗他没记错的话，好像就一个镇宗之宝是个上品道兵。
    “幸亏之前的悟道丹没吃，不然的话，今日这个紫色投恐怕就碰不上了。”
    李洵心有点惊喜。
    这明心菩提子，他尚且不知道有什么作，但有一点可以肯定，那就是后面挂着道兵两个字，就一定价值不凡。
    悟道丹就算在珍贵，它也换不来一柄道兵啊！
    想到这里。
    他看向不远处的宫殿。
    不出意外的话，自己的紫色可投人，恐怕就在宫殿里面了。
    此时。
    宫殿。
    仙雾缭绕，云蒸霞蔚，俨然一派人间仙境的气象。
    当十几道身影在座，彼此相谈甚欢。
    一个玉桌后面，一尊身穿甲胄，身材魁梧的身影，他端起玉盏，轻轻抿了一口，轻笑说道：“玄阳宗的李洵道友还未到么？”
    “大皇子殿下，已经派人去请了，不出意外的话，李洵道友应该快到了。”
    有人轻声说道。
    “。这李洵道友，听闻修炼仅仅两年而已，便已经达到了玄丹境期的境界，也不知传闻是否属实，该不会是玄阳宗，丹药喂出来的天才吧？”
    一道年轻的身影，淡淡开口。
    他通体缭绕神光，言语带着一些酸味。
    他年级虽然没有超过二十五岁，但却已经修炼十几年了，在幼童时期，就拜入了玄阴教，可一直到了如今，才堪堪修炼到玄丹境初期而已。
    平日里，他常常以天才自居。
    可是。
    如今李洵的出现，一下子将他的骄傲，彻底击碎了，自己修炼了十几年，才玄丹境初期，人家修炼了两年，就玄丹境期。
    这么一比，他的质就显得有点不堪入目了。
    “传闻不止如此，那李洵道友，可是在月余之前，还击杀了三头域外邪魔，要知道那域外邪魔，可是有亿万年，没有在修炼界出现了。”
    “而今甫一出现，就落在了玄阳宗区域内，还被李洵道友杀了，等会李洵道友是到了，可以问一问他，那域外（诺李的）邪魔究竟长什么样子。”
    身穿甲胃的身影，意味深长道。
    在场十几个人。
    很大一部分人，都根本不信李洵击杀过域外邪魔，毕竟那种域外生灵，已经太久没有出现过了。
    很多人，都认为那只是一个传说而已。
    世界之外，究竟有没有这样的生灵，谁也不敢肯定，说不定是玄阳宗，故意在为自家弟子镀金呢？
    毕竟。
    造势这种事情，很是稀松平常，几乎每个宗门都在为自家杰出弟子造势，可是你们玄阳宗未免太夸张了点吧质。
    现在就把域外邪魔给拉出来，为自家弟子造势了，那以后呢？
    “在我看来，那李洵徒有虚名罢了。”
    玄阴教的年轻人，摇了摇头，淡淡说道。
    可就在他话音落下的一刹那。
    宫殿内。
    突然多了一道紫色身影。
    “我是徒有虚名，那你又算什么？”

第4章 这里一切有我
    “嗯？”
    忽然出现的紫色身影。
    让整个大殿，为之一静。
    上。
    一道身穿淡金长袍，身材伟岸，身上流淌神光的魁梧男子，眼一凛，射出了两道神光，深深的看了李洵一眼。
    他虽然一言未，但却有一种不怒自威的威势，让人望而生畏。
    在他旁边。
    是一位身穿白色宫装的女子，她相当美艳，身体纤细轻盈，如玉一样近乎剔透，身上七彩霞光罩体，秀光滑柔顺，恍一位女神人。
    此时，她嘴角噙着一丝，有无的微笑，上下打量着李洵。
    同样的。
    李洵也看向了她。
    在进入整个大殿之后，他就已经扫过了所有人，唯有这位女子身上，蒙上了一层浓郁的紫色光华！
    “看来这位紫色投人身份不低！”
    李洵心暗道。
    整个大殿。
    唯有两人高坐上。
    一个是金袍男子，一个就是这位白色宫装女子，不出意外的话，他们两人，应该就是大皇子和那位三公主了。
    “李洵！”
    就在这时。
    一道断喝传来，玄阴教的年轻人，面如寒霜，他眼底深处一片冰寒，沉声道：“你刚才的话，是什么意思？”
    今日的宴会，乃是大皇子和三公主摆下的，他们到场的每一个人，不仅代表了自己，还代表了自己背后的宗门。
    是今日李洵的话，传了出去。
    那自己还怎么见人？
    “字面意思！”
    李洵扫了对方一眼，风轻云淡道。
    刚才御兽宗宁城和玄阴教年轻人的对话，他悉数听到了耳，人家既然已经背后编排自己了。
    那自己也没必要给对方留面子。
    “你……！”
    玄阴教的年轻人，霍然起身，一股凌厉的气息，散而出，恍一头荒古蛮兽出世，欲要择人而噬。
    就在他要动手的前一瞬。
    一道淡淡的声音，从上方传递了下来。
    “够了。”
    宫装女子，朱唇轻启，口吐出两个字，继续说道：“你们莫非想要在这里动手不成？”
    （cbfg）“郑川不敢。”
    玄阴教年轻人，连忙拱手说道。
    看到郑川开口，很多人眼，露出了一丝失望之色，在场之人，除了最上两位之外，其他人可都是自己的对手。
    今日即便不对上，但到了元凰秘境，少不了也要做过一场。
    是能在今天，便先见识一下，玄阳宗还有玄阴教两位领队之人的实力，这无疑对于自己等人，有着很大的益处。
    只可惜，眼看两人就要交手了，但却在最后关头，被三公主阻止了。
    “玄阳宗李洵，见过大皇子殿下，见过三公主殿下，见过诸位道友。”
    李洵微微拱手，声音清朗道。
    其他人见此，全都拱手还礼，无论暗地里怎么样，表面上最起码要过得去，哪怕是郑川这时候也脸色难看的还了一礼“玄阳宗高徒，名不虚传，今日一见，果然名副其实，还请入座。”
    上金袍男子，缓缓开口，声音很厚重，带着一股久居上位者的威势。
    “多谢大皇子殿下。”
    李洵颔。
    然后随便找了一个位置坐下。
    在他入座后，他左手边，一位青衣男子，看向李洵，遥遥举起手酒杯，露出了一丝微笑。
    元凰秘境开启，一共到场了十几个宗门，这里既然有和玄阳宗不对付的宗门。
    自然也有和玄阳宗交好的宗门。
    旁边这位青衣男子，显然就是来自一个和玄阳宗交好的宗门。
    对方一袭青袍，袖口上绣着三道剑纹，李洵扫了一眼，便立刻明白，对方乃是来自灵剑谷的弟子。
    看到对方释放善意，李洵同样举起酒杯，回了一个微笑。
    “李兄，玄阴教郑川为人狭隘，睚眦必报，今日你与他结下了梁子，日后到了元凰秘境之后，可千万要小心。”
    青衣男子抿了一口灵酒之后，传音说道。
    顿了一下。
    青衣男子，继续说道：“御兽宗的宁城，似乎也对李兄带着一些成见，不可不防。”
    “多谢道友提醒。”
    李洵回应道。
    接下来的时间，整个宴席，在经历了刚才的小插曲之后，再度进入了融洽的氛围之。
    李洵和旁边的青衣男子相谈甚欢。
    顺便得知了对方的名字。
    姚枫。
    觥筹交错间。
    一个时辰的时间缓缓流逝，宴席到了尾声。
    最上的大皇子，他眼眸深邃，面色平淡，在饮了一口酒之后，掌心出现了一枚玉佩，目光看向了正在和姚枫交谈的李洵。
    他正欲开口。
    突然。
    外面一阵大乱，有两道身影，快速冲了过来。
    大皇子眉头不由得一皱，他看了一眼快速冲来的人，而后又扫了一眼宴席间的李洵和宁城，手掌一翻，又将手的玉佩收了回去。
    同时。
    眼升起了一丝饶有趣味的神色。
    就在他收起玉佩的一瞬间，两道人影，几乎同一时间，进入了大殿，一位身穿御兽宗服饰的弟子。
    在看到宁城之后，哀嚎了一声，道：“大师兄，你可要为我们主持公道啊！”
    他这番话一出。
    整个大殿的吸引力，都立刻被吸引了过去。
    哪怕是李洵，都朝着宁城看了过去，可下一秒，他就现，与御兽宗弟子，同时进来的另一个人，身上穿着玄阳宗的服饰。
    他仿佛想到了什么一般，面色一下子变得古怪了起来。
    那位玄阳宗弟子，目光扫了一眼宴席，在看到李洵之后，他眼闪过了一丝激动，不过他没有大喊大叫，而是快速走到了李洵身前。
    在拱手行礼之后，使神识传音，将此行的目的，全部告诉了李洵。
    “原来如此，我知道了，你先回去吧，这里一切有我。”
    李洵点了点头，开口说道。
    “多谢李洵师兄！”
    听到李洵的回应，那位玄阳宗弟子，一直悬着的心，终于放了下来，他躬身施礼之后，快速身离开了这里。
    “生了什么？”
    宁城放下手酒盏，看了一眼正在离开的玄阳宗弟子，心有些不悦说道。
    “启禀大师兄，就在一刻钟前，我们御兽宗几位师弟，被玄阳宗一位名叫叶寒的人，给打伤了！”
    御兽宗弟子，一脸悲愤的说道。

第章 我可以既往不咎！”一波未平，一波又起啊。”
    殿内。
    有人轻笑说道。
    一副看好戏的样子。
    之前。
    郑川和李洵的矛盾，主要过错在郑川。
    毕竟。
    是他在李洵背后，口无遮拦，随意调侃人家。
    是一个时辰前，~郑川真的出手的话。
    即便李洵将其打残，或者废了，玄阴教都说不上来什么。
    可现在不同了。
    这一次，玄阳宗成了不占理的一方，一位玄阳宗弟子，出手打伤了几位御兽宗弟子，那乐子可就大了。
    世人皆知，御兽宗最强之处，在于御兽，眼下众人都是在镇天城，御兽宗弟子，肯定无法动妖兽的。
    如此一来。
    他们的战力，就等于被削弱了一半以上。
    你们玄阳宗，即便是击败了人家的弟子，那也是趁人之危啊。
    “玄阳宗作风如此霸道的么？”
    宁城慢条斯理道。
    他声音虽然平和，但任谁都听出了，他心蕴藏的怒意，随着话语开口，宁城的目光，落在了李洵身上，道：“不知道李道友，对于此事，有何看法？”
    “这是要兴师问罪了。”
    很多人都瞬间明悟。
    这一刻。
    饶是上的大皇子和三公主，也没有马上开口，毕竟李洵和宁城眼下还没有动手的迹象，他们贸然开口，就显得过于偏帮李洵一方了。
    “御兽宗今日做法，的确有些过了。”
    李洵不以为意，侃侃说道。
    他这话一出。
    很多人一时之间，都没有反应过来。
    这什么情况？
    眼下，不应该是御兽宗在兴师问罪么？
    怎么这李洵一开口，反而像是玄阳宗成了受害者，而御兽宗成了故意挑衅的一方？
    “李道友是在说笑么？”
    宁城眸光森然，语气冰冷到了极点。
    明明受伤的是自家师弟，但到了李洵口，却打算颠倒黑白，这简直是根本没有把御兽宗放在眼里啊。
    “我从不开玩笑。”
    李洵摇了摇头，看向了刚刚进来的那位御兽宗弟子，淡淡说道：“你刚刚只说，叶寒打伤了几位御兽宗弟子，却为何不说，叶寒因为什么而动手？”
    “我…”
    那名弟子语塞，他偷偷看了旁边的宁城一眼，顿时间心又升起了一股勇气，沉声道：“事情的起因，是我御兽宗的师兄，先看了一块黑色的石头，师兄本打算购买，可那叶寒却仗着修为高强，不仅打伤了几位师兄，还强行买走了那块石头！”
    “是么？”
    李洵轻笑，淡漠道：“为何我听到的，与你说的截然相反？
    分明是你御兽宗的弟子，打算强抢叶寒手的石头才对。”
    “而且，你刚才说叶寒仗着修为高强，恐怕你是忘了，叶寒的修为才元气境后期罢了！”
    “你们御兽宗受伤的那几人，如果我没记错的话，应该是灵蕴境的实力吧？”
    “啊……这……”
    听到李洵的话。
    大殿内。
    很多人都有些绷不住了。
    御兽宗的弟子，虽说大部分战力，都在妖兽身上，可他们本身实力也不会太弱，而今几个人联手，还超过对方一个大境界，结果依旧是没打过一位元气境后期的弟子。
    这要是传出去，恐怕御兽宗就会彻底沦为笑柄了。
    同样的。
    他们也深深的看了李洵一眼。
    现在的李洵，天就已经很恐怖了，可玄阳宗似乎还有一个少年天才，正在成长之，一旦两个人全都成长起来。
    那未来玄阳宗的实力，还真是有点可怕。
    “无论过程如何，现在受伤的人，乃是我御兽宗的几位师弟，这是不争的事实。”
    宁城不为所动，他看向李洵，缓缓开口：“将叶寒交于我御兽宗落，我可以当做今日的事情，从来没有生过。”
    说着。
    他周身有恐怖的气血弥漫而出，如同王阳一样浩瀚，在那里汹涌，令在场很多天骄，都感觉一阵压抑。
    这宁城，不愧是御兽宗第一天才，即便没有召唤出他的妖兽，可一旦怒，光凭本身的实力，就让人为之侧目了。
    是有了妖兽相助，在场很多人自忖，恐怕自己不是这宁城的对手。
    “李洵，交人吧，你莫非认为自己可以庇护的住那个名叫叶寒的人？”
    …求鲜花…………
    这时。
    郑川也附和开口，他嘴角噙着一丝冷笑，一副看好戏的样子。
    他扪心自问，自己未必是李洵的对手，可如今情况不同了，有了宁城冲在前面，他不介意在此刻落井下石一下。
    看那李洵今日如何收场。
    上。
    两个尊贵的身影，同样饶有趣味的看着这一幕，三公主黛眉微皱，她本想再度开口阻止，可却被一股莫名的力量给挡住了。
    她眸子一凛，看向了旁边，端着茶盏专注抿茶的金袍身影，口冷冷的哼了一声。
    这座府邸是她的地方，是两位天骄真的出手了，对于大皇子来说，没什么影响，可对于她这位三公主来说，那就不一样了。
    ……连这点小场面都掌控不住，她还有什么格，争夺大周神皇之位？
    “事情的真相，尚未查清，宁道友便让李兄交人，是否太过武断了？”
    灵剑谷的姚枫，缓缓开口。
    灵剑谷和玄阳宗向来交好，他在这个场合，替李洵说话，很多人都并不意外。
    可下一秒。
    宁城瞥了姚枫一眼，淡漠道：“御兽宗的弟子已经受伤，这便是真相！”
    此话一出。
    饶是姚枫脾气不错，面色也不由得一变。
    这宁城，太过于霸道了。
    是玄阳宗真的交人，恐怕那位名叫叶寒的弟子，一旦落入了御兽宗手里，估计下场会很是凄惨。
    能保住一条小命，都算是邀天之幸了。
    “呵。”
    一声轻笑传来。
    殿内有人，都将目光看向了李洵。
    感受到众人的目光，李洵不以为意，依旧风轻云淡，他轻描淡写的开口道：“李某也正好有一句话送给你。”
    “交出御兽宗那几人，我可以既往不咎！”
    此话一出。
    殿内很多人都瞠目结舌。
    他们本以为，李洵会打个圆场，赔个不是，这件事也就这么过去了。
    可未曾想到的是，李洵居然紧咬住不放，不仅没有服软的迹象，反而开口向御兽宗要人，这简直出乎了所有人的预料门。

第章 李道友还不打算离开么？
    “这次元凰秘境一行，彻底热闹了。”
    很多人纷纷对视了一眼。
    顿时间。
    全都明白了彼此的想法。
    这还没进入秘境呢，玄阳宗和御兽宗两位领队的天骄，就已经刚上了，一旦进入了秘境，天知道两人会打到什么程度说不定。
    这两个宗门，在进入秘境的第一天，就有人会被彻底淘汰出来。
    如果第一天就被淘汰的话，无论是那个宗门，恐怕从此以后，都会彻底沦为其他宗门口的笑话。
    想通了这一点。
    在场之人，全都不由得期待了起来。
    毕竟。
    李洵和宁城都不弱，一个手有强大的妖兽，另一个则是天赋逆天，任何一个人和他们对上，在场之人除了那两位之外，都是输多赢少。
    是这两个人，真的开打，无论谁“九五零”被淘汰了，另外一人都必然重伤。
    到了那时候，他们这些人的机会，可就来了！
    “很好！”
    宁城冰冷的吐出两个字，他缓缓站起身来。
    “你惹怒我了！”
    这五个字一出。
    嗡！
    虚空颤鸣！
    一道道夹杂着暗金色光华的符文浮现，在他身旁流，当蕴含着莽荒的气息，仿佛一头绝世凶兽，欲要择人而噬。
    很多人仅仅感受到了这股气息，便面色巨变，身形不由自主的朝后退开了不少。
    因为。
    他们在这股气息，感应到了上古穷奇的气机！
    那可是上古凶兽啊，巅峰时期，即便是人族大帝，也未必能打得过对方，如今宁城契约的凶兽，虽然仅有穷奇的一丝血脉。
    但也不是一般人可以挡得住的。
    “那又怎样？”
    李洵平淡开口，没有放出一丝一毫的威势，可就这么淡淡的四个字而已，却仿佛一座大山。
    压在了所有人心头，让人呼吸不畅。
    “李兄的实力，好像超出了所有人的预料”
    旁边。
    姚枫深深的看了李洵一眼，在场之人，除了上那两位之外，每一人在感应到穷奇的气机后，都心惊不已。
    可李洵，却面色如常，似乎宁城对他来说，根本就算不上什么，只是一个小角色而已，随手便能击败。
    面对一尊强敌，还能这么从容淡定的，要么是对于自身实力，有着很强的自信，要么就是傻子。
    而李洵……
    很明显，他是前者。
    “城外一……”
    宁城开口，他本想说城外一战，可最后一个字，还没有说出口，他旁边一人，轻轻拽了拽他的袖子。
    向他微微摇了摇头。
    有了朋友提示，宁城目光扫了在场其他人一眼，本就冰冷的神色，愈冰冷了起来。
    场。
    几乎每一个人，都是一副看好戏的神态。
    自己是今日，真的和李洵交手，且不说能不能沾到便宜，但自己的底牌，肯定要暴露一两张。
    想到这里。
    他冷哼一声，神色不善的看着李洵，寒声道：“今天这事，我记住了，明日比试之时，莫要怪御兽宗不留情面！”
    元凰秘境，还有几天才会开启。
    但进入元凰秘境名额的选拔，明天就要拉开帷幕了。
    他们这些领队之人虽然不会上台，可是下面其他弟子，肯定要上去比试一番的。
    宁城这番话意思很明显，明天御兽宗的弟子，是对上玄阳宗弟子，必然不会留手。
    到了那时候。
    两边弟子，虽然不至于出人命，但重伤几个，在所难免，如果一不小心，下手重了，将对方修为废了。
    那也是情理之。
    撂下一句狠话，也不等李洵回应，宁城直接对着上面两道身影，拱了拱手，然后拂袖离去。
    看到宁城走了。
    其他人也失去了兴致。
    开始纷纷起身告辞离开。
    “李道友，我很期待你在元凰秘境的表现。”
    这时。
    一道身材伟岸，穿着黄袍的身影，忽然站在了李洵面前，他浑身每一寸血肉，都在光，就连丝都是如此。
    像是一尊太阳神。
    任何人站在他的面前，都要黯然失色。
    “大皇子，似乎对我有很大的信心。”
    李洵抬头，看了对方一眼，开口道。
    “我这一生，看人极准，相信你不会让我失望，这枚玉佩，今日送与李道友了，你有所需要，可凭这枚玉佩来找我。”
    说着。
    他手出现了一枚玉佩，放在了李洵身前，然后不等李洵答应，便身离去“呃…”
    李洵抬手摸了摸鼻子，看了一眼大皇子远去的背影，心玩味想到，自己这是被招揽了么？
    说实话。
    今日非郑川和宁城故意挑衅，他本打算大吃一场，然后低调离去的。
    现在倒好。
    自己吃没吃好暂且不说，倒是惹了一些麻烦。
    不过这些麻烦，对于他来说，还算不上什么，是宁城真要与自己为敌的话，他不介意在元凰秘境，将其杀了。
    唯一让他头疼的是，大皇子刚刚扔下的那枚玉佩……
    自己可是要投三公主的人，而今收下这枚玉佩，算是一个什么事？
    殊不知。
    他弃敝履的玉佩，此刻落在了，其他尚未离开的天骄眼，却是羡慕的口都要落下来了。
    那可是大皇子的玉佩啊！
    有了这东西，在整个镇天城横着走都没事。
    而且…。
    刚才大皇子，送给李洵一枚玉佩，但对于宁城，却没有任何表示，这是不是在说，他根本不看好宁城？
    想到了这里，很多人都心一凛，默默的将李洵当成了元凰秘境最大的敌人。
    有了大皇子送玉佩的插曲，其他天骄，全都带着心事离去很快。
    整个大殿，仅剩下了两道身影。
    大周三公主，高坐在上，青丝飞舞，每一根都很晶莹，.她眸子深邃而浩瀚，让人猜不透她心所想。
    “其他人都走了，李道友还不打算离开么？”
    看着下方，又为自己倒了一杯酒的李洵，三公主终于忍不住了。
    说实话。
    李洵的潜力，同级的天骄，或许看不出什么，但她和大皇子还是能看出一些的，很明显李洵比其他人强了一截。
    本来。
    她也很想招揽李洵，可由于自己实力差了一筹，刚刚被大皇子不漏声色的镇压了，所以只能眼睁睁看着大皇子，向李洵抛下了一枚玉佩。
    有了这个前车之鉴，她基本上已经对招揽李洵，不报太大希望了。
    毕竟。
    镇天城，谁人不知，大皇子处处比三公主要强一些？
    有了大皇子这个后台，估计没有人，会想要再度投靠她了。
    

第章 他莫非想要投靠我？
    “三公主这是要送客了么？”
    李洵含笑说道。
    “非也。”
    三公主摇了摇头，继续说道：“我只是为李道友着想罢了，你在这里待得太久了，恐怕我那位皇兄，就要误会了。”
    “而你应该明白…”
    “是我那位皇兄，一旦误会了，对于你来说，没有任何益处。”
    “多谢三公主为李某着想。”
    李洵拱了拱手，表面上是在道谢，但实际上，并未起身，一副打算要在这里待到地老天荒的样子。
    这幅做派，落在了三公主眼，就有点迷惑了。
    他莫非，是想要投靠我？
    三公主脑海，不由得蹦出了这么一个念头。
    说实话。
    这么多年来，她与大皇兄勾心斗角了几十年，每一次都被大皇兄死死的压制住，她心里说没有几分火气。
    那是不可能的。
    可就算她心怒火如何炽盛，也拿大皇兄没有任何办法，因为她的底牌，是一座魔道宗门。
    在她没有掌控大周之前，万万不能暴露。
    一旦暴露了，恐怕她的父皇，都根本容不下她。
    可就在自己没人看好的时候，玄阳宗的李洵，却透漏出了几分投靠的意思，这让她心有了一丝暖流。
    无论怎样，这个世上，还是有那么几个人，能够看出，自己有潜力日后可以成为大周女帝的。
    “李道友，这里唯有你我两人，有什么话，不妨可以直说。
    三公主容貌极美，此时一双眸子，一眨不眨的盯着李洵，想要从他口，得到自己想要的信息。
    刚才的一切，都是她心想法罢了，但究竟是不是真的，还是得李洵说了才算数。
    “既然三公主如此说了，那李某也就不卖关子了。”
    李洵将手灵酒一饮而尽，放下手酒盏后，他手掌一翻，?;;,?!;:",?:!!""'".;.'',,"!;:,'",!'.""?,"",?","'!"掌心出现了一个晶莹剔透的玉瓶。
    “嗯？”
    看到这个玉瓶，三公主黛眉皱起，古怪的看了李洵一眼，道：“李道友，你这是…？”
    “悟道丹。”
    李洵言简意赅，口吐出了三个字。
    “悟道丹？”
    三公主心一动，内心深处掀起了滔天海浪，素白玉指攥住了两边扶手，哪怕是娇躯都挺直了一些。
    可是表面上，却依旧是风轻云淡。
    “李道友现在取出一枚悟道丹，是为了展示玄阳宗财力之雄厚么？”
    三公主瞄了一眼悟道丹，淡淡说道。
    悟道丹的价值，太过于珍贵了。
    一来是材料难寻，二来是极难炼制，即便是宗师级炼丹师，都有九成的概率会失败。
    整个大周皇室之。
    悟道丹也不多。
    哪怕她身为大周三公主，也很难从父皇手，讨来一枚悟道丹。
    而今。
    李洵忽然取出来一枚。
    三公主心不由得又开始多想了，自己眼下急缺一枚悟道丹，而这李洵却恰好送来一枚，他莫不是在表衷心？
    要知道。
    刚才大皇兄，付出了一枚玉佩招揽，这李洵可都没有将悟道丹掏出来啊。
    反观自己，没有付出任何东西，这李洵却取出了一枚悟道丹，说对方没有送给她的意思，她是一万个不信。
    毕竟。
    没有人会傻到，在堂堂大周三公主面前，取出悟道丹，只为了显摆一下。
    “三公主多虑了，李某并没有那么无聊。”
    李洵随手将玉瓶，抛向了三公主，道：“三公主眼下正好缺少一枚悟道丹，而李某恰好有，今日便送与三公主了。
    “哦？”
    三公主手掌伸出，稳稳的接住了悟道丹，她神识扫了一眼，的确是上品悟道丹没错，这让她看向李洵的目光，不由得温和了一些。
    任谁平白得了一枚悟道丹，恐怕都无法对于送丹药的人，生出恶感来。
    随手将悟道丹放在一旁，三公主慢条斯理道：“李道友怎知，我需要一枚悟道丹？”
    “直觉。”
    李洵随口胡诌了一个借口。
    至于这两个字，三公主会不会信，那就跟自己没关系了，反正理由已经给了，还能让他怎么样？
    “李道友直觉，还真是敏锐。”
    三公主淡笑一声，明艳无比，分外的美丽动人。
    对于李洵的解释，她是一个字都不信，但有一点，她可以确信了，那就是这李洵，应该是站在她这边的。
    不然的话，这悟道丹咋解释？
    毕竟。
    她和李洵不过是一面之缘。
    即便是她有大周三公主这个身份，她也不认为，自己可以让一个初次见面的人，直接掏一枚悟道丹送过来。
    沉吟了片刻，三公主手掌一翻，掌心出现了一枚古铜色的令牌，直接抛向了李洵。
    “你既然送与我一枚悟道丹，那我也不是一个小气的人，之前我大皇兄，送与你了一个玉佩，可以让你在镇天城横行无忌。”
    “我今日送你一块令牌，虽然无法在镇天城使，可到了镇天城之外，无论是任何地方，只要你激活令牌，都会有强者现身，助你一臂之力。”
    “嗯？”
    李洵眼一亮。
    他伸手接过令牌，仔细打量了一眼。
    这枚玉牌，通体呈古铜色，不知什么材料打造而成，触手冰凉无比，上面刻画了一个月亮，和数颗星辰，看上去神秘无比。
    “果然投身份比较高的人，一般都会有意外之喜。”
    李洵收下令牌，对着三公主拱了拱手道：“那李某就多谢三公主了。”
    谢完之后。
    他再度说道：“如今天色不早，李某先告辞了。”
    “李道友慢走。”
    三公主站起身来，开口说道。
    这个态度，对于李洵来讲，算是十分客气了，堂堂大周三公主相送，一般天骄可没有这个待遇。
    可而今，在三公主看来，李洵值得这个待遇！
    因为。
    李洵是第一个，没有受到她的招揽，而主动投靠的人，而且李洵天还很强，未来成就不可小觑。
    “这几日是我的运气来了么？先是一个神秘人，带着生死神丹上门，随后便有玄阳宗天骄李洵，主动送了我一枚悟道丹三公主身，看了一眼旁边装着悟道丹的瓶子，眼泛起了一丝激动之意。
    “凭此气运，大皇兄你如何是我的对手？”
    “话说回来，那神秘人带着生死神丹上门，欲要和我交换一个元凰秘境格，我今日也该给他一个答复了。”

第章 又生了我不知道的变化？
    一间密室。
    一名浑身笼罩神光的身影，盘膝而坐，她似乎沉浸入了修炼之，周围真龙腾空，白虎踏地，十分神异。
    让整个密室，都蒙上了一层神秘的光辉。
    在她背后，有两尊身穿黑袍的身影，寂静不动，没有流露出任何气息，仿佛两道影子一般，静静的守护在一旁。
    “笃笃！”
    这时。
    一阵敲门声传来。
    正在修炼的身影，蓦然睁开双眸，璀璨的眸光，如同闪电一样，将整个密室都照亮了。
    “请进。”
    十分性的声音传来，让人无法分辨出具体性别。
    “嘎吱。”
    密室的房门被推开。
    三公主长裙曳地，婀娜秀丽，如同月宫仙子一般，娉娉袅袅的走了进来。
    她美眸扫了一眼，盘坐在密室的身影，眼带着探寻的意味，对方来到她府上，已经有段时间了。
    可时至今日，她依旧看不穿对方的底细。
    甚至……
    就连对方是男是女，长什么样子，修为如何，她都不知道唯一知道的就是，对方自称是上古天傀宗传人，手有一枚生死神丹，打算与她做个交易。
    “三公主，考虑的如何了？”
    盘膝而坐的身影，同样在打量三公主，口缓缓说道。
    “元凰秘境，不是那么好进的，先便是年龄，必须在二十五岁以下，超出了这个年龄，会被秘境入口的阵法查探出来“即便是我，也无法闯入元凰秘境。”
    三公主看着面前的身影，意味深长道。
    她的年龄，早就超过二十五岁了，自然不可能进入元凰秘境，之所以这么说，只不过是想要套一下面前之人的信息罢了。
    “这就不劳三公主费心了。”
    盘膝而坐的身影，淡淡说道。
    话语之间。
    带着浓郁的自信，仿佛大周皇室的元凰秘境，对她来说，根本就不算什么一般。
    “是么~？”
    三公主捂嘴轻笑，眼底深处，闪过了犀利之色，不出意外的话，面前这人的年龄，应该是不超过二十五岁了。
    算是年轻一辈的天骄人物。
    只不过，对方进入元凰秘境的目的，究竟是什么，三公主一时之间还不好判断。
    毕竟。
    元凰秘境很大，如同一个小世界，里面的好东西，究竟有多少，她身为大周皇室成员，也无法肯定。
    “道友究竟需要什么，不妨直接说出来，或许我可以帮你提前拿到，毕竟我大周皇朝，统御万邦，富有四海，国库之，什么奇珍异宝都不缺。”
    “何必冒险进入元凰秘境呢？”
    “三公主，你我之间，不过是一场交易罢了，今日你似乎问题太多了。”
    盘膝而坐的身影，声音清冷道。
    “好。”
    三公主俏脸上，笑容一敛，变成了一副冰山美人的模样，贵不可言的气质，让人不敢直视，她眸子脾睨，淡淡说道：“既然道友这么说了，那我们就谈正事吧。”
    “我还是那句话，让我进入元凰秘境，待我从出来之后，生死神丹自然双手奉上。”
    朦胧身影声音没有一丝一毫的起伏，仿佛在诉说一件，在寻常不过的事情一般。
    她和三公主，彼此之间都不信任。
    生死神丹送给了对方，天知道对方还会不会让自己进入元凰秘境，万一人家翻脸不认账，自己可拿对方没有任何办法毕竟。
    三公主背后，不仅有大周皇朝，还有一座顶级的魔宗！
    哪一个都不是她现在可以招惹的起的。
    “呵。”
    熟料。
    三公主冷笑一声，眸子有冷光闪烁，淡漠说道：“道友未免太过于自信了，你以为元凰秘境，就是那么安全的么？”
    “且不提进入其的各个门派天骄，秘境更是还有数之不尽的凶兽，你是陨落在了里面，我岂不是一无所获？”
    “莫说我没有提醒你，进入了元凰秘境之，你那两尊傀儡手下，根本就无法动！”
    三公主扫了一眼，神秘身影背后的两尊身披黑袍的人影。
    她虽然看不出面前之人，究竟实力怎么样，但是那两道身披黑袍的存在，还是瞒不过她的探查的。
    对方明显不是活人，而是两具生死境的傀儡！
    在联想到，对方自称是上古天傀宗传人，一切都显得那么自然，根本就看不出任何不对劲的地方。
    即便是三公主，此刻也认定了对方就是上古天傀宗传人。
    “三公主想要怎样？”
    神秘身影，开口说道。
    “。将生死神丹交给我，我自然送你进入元凰秘境。”
    “不行！”
    三公主刚刚说完，对方便直接拒绝了。
    这是她的底线，无论如何也不能松口，一旦交出生死神丹，自己未来的一切，可就不由自己掌控了。
    “提升实力的办法有很多种，你该不会以为，我缺了那枚生死神丹，就没有任何办法了吧？”
    三公主轻笑，她素手一翻，掌心出现了一个玉瓶，当道韵弥漫，让人精神不由得一震。
    “悟道丹？”
    神秘身影，诧异开口。
    在原本的历史上，她可不记得，三公主还有一枚悟道丹的，怎么今日，这三公主忽然拿出来了一枚这么重要的丹药？
    生死神丹价值贵重不假，但其主要作，也只是让人增加几分，突破生死境的几率罢了。
    但最后能不能突破，还得看个人造化。
    历史（诺李的）上，不乏有人吃了好几枚生死神丹，但结果依旧无法突破生死境的事情。
    反观悟道丹，那就不一样了质。
    只要吃下，便能瞬间提升几倍悟性，在药效持续时间，对于神通的修炼，或者是天地的感悟，那都是几何倍增长。
    例如三公主这样的人物，吃了悟道丹之后，虽然无法让她直接提升到生死境，但却有几率，让她感悟到生死境的奥妙一旦了解了生死境的特殊之处，那突破就成了到渠成的事情，生死神丹在她眼，也就意义不大了。
    “三公主哪来的悟道丹？难不成原本的历史，又生了我不知道的变化？”
    神秘身影表面上，看着巍然不动，一副泰山崩于前而面不改色的样子。
    实则。
    她的内心深处，已经掀起了滔天海浪，迟迟无法冷静下来。
    

第章 师弟叶寒求见！
    “不知三公主殿下，是从哪里得来了这么一枚悟道丹？”
    神秘身影努力平复了心情之后，开口问道。
    “这就不是道友能知道的了，道友只需要知道，我并非缺了你那枚生死神丹不可，就足够了。”
    三公主展颜一笑，将悟道丹又收了起来。
    闻言。
    神秘身影沉默了。
    她知道自己的底牌，因为这么突如其来的悟道丹，而让其价值大打折扣了。
    沉默了片刻之后。
    她沉声说道：“我可以提前将生死神丹交给你，但能不能拿到手，就要看三公主的本事了。”
    说着。
    她抛出一个玉匣，落在了三公主手。
    三公主接过之后，神识扫了一下，顿时俏脸一寒，她现这个玉匣上，存在着一种前所未见的禁制。
    有这个禁制存在，即便生死神丹到了自己手，自己也根本取不出来。
    “你这是什么意思？”
    三公主神色不善道。
    “我已经按照三公主的规矩，将生死神丹交给你了，难道三公主殿下，打算食言而肥么？”
    神秘身影淡淡说道。
    “你…！”
    三公主有心怒，但最终还是按捺了下来。
    悟道丹的确有几率，让她感悟到生死境的奥秘，但具体能感悟多少，还不好说。
    在自己没有踏入生死境之前，这枚生死神丹，对她来说，还是很重要的，眼下和这个神秘人物翻脸，实属不智。
    她按捺住心的怒意，声音清冷道：“我会遵守诺言，送你进入元凰秘境之，但同样的我也会派人在秘境出口，等着你出来！”
    “所以，你最好不要骗我！”
    “不然的话，你走不出镇天城！”
    “三公主殿下放心，只要我在元凰秘境出来，必然会交给你，破解禁制之法。”
    神秘身影，清冷说道。
    “哼。”
    三公主冷哼一声，俏脸上带着一层寒霜，拂袖离去。
    在她离开后。
    神秘身影望着三公主离开的方向，黛眉皱起，口喃喃自语：“这三公主身上究竟生了什么？”
    “原本的历史，怎么会变化这么大？”
    “她怎会凭空得到一枚悟道丹？到底那一路高人，在其背后相助？”
    她无论如何也想不通，究竟整个过程的哪一个环节出了问题，本来她依靠生死神丹，都稳稳的拿捏了三公主。
    可没想到的是，对方掏出一枚悟道丹，差一点就反过来将她给拿捏了。
    幸亏自己留了一手。
    不然的话，这一次元凰秘境之行，可就悬了。
    与此同时。
    李洵返回了住处。
    在回到房间后，他散出神识，确认周围没有他人存在之后心说道：“系统，领取奖励！”
    话音一落。
    面前虚空一阵扭曲，一枚拇指大小的菩提子浮现，被他快速抓在了手。
    “这就是明心菩提子么？”
    李洵好奇打量了一眼。
    菩提子不过拇指大小，上面充满了玄奥的纹路，仿佛上苍雕琢而成，带着古朴、自然的气息。
    这枚菩提子，虽然系统说了，乃是一件上品道兵，但根本看不出人为炼制的痕迹，更像是一件天生地养的宝物。
    每一条纹路，都是那么的浑然天成，仿佛在阐述着某种天地至理。
    李洵仅仅握在手，便感觉大脑一片清明，就连思绪，都比往日里敏捷了五六倍有余，虽然比不上悟道丹的效果。
    但胜在持久。
    只要随身佩戴，就如同每一时每一刻，都在悟道一般。
    十分的神异。
    （cbfg）这种效果，几乎算是逆天了，因为这代表了，李洵无论是修炼任何神通，所花费的时间，都会比他人缩短五六倍！
    可以说。
    李洵从今以后，再也没有贪多嚼不烂这个缺点了。
    “有了这枚明心菩提子的帮助，恐怕我修炼大衍神诀的时间，可以大大缩短！”
    李洵惊喜想到。
    原本那枚悟道丹，或许可以让他在短时间内，将大衍神诀修炼到入门阶段，但入门之后，究竟需要多少时间才能达到小成。
    那可就说不好了。
    毕竟天级上品功法，不是那么容易就能修炼到小成的。
    可如今拥有了明心菩提子，一切都好办了。
    哪怕是原本极难入门的天级神通，在李洵看来，也不过如此，修炼到大圆满，只是时间问题罢了。
    而且，这个时间不会太长。
    “似乎……我还忘了一个步骤。。”
    李洵有所觉，他划破指尖，滴了一滴鲜血上去，顿时间整个整个屋内，被一抹碧青色的光华笼罩了。
    他手的明心菩提子绽放夺目的光彩，一条条、一道道、像是万缕瑞彩，从天穹上坠落下来。
    同时。
    一股道兵的威能，席卷开来。
    李洵心一惊，连忙神念操控，将其威势收敛了起来，虽然威能仅仅释放了一丁点，但依旧让他渗出了一层冷汗。
    道兵的吸引力，太过于巨大了。
    被他人知道了以后，即便是谢长老就在旁边，估计都保不住他。
    “果然跟我想的一样，这枚明心菩提子，没有那么简单，认主之后，它的威能更加恐怖了，似乎还多了一个防御功能。”
    李洵仔细查探了一下明心菩提子，心有了明悟。
    一旦他注入真元。
    在他周围，就会出现一层光幕，防御力很是恐怖，据他估计，最起码生死境的强者，是奈何不了他了。
    哪怕是比生死境更强的神宫境强者过来，也未必可突破明心菩提子的防御。
    毕竟。
    道兵两个字，可不是说说而已的。
    “如此一来，我的安全，更加有保障了”
    李洵轻笑道。
    以前他都是将御灵舟当成防御法宝，现在又多了一个明心菩提子，两者相加，他的防御力呈指数级提升。
    唯一可惜的是，这两个法宝，都不是专门来防御的。
    就在他查看明心菩提子的各种妙的时候。
    “嗯？”
    李洵神色一动，抬头看了外面一眼，随手将手菩提子收了起来。
    收起菩提子不久。
    门外传来了一阵敲门声。
    “李师兄可在？师弟叶寒求见。”
    一道迟疑之带着些许志忑的声音，在门外响了起来。

第章 又见蓝色投！
    “叶师弟，请进。”
    温和的声音传来。
    门外。
    叶寒深吸了一口气，他整理了一下衣衫，伸手推开~门，大步走了进去。
    刚一进入屋内。
    他便看到了，当一道身材欣长，穿着紫衣的青年，含笑看-向了自己。
    “叶寒拜见李洵师兄！”
    叶寒不敢怠慢，连忙拱手说道。
    “坐吧。”
    李洵指了指旁边的椅子，随口说道。
    “谢师兄。”
    两人入座，李洵意味深长的看了叶寒一眼，开口说道：“明日便要开始争夺元凰秘境的名额了，叶寒师弟不好好修炼，怎会突然来了我这？”
    “师弟…”
    叶寒抿了抿嘴，他手出现了一块黑色的石头，拘谨道：“师弟今日过来，是专门来感谢师兄的。”
    “哦？”
    李洵看到了叶寒的小动作，但没有点明，笑着说道：“师弟感谢我什么？”
    “今日镇天城生的事情，多谢师兄，替师弟挡了下来，是没有师兄出手的话，恐怕师弟…”
    叶寒面色复杂无比。
    今日三公主府邸生的事情，已经在镇天城传开了。
    不少人在惊叹李洵硬气的同时，也在替李洵感到不值。
    如果玄阳宗不和御兽宗对上的话，这一次元凰秘境之行，不管怎么说，因为李洵的存在，玄阳宗都会获益不小。
    可李洵为了袒护一个内门弟子，却将玄阳宗放在了一个十分危险的处境上，这显然是十分不理智的。
    是这个内门弟子，修为很强，也就罢了。
    可关键是，叶寒的修为，才堪堪元气境后期啊，甚至连元气境巅峰都不是，在所有人看来，叶寒就是一个挂件。
    能不能进入元凰秘境都还不好说。
    可李洵却因为这样一个人，而得罪了宁城，不管从那方面看，都是一个赔本的生意。
    当然了。
    很多人看来，御兽宗现在的情况，也好不到哪里去。
    无数人都已经认定了，这一次李洵和宁城之间的争斗，注定会以两败俱伤而收场。
    这两个顶尖的天骄出局，其他人的机会可就来了。
    不少宗门弟子，在议论今天的事情的时候，全都一副等着看好戏的样子。
    叶寒身为玄阳宗弟子，还是今日这件事的导火索之一，对于镇天城的消息，肯定全都知道了。
    在他听说了三公主府上生的一切之后。
    他的内心，可谓是复杂无比。
    这一次。
    又是李洵师兄，将自己保了下来。
    如果没有李洵师兄的话，自己即便不被玄阳宗交出去，估计也会彻底无缘此次的元凰秘境了。
    “区区小事罢了，不足挂齿。”
    李洵摇头失笑的。
    今天这事，别说是叶寒了，即便换一个人，那也肯定不能交出去的，一旦交人了，就代表他李洵怂了。
    这种办事风格，不仅会让外人看低一眼，以后回到玄阳宗，肯定也会让很多人鄙视。
    被人一恐吓，就交人的师兄，估计也没人愿意跟随了。
    “对于师兄来说，的确是一件小事，但对于师弟来说，却至关重要。”
    叶寒郑重无比，他双手抬起，托着一块黑色的石头，送到了李洵面前，道：“师兄，今日大恩，师弟无以为报，在此之前，师弟已经欠了师兄很多了。”
    “今日这点小小心意，还请师兄一定要收下！”
    “嗯？”
    李洵瞥了一眼叶寒手上的石头。
    这块石头，约莫拳头大小，通体漆黑，从表面看上去，似乎并没有什么特殊的地方。
    最起码。
    他是看不出来异常。
    果然。
    还得是主角。
    人家叶寒，都将这东西送上门来了，他还没看出这石头究竟那里特殊，这要是放在外面大街上，保证直接错过了。
    “这就是御兽宗弟子，和你争夺的那块石头？”
    李洵开口，随手将其接了过来，上下打量了一眼。
    “对。”
    叶寒点头道：“今日师弟心血来潮，买下了这块石头，凭师弟直觉来看，这块石头，应该蕴含了一部秘术！”
    仿佛怕李洵误会一般，叶寒再度开口解释道：“师弟尚且不知这石头里面的秘术，究竟是什么。”
    “是么？”
    李洵有些好笑的说道。
    在他看来，叶寒之所以可以肯定，这石头，蕴含了一种秘术，应该是他背后的老爷爷告诉他的。
    …求鲜花…………
    不然仅凭直觉，就能断定石头里面有什么，那就太玄学了这一刻。
    他忽然有点理解三公主了。
    似乎对方问自己如何知道她需要悟道丹时，自己也是这么回答的。
    沉吟了一下。
    李洵神识探入了石头当。
    就在神识进入石头的一瞬间，一股海量的信息，冲入了脑海。
    那是一片经文。
    名为燃血秘诀。
    短短不过数千字，但品级却是玄级上品。
    将内容大致浏览了一遍，李洵心顿时了然。
    和叶寒说的不错，这的确是一种秘术，与神通或者功法不一样，修炼秘术没有小成、大成、圆满一说。
    ……只要学会了，就可以使。
    燃血秘诀这种秘术，就属于增强实力的那种，元气境修为可以增强一个大境界，灵蕴境时可以增强一两个小境界。
    到了玄丹境时，就没太大作了，顶多增强几分实力罢了，就连提升一个小境界都做不到。
    燃血秘诀每一次使，只能持续一个时辰左右，一旦时间过去，就会虚弱一天时间。
    当然了。
    有丹药相助的话，这个时间可以大大缩短。
    “这好像是专门给叶寒准的机缘啊。”
    看完了内容，李洵微微咂舌。
    自己已经玄丹境了，这秘诀对他来说，一点处没有，是碰上了自己打不过的敌人，即便是增强几分实力。
    该打不过还是打不过。
    但是放在叶寒手那就不一样了，他不过元气境后期，一旦催动燃血秘诀，实力会瞬间暴涨到灵蕴境后期。
    这等实力，在加上叶寒的主角光环，那岂不是玄丹境以下，神挡杀神，佛挡杀佛？
    收回神识。
    李洵再度看向叶寒，只见原本还平平无奇的叶寒，他的身上以肉眼可见的速度，冒起了一层蓝色的光华。
    同时。
    李洵脑海，响起了系统的声音。
    【叮，恭喜主人，现一名蓝色可投人，投燃血秘诀一份，可获得六道天罡拳（地级品）一部！】门。

第章 或许你也不是没可能成为第一
    “六道天罡拳？”
    李洵面色古怪。
    为啥不是六道轮回拳？
    两字之差，这品级差距，一下子就体现出来了。
    不过……
    自己也的确缺一部近身攻伐的手段，这一部六道天罡拳，虽然仅是地级品，但也足以弥补自身的不足了。
    而且，叶寒身上冒的是蓝光，自己也的确不能要求太高了“叶师弟。”
    李洵轻笑了一下，他开口说道：“这石头的功法，我已经看过了。”
    “师兄可否满意？”
    叶寒希翼的说道。
    李洵师兄这几个月来，对他照拂有加，他一直希望，自己可以报答一番李洵师兄的恩情，可是苦于一直没有机会。
    毕竟。
    他不可能，一直师尊手里的功法，来偿“九五零”还自己的恩情。
    眼下这块黑石头，算是他唯一能拿得出手的东西了。
    李洵微微摇了摇头。
    见状。
    叶寒内心咯噔了一下。
    是那篇秘术很差劲么？
    “正如师弟所说，黑石之，的确是一片秘术，但对于我来说，却并无太大作，倒是眼下很适合师弟。”
    李洵笑着说道。
    “啊……这……”
    叶寒脸色微变，心涌起了一丝苦涩。
    “师弟不必沮丧，来日方长，说不定哪天我会需要叶师弟的帮助，只盼到了那时候，叶师弟不要拒绝才好。”
    李洵开口安慰了一句。
    听到这句话。
    叶寒顿时精神一震，他斩钉截铁道：“李师兄请放心，以后师兄但有吩咐，师弟即便是上刀山，下火海，也绝对不会皱一下眉头。”
    “有师弟这句话，我就放心了。”
    李洵满意的点了点头。
    自己前期的付出，看来还是有不小的收获的。
    最起码。
    叶寒现在已经坚定的站在了他这边，以后只要叶寒成长起来，估计谁敢与自己作对，叶寒绝对会第一个冲上去。
    将那人给直接摁死。
    想想有个主角做小弟，还略微有点激动。
    “这块石头现在物归原主，师弟回去之后，好生修炼一下，明日比试台上，或许还能大放光彩。”
    李洵将黑色石头，重新放在了叶寒手上，侃侃说道。
    这块石头里面记载的秘术，并不是一次性品，只要石头还在，里面的秘术，就永远不会消失。
    “师兄，这……不合适吧。”
    叶寒讷讷开口，脸上表情极为的不好意思，他刚刚已经送给了李洵，可现在李洵又将石头还了回来。
    名义上是自己在报恩，可到头来，却报了个寂寞。
    “有什么不合适的？”
    李洵眉毛一挑，声音重了几分，道：“刚刚叶师弟，已经将这块石头送与了我，便代表这块石头已经是我的东西了。”
    “而今，我这个做师兄的，送与师弟一份心意，师弟却不打算接受么？”
    “师弟不是那个意思。”
    叶寒摇头，还想在说什么。
    但李洵却没有给他开口的机会。
    “不是那个意思就好，现在天色不早了，叶师弟还是早些回去吧，这里面的秘术，你要趁早修炼。”
    “明日比试台上，其他几个宗门的弟子，可不会留手。”
    “尤其是御兽宗弟子！”
    说道最后一句，李洵的声音，已经很是凝重，当带了几分警示的意味。
    他虽然不怕宁城等人，但不代表叶寒等人不怕，是没有准，而贸然对上御兽宗的弟子，很有可能会吃大亏。
    “师弟明白了。”
    叶寒看着手的石头，无奈的点了点头，他站起身来，拱手说道：“师弟告退。”
    “嗯。”
    李洵颔。
    末了。
    又补了一句。
    “记着将我刚才的话，告给其他人，莫要在比试台上吃亏“师弟谨记！”
    叶寒点头道。
    出了门外。
    叶寒深吸了一口气，看着手的黑色石头，他心可谓是五味杂陈。
    “世上能如此对我的，恐怕唯有师尊和李洵师兄了。”
    “李洵小友这样的人，的确是世间难寻。”
    叶寒脑海，苍老的声音徐徐响起，当带着一丝感叹，他生前实力很强，也算是识人无数…。
    见惯了勾心斗角之后。
    猛地看到李洵这般，待人以诚的存在，让他心感慨不已是当初，自己也有这么一位朋友，自己安能会落到如今这幅田地？
    “李师兄今日不光帮我顶住了御兽宗的压力，还看出我需要这种秘术，反手又将秘术送了回来。”
    “我无论如何，也要想办法帮一下李洵师兄！”
    叶寒坚定的想到。
    “李洵小友已经玄丹境期的修为了。”
    苍老的声音，缓缓说道。
    这句话，言外之意，就是再说，凭你元气境后期的修为，想要帮一位玄丹境期的强者，几乎没有什么可能。
    李洵小友别说目前没有碰到麻烦。
    即便是碰上了，也不是你一个小小的元气境后期，可以解决的。
    “师尊，如果我没有记错，此次元凰秘境开始之前的大比，如果夺得第一名的话，大周皇朝会奖励一本地级上品的功法是吧？”
    叶寒仿佛想到了什么，激动说道。
    “不错。”
    苍老的声音，开口说道。
    老者本想要告诉叶寒，你的主要目的，就是混个进入元凰秘境的格就可以了，至于第一名想都不要想。
    毕竟。
    叶寒才元气境后期，能进入元凰秘境，那都是邀天之幸了至于在一灵蕴境强者手，夺得第一名.，那几乎是不可能的，哪怕有他相助，叶寒也基本没希望。
    相差了足足一个大境界，如果仅有一个对手，那还好说。
    可问题是。
    根本不止一个对手，要知道光玄阳宗可就派出了三十位灵蕴境，十几个宗门加在一起，那就是数百的灵蕴境强者了。
    叶寒在这么多人，想要脱颖而出，简直比登天还难。
    可下一秒。
    老者神念探出，同样扫了一下叶寒手的黑色石头，他沉默了一下，继续说道：“或许，你也不是没有可能夺得第一。
    刚才他还不理解，为何李洵小友，将石头又还了回来，现在他明白了。
    有了这块石头的秘术。
    叶寒还真有那么一点希望，可以击败其他灵蕴境强者。

第章 有争夺第一的格
    翌日。
    太阳刚刚升起。
    整个镇天城，全都沸腾了起来。
    数不尽的修炼者，涌向了城东方向。
    在这里。
    两道山峰耸立。
    每一座都高达数千丈，高耸入云，山壁极为陡峭，如同被人一剑削出来的一般。
    事实上。
    的确如此。
    这两座山峰，乃是大周皇朝镇北王，以大神通，从一片山脉，凌空抓摄过来的，其作就是来比试的。
    眼下。
    这两座山峰上，已经布置了一座恐怖的阵法，虚空各种符号漂浮，弥漫出一股恐怖的威能，让人不寒而栗。
    北方一座山头上，已经站满了人影。
    最外围，是一列列身穿甲胃，手持戈矛，浑身气血蒸腾的士卒，兵刃在阳光照耀下，闪烁摄人心魄的光泽。
    内部则是万余年轻人，他们站在一处断崖前，脸上带着跃跃欲试的神情。
    “第一关，是要从这个山头，飞到另一个山头上去，只有能够到达另外一个山头，才正式具了比试的格。”
    一位灵剑谷的弟子，看了一眼下方的山谷，开口说道。
    这是大周皇朝定下的规矩，毕竟到场的年轻天骄，足有万余人，让他们捉对比试，天知道要比到什么时候去。
    “山谷已经布置下了阵法，想要飞过去，恐怕难度不小，就这一关，最起码会刷下去一半以上的人。”
    有人忧心忡忡道。
    此人实力不过是元气境巅峰，他看了一眼下方，近乎深不见底的山谷，整个人都哆嗦了一下。
    倒不是怕摔死，而是怕自己根本飞不过去。
    毕竟。
    元气境跟灵蕴境不一样，他们没有神识，无法御剑，想要到另一个山头，只能跳过去。
    可问题是。
    两个山头之间，相差了数千米，即便没有阵法，他们都很难跳过去了，更何况眼前的山谷，还存在着一个未知的阵法？
    在纵身起跳的过程，他们这些元气境的人，估计稍微遇到一点外力的干扰，此行的旅程，就彻底宣告结束了。
    “师尊，你能看出，这个山谷，存在一座什么样的阵法么？”
    叶寒站在悬崖边，心问道。
    “一个初级的陷空阵罢了，不足为虑。”
    苍老的声音，淡淡说道。
    “陷空阵么？”
    叶寒心了然。
    这个阵法，他听师尊说过，威能不算大，顶天了也就是让踏入阵法的人，承受几十倍的重力罢了。
    是平日里，这个阵法，可谓是十分鸡肋。
    但今日放在这里，对于他们这元气境的弟子来说，几乎是致命的，本来就只能跳过去，是跳到半空。
    忽然身体沉重了几十倍，那必然会直接坠落下去。
    “这不是玄阳宗的大名人，叶寒么？”
    就在叶寒心思忖的时候。
    一道讥诮的声音，从他身旁响了起来。
    “嗯？”
    叶寒身。
    在他身后，不知何时，多了几位身穿御兽宗服饰的年轻人，为之人，眼带着轻蔑之色，不屑道：“叶大天才，这是怕了？你该不会连这个山谷都蹦不过去吧？”
    昨日。
    叶寒以一人之力，击败了数位御兽宗灵蕴境弟子，让整个御兽宗，都感到脸上无光。
    后来，他们御兽宗的核心弟子宁城，欲要找回场子，没想到又在李洵手上，碰了一个钉子。
    这让很多御兽宗弟子，都心升起了一丝无名邪火。
    向着李洵难，他们是一万个不敢，毕竟他们不想找死，但是虐一下叶寒，他们自问还是没问题的。
    毕竟。
    今时不同往日了。
    今天可是大比的日子，一旦到了比试台上，他们御兽宗弟子，就可以动妖兽了。
    到了那时候。
    叶寒在他们眼就是一个玩具罢了。
    一个区区元气境后期的人，他还能翻天了不成？
    “就凭你们几个废物，也敢在我面前狂吠？”
    叶寒扫了几人一眼，冷漠说道。
    “你是在找死么？”
    为之人，实力乃是灵蕴境后期，在听到叶寒的话后，他脸上笼罩了一层冰霜，神色极为不善。
    “你不要以为，你们玄阳宗的李洵可以庇护你一辈子，没了他的庇护，你在我们眼，连个屁都不是。”
    “是你现在跪下，磕三个响头，我可以大慈悲，放你一马。”
    此话一出。
    他的背后，几位昨日被叶寒击败的人，脸上露出了快意的神色。
    在他们看来，叶寒这是自寻死路。
    真以为那李洵，还能在比试台上救他一命不成？
    “比试台上见真章吧。”
    叶寒冷漠说道。
    “呵。”
    御兽宗弟子冷笑了一声，戏谑说道：“我在对面等你，你最好祈祷不要在比试台上碰到我，不然的话…”
    这名御兽宗弟子，嘴角露出了一个森然的微笑，笑容带着毫不掩饰的杀意，让人心头不由得一颤。
    说完。
    他手掌一挥，一头高达数米的妖兽出现，他跃上妖兽背部，一人一兽，化成了一道流光，冲向了对面山峰。
    看上去十分的轻松写意，仿佛两座"..":!:',?::':,;!;;,"".".!::!.:.;:!?.:".,':?:.!.,,,:山头之间，没有任何阻碍一样。
    “这么轻松的么？”
    有人看到御兽宗的弟子，如此轻松的便去到了对面。
    一时间。
    很多人开始跃跃欲试起来。
    “嗡！”
    虚空。
    一声颤鸣传来，一位灵蕴境初期的存在，站在一柄飞剑上，学着刚才御兽宗弟子的样子，同样快速冲向了对面。
    可与之前不同的是。
    他刚刚来到，两座山峰的间，一股沉重的力量，从天穹上落下，整个人如同被闪电击了一样，笔直的朝着下方坠落了下去。
    “这…”
    无数人沉默了。
    灵蕴境初期的强者，都有坠落的可能，那元气境的弟子，焉能去到对面？
    对面山峰。
    山头已经被削平，大周皇室派人，在山顶布置了足足三百个比试场地。
    半空。
    两座看台漂浮。
    左侧一座看台，通体白玉雕琢而成，上面端坐的人，乃是大周镇北王，和十几位各个宗门的长老。
    另一座看台，则是十几位年轻的核心弟子。
    当所有人，看到一位御兽宗弟子，一马当先，第一个冲过了山谷。
    年轻天骄所在的看台上。
    有人出了一声惊叹。
    “御兽宗的这个弟子不错，居然第一个冲了过来，看上去还游刃有余的样子，估计有争夺第一的格。”

第章 玄阴教，不过如此
    “道友谬赞了。”
    宁城面色淡然，他瞥了一眼，已经越过山谷，开始抽签的御兽宗弟子，开口说道：“这位师弟，在所有御兽宗弟子，综合实力，也就是前五左右吧。”
    “前五…”
    很多人对视了一眼，都看到了对方眼的凝重。
    这名弟子已经这么强了。
    居然才是前五，那第一又该是何等风范？
    “这次大比，看来第一名的位置，要落在御兽宗手里了。”
    玄阴教郑川，一袭黑袍，他脸上露出一丝促狭的笑容，看向了不远处，正在闭目养神的李洵，继续说道：“只是不知，玄阳宗弟子为何还迟迟不动？”
    “莫非没有跨过山谷的把握么？”
    这话一出。
    很多人都看向了对岸山头。
    在悬崖边缘，五十位玄阳宗弟子，正抱成一段，暂时还没有跨过山谷的打算。
    “也许是想要保存一下实力吧。”
    有人打了一个圆场。
    “呵。”
    郑川冷笑一声，戏谑道：“早晚都要过这道坎，何来保存实力一说？”
    “依我看来，玄阳宗怕是徒有…”
    “聒噪！”
    郑川还没说完，李洵睁开了双眼，他过来了，瞥了对方一眼，一道神光绽放，如同利剑一般，飚射而出。
    让虚空都传来了一声利啸。
    “嗯？”
    郑川面色一变，霍然起身，心惊骇无比，他万万没有想到，在这个时候，李洵居然敢动手！
    他哪来的胆子？
    他不知道，在不远处，还有一个看台，上面坐着各个宗门的长老，以及大周皇室的镇北王么？
    来不及想太多，神光已经到了面前，他双手光，动了毕生的修为，向着神光抓了过去。
    李洵名声在外，仅仅是随意一击，都无人胆敢小觑。
    “嘭！”
    郑川五指握拢，想象的悍然一击，并没有出现，神光在触碰到他的一瞬间，便直接消散了。
    反而是他的手掌，猛然抓了一下虚空，传来了一阵爆鸣声这是……
    被耍了？
    郑川很快反应了过来，他脸上一阵青，一阵白，显然是愤怒到了极致，任谁被戏弄了一下，估计面色都不会太好看。
    毕竟。
    在场之，还有十几位同辈天骄，而不远处则是诸位长老，以及大周皇朝的镇北王，不出意外的话。
    自己刚才的表现，恐怕已经被人尽收眼底了。
    人家仅仅一道眸光，自己便全力应对，真的是一道神通，那也就罢了。
    可关键是人家只是逗他玩而已，自己竟然没有看出虚实，还煞有介事站起身来，准大战一场。
    这一下子，整个玄阴教，怕是都要丢个大人了。
    “李洵！”
    郑川从齿缝，冰冷的挤出了两个字。
    现在的他，比昨日的宁城还要愤怒，因为宁城只是没有找回场子而已，但他可是被人当猴耍了一通。
    哪怕是脾气再好的人，此刻估计也要忍不住了。
    “怎么？你想要趁此机会，与我先切磋一番么？”
    李洵同样面色不善。
    对于今日的比试，他没有太大好奇，因为有叶寒参与，间的过程虽然会有波折，但最后的结果，几乎已经确定了。
    毕竟。
    有主角参与的比试，第一名是谁，还需要问么？
    所以，李洵打算安静的修炼一下大衍神诀，在这坐一天，走个过场，就足够了。
    可让他没想到的是。
    自己安静修炼，但别人却不这么想。
    郑川一而再，再而三的挑衅，自己不表示一下的话，那玄阳宗三个字，可就要郑川彻底踩在脚下了。
    “哼！”
    郑川冷哼一声，他看了一眼默不作声的宁城，压制住了心怒火，寒声道：“李洵，你不要太猖狂！”
    他没有宁城的底气，只不过是想要口头占点便宜罢了，至于真的动手？
    那根本不可能！
    他能有今日的修为，可是磕了不少丹药的，欺负一下低境界的人，可以说手拿把攥，但与李洵这种天骄相比。
    那差了可不是一个档次。
    “玄阴教，不过如此！”
    李洵淡漠道。
    此话一出。
    整个看台上，所有的天骄，都为之侧目了一下。
    李洵这番话，可是没有避讳在场之人，而是以平淡的口吻说了出来，这已经不单单针对郑川了。
    而是将整个玄阴教，都一下子踩了下去。
    估计…
    另一个看台，也有人要坐不住了吧？
    很多人朝着另一个看台，望了过去，果然所有人看到，那里有一个身材瘦削的小老头，正吹胡子瞪眼，一副要吃人的样子。
    他不是别人，正是玄阴教此行跟着一起过来的长老。
    “。李洵，你很好……终有一日，我要你付出代价！”
    郑川恨恨的看着李洵，手掌紧紧的握在一起，骨节都泛白了，出咯吱咯吱的声响，让人牙酸。
    这一次。
    他学聪明了，没有继续说出口，只是心想了一下。
    时间流逝……
    一个时辰之后。
    原本一万多人的队伍，经历了山谷的筛选之后，仅仅留下了三千人不到。
    第一关就这么残酷，超出了很多人的预料。
    不少宗门，都有近乎一半的人，被留在了山谷对岸，唯有御兽宗，仅仅只是几个弟子，没有过来罢了。
    这对于其他宗门来说，简直是不可思议的事情。
    玄阳宗算不上太好，但也不算太差，五十个人，减员了二十人，倒是叶寒跨过山谷，引起了一阵（诺王好）轰动。
    因为。
    跨过山谷的人，都是灵蕴境修为。
    唯有他一人，乃是元气境后期，参与到了后续比试之。
    虽然他跨过了山谷，但在很多人看来，叶寒的前进之路，也就到此为止了，任何一个对手都是灵蕴境。
    他怎么打采？
    就算能侥幸打过一个，但也不可能一直连胜下去。
    “开始抽签了么？”
    有人轻声说了一句。
    下方那三千人，已经开始排队抽签了，在抽签之后，每个人都在寻找自己的比试台。
    没过多久。
    三百个比试台上，都站立了两道人影。
    “这叶寒的运气还真是差啊，上来就碰到了一位玄阴教的弟子，对方的实力，似乎还是灵蕴境期。”
    一位来自黄枫谷的核心弟子，扫了一眼擂台，在看到叶寒的身影之后，不由得轻喃了一声。

第4章 多谢两位道友了！
    “玄阴教？”
    郑川听到这三个字，顿时又来精神了。
    他朝着下方比试台看去。
    很快便找到了叶寒所在的位置。
    此时。
    叶寒与那位玄阴教的弟子，已经开始动手了，两个人甫一交手，便进入了白热化。
    显然。
    两个人都不想浪费时间。
    毕竟。
    今日后续还有很多比试，能多保存一分元气，下一场比试，就能增加一分获胜的可能。
    “叶寒输定了！”
    郑川嘿嘿冷笑，自己虽然拿李洵没办法，但是看到玄阳宗弟子败在了玄阴教弟子手上，还是让他很爽的。
    就仿佛自己亲自击败了李洵一般。
    “你高兴的太早了，现在胜负未分，你哪来的自信，笃定叶寒必败？”
    李洵瞥了郑川一眼，淡淡说道。
    “呵呵。”
    郑川轻笑，他眼角斜睨，自信非常，沉声道：“既然如此，我们不妨赌一赌，看谁能笑到最后？”
    玄阴教弟子，可不是御兽宗弟子，御兽宗的人，一旦没了妖兽相助，一身实力十层便去了七成。
    眼下与叶寒交手的人，实力达到了灵蕴境期，哪怕是在玄阴教之内，也算一个小天才。
    两者之间，相差了一个大境界，和数个小境界，怎么可能击败不了叶寒？
    “可以。”
    李洵想也没想，直接答应了。
    有人上赶着给自己送好处，他为何不要？
    “我这里有一件上品飞行法器穿云梭，可日行万里，更能抵挡玄丹境初期强者的攻击，我就这个东西与你赌了！”
    郑川一只手伸出，他掌心一枚三寸长短的银白色法宝漂浮，绽放出缕缕光华，十分的夺目。
    刚一出现，便吸引了十几道目光。
    上品法器对于他们来说，不是太过于贵重了。
    但是上品飞行法器，那就不一样了。
    在场十几位天骄，还真没几人，可以拿出这么一件重宝，即便是宁城也不由得头看了郑川一眼。
    “怎么样？”
    郑川很享受这种万众嘱咐的感觉，他瞥了李洵一眼，傲然道：“你又能拿出什么东西来？”
    “下品飞行灵宝御灵舟，如何？”
    李洵手掌一摊，掌心（cbfg）出现了一艘紫金色的小船，船身不大，但却璀璨无比，有一种独属于灵宝的波动，浩荡了四面八方。
    “飞行灵宝！”
    无数人深吸了一口气。
    如果说，郑川可以取出上品飞行法宝，只是让他们惊讶一下的话，那李洵手的御灵舟，可就是让他们彻底震惊了。
    那可是灵宝啊！
    在场有几人，手握有灵宝的？
    也许有，但绝对不会是飞行灵宝，因为这价值太大了！
    “好！”
    郑川咽了一口唾沫，整个人的一双眼睛都开始光了，他仿佛生怕李洵后悔一般，快速说道：“就这个！”
    “李兄，不要冲动！”
    灵剑谷的姚枫，低声劝诫道。
    在他看来，下品飞行灵宝太过于贵重了，可以换数百个郑川手里的穿云梭，万一真的输了出去，那可就亏大了。
    而且…
    下方战斗的两人，实力相差太大，一个元气境后期，一个灵蕴境期，没有一个人看好叶寒。
    这几乎是一场必输的局！
    “姚道友，你这是什么意思？莫非你要加注？”
    郑川眼角斜睨，沉声说道。
    他是真的有点担心，万一李洵被姚枫说动了，不与自己赌了怎么办。
    “既然是对赌，双方赌注自然应该一样，你区区一艘穿云梭，怎能与李兄的御灵舟向媲美？”
    姚枫丝毫没有示弱，反唇相讥道。
    “你说的也是。”
    郑川出奇的没有反驳，他看了一眼下方的比试，又看了一眼李洵手的御灵舟，他一咬牙，将手上的两个储物戒指，全都取了下来。
    “这是我全部家当了，虽然依旧不值一件下品飞行灵宝，但也价值非凡，你看如何？”
    最后一句落下。
    郑川的目光，已经看向了李洵。
    李洵没有说话，他先是对姚枫微微摇头，示意对方无需担心，而后他瞥了郑川一眼，淡淡说道：“凭你这些，还不够！”
    “还不够…”
    郑川面色不太好看，他头看向了宁城，希冀对方能帮自己一下。
    宁城也没让郑川失望，他轻咳一声，手掌一翻，出现了两件极品法宝，一柄长剑，一柄长刀。
    每一个都寒光烁烁，灵气逼人。
    “加上我这两样东西呢？”
    宁城开口。
    “马马虎虎吧。”
    李洵不太满意的点了点头。
    他知道，这已经是两人的极限了，郑川身上没啥油了，而宁城也不会为了郑川起的对赌下血本。
    有了这个赌约存在。
    看台上的所有人，都将目光放在了叶寒那一场战斗上。
    此时。
    叶寒与玄阴教弟子的战斗，也已经来到了尾声，两人即将分出胜负。
    “嗡！”
    天空颤抖。
    玄阴教弟子实力很恐怖，他快速出手，掌心绽放乌光，黑色的掌印遮天蔽日，如一片乌云一般，向叶寒盖了过去，黑压压一片，让人悚然。
    “嗡！”
    叶寒屹立比试台上，他身形如山岳，面对黑色掌印袭来，他身体表面，流动金色的光华，犹如黄金浇筑一般，金灿灿一片。
    “喝！”
    轻喝一声。
    叶寒踏碎大地，整个人快速冲了出去，抬拳朝着掌印砸了过去。
    拳头和掌印撞在一起。
    犹如针尖对麦芒！
    “轰隆！”
    一声巨响，传出让人心悸的气息，黑雾汹涌，金光绚烂，冲向了四面八方，毁灭的力量，甚至影响了其他比试台上，正在交手的人。
    “好强！”
    有人倒吸了一口冷气。
    叶寒的境界虽然才元气境后期，但他展露的实力，却已经不亚于灵蕴境期的存在了。
    “嘭！”
    一拳一掌在次撞在一起，这一次声音不大，但威能却更加恐怖了，黑色云朵泯灭，而金色光芒，却笼罩了整个比试台“噗！”
    一口殷红色的鲜血吐出，玄阴教弟子在漫天光华，倒飞了出去，径直落在了比试台外面，出一声沉闷的声响。
    让很多人心脏都漏跳了一拍。
    看着落在场外的玄阴教弟子，郑川一脸不可置信的站起身来，失声道：“怎么可能？”
    “多谢两位道友了。”
    李洵笑容满面，朝着两人拱了拱手。
    然后。
    手掌抓出，将郑川和宁城刚才下注的物品，全都抓到了自己手。

第章 要不要赌一把？
    两枚储物戒指，李洵神念扫了一下。
    当好东西不少，灵石、丹药、兵器、天材地宝，可谓是应有尽有，虽然品级不高，但胜在数量多。
    毕竟。
    郑川也算一个有头有脸的人物。
    能作为玄阴教领队，可见他在玄阴教的地位不低。
    至于穿云梭和宁城的两个极品法宝，他只是看了一眼，就直接收了起来，这三样东西虽然都不错。
    可对他来说，有点鸡肋了。
    回头可以卖了，或者直接投出去，来换点好东西。
    “没想到，这个世上，竟然还有比杀人越货，~更加方便的手段。”
    李洵轻叹了一声。
    以往的时候，咋就没想到-与人打赌呢？
    “李洵…-.！"郑川面色很阴沉，快滴出来了。
    此刻。
    他的心都在流血，刚才一次对赌，他将自己所有身家都赔上了，现在的他，可以说兜比脸都干净。
    在他旁边。
    宁城的脸色，也有些不自然。
    他对于李洵，没什么好脸色，可对于郑川，那就更加的没好脸色了。
    不是郑川鼓动，他怎会搭上两件极品法宝？
    “你是不是故意的！你早就知道叶寒，修炼了一本炼体之法，才故意与我对赌的，是不是！”
    郑川状疯魔，低声嘶吼道。
    刚才最后一击的时候，叶寒身上绽放耀眼的金光，只要不是一个瞎子，都能看出叶寒身上的炼体之法，极为不俗。
    而且，那叶寒还将功法，修炼到了大成的境界。
    有了这个底牌在，寻常灵蕴境修士，恐怕根本破不了叶寒的防御！
    “你想不认账？”
    李洵眉毛一竖，一股无孔不入的威压，忽然弥漫开来，压迫的在场之人，全都心生恐惧。
    这是一股无上的威能，像是上古神王出世，根本没有办法抵抗，尤其是当其冲的郑川，他肩上如同扛了两座山岳。
    嘭的一声，将他压倒了在了地面，以他为心，整个看台，都裂开了一道道细微的缝隙，好似随时都会崩碎。
    “嘶一一！”
    有人倒吸了一口冷气。
    这还是李洵，第一次在众人面前，显露出自己的威势，可就这么冰山一角而已，直接将郑川压迫的到底了。
    要知道。
    两人仅仅相差了一个小境界啊。
    李洵是玄丹境期，而郑川玄丹境初期，就这么一个小境界的差距，却仿佛天壤之别，这郑川面对李洵，就孱弱跟一个孩童一样。
    没有任何的反抗之力。
    这还只是威压而已，是真的出手的话，估计郑川在李洵手上，连一招都走不过去！
    “好强的实力！”
    宁城心震惊不已，他摸了摸自己腰上的一个灵兽袋，心对于李洵的忌惮，更加上了一层楼。
    是之前将李洵仅仅当成一个对手的话。
    现在，李洵在他心，已经上升到了生死大敌的地步，是想击败对方，自己恐怕要暴露全部的底牌！
    “李师侄，给他一个教训就可以了。”
    就在郑川，被压迫的无法反抗的时候，一道轻飘飘的话语，传入了李洵耳。
    这道声音很熟悉。
    正是谢长老的声音。
    李洵闻言，头看去，在不远处的另一个看台上，上面正襟危坐的十几位长老，都已经不在关注下方的比试。
    而是朝着他们所在的看台望了过来。
    在各位长老们，所在的看台上，一位年男子，端坐在正央。
    他身穿月白长袍，不染尘埃，黑轻舞，眸子深邃如海，拥有绝世风采，在看到李洵的一举一动后。
    嘴角勾勒出一丝极为欣赏的笑容。
    这人不是别人。
    正是大周皇朝的镇北王！
    感受到众人注视，李洵逐渐收回了气势，原地郑川以极为狼狈的姿态，趴在地上，衣衫都被汗湿透了。
    他双眸圆睁，大口大口的喘气，眼底深处尽是惊骇之色。
    这就是李洵的实力么？
    他简直无法置信。
    在对方出手之前，他根本想象不到，自己和对方的差距，会有这般的巨大，大到几乎让人绝望。
    默默站起身来，郑川一言不，没有继续挑衅。
    之前是无知者无畏，而且李洵一直不显山不漏，郑川背靠玄阴教，可以肆无忌惮一些。
    但现在不同了。
    李洵已经出手了。
    他在不开眼的挑衅李洵，那一旦进了元凰秘境，李洵下场怎么样，无人说得清，可自己肯定要凉了。
    看着郑川落寞的坐回椅子上，很多人都诧异的看了他一眼这郑川一下子性了？
    还是说…被刚才李洵的威势，给彻底吓住了？
    很多人看来，后者的可能应该更大一些。
    不过这也能理解，之前李洵放出威能，不仅是郑川被镇住了，他们许多人，也心一颤，幸亏李洵没有针对自己。
    不然的话，自己的下场，未必比郑川好到哪里去。
    经历了这么一场闹剧。
    看台上安静了不少。
    每个人都将视线，放在了下方比试台上。
    数千人同台竞技，当有不少黑马出现，但要说谁最黑，那非叶寒莫属了，他一次又一次的刷新了众人对他的看法。
    从一开始，认为叶寒第一轮就淘汰，一直到叶寒冲入了四强，很多人都直接看蒙了。
    也正因此，现在没有人敢小靓叶寒了。
    虽然他才元气境后期，但是全力爆的话，可战灵蕴境后期，哪怕是灵蕴境巅峰的强者，对上叶寒也有翻车的可能。
    “玄阳宗出了两个奇才啊！”
    镇北王轻声自语。
    声音不大。
    但他旁边的各个宗门的长老们，却全都听到了。
    有人有所思，有人面色凝重，有人羡慕无比……
    唯有谢长老不同，他苍老的脸旁上洋溢着幸福的笑容，就跟一朵灿烂盛开的菊花一般，从比试开始，就没有合拢过。
    又是一轮比赛结束。
    最终。
    叶寒和一位御兽宗弟子，进入了决赛。
    两个人刚一登台，便吸引了无数人的视线，一个是许多人认定的夺冠热门，一个是今年最大黑马。
    这两个人交手，必然是一场龙争虎斗。
    尤其是，玄阳宗和御兽宗，在比试之前，还有一些摩擦，这一点更为今日的比试，蒙上了一层惨烈的气氛。
    “宁道友，我这里有一件上品飞行法宝穿云梭，要不要赌一把？”
    李洵端坐在看台上，忽然开口道门。

第章 自然是叶寒
    宁城尚未有所反应。
    旁边。
    郑川便眼角跳了一下，他看着李洵手的穿云梭，张了张嘴，本想说什么，但最终又咽了回去。
    那本来是他的东西，但现在落在了李洵手。
    如今……
    更是被李洵再度拿出来，当成了赌注。
    等于在他伤口上，重新撒了一把盐。
    这是杀人还要诛心啊！
    “哼！”
    宁城冷哼。
    但没有回答。
    他虽然对于自家的御兽宗师弟，很是有信心，但叶寒能走到如今这一步，可不仅仅靠的是运气。
    两人真的要交手，哪怕是宁城都不好推测结果。
    在这个关头。
    李洵和他对赌，绝对不怀好意。
    自己是赢了，那李洵没有任何损失，反正穿云梭本来“九六三”就不是他的，可是自己输了，那损失可就大了。
    刚赔进去两件极品法宝，宁城不想再赔进去任何东西了。
    “无趣。”
    李洵摇了摇头，将穿云梭收了起来，有点意兴阑珊的看向了比试台。
    此刻。
    比试台上。
    气氛凝重无比，御兽宗弟子，身材很是魁梧，他负手而立，衣袍猎猎作响，一股莽荒的气息，从身上逸散而出。
    “小畜生，你竟然能走到现在这一步，不得不说，所有人都小看你了。”
    “但你今日碰上了我，是你的不幸！”
    御兽宗弟子，眸子脾睨，状妖神，他声音很冷，沉声道：“我会废了你的修为，让你从此以后沦为一个废人，下一辈子，记着眼睛放亮些，有些人不是你可以招惹的！”
    今日比试过程。
    玄阳宗和御兽宗，可谓是打出了真火。
    数位玄阳宗弟子，饮恨在了御兽宗弟子的手上，当然了也有御兽宗弟子，被玄阳宗弟子击败。
    叶寒便是当的佼佼者，他曾亲手击杀了一位御兽宗弟子手上的妖兽。
    没了妖兽的御兽宗弟子，就如同光杆司令。
    一身实力，直接丢了五成以上。
    被叶寒轻而易举的击败了。
    “你废话太多了！”
    叶寒开口，他一只手伸出，掌心绽放一道血色光泽，迎风而长，化成一杆血色的大旗，嘭的一声，插在了地面上。
    如同一根参天古木一般，高达几十丈，将整个比试台，都笼罩在当。
    “哗啦啦！”
    血色大旗抖动，遮天蔽日，像是天地之始，混沌迷蒙，完全将天穹都笼罩了，到处都是一片血光。
    凝实到了极致的杀意，让人不寒而栗。
    “阵法？”
    有人讶然开口。
    他们没想到，叶寒现在还有底牌，刚一出手，就祭出了一柄上品法宝，这个法宝，还篆刻了一座杀阵！
    这个杀阵，对于他们这些核心弟子来说，并不算什么。
    可对于那位御兽宗弟子来说，就十分危险了。
    “铮！铮！铮！”
    大旗招展，每次摇动，都会迸射出一道道剑光，无坚不摧，锋芒毕露，将整个比试台都切割出一道道鸿沟。
    “有点意思了。”
    李洵嘴角勾起了，露出一丝淡淡的笑容，不愧是主角，才元气境，就拥有了上品法器，这个际遇，不是一般人可以比拟的。
    “吼一一！”
    比试台上，一声震天大吼传来。
    上面忽然之间，出现了一头庞大的妖兽，外形如蜥蜴，浑身布满了金色的鳞片，庞大的惊人。
    足有数十米长，它站在那里，扬天长鸣，以血肉之躯，硬生生挡住了旗帜射出的无数道剑光。
    “当！当！当！”
    密集如雨点一般的声音传来，在妖兽身体表面，溅出一连串的火花，但却没有伤到对方分毫。
    被无数剑光斩，妖兽仿佛被激怒了，一双金色的眸子，非常冷漠，煞气很重，头看向了不远处的叶寒。
    “杀了他！”
    御兽宗弟子，站在妖兽头顶上，寒声开口道。
    听闻这三个字。
    妖兽又是一声大吼，有一股惨烈的气息，席卷而出，一瞬间竟有尸山血海般的景象浮现，诡异而恐怖。
    吼声未落。
    这头妖兽，化成了金色的闪电，快速朝着叶寒冲了过去。
    庞大的身躯，犹如一座小山，隆隆前行，给人一种巨大的压力，是心智不坚者，恐怕还没交手，就要彻底崩溃了。
    叶寒站在原地，不闪不避，他身上的气息，在节节攀升，原本不过是元气境后期的修为，瞬间就达到了灵蕴境以上！
    一直到了灵蕴境后期，才堪堪停住…。
    “嗡！”
    叶寒浑身沐浴金光，像是一位金甲神人，单臂一晃，巨力恐怖，直接与妖兽硬撼。
    “嘭！”
    叶寒的手掌，和妖兽的爪子撞在了一起，刹那间爆出滔天的光芒，席卷向四方。
    整个比试台，都在隆隆晃动，乱石穿空，金色气浪，茫茫一片，极为的恐怖。
    最终。
    当宁静下来时，妖兽纹丝不动，叶寒略微退后了半步，这个场面，让很多人震惊了。
    妖兽本就以皮糙肉厚而闻名，可叶寒却与其硬撼一记，仅仅稍落下风而已，这简直是不可思议！
    “轰隆！”
    一人一兽，在短暂的平静之后，进入了让人震撼的激烈搏杀之。
    整个比试台，都快被打崩了。
    “这叶寒，应该是动了某种秘术吧？”
    有人看出了叶寒的状态，轻声说道。
    “强行激潜力，将境界提升到了灵蕴境后期，必然无法持久，长则一个时辰，短则一刻钟，叶寒必败。”
    宁城瞥了李洵一眼，淡淡开口道。
    “那就要看，叶寒能否在秘术持续时间，击败那位御兽宗弟子了。”
    灵剑谷的姚枫，笑着说道：“到了现在，我总.算明白，李兄为何要庇护叶寒了。”
    虽然叶寒，是动了秘术，才和御兽宗弟子平分秋色，但这也证明了其潜力，毕竟不是任何人，手拥有秘术后。
    就能真的跨级一战的。
    要知道。
    在此之前，叶寒可没有动任何秘术，就直接杀进了决赛异位处之，是自家灵剑谷，有这么一个耀眼的弟子，自己无论怎么样，都要将其保下来。
    哪怕是自己当陪衬都好。
    毕竟。
    如叶寒这样的天才，未来只要不陨落，几乎是注定要崛起的。
    “以李兄看来，这一次比试，最后谁获胜的可能，更大一些？”
    姚枫头看向李洵，开口询问道。
    “自然是叶寒。”
    李洵不假思索回答道。

第章 李兄，让叶寒认输吧”大言不惭。”
    宁城闻言，不屑开口。
    下方的战斗，已经到了如火如荼的地步。
    叶寒祭出大旗，虽然神威强悍，震荡出了无数剑光，可依然无法伤到御兽宗弟子的妖兽，整个战斗呈现一面倒的趋势不出意外的话，叶寒怕是要落败了。
    大半个时辰之后。
    叶寒明显不如刚才勇猛，身上的气息，开始出现了滑落的苗头，很多人都清楚，叶寒动的秘术，怕是要到极限了。
    站在妖兽头顶的御兽宗弟子，更是眼一亮。
    时机到了！
    趁叶寒实力衰退，自己必须尽快将其击杀，不然的话，一旦叶寒喊出认输两个字，自己就没法动手了。
    “认输吧！”
    御兽宗弟子，口如此说道。
    嘴上虽然让叶寒认输，但他下手，却很快，根本不给叶寒开口的机会。
    他双手结印，打入妖兽体内，本就庞大的妖兽，体型再度大了一圈。
    妖兽扬天大吼，一直大爪子探出，每根指甲都长达数米，根根都呈现出青金色，有一道道蓝色闪电缠绕，噼里啪啦作响。
    天空。
    顿时弥漫一出一股让人心悸的气息，这是一种毁灭性的力量，暴虐而恐怖。
    青金色的兽爪，继续放大，几乎是一瞬间，就覆盖了天空，方圆足有百米，电闪雷鸣，像是一朵乌云。
    将叶寒彻底覆盖在了下面。
    这一击。
    莫说是灵蕴境，哪怕是看台上的玄丹境强者，都不由得面色一变。
    “李兄，让叶寒认输吧。”
    姚枫如此劝到，他不忍心看下去了，面对这一击，他自己都要郑重对待，更何况叶寒？
    是叶寒，是货真价实的灵蕴境也就罢了。
    可关键他不是！
    他只是一个元气境后期的修士！
    一旁。
    宁城看着比试台上的情景，嘴角露出了胜券在握的笑容，不出意外的话，这一次比试第一，应该是非御兽宗莫属了。
    如果叶寒不认输的话，不出三个呼吸，他必然会成为一摊血泥！
    想到这里…
    宁城不由得看向李洵。
    不知这位玄阳宗领队，不会不在这个关键时刻，替叶寒站出来呢？
    是李洵真的按捺不住，想要在关键时刻，将叶寒救下来的话，那自己说不得也得出手，将李洵彻底挡下来！
    有自己挡住李洵，那叶寒绝对是必死无疑！
    让李洵眼睁睁的看着，自己一直庇护的师弟，陨落在自己的面前，想来他一定会狂吧？
    “不急。”
    李洵微微摇头，面上依旧风轻云淡，开口道：“看下去就好对于叶寒，他还是很有信心的，如果开着主角光环，都打不过一个配角，那未免也太跌份了。
    如果叶寒真的有性命之危，出于同门考虑，他必然会出手救下叶寒。
    但从此之后。
    叶寒在他心的评价，也会下降一个档次。
    “呵。”
    听到李洵的话，宁城不由得冷笑出声。
    都什么时候了，居然还如此淡定，真的不怕叶寒死在比试台上么？
    “咔擦！”
    蓝色闪电，纵横交织，从那妖兽巨爪上劈落下来。
    巨爪横空，压盖天地，这种强大的攻击，还未临身，便让人有一种快要室息的感觉。
    “你真以为我已经穷途末路了么？”
    叶寒轻语，他不见任何动作，身上气息，忽然一变，原本元气境后期的修为，瞬间突破到了元气境巅峰。
    在燃血秘术的加持下，他从灵蕴境后期，一下子成为一尊灵蕴境巅峰的存在。
    这一刻。
    气血如长龙，打穿了高空，震动四面八方，浩瀚如王阳一样的血气，覆盖了整个比试台，让所有人都大吃一惊。
    面对快速拍落下来的兽爪，叶寒从容面对，他的手段，简单而直接，挥动右拳快速迎了上去。
    金色的拳头，不像是血肉之躯，光芒四射，像是刚刚从神炉锻造出来的一般。
    “轰隆！”
    拳头与兽爪撞在一起，这一击，超出了所有人的预料，那金色的拳头逆天而上，瞬间打碎了巨大的兽爪。
    殷红色的血液，撒满了天穹，在妖兽哀嚎声，叶寒威势不减，光芒闪耀。
    “嘭！”
    金色的拳头，具有无与伦比的破坏力，无坚不摧，一下子将妖兽的脑袋生生打爆了，叶寒沐浴鲜血，像是一尊魔神。
    手掌探出，闪电一般，抓向了站在妖兽头顶的御兽宗弟子“怎么可能？”
    御兽宗弟子双眼圆睁，几乎无法相信眼前的一切，上一秒他还稳操胜券，但一下秒，他座下的妖兽，瞬间就被叶寒打爆了。
    从天堂到地狱，不过一眨眼的时间而已。
    他双手结印，凝成一道光幕，挡在身前，企图挡住叶寒这一击，可结果让他失望了，他这道光幕。
    在叶寒面前，就跟纸糊的一样，被轻易洞穿。
    然后。
    一只金色的手掌，拍在他的胸膛，御兽宗弟子如遭雷击，半边身体都被打爆，鲜血淋漓，白骨森森，快速横飞出去。
    “别……别杀我，我…！”
    御兽宗弟子被打怕了，他整个人如坠冰窖，半边身子落地之后，仓皇的向后爬去，口不住的求饶。
    就在他想要认输的时候。
    叶寒再度出手，身形化成一道闪电，手掌横切，如同一柄天刀，朝着御兽宗弟子的脖子斩了过去。
    “晚了！”
    叶寒冰冷开口。
    从一开始，对方就想杀他，如今自己占据上风，岂有心慈手软的道理？
    “放肆！”
    就在叶寒掌刀，即将斩在御兽宗弟子脖子上的时候，一道如同雷霆一般的大喝，隆隆传来。
    声音未落。
    一道伟岸的身影，从看台上一步迈出，径直出现在比试台上，在出现的一刹那，他一拳打出，直接砸向叶寒胸膛。
    这一拳速度很快，可谓是势大力猛，是真的砸，叶寒即便不死，也要丢半条命。
    可就在拳头，即将落在叶寒胸膛上的时候。
    一道淡紫色身影，飘然出现，挡在了叶寒身前，他衣袂飘飘，一手背负身后，一手握拳迎上，看上去非常轻松写意。
    可就这么随意的一拳，与宁城打出的刚猛一拳，相撞在一起，却出震天的大响，恐怖的余波，疯狂朝着四面八方扩散。
    淡紫色身影一步未退，而宁城却直接倒飞了出去，一连撞碎了七八座比试台，才堪堪停下身形。

第章 师弟让他们再换一本”连宁城都不是李洵的对手么？”
    “一招之威，宁城就被打飞了，那接下来的元凰秘境，还有谁会是李洵的对手？”
    “话不能这么说，宁城乃是御兽宗弟子，他们最强的手段，都在妖兽身上，本身实力，并不多么出众。
    打不过李洵，也在情理之。”
    “先是郑川，后是宁城，这李洵怕是年轻一辈，独一档的存在了。”
    看着场下，站在碎石的宁城背影，不少人窃窃私语。
    他们知道李洵很强，但从认识李洵之后，几乎对方每一次出手，都在刷新他们以往的认知。
    光是今日，这一天时间内，李洵便先是凭气势，镇压了郑川，现在又一拳击退了宁城，很多'';!!''!,!?"""";:!::::",.;;,';?;"!'.;;"!.!,:!?;:!';,?,'!?人都忍不住生出了一种高山仰止之感。
    这还是同辈的人物么？
    怎么能强大到这个地步？
    要知道，李洵修炼才两年多时间啊，要是二十年以后，又该是什么景象？
    “噗嗤！”
    在众人议论的时候。
    一抹凄艳的血花绽放，御兽宗那位弟子，尚未来得及认输，便被叶寒一掌斩去了头颅，殷红色的鲜血，流淌了一地。
    整个画面，极为的凄艳。
    “李洵，叶寒…”
    宁城额头青筋暴起，他像是一头欲要择人而噬的凶兽，站在碎石之，身体冒出狂暴的气息，欲要毁灭世间一切。
    他此刻，眸子通红无比，几乎失去了理智，一只手缓缓抬起，抓向了腰间的灵兽袋。
    袋子仅仅打开了一条缝隙。
    当便弥漫出，一股恐怖的威压，像是一头远古的妖皇，从时光长河，降临到了当今时代。
    哪怕只有一丝威势，都可以撕裂人的神魂，让很多人都感受到了可怕的窒息感，根本喘不过气来。
    周围……
    一些刚刚比试完的弟子，他们并没有离开，全都围在了比试台附近，此时感受到这位威势，当即就瘫软在地面上。
    那种莫大的压力，犹如一座魔山，压在了每一个人的肩头，让他们根本无法承受。
    这还只是，宁城腰间的灵兽袋，仅仅打开了一条缝隙的结果，是将里面的妖兽，直接放出来。
    天知道会有多么可怕的场面！
    “宁城，冷静！”
    就在袋子，被彻底打开的前一瞬。
    御兽宗一位长老，身形一闪，来到了宁城身前，他枯瘦的手掌，落在宁城肩上，沉声说道。
    老者话语一出，宁城原本赤红的双眸，快速恢复了清澈，但当蕴含的怒火、以及杀意，却丝毫没有消退。
    老者袖袍挥舞，将御兽宗弟子的尸体，还有其妖兽的尸体，一起收了起来。
    而后。
    他一双如同鹰集一般眸子，极为犀利，在李洵和叶寒的身上扫过，沉声道：“今日之事，是我御兽宗技不如人，但是你们玄阳宗弟子，明明已经赢了，却依旧狠下辣手…”
    说到这里。
    御兽宗长老，语气微微停顿了一下，他的目光落在了叶寒身上，冷漠说道：“这件事，我们御兽宗记下了！”
    说完。
    他带着宁城，身离去。
    “李师兄，刚才多谢了。”
    叶寒站在李洵背后，拱手说道。
    今日，李洵算是又救了他一次，虽然他可以挡住那一拳，但自己必然重伤，至于斩杀御兽宗弟子，更是不可能了。
    “宁城既然出手，我不可能坐视不理，倒是师弟，今日取得了比试第一，当真是可喜可贺。”
    李洵过身来，微笑说道。
    他刚说完。
    不远处。
    一位身材浑圆如一的年男子，带着一个手下，大步走了过来，还未靠近，便爽朗笑道：“李洵道友实力超，今日真是让我等大开眼界，叶寒小友也无愧是玄阳宗天骄，越级挑战，竟然还能战而胜之。”
    “如今叶寒小友，取得比试第一，这是我大周神皇，为玄阳宗准的奖励，还请两位过目。”
    这个年男子，不是别人，正是原本比试台上的裁判。
    刚刚在宁城出手的时候，他就不知道跑哪去了，而今再度出来，让人心即便有些不满，但也无法作。
    毕竟。
    他背后是大周皇朝。
    而站在大周皇朝的角度上，肯定不想看到，疆域内的宗门，全都抱成一团，他们巴不得所有宗门，都如玄阳宗和御兽宗一样。
    互相结下梁子。
    年男子挥了挥手，他背后的手下，上前两步，双手捧着一个玉匣，送到了叶寒面前。
    叶寒随手接过，打开玉匣看了一眼。
    当躺着一部修炼功法，品级乃是地级上品。
    叶寒没有观看秘籍内容，而是再度将玉匣合上，然后递了回去。
    “叶小友，你这是……？”
    年男子有些不解，疑惑开口。
    地级上品的功法，在大周皇朝，也许不算什么，但在玄阳宗或者其他宗门内，那可是上等功法了。
    可是叶寒，居然没有任何心动的样子。
    这简直，太匪夷所思了。
    “。可否将这本功法，换成一本炼体的神通？”
    叶寒问道。
    “嗯？”
    年男子皱眉看了叶寒一眼，他心思忖了片刻，再度笑道：“原来叶小友，想要炼体的神通，这倒也简单。”
    说着。
    他身，吩咐了一下旁边的下人。
    “去为叶小友，换一本炼体的神通。”
    “是！”
    下人点头应道，然后身离去。
    不久。
    下人去而复返，他手捧玉匣，再度来到了叶寒身前。
    “叶小友，你看这本神通，可还合心意？”
    年男子问道。
    叶寒没有回答，他打开玉匣看了一眼，然后便将玉匣，送到了李洵身前，恭敬道：“不知师兄可还看得上这本功法？”
    “是（诺钱的）师兄不满意，师弟让他们在换一本。”
    在之前，他就已经询问过师尊，叶寒师兄究竟需要什么样的功法，他的师尊回答的是炼体神通。
    但师尊这一次有没有看走眼，叶寒心里有点没底。
    毕竟。
    师尊貌似已经看走眼一两次了。
    “呃……”
    听到叶寒的话，旁边的年男子，脸上的笑容，有点绷不住了昏。
    这叶寒未免也太大方了，地级上品的神通，说送就送了？
    而且。
    刚才那句，师兄不满意，就让人再换一本，这是什么意思，将我们这里当成你们玄阳宗的藏经阁了？
    远处。
    很多还没离开的其他宗门天骄，在听到叶寒的话之后，所有人都身形一震。
    李洵已经很强了。
    你叶寒还送他地级上品的炼体神通？
    那接下来的元凰秘境，我们还玩什么？。

第章 我是在救你！
    “师弟有心了。”
    李洵没有惺惺作态，装模作样的去拒绝，而是直接伸手接过了玉匣。
    他不是圣人，在付出之后，想的便是有所收获，而叶寒也不是白眼狼，得到了李洵的恩惠之后，一直想的便是如何报答。
    有来有还，才是正常人相处的方式。
    是一方无偿付出，另一方从未想过回报，估计李洵和叶寒到了现在，早就已经形同陌路了。
    “师兄满意就好。”
    叶寒松了一口气。
    看来，这一次师尊没有看走眼。
    李洵师兄，的确是缺一本炼体的功法，仔细想想，也却是如此，之前自己送与师兄一本金身诀。
    而师兄早就修炼到大圆满了。
    可不就是，正好缺了一本炼体的功法么？
    “金玉琉璃诀。”
    李洵看了一眼，炼体神通的名字，而后将其收了起来，距离元凰秘境开启，还有几天时间。
    趁着这段时间，正好修炼一下，有了明心菩提子的相助，修炼到大成不敢想。
    但是小成，应该没问题。
    当然了。
    是有药浴相助的话，进度会更快一些，等回去之后，倒是可以在镇天城一圈，看看有没有适合的灵药。
    “两位是没有其他事情的话，那我就先告辞了。”
    年男子笑着说道。“不送。”
    李洵淡淡说道。
    送走了年男子，谢长老也走了过来，他脸上笑容洋溢，今日的事情，虽然有些波折，但总体上来说。
    玄阳宗可以算是最大的赢家。
    至于得罪了御兽宗这一点，他还真没放在心上，毕竟玄阳宗不弱于御兽宗，在没有万全的把握前，对方是不敢开战的。
    一想到，玄阳宗在出了李洵这么一位天骄之后，又有一位叶寒这样的天才弟子，谢长老就忍不住笑出声来。
    等到李洵和叶寒，全都成长起来后，只怕是大周皇朝，都得看玄阳宗的脸色行事。
    在夸赞了李洵和叶寒两句之后。
    谢长老挥袖放出飞行灵宝，招呼所有弟子，全都站了上去，而后带着他们返回了住处。
    与玄阳宗这边相比。
    御兽宗这里，就可谓是愁云惨淡了。
    自家领队与玄阳宗领队，互相交手一记，就这么一招，双方实力高下立判。
    仅此而已的话，那也就罢了。
    关键是。
    自家一位天才弟子，还被玄阳宗叶寒斩杀，他们有心报仇，但却根本找不到，能站得住脚的理由。
    毕竟。
    死在叶寒手上的御兽宗弟子，一直到死都没有喊出认输这两个字。
    既然他没认输，就代表了战斗还在继续，叶寒出手杀了对方，只能说叶寒下手太重了，至于其他的毛病，根本就挑不出来。
    可是，就这么将这口气咽下去，他们御兽宗上下所有人，又全都做不到。
    “长老今日为何阻止我？”
    一个房间。
    宁城长身而立，他站在窗前，身上依旧缭绕杀意，显然对于白日里，长老出手阻止他，而心有不满。
    他知道自己本身战力，不如李洵。
    但是自己动妖兽呢？
    一旦妖兽放出，在他看来，自己和李洵之间的战斗，胜负还犹未可知。
    “我不是阻止你，我是在救你！”
    黑衣长老，身材消瘦，他盘膝坐在踏上，灰白的头披散而下，一双眸子极为的锐利，可以洞穿人心。
    他继续开口道：“你认为今日，是放出妖兽，可以与那玄阳宗的李洵一战？”
    “不错！”
    宁城开口，声音如金铁交鸣，铿锵有力。
    “是放出妖兽的话，你的确有与他一战之力。”
    长老微微点头。
    “那长老为何…”
    宁城不解，开口追问。
    “糊涂！”
    没等宁城说完，长老冷喝了一声，他眸子光华流，沉声道：“那李洵身法恐怖，绝对是修炼了地级以上的身法，以他的速度，你以为他会让你放出妖兽？”
    “在你灵兽袋，逸散出妖（cbfg）兽气息的时候，那李洵就已经准出手了！”
    “老夫不阻止你的话，再你放出灵兽的一瞬间，那李洵就可以将你秒杀！”
    “没了你的掌控，你灵兽袋的妖兽，即便在恐怖，在其他人眼，也不过是一头无主凶兽罢了。”
    “届时，无需李洵出手，镇北王就会一个念头，将其摁死！
    “这…”
    宁城面色迟疑，开口道：“长老是否过于长他人志气，而灭自己威风了？那李洵能有这么强大？”
    “呵。”
    长老冷笑一声，瞥了宁城一眼，淡淡说道：“即便是如此，老夫都未必猜的准确，那李洵具体实力如何，即便是我也无法彻底看穿。”
    “但有一点可以保证，没了妖兽的你，不是那李洵一招的对手！”
    听到长老的话，宁城顿时有点落寞了，他本以为自己在年青一代，算是强者了，但从未想到，自己和李洵的差距，居然会如此的大。
    如果今日这席话，是从别人口说出来的，他是一个字都不信。
    可而今。
    这番话，却是从自家长老口说出的，那真实性就达到了顶点。
    “你也不必如此沮丧，元凰秘境有你需要的东西，一旦你将其拿到了手，就可以让你手的妖兽，百尺竿头更进一步！”
    “到了那时候，莫说是李洵，整个大周皇朝境内，所有的天才，都不是你的对手！”
    长老声音温和了一下，他主要目的，是要让宁城认识到自己和李洵的差距，而非是打击其自信心。
    “长老说的是？”
    宁城抬头，好奇问道。
    “上古穷奇之血。”
    长老沉声开口，为宁城解释道：“事到如今，老夫也不瞒你，那元凰秘境，有两滴血十分重要。”
    “一滴乃是穷奇之血，另一滴则是朱雀之血，待你进入元凰秘境，会有人帮你取到穷奇之血。”
    “但同时，你也要帮那人拿到朱雀之血！”
    “不知长老口说的那人是谁？”
    宁城再度问道。
    “对方具体身份，老夫暂时无法告知你，但有一点可以告诉你，对方来自大楚皇朝！”
    长老缓缓说道。
    “大楚皇朝么？”
    宁城眸子眯了眯，但很快便不再去想了。
    他的心思，此时全都放在了穷奇之血上面了，虽然仅仅是穷奇之血，而不是穷奇精血，但价值也足够恐怖了。
    是让自己手的妖兽吞下，估计可以让其瞬间突破一个境界。
    一旦自己手上的妖兽突破，那可就是货真价实的神通境了！
    神通境的妖兽，还蕴含了上古穷奇血脉，区区一个李洵，正如长老所说，根本不可能是他的对手！

第章 他果然也来了！
    七日之后。
    李洵房间。
    他端坐在一个木桶内，倏地睁开双眼，一股几乎凝成实质的神识，席卷而出，横扫了四面八方。
    这道神~识，太过于恐怖了。
    附近居住的玄阳宗弟子，还没察觉生了什么，便嘭的一声，被压制在地，等他们反应过来时，这股神识却已经消失的无影无踪。
    好像刚才的一切，都是幻觉一般。
    “大衍神诀总算入门了。”
    木桶。
    李洵轻声自语。
    七天的时间，大衍神诀堪堪入门，这个速度算是不错了，毕竟他没有只修炼这一门神通。
    除此之外。
    六道天罡拳被他修炼到了小成。
    金玉琉璃诀更是修炼到了小成之上，距离大成也不算远了，之所以金玉琉璃诀进境这么夸张。
    主要是因为，他去了一趟镇天城的万宝阁。
    在花费了两千块上品灵石的巨款之后，硬生生将金玉琉璃诀堆到了这种程度。
    “哗啦！”
    李洵站起身来，他通体璀璨，神焰腾腾，如黄金浇筑而成，充满了强大的力感，连丝都被染上了金色的光彩。
    像是一团黄金神火在跳动。
    整个人如一尊神灵觉醒，金色血气冲天，王阳一样的恐怖波动在汹涌，无与伦比的强大气息爆而出。
    “现在的我，对比之前，实力差不多强了三层左右！”
    李洵喃喃自语。
    可不要小看这三层。
    以前的李洵，在同辈，就已经走到了前列，而今在强三层，一旦传出去的话，足以让其他人直接绝望！
    “倒是多亏了叶寒送的这本功法。”
    李洵轻笑道。
    自己以前的付出，没有白费，叶寒在最关键的时候，为自己送来了一本地级上品的炼体之法。
    日后。
    自己是能在得到一张功法进阶符，倒是可以考虑，将手这本功法进阶到天级上品！
    地级上品的炼体之法，就已经这么恐怖了，至于天级上品的炼体之法，又该多么强大，简直是无法想象。
    “有了如今的实力，这次进入元凰秘境的人，应该没有几人是我的对手了。”
    李洵心想到。
    就在他念头落下的时候。
    门外一位玄阳宗弟子，走了过来。
    他脸上有点苍白，不是因为受伤了，主要是被吓得，刚才就在他走到门口的一瞬间，一股无上神威，忽然从李洵房间内涌出。
    一下子，就将他压迫在地。
    好半天才缓过神来。
    虽然没受伤，但刚才那股威压，却让他后怕不已，好在他知道，自家师兄不会对自己怎么样。
    不然的话，刚才他就要直接落荒而逃了。
    来到李洵门前，他定了定神，开口说道：“李洵师兄可在？
    谢长老派师弟过来，邀请李师兄过去一叙，说有要事嘱咐。”
    “我知道了。”
    他话音落下没多久，房间内传出李洵的声音。
    一会儿时间后。
    李洵踏出房门，他一袭淡紫长袍，气质温文儒雅，丝毫看不出，刚才就是他，放出神识，镇压了所有玄阳宗弟子。
    今天是元凰秘境开启的日子。
    在这个时候，谢长老要嘱咐自己一些事情，不出意外的话，应该是与元凰秘境有关。
    在见过谢长老之后，两人交谈了两刻钟左右。
    谢长老嘱咐的事情，的确跟李洵猜测一样，都是一些进入元凰秘境之后，需要注意的地方。
    当然了。
    额外谢长老还多说了两句，无非是让他多注意一下玄阳宗弟子的事情。
    毕竟。
    元凰秘境凶险无比，当不仅有各种妖兽，还有其他宗门的弟子，是有人心怀歹意，在元凰秘境动手的话。
    那玄阳宗，还真不好追查。
    总不能让大周皇朝，在开启一次，专门让玄阳宗的人，去秘境内寻找线索吧？
    天知道。
    玄阳宗的人进去之后，究竟是寻找线索，还是去寻找机缘了。
    在嘱咐完毕之后。
    谢长老召集了，此次有格参与元凰秘境的弟子，人数不多，算上李洵，也就是十三个人。
    这个人数，与其他宗门相比，只能说不上不下。
    十几个人，站在飞行灵宝上，谢长老站在最前方，他一指点出，一道流光没入了飞行灵宝。
    顿时间。
    脚下的圆盘，化成了一轮大日，破空而上，飞向了镇天城外。
    …。求鲜花…………
    云凰秘境。
    不在镇天城。
    而是在镇天城，东方三千里外。
    约么小半个时辰左右，李洵一行人，来到了一片莽荒山之，这是一片无名山脉，由于太过于靠近镇天城。
    几乎连个锻体境的妖兽都看不到。
    往日里。
    这里没有多少修炼者存在，但今日不同，这里已经驻扎了数万大周精锐士卒，每一个都身穿甲胄，气血如龙。
    这些士卒，如同天上繁星一般，拱卫着一个山谷。
    山谷内部。
    其他宗门的人，都已经到了。
    玄阳宗算是最后来的。
    随着玄阳宗众人的到来，山谷内所有人都看了过来。
    看到玄阳宗的人后，有人面色冷漠，有人面带热情，也有人熟视无睹……
    大周三公主，一袭白色宫装，雍容华贵，在看到李洵之后，她嘴角含笑，微微点了点头，算是打了招呼。
    在她身后，一道浑身笼罩在神光的身影，看着三公主打招呼的方向，一头雾。
    这人不是别人，正是秦雪衣。
    她顺着三公主打招呼的方向，看了过去，心不禁一动。
    他果然也来了！
    当初第一次见到李洵的时候，李洵的实力就已经灵蕴境巅峰了，距离玄丹境可谓是只有一步之遥。
    李洵能来，她丝毫不意外。
    只是李洵现在的身份，让她诧异不已，她记着上一世，玄阳宗的确是参加了元凰秘境，但好像结果很凄惨。
    因为玄阳宗，连个领队都没有，宗门内最强的人，不过是灵蕴境巅峰罢了。
    也正因为，玄阳宗连个拿得出手的弟子都没有，元凰秘境，玄阳宗彻底沦为了笑柄，被各个宗门欺辱，最后导致颗粒无收。
    反而……
    还赔进去了不少杰出弟子。
    没想到的是，这一世，玄阳宗与上一世不同，似乎李洵成为了玄阳宗领队，还将玄阳宗拉到了一个万众瞩目的位置。
    这就极为不可思议了。
    更让秦雪衣觉着不可思议的是，刚才…三公主好像是在对李洵打招呼？门。

第章 汝等可以进去了
    大周三公主，何等身份？
    秦雪衣自忖，现在在场之人，没有几人，能比三公主身份更高的，也许唯有大皇子可以比拟了。
    毕竟这两人是竞争对手关系。
    李洵的身份虽然不低，但也仅仅是不低了，与大周三公主相比还差了一些。
    可刚刚，大周三公主居然主动打了招呼，这就很无法想象了。
    秦雪衣看了看面前大周三公主的背影，又头看了看正从天空上走下来的李洵，眸子尽是化不开的疑惑。
    直觉告诉她，两人之间有猫腻。
    但什么猫腻，她也猜不出来。
    现在的她，还仅仅是一个散修，不是上一世差点成为仙王的强者，她麾下没有势力，自然也就没有消息来。
    这段时间，一直呆在三公主的府邸。
    三公主可没有义务，为她提供镇天城生“九九七”的一切事情。
    “我以为我进步很大了，没想到他的进步，似乎比我还要夸张。”
    秦雪衣美眸流，细细打量了李洵一眼，以她的眼力，只能看出李洵已经突破了玄丹境，但具体玄丹境什么境界。
    她有点看不出来。
    目光越过李洵，秦雪衣随意扫了一眼，李洵身后的玄阳宗弟子。
    可当她看到一名年轻人时，眸子不由得微微眯了一下。
    “历史又变动了？”
    在李洵身后，叶寒亦步亦趋，像一个小跟班一样，追随在李洵身后，从表面看上去，他没有任何特殊之处。
    但秦雪衣却知道，叶寒未来成就不低，最起码不弱于她。
    上一世，她突破仙王之时，叶寒当时的修为，与她相差不多，同样具了仙王之姿，最后叶寒有没有突破，秦雪衣并不清楚。
    因为，她没有渡过仙王雷劫，直接重生了。
    这一世，看到叶寒的身影，让秦雪衣良久没有反应过来。
    如果她没有记错的话，叶寒这个时候，应该已经背叛玄阳宗，成为一个散修了，根本就没有参加此次的元凰秘境。
    叶寒初次展露头角之时，应该是数个月后另一个事情。
    那个时候，叶寒已经是灵蕴境巅峰了。
    一经出手，叶寒便击败了三位玄丹境强者联手，经那一役，叶寒名声震动方圆数万里，也让玄阳宗后悔不迭。
    可而今……
    叶寒却根本没有离开玄阳宗，反而还跟在了李洵后面，一副毕恭毕敬的样子。
    这让秦雪衣，久久没有回过神来。
    究竟生了什么？
    上一世的时间线，到了这一世，怎么会混乱成了这个样子？
    “嗯？”
    李洵前行，来到山谷最深处，与其他宗门并列，他刚刚站定，似有所觉，朝着旁边看了过去。
    视线尽头，是三公主身后，一道浑身笼罩在光华的身影这人很神秘，神光将他彻底笼罩了，看不出容貌，体外一层神光，更是隔绝了神识的窥探。
    让人无法看出底细。
    “此人刚刚是在窥探我？”
    李洵皱眉。
    修炼者的直觉很强，而李洵在大衍神诀入门之后，神识更是翻了数倍，直觉强大到了极点。
    他轻易的察觉了，似乎有人在窥探自己，可当他过头去之后，却只看到了一个笼罩在神光的身影。
    这人极为神秘，体外神光应该是一件法宝，也有可能是灵宝。
    李洵想不通，这人为何会注意自己。
    莫非……
    将自己当成敌人了。
    不过这也正常，进入元凰秘境之后，除非同门师兄弟，其他人几乎都是敌人，而自己前几日风头很盛。
    将自己当成敌人也正常。
    毕竟。
    在他现身的一瞬间，他就已经察觉了好几道，带着敌意的目光。
    当便有宁城、郑川等人。
    现在多一个少一个，对他来说，并没有什么影响。
    深深看了那道神秘人影一眼，然后李洵便收回了目光，不在关注。
    “他现了我了么？”
    秦雪衣心一动，仿佛受惊的小兔一般，心脏不受控制的停跳了一拍，刚才李洵的目光太深邃了。
    让她都误以为，自己被看穿了。
    幸亏自己手有一件下品灵宝，挡住了李洵的神识，不然的话，她不认为自己可以继续隐藏下去。
    “虽然他实力进步很大，但有件事我必须提醒一下他，三公主是无法成为大周神皇的，此时站队三公主，以后难保不会被大皇子清算。”
    秦雪衣心暗暗打定了主意，等到进入元凰秘境之后，便找一个机会，单独和李洵说一下。
    在她看来，刚才三公主，和李洵打招呼的行为，已经足以表明，李洵站在了三公主那边，这可不算是一个好选择…。
    “轰！”
    就在这时。
    天穹上，一辆玉撵浮现，当端坐一道伟岸的身影，他缓举一掌，凌空按下，万道光芒迸。
    像是一道天河，从九霄云外，倾泻下来，一下子打在了山谷的石壁上。
    这一击威能，堪称无上，按理来说，可以将方圆数百里，都夷为平地，可落在石壁上后，天崩地裂的景象，并没有出现。
    反而，石壁上，缓缓裂开了一道口子，当一片漆黑，像是被撕开了空间屏障，当罡风呼啸，似乎能将人撕成碎片“元凰秘境已经开启，汝等可以进入了。”
    淡淡的声音，从玉撵传出。
    那道身影，很多人都认识，正是大周皇朝的镇北王。
    听到镇北王的话。
    当下。
    便有人，带着自家师弟师妹，快速冲入了裂缝之。
    有了第一个人带头，其他人也不甘落后，很快整个山谷，原本影影绰绰的身影，便少了一多半。
    “你们也可以进入了，莫要忘了我们的约定。”
    大皇子双手背负，威严无比，他站在一块巨石上，警了身后的三人一眼，再度嘱咐了一句道：“不要动太多的修为，不然的话，你们即便出来了，也走不出大周疆域！”
    这番话，说的很隐晦，言外之意，就是警告三人，不要仗着修为高，就任意对其他宗门弟子出手。
    “放心！”
    大皇子身.后，一位青袍身影，淡淡回了一句，直接带着身后两人，走入了元凰秘境内部。
    “嗯？”
    看到大皇子身后的人，李洵瞳孔微微缩了一下。
    大周皇室明明说了，只有三百个名额，但实际上，根本不止三百人，大皇子和三公主似乎都安排了自己人进去。
    “果然，规矩在实力面前，就跟废纸一样么？”
    李洵回身望了一眼各位师弟师妹，温和开口道：“我们也进去吧。”
    在最后一人，踏入元凰秘境之后。
    山壁上的裂缝，倏地消失不见，各位宗门长老，见到这个情形，并不意外，因为元凰秘境每次开启都会持续一个月的时间。
    而一个月后，大周皇室的镇北王，会再度出手，开辟空间通道，接引众多弟子出来。

第章 总算找到了。
    “这就是元凰秘境么？”
    一座黑色的大山上。
    李洵站在山顶，眺望四方，眸子很是深邃。
    元凰秘境比他想象的还要广袤，根本看不到边际，放眼望去，到处都是一片死寂的漆黑色。
    整个世界，都被黑色笼罩了，唯有天穹上，寥寥几颗星辰，绽放着暗淡的光芒。
    可惜的是。
    这些光芒，根本驱不散整个世界的黑暗。
    一步踏出，李洵身影，落在地面，在落下的一瞬间，他带起的微风，将旁边的一具妖兽骨骼，吹成了糜粉。
    非是他故意为之，而是旁边这幅妖兽的躯体，不知道已经存在了多少年，早就彻底风化了。
    轻轻一吹，便彻底消失不见。
    “还真如谢长老所说，这里曾是一个妖族的古战场，妖兽骨骼随处可见，也难怪会有神兽精血存在了。”
    李洵喃喃自语。
    在进来之前，关于元凰秘境的一切，谢长老都已经告诉他了，包括元凰秘境是怎么来的。
    上古时期，妖族一战，据说当各种神兽、凶兽、妖兽，都参与了，甚至有真凰，天凤陨落。
    他们的鲜血，撒满了这片大地，无数岁月过去，大部分血液已经失去了灵性，成为废血，并且干涸了。
    但也不乏有些神兽精血，时至今日，依然保存在这个秘境当。
    只要运气足够好，或许可以找到真龙精血，即便找不到精血，哪怕是一滴还蕴含了活性的普通血液，都能让人受益匪浅。
    当然了。
    这个秘境，大部分的好处，都已经被大周皇室收刮干净了，偶尔有些遗漏，就要全凭个人运气了。
    好在的是，这个秘境，灵气十分充裕，而且因为环境特殊的原因，偶尔可以找到一些龙血草，或者凤血仙草等灵药这种灵药，都很是罕见，需要龙血或者凤血浇灌，只要找到一株，都能让人一飞冲天。
    “也不知道，其他人都落在什么地方了。”
    元凰秘境很特殊，所有进来的人，都会随机落在一个地方，眼下和他一起进来的玄阳宗弟子早就已经没了踪影。
    不知落在了何处。
    李洵在黑暗前行，一方面寻找玄阳宗弟子，一方面看看自己运气如何，能否在这里找到一些机缘。
    好不容易来一趟，总不能空手而回吧？
    “嗯？”
    忽然。
    李洵停下脚步，他面前的黑暗，开始蠕动，百米高空上，两个血红色的灯笼，一下子亮了起来。
    同时，一股让人心悸的波动，席卷而出。
    “嘶嘶一一！”
    让人头皮麻的声音传出，那两个灯笼，下降了不少，离得近了，终于可以看清那两个灯笼的全貌了。
    那是一头长达数百米的大蛇，浑身漆黑，与黑暗融为一体，冰冷的眸子，不带任何的感情的盯住了李洵。
    “刚一进来，就碰到一头玄丹境的妖兽，该说我运气好呢，还是该说你运气差？。”
    李洵抬头，与那条大蛇对视，眸子带着饶有兴趣的光芒他话音刚落。
    “轰隆！”
    大蛇毫无征兆的动了。
    一条蛇尾，横扫八方，旁边的一个山丘，被生生打爆，山巅崩塌，几十米高的小山，在这一尾巴之下，直接抽成了糜粉。
    罡风呼啸而来，蛇尾还未降临，便让人感到了一股强大的威压。
    “找死。”
    李洵身形不动，嗡的一声，他单手握拳，向前砸去，像是金色的神铁，由于速度过快，出了刺耳的颤音。
    这是一股狂暴的神力，金色的光华，将方圆千米的黑暗，都彻底驱散了，渲染的一片艳丽，像是有一轮烈阳，坠落到了地面上。
    “嘭！"这势大力沉的一拳，重重的砸在了大蛇尾巴上，长达数百米的身躯，像是被天外流星砸，一下子炸碎成了漫天血雾在血雾之，李洵手掌快速抓出，收回的时候，他的掌心已经多了一个拳头大小的妖丹。
    “玄丹境妖兽的妖丹，价值不便宜，出去之后，或许能卖个好价钱。”
    李洵掂量了一下，直接收了起来，而后抬脚走入了黑暗深处。
    与此同时。
    一片黑暗的平原上。
    秦雪衣浑身缭绕神光，她秀轻舞，肌肤羊脂美玉，红唇下玉笛生辉，空灵妙音，轻柔动听，如天籁传向了四面八方。
    仿佛，整个元凰秘境都在跟着一起共鸣。
    在笛音缭绕之下，原本早已寂灭的妖兽枯骨，在这一刻，都蒙上了一层朦胧的光辉，似乎下一秒，就会彻底复活过来足足一刻钟后。
    笛音消散。
    秦雪衣抬头看向一个方向，她眸子如黑宝石一般清澈，似可洞穿虚空。
    “总算找到了！”
    晶莹如玉的俏脸上，闪过了一丝喜色。
    她进入元凰秘境，为的便是一滴朱雀之血，可上一世她只知这个秘境，有朱雀血出世，但究竟被谁找到的。
    又落在了谁的手，她却不怎么清楚。
    归根结底。
    还是在上一世，这个时间的时候，她还太弱小，很多事情，只是道听途说罢了，这一世她动了一些手段。
    结果没有让她失望，她已经感应到了朱雀之血的下落。
    位置距离她并不遥远，也就是千里左右。
    一个时辰之后。
    秦雪衣乘坐一件飞行法宝，来到了千里之外，她眸子凝视下方，那是一座巍峨的大山，通体漆黑，高达数千丈。
    整个山体，都被枯骨覆盖了。
    在山顶上，一株不过巴掌高的赤红色小草，迎风飘扬，弥漫出浓郁到了极致的清香之气，仔细聆听的话，甚至能够听到朱雀轻鸣的声音。
    在这株赤红色的小草旁边，十几头体型高大的妖兽，在互相戒。
    当最强的妖兽，已经达到了玄丹境巅峰，最弱的也有玄丹境初期，此刻他们的气息，凝聚在一起，如同一片无边无际的王阳一样，向着四面八方浩荡。
    寻常人来到这里，只怕站都站不稳，更不要提虎口夺食了“陵光仙草，往往生长在有朱雀之血的地方。”
    秦雪衣深吸了一口气，她看着下方的赤红色小草，口轻语。
    眼下。
    陵光仙草出现，就代表了，这株灵草之下，有她想要的朱雀之血，可问题是，在这株仙草旁边，有十几头玄丹境的妖兽守护。
    凭她现在灵蕴境巅峰的实力，很难将其取到手。
    “只能先布置一座杀阵了！”
    秦雪衣俏脸冷肃，从天穹上落到了山脚下。
    是山顶上，争夺仙草的生灵，都是人类，她肯定无法从容布阵，但对方是妖兽，那问题就不大了。
    等她布置好了阵法，一来可以斩杀妖兽，二来还可以让她取得朱雀之血后，从容炼化，可谓是一举两得。

第章 你可曾有印象？
    五日后。
    李洵站在一个黑色的河流边。
    他有点怀疑人生了。
    这五天，他仅杀了六头妖兽，当有五头是灵蕴的妖兽，妖丹价值不高，至于灵草只找到了三株。
    还都不到一千年份。
    虽然也有价值，但也就那样而已。
    而玄阳宗弟子，他是一个也没碰到，倒是看到了几个其他宗门的弟子，在询问了一番之后，根本没有问出任何有的信息。
    他们也跟无头苍蝇一样，在乱跑乱撞。
    “没有主角光环，运气就这么差？”
    李洵愤懑道。
    他不认为自己实力很差，可如今他就算有实力，也根本挥不出来，哪怕是想要拦路抢劫。
    前提是，也得碰到人啊！
    “罢了。”
    李洵一声轻叹。
    自己的运气不佳，在继续找下去，也未必能找到多少好东西，倒不如直接在元凰秘境飞一圈。
    先熟悉一下环境再说。
    想到这里，李洵直接祭出了御灵舟。
    就在他想要上船的时候，他神色一动，身看向了身后。
    几十千米外。
    他神识笼罩范围的边缘之处，一名浑身浴血的身影，被他神识查探到了，对方浑身伤痕累累，很是狼狈。
    似乎被什么恐怖的存在追杀了。
    是其他宗门的弟子，李洵也就懒得多管闲事了，可问题是，这人身上穿的服饰，乃是玄阳宗内门弟子的衣服！
    “可算找到了一个自己人！”
    李洵直接踏上御灵舟，化成一道耀眼的光芒，朝着那位内门弟子，冲了过去。
    黑色的大地上。
    江珏深一脚，浅一脚的奔跑着。
    他是一位灵蕴境后期的修士，早就可以御剑飞行了，可而今他身上的伤势，太过于严重，加之体内真元耗尽。
    只能以最为原始的方式，朝着一个方向狂奔。
    “李师兄，你在哪？”
    江珏心悲呼，可是天地无声，没有任何人可以回应他。
    他现在差不多已经到了山穷尽的地步。
    每一步落下，都会留下一个血色的脚印，体内的最后一点力气，也在被快速抽离，仿佛下一刻，他就会直接倒在地面现在之所以还能前行，全凭一股信念支撑。
    在倒下之前，他一定要找到李师兄。
    是找不到的话……
    那灵剑谷的姚枫师兄等人，可就彻底完了。
    时间一点一滴的流逝，江珏不知道自己已经走了多远，他面前的天地，都已经开始扭曲，视线越来越昏暗。
    身躯沉重到了极致，原本还能奔跑的步伐，现在只能蹒跚前行。
    噗通一声。
    江珏跪倒在地，他走不动了。
    看着眼前，依旧无边无际的黑暗，他嘴角扯出了一个绝望的笑容，到了现在，依旧没能找到李洵师兄么？
    这个念头落下，他躯体缓缓朝着一旁倒了下去。
    想象冰冷的地面，并没有感受到，反而有一股温和的力量，将他托了起来，他极力的睁开眼。
    入目所见。
    是一抹紫色的衣衫。
    衣服上的纹路，太在熟悉不过了。
    那是玄阳宗，核心弟子才能穿戴的衣服！
    而眼下，元凰秘境，有格穿这个衣服的，唯有一人！
    那就是李洵！
    “李……师兄。”
    江珏干裂的嘴唇，艰难的挤出了三个字。
    “师弟先不要说话，你先服下这枚丹药。”
    李洵伏下身子，手出现了一枚丹药，送入了江珏口。
    在江珏吞下丹药之后。
    李洵的脑海，响起了一道系统的声音。
    【叮，恭喜主人，投成功，获得二十年修为，请问是否领取？】
    李洵没有理会系统，而是看着面前的师弟，凝重问道：“是何人，将你伤成这样的？”
    妖兽和人族造成的伤势，区别还是很大的，李洵仅仅扫了一眼江珏身上的伤势，便!,;,?!."';,"".;;:;;";":.;;;:,,.!"?:.:!;''??,","??..".,?,能判断出打伤江珏的，乃是人类，而非妖族。
    “是宁城。”
    服下丹药后，江珏的状态好了一些，原本干涸的丹田，重新出现了一丝真元，这道真元游走全身。
    快速修复，他已经受损的奇经八脉。
    “你遇到了宁城？”
    李洵皱眉。
    “对。”
    江珏一脸悲恸之色，声音沙哑道：“师弟前几日，碰上了灵剑谷的姚枫师兄，和他结伴而行，就在一天前，我们看到了一座山峰。”
    “那座山峰脚下，散着上古凶兽的波动，姚枫师兄找到了一滴上古穷奇之血。”
    “本来这是一个皆大欢喜的事情，可就在姚枫师兄，拿到穷奇之血的一瞬间，宁城便忽然出现，直接重创了姚枫师兄。”
    “…。姚枫师兄力战不敌，最终被镇压。”
    “本来，师弟和另一位灵剑谷的师弟，也已经被宁城抓住，但是那宁城却不知为何，忽然将我放了。”
    “只放了你，没有放了其他人？”
    李洵沉声问道。
    “是。”
    江珏点了点头。
    “这是冲着我来的啊。"李洵眼闪过了一丝杀意。
    姚枫算是他进入镇天城之后，为数不多的一个朋友了，对方曾数次帮他解围，没想到今日败在了宁城手上。
    想想也是，宁城手的妖兽，外界一直传闻，具有上古穷奇血脉，姚枫而今获得了一滴穷奇之血。
    那宁城是看到了，不出手才是有鬼了。
    只是李洵没想到的是，姚枫竟然没有逃出来，按理来说，姚枫实力不弱，还是灵剑谷的领队。
    就算被宁城偷袭了，但想要逃命，还是没问题的。
    灵剑谷（诺诺赵），都是剑修，而剑修除了擅长杀伐之外，还有一个特点，那就是速度快，同级之，能追上剑修的人。
    几乎没几个。
    宁城乃是灵兽宗弟子，只要他的妖兽，不擅长飞行，几乎是没可能追上姚枫的底。
    仿佛看出了李洵疑惑，江珏再度开口了。
    “除了宁城之外，他身旁还有三人，观其身上服饰，似乎不是御兽宗弟子，只是他们没有出手，师弟不好判断他们的实力。”
    “哦？”
    李洵眉毛一挑。
    这一点，有点出乎他的预料，没想到宁城还有帮手。
    难怪姚枫逃不出来了。
    “那三人，你可曾有印象？”
    “师弟如果没有记错的话…”
    江珏仔细回忆了一下，他轻声说道：“那三人，在进入元凰秘境之前，好像是站在了大皇子身后！”

第4章 何不现身一见？”大皇子身后？”
    李洵很快想了起来，在进入元凰秘境之前。
    大皇子身后，的确是站了三道人影，那三人都很年轻，以一道青袍男子为，身份似乎比较神秘。
    李洵没想到的是，大皇子身后的人，居然会和宁城有联系“宁城与那三人合作，无非是想要找几个帮手，从而争夺穷奇之血，那姚枫道友恐怕是恰巧碰上了。”
    李洵又瞥了一眼，自己身旁的师弟。
    估计。
    宁城自己都没有想到，姚枫身旁会跟着一位玄阳宗的弟子，在他击败了姚枫之后，获得了穷奇之血。
    才突奇想，放了这个玄阳宗的弟子，看能否将自己引出来。
    “区区一滴穷奇之血，你就认为可以击败我了么？”
    李洵祭出御灵舟，带着江珏，走入御灵舟内，开口道：“师弟，你来指明方向，带我过去看看情况。”
    宁城还不被李洵放在眼。
    但当初，大皇子身后的三人，得小心一些，因为在进入元凰秘境之前，那三人实力都被隐藏了。
    应该是修炼了某种敛息之法。
    根据李洵推测，那三人应该也是在玄丹境左右，不会强出太多，毕竟进入元凰秘境的人，年龄都在二十五岁以下这点修炼时间，即便是绝世天才，也很难踏入神通境。
    李洵之所以小心一些，是担心那几人，手里握着其他底牌，自己大大咧咧打上门去，很容易就会吃亏。
    “师兄，姚枫师兄和宁城交手的地方，就在前方六百里外。
    江珏指了指前方，开口说道。
    “好。”
    李洵点头。
    与此同时。
    数百里外。
    一副巨大的骨架，横躺在地面上，它高耸入云，通体漆黑如墨，周身都缭绕着浓郁的煞气。
    哪怕是不知死去了多少年。
    仅剩下了一副骨架，都让人望而生畏。
    很难想象，这个骨架原本活着的时候，该有多么的恐怖。
    此时。
    宁城盘膝坐在骨架之下，在他身旁，趴伏着一头，通体碧青色，肋生双翼的妖兽，一人一兽，都沉浸在了修炼。
    每一分，每一秒过去，一人一兽的实力，都在快速（cbfg）
    增长着。
    尤其是那头妖兽，与传说的穷奇，有六分相似，哪怕是在修炼，都气势迫人，流动着亘古不变的恐怖。
    “这宁城手的妖兽不错，已经具了上古穷奇的三分神韵，以后能成长起来，或许能成为我的助力。”
    不远处。
    一名身穿青衣的男子，看着那头妖兽，满意说道。
    “殿下能看得上宁城，那是他的福气。”
    青年男子身旁，一个手下，笑着说道。
    “呵。”
    青衣男子笑了一声，不置可否，他收回目光，又看了看另一边已经被封住了修为的姚枫，轻声道：“大周疆域内，还是有几个天骄的，那姚枫也不错，是他能臣服与我的话，不失为一桩美事。”
    在姚枫被镇压的时候，宁城是打算直接斩杀了姚枫的，毕竟双方已经敌对，不能在这里杀了姚枫。
    一旦离开元凰秘境，后患无穷。
    可就在最后关头，青衣男子却忽然开口，将其阻拦了下来他这次来到大周，一方面是为了进入元凰秘境，而另一方面，则是想要招揽一批人才，为自己所。
    他与大周的大皇子一样，唯一不同的是，他真正的身份，乃是大楚的皇子。
    未来想要踏上神皇之位，身边注定少不了一些天才相助“殿下等一会，或许能够尝试招揽一下，那玄阳宗的李洵，此人质非凡，仅仅两多时间，就已经修炼到了玄丹境。”
    “是殿下，稍加培养的话，他未必不会效忠于殿下。”
    另一个手下，适时开口，笑着说道。
    “那李洵，我倒是想要招揽，可是在此之前，我听闻他已经收下了一枚姬洪的玉佩，不出意外的话，李洵应该已经是姬洪的人了。”
    青衣男子淡淡说道。
    他口的姬洪，不是别人，正是大皇子的名讳。
    非姬洪送与了李洵一枚玉佩，他早就想着对李洵抛出橄榄枝了，哪怕是此次进入元凰秘境，他心最佳的合作对象，也是李洵，而非是宁城。
    只可惜……
    自己慢了一步，只能退而求其次，选择与宁城合作。
    不过，在他看来，自己即便是与宁城合作，但也可以尝试，招揽一下李洵，刚才他授意手下，放走一名玄阳宗的弟子就是想看看，能否将李洵引过来。
    是能引过来的话，自己倒是可以跟对方商谈一下，反正在元凰秘境的谈话，外人也无从得知。
    那李洵识相的话，便最好不过了。
    如果对方不识相，他也不介意帮着宁城，斩杀了李洵，毕竟不能为我所，未来必然会成为隐患。
    眼下。
    大周和大楚，看上去和睦相处，但说不定哪天就开战了。
    而留着李洵，等他成长起来之后，必然会为大楚带来巨大的麻烦。
    “姬洪怎能与殿下相比呢？”
    一名手下，谄媚说道：“只要那李洵不傻，肯定知道自己应该投靠那边的。”
    “但愿如此吧。”
    青衣男子模棱两可的点了点头。
    自家的事情，自家最清楚，他可不会全部听信两个属下的话，人家姬洪可是大周神皇，唯一的儿子。
    而他就不同了。
    他的父皇，在继位两千年，生了两百多个子女，最大的皇子，已经两千多岁了，最小才三岁！
    就连皇后，都换了几十个。
    他在大楚皇朝之，排行一百多位，论历，或者是论背景，都没有出众的地方。
    非大楚之内的势力，都已经被其他皇兄全部拉拢了，他又怎会不远亿万里的，跑到大周境内来招揽属下呢？
    好在的是。
    此行收获不错，不仅找到了朱雀之血的下落，还找到了宁城这么一个出众的手下。
    如果能成功招揽李洵，那此次赶来大周之行，堪称完美！
    “算算时间，那名逃走的玄阳宗弟子，已经离开了将近一天了，是运气足够好的话，应该碰上李洵了吧？”
    青衣男子心如此想到。
    念头尚未落下。
    他腰间一块玉佩，忽然闪烁出耀眼的红光，他眸子先是一凛，而后又是一喜，开口道：“李洵道友，既然来了，何不现身一见？”。

第章 这个世上，没有什么不可能
    “李兄来了？”
    巨大的骨架下面，原本闭目养神的姚枫，陡然睁开了双眼他惊喜道。
    但随即，他面色又忽然一变。
    高声道：“李兄快走，宁城得到了上古穷奇之血，他手的妖兽，已经进阶了神通境，你不是他对手！”
    姚枫不过是被封印了修为，但开口还是没事的。
    眼下。
    李洵来这里，他第一时间，便是激动，可激动之后，他又冷静了下来。
    这里强者太多了。
    光一个宁城，~就已经极端恐怖了。
    旁边，还有身穿青衣的三名男子，这三人从头到尾，都没有出过手，可宁城却对他们十分恭敬。
    从宁城的态度，不难看出，这三人来历很是恐怖。
    实力应该不会弱到哪里去。
    是李洵一人前来的话，别说与这几人交手了，恐怕就算是脱身都很难办到。
    “楚国的人？”
    虚空。
    一道淡淡的声音传来。
    一道淡紫色的身影，浮现在天穹上，李洵浑身绽放神辉，气血如烘炉，像是一尊战神一般，从天上一步一步走了下来在落地之后，他一双眸子，看向了为的青衣男子。
    不知为何。
    虽然他与青衣男子，只是初次前面，但对方的面容，却给了他一种，熟悉的感觉，好像在哪里见过一般。
    思忖了一下，没有想出头绪。
    李洵便不再纠结这一点，毕竟楚国距离此地，太过于遥远，自己怎么可能见过楚国的人呢？
    可能……
    以前见过某个人，与其长得相象而已。
    毕竟。
    世界那么大，总有长得比较像的人。
    “看来李道友，已经听到了刚才的谈话，那我也不妨打开天窗说亮话，李道友可愿归顺与我？”
    青衣男子微笑开口。
    虽然是在微笑，但眼底深处，却有些戒，李洵刚才表现的出来的实力，超出了他的预料。
    对方已经来到了近前，他却没有任何察觉。
    非腰间的玉佩提醒，自己恐怕已经被人走到脸上了，一旦被李洵近身，对方还带着偷袭打算的话。
    那自己三人，可就危险了。
    身为一位皇子，他很讨厌，这种不在自己掌控之的事情、或者是人！
    “恐怕要让你失望了，李某不会归顺任何人。”
    李洵摇头道。
    “是么？”
    青衣男子脸上的笑容敛去。
    变得肃杀起来。
    李洵的拒绝，在他看来，对方是铁了心，要跟随大皇子了，毕竟大皇子送给李洵一块玉佩的事情，已经不是秘密了。
    既然不为自己所，那就只能杀了。
    没等他开口。
    “嗡！”
    一股冷冽的波动，席卷开来，天地间的温度，下降了数倍，在他们后方，一尊魁梧身影，伫立在大地上。
    “殿下无需动手，我来替你斩了他！”
    宁城开口，话语森寒，杀气腾腾。
    他手持一柄长剑，黑如瀑，眼神深邃，如一尊魔神一样可怕，充满了无上的威能。
    在他身后。
    状穷奇的妖兽，同时苏醒。
    “吼一一！”
    这头妖兽，出了一声大吼，天地都在跟着一起律动，震出无尽的恐怖音波，化成了万重惊涛骇浪。
    它站在那里，浑身都被碧青色光华笼罩，散出无上凶威，像是一头真正的穷奇复生，恐怖无比，有一种唯我独尊的气概。
    “也许我一开始的选择，并没有错。”
    青衣男子眼一亮。
    此刻。
    宁城表现出来的潜力，让人为之侧目，他或许真的有希望，培养出一尊纯血的穷奇。
    一旦纯血穷奇出世，只要等到其成年，那就是一尊妖族大帝在世，到了那时候，整个大楚皇朝都会受益匪浅。
    “有劳宁城道友了。”
    青衣男子态度温和了不少，开口说道。
    “无妨。”
    宁城向前走去，杀机无尽，整个人犹如一座，将要喷却未喷的火山一般，蕴含了恐怖的神威。
    “我与他之间，早晚必有一战！”
    “今日正好一并解决。”
    说完。
    他手长剑斩下，没有任何试探，直接施展绝学，成千上万道剑芒飚射，斩碎了虚空，化成了一条剑气长河，向着李洵奔腾了过去。
    杀气凌云，让天地颤抖，无穷剑光一起劈了出来，苍穹仿佛都被斩碎了，摧枯拉朽。
    在他身后。
    类似穷奇的妖兽，双翅一震，浑身缭绕雷霆，咆哮着冲了过去，一人一兽，配合默契无比。
    一上来，就封住了李洵所有闪避空间。
    这是一记绝杀。
    寻常天骄，面对这一击，只能硬挡，能挡得住的话，自然没事，但是挡不住的话，轻则重伤。
    …求鲜花…………
    重则直接灰飞烟灭。
    “我原以为，你得到了上古穷奇之血后，会有些长进，但现在看来，也仅此而已罢了。”
    李洵开口。
    他四肢百骸，气血如王阳，凝聚成了一道狼烟，冲宵而上，方圆数十里内，都能清晰可见。
    一瞬间而已。
    整个天地都被照亮了。
    李洵平静而立，他衣袂飘动，手掌抓出，一只巨大的手印，覆盖了方圆数百米，一下子将剑光长河，从抓断了。
    而后。
    李洵身雷霆，快速出击，他一腿横扫而出，与妖兽穷奇，撞在了一起，出了震天的轰鸣。
    哪怕是这头妖兽，体型高达百米，都被李洵一脚踢得连连后退。
    “怎么可能？”
    宁城心惊不已，自己的这头妖兽，在服了一颗穷奇之血后，实力足足翻了数倍有余，怎么在面对李洵之后。
    依然处在了下风？
    “这……”
    旁边的青衣男子，也怔住了。
    妖兽的体魄本就比人类强大，自然其力量，也超越了同级的人类许多，更不要说拥有穷奇血脉的妖兽了。
    可如今李洵仅凭肉身之力，不仅挡住了妖兽，还将其打的节节败退，这就十分不可思议了。
    “咚！”
    又是一脚踢出。
    那头妖兽，倒退了数百米，庞大的身躯，撞碎了数个山头，一时间乱石穿空，烟尘弥漫。
    李洵的身影，唰的一声，如同瞬移一样，消失在原地，再度出现，直接来到了宁城面前，两人四目相对。
    一道冰冷的话语，响彻在宁城脑海。
    “这个世上，没有什么不可能！”
    话音未落。
    李洵如同一尊仙王，单手握拳，绽放出万道神光，像是推动大日而行，隆隆轰鸣，直接印在了宁城的胸膛上。
    六道天罡拳！
    这部拳法，在李洵得到之后，初次使了出来。
    一经面世，便展露出无上威能，宁城仅来得及，将长剑挡在胸前，这可这柄极品法器，面对李洵这一拳。
    直接弯曲成了可怕的弧度，然后咔擦一声，在众人不可置信的目光，寸寸崩碎。
    “轰隆”
    一声巨响。
    宁城身躯如遭重击，整个人直接倒飞了出去门。

第章 殿下，咱们还动手么？
    这一刻。
    整个世界都寂静了。
    时间仿佛被人，按下了停止键，每个人都不敢相信，自己看到的一切。
    御兽宗的宁城，面对李洵不是一招之敌？
    每个人都知道，对付御兽宗的人，肯定不能和他们的妖兽缠斗，而李洵也是这么做的，可是李洵的实力，未免太恐怖了。
    仅仅一拳而已，宁城就被打飞了，现在生死不知。
    要是宁城，没有妖兽帮助的话，那又会是怎样的情景？
    很多人，都不敢想下去了。
    “一招！真的是…一招！”
    “这不是真的，一定不是真的！！！”
    一个大坑。
    宁城躺在里面，浑身上下无处不痛，全身骨骼都仿佛被打碎了，让双目无神，口喃喃自语。
    脑海。
    “九九七”没来由的，响起了那日长老的嘱咐。
    以前他不信，自己会接不住李洵的一招，但现在残酷的事实，摆在面前，他即便不信，也得信了。
    这还是他放出了妖兽的情况，是没有放出妖兽……结果简直无法想象。
    “李洵…”
    宁城声音沙哑，他在大坑，慢慢爬起来，破碎的衣衫下，一副宝甲，闪烁璀璨的光辉，有一种坚不可摧的质感。
    这是一件下品防御性灵宝。
    幸亏有这件灵宝在，刚才帮他挡住了李洵九成的实力，不然的话，刚刚李洵那一拳，就直接将他打出一蓬血雾了。
    “不得不说，你很强，但可惜的是，你一拳没能杀了我，现在的你…没机会了！”
    宁城擦了擦嘴角的鲜血。
    他现在状疯魔。
    一只手伸出，将妖兽召唤到了自己身前，他飞身而起，落在了妖兽头顶上，整个人的气息，在这一瞬间，和妖兽彻底合二为一了。
    两者仿佛凝聚成了一体，让妖兽的实力，瞬间上升了一个台阶。
    “这就是你的自信么？”
    李洵站在大地上，金色的血气环绕着他，汹涌澎湃，衬托的如同上古仙王降世，强势与霸道显露无疑。
    “在我看来，你还是太弱了。”
    一声轻语。
    “锵！”
    他的手，出现了一柄漆黑色的大戟，沉重如山，压得虚空都要崩塌了，它通体漆黑如墨，像是黑洞一样吞噬人的心神。
    上面缠绕的一条苍龙，犹如活物，几乎凝成了实质的龙威，压得人喘不过气来。
    在出现的一瞬间，就砸碎了周围的大地。
    一条条恐怖的裂缝，以李洵为心，向着四面八方疯狂扩散了出去。
    苍龙戟！
    这件极品灵宝，再度出现，如同一头嗜血的苍龙，重见天日，血腥的气息铺天盖地，像是无尽生灵，在挣扎与哀嚎。
    绝世的煞气，让人望而生畏，是这一戟落下，在场之人估计，哪怕不动真元，都可以砸碎数座大山！
    “极品灵宝！”
    青衣男子眼闪烁夺目的光华，一股贪婪之意，在心海，疯狂的蔓延。
    他是大楚的皇子不假。
    可大楚的皇子，数量太多了，哪怕大楚皇朝在富有，也不可能人手一件极品灵宝，即便是他，手也不过是一件品灵宝罢了。
    品灵宝虽然珍贵，可跟极品灵宝相比，间还差了上品灵宝这么一个级别。
    两者价值，更是天差地别！
    “一定要抢过来！”
    青衣男子看了一眼李洵，脑海在疯狂的盘算，他同时给了旁边的手下一个眼神，只要有机会，立刻对李洵出手。
    他们三个，加上宁城牵制，或许有机会一击必杀！
    与青衣男子想法不同。
    宁城在看到，李洵手出现极品灵宝的一刹那，他心顿时生出了一丝不妙的预感。
    那柄黑色大戟，给他的压力，太大了。
    哪怕是脚下的妖兽，都开始不安的嘶吼。
    “下品防御灵宝，对上苍龙戟，不知道你能抗住几下？”
    李洵开口。
    他震动手大戟，力劈了出去，黑色狂潮犹如王阳，惊涛万重，那是毁灭性的气机，如蛰伏在地狱的凶神出世。
    “轰隆”
    这方天地，一下子就被打碎了，像是一块破布，在狂风哗啦啦作响，苍龙戟无坚不摧，所向披靡。
    这根本就不像是一把兵器，更像是一头远古魔龙，忽然出现在世间，要彻底毁灭此方世界。
    “好强…”
    宁城心震撼万分，他仓促间，催动脚下的妖兽，双翅挡在身前，形成了一个屏障，阻挡苍龙戟的侵袭…。
    两者碰撞在一起，出锵锵之声，火星四射，崩碎了周遭的黑暗。
    “你挡不住！”
    李洵轻喝，手上力量，又大了几分，再度向下劈了过去。
    “昂一一！”
    冥冥之，有龙吟传出，苍龙戟上缠绕的苍龙，仿佛活了过来，它化出了一条跟山岭一样巨大的身影，张开血盆大口，一下子咬了下去。
    “咔擦！”
    宁城脚下，妖兽的翅膀当场崩碎，庞大的身躯，被撕裂下了大块的血肉，漫天鲜血，如同下雨一样，铺满了方圆数百米的大地。
    “不！”
    宁城大叫，他在妖兽身上，冲上了天空，躲开了这一击，可仅仅余波擦，都让他口吐出了一口鲜血。
    简直是太可怕了。
    哪怕是神通境的妖兽，都挡不住李洵手那杆大戟的攻伐“死！”
    冷喝传来。
    李洵挥动大戟，横扫而出，一股黑色的气浪，逆天而上，将天穹上的宁城，瞬间吞噬，这一次，他没有那么好运了。
    他身上的下品灵宝，仅仅支撑了一个呼吸的时间，便彻底爆碎开了。
    没了下品灵宝的抵挡。
    他仅仅一眨眼的时间，就成为了一蓬血雾。
    “宁城死了？”
    旁边。
    青衣男子三人，还有灵.剑谷的姚枫，看着眼前的一切，久久回不过神来。
    在进入元凰秘境之前，很多人都猜测，李洵是和宁城对上，两者之间必然会有一场龙争虎斗。
    可事实上，并非如此。
    两者甫一交手，便是一场单方面的完虐。
    哪怕宁城，获得了上古穷奇之血，哪怕他麾下的妖兽，已经突破了神通境，可以依然在李洵手撑不过几个回合。
    归根结底，还是御兽宗的路子走错了。
    妖兽再强，也是外力。
    在碰上了绝对的强者之后，除了引颈待戮，根本没有第二条路可走。
    “咕咚。”
    青衣男子身后，一名手下，艰难的咽了一口唾沫，干涩的传音问道：“殿下……咱们，还动手么？”。

第章 殿下，您是认真的么？
    “你们两个去试试他的深浅，事不可为，便退下来。”
    青衣男子传音道。
    “啊？”
    听到自家殿下的话。
    两个手下，全都石化了。
    殿下，您是认真的么？
    强如宁城，都被干净利落的击杀了，我们两个上去，您确定不是让我们去送死？
    他们两人，只是属下罢了，可没有自家殿下那种保命的手段，真是被李洵一戟砸死，那可就太冤了。
    虽然心很不想过去，但是自家殿下开口了。
    两个人还是磨蹭的走了上去。
    李洵站在虚空上，丝飞扬，衣袍猎猎作响，浑身金色光芒流，冲天的战意，覆盖了天上地下。
    感受到了青衣男子两个手下的动作。
    他顿时望了过来。
    犀利的眸光，如同两道利剑，划破虚空，让两人身体不由得一颤，身体如坠冰窖，就连迈出的步伐，都彻底僵住了。
    “在向前一步者，死！"李洵淡淡开口。
    声音并不大，但是落在了两人耳，却不亚于惊雷一般，隆隆作响。
    他们尴尬的抬着脚步，一时间落下去也不是，收回去也不是。
    只能无助回头看向自家殿下。
    “两个废物！”
    青衣男子面色铁青。
    他看向李洵，不见任何动作，周身璀璨的光华冲宵而起，玄丹境后期的修为，浩浩荡荡的席卷开来。
    让在场之人，都面色为之一变。
    在这个年纪，修炼到玄丹境后期，某种程度来说，他的质堪称变态了。
    “你要与我动手？”
    李洵目光脾睨，手大戟斜指南天，一股势不可挡的气息，从天穹落下，与青衣男子争锋相对。
    已经杀了一个宁城，他不介意多杀一个大楚的皇子。
    反正这里是元凰秘境，自己杀了他们，根本就无从追查。
    “是又如……”
    青衣男子开口，但话还没说完。
    “唳一一！”
    一股穿金裂云的鸣叫声，震动了整个元凰秘境。
    所有人同一时间抬头，朝着声音传来的方向看去。
    只见。
    遥远的天边，不知何时，被染成了血红色，一道巨大的身影，张开双翼，翱翔在天穹上，挥洒下无尽的红色光羽。
    同时，上古妖帝的气息弥漫，一种如宇宙星空大破灭一般的惊人波动，在浩瀚起伏，整个元凰秘境都要被撑爆了。
    “这是。！"“朱雀之血！”
    青年男子面色一变，他瞬间收敛了所有的气息。
    与极品灵宝相比，他更加看重的是上古朱雀之血，而且眼下出世的这滴朱雀之血，十分的不一般。
    经历了这么漫长的岁月，竟然还有如此威能。
    当年这滴血的主人，最起码也得是一位妖帝，是能得到这一滴血，未来的成就，几乎不可想象！
    “殿下，朱雀之血出世了，咱们”
    两个手下开口，脸色很兴奋。
    相比跟李洵交手，他们更加愿意去和其他天骄争夺朱雀之血，毕竟其他天骄，没有李洵这么凶残啊。
    “走！”
    青衣男子不甘的看了李洵一眼，挥手祭出一件飞行灵宝，带着两个手下快速飞了上去。
    在三人进入飞行灵宝之后。
    “嗡”的一声，飞行灵宝化成流光，快速消失在了虚空。
    目送三人离去。
    李洵没有选择动手，朱雀之血出世，他肯定也要过去看看，在这里和青衣男子交手，显然不划算。
    会浪费很多时间。
    更加主要的是。
    朱雀血价值很贵重，自己是能抢到手，还担心没人投么？
    毕竟。
    进入元凰秘境的人那么多，其应该有一两个人身上，会显示出紫色投，这当甚至包括了那位青衣男子。
    自己是现在将其杀了，那回头抢到朱雀血，万一投不出去，岂不是亏了？
    回过神来。
    李洵又耗费了一番力气，将宁城留下的妖兽顺手收拾了。
    没了宁城的操纵，这头妖兽，就和没有什么智慧的凶兽一样，在李洵手下，根本走不了几个回合，就被轻易斩杀了。
    之所以会这么容易。
    主要还得多谢御兽宗，他们为了操纵妖兽，从一开始就抹去了妖兽的灵智，不然的话，神通境的妖兽。
    其智慧已经不逊色与人类了，甚至还能口吐人言。
    在挖出一颗神通境的妖兽内丹之后，李洵沉吟了一下，又将其尸体收了起来。
    神通境妖兽的尸体，还是很值钱的，更不要说，这头妖兽，还蕴含了上古穷奇的血脉了，它身上的血液、皮甲…等等，都是价值连城的宝物。
    收拾完了一切。
    李洵走向旁边的姚枫，看到对方身上，淡淡的蓝光之后，他的脸上，露出了让人如沐春风的笑容。
    “姚兄，我来迟了。”
    “今日多谢李兄出手相助之恩，没有李兄的话，在下这条命，恐怕就要丢在元凰秘境了。”
    姚枫一脸感激道。
    在感激之余，他心又有些唏嘘。
    自己拼尽了全力，都不是宁城的对手，可宁城在遇到了李洵之后，却一点还手之力都没有，被轻易斩杀了。
    他心自忖，是自己对上李洵，恐怕会败的更快。
    甚至……。
    都不李洵动那杆大戟，只要一拳，就能将自己解决了。
    “小事一桩罢了，姚兄不必挂怀，我看姚兄身上伤势不轻，我这里正好有一瓶归元丹，今日送与姚兄了。”
    李洵递过去一瓶丹药，同时顺手解开了姚枫身上的禁制。
    身体恢复行动，姚枫本想推迟一番，毕竟李洵救了自己一命，他怎么好意思，在收下李洵的丹药呢？
    可当他看到李洵坚决的表情之后，他只能无奈收了下来。
    “大恩不言谢，日后李兄有需要，只需玉简传讯一下，姚某必然随叫随到！”
    姚枫拱了拱手，语气铿锵的说道。
    “好说。”
    李洵笑眯眯的点了点头。
    同时。
    他脑海，响起了系统的声音。
    【叮！恭喜主人，投成功，获得山河印（地级品神通）一本，请问主人是否领取？】
    “还不是戟法…"李洵有点皱眉，在进入镇天城之后，系统已经给了两本神通了，一本是拳法，一本是术法。
    这两个神通，全都跟戟法，八竿子打不着。
    看来实在不行的话，只能回宗门藏经阁看看了。
    毕竟。
    他成为核心弟子后，还有一次去藏经阁挑选功法的机会，一直都没有使。

第章 他们居然都来了！
    “眼下朱雀之血出世，恐怕元凰秘境的人，都要赶过去了。”
    调息了片刻。
    姚枫身上的伤势恢复了一些，他深深的看了李洵一眼，斟酌说道：“是李兄看那滴朱雀之血的话，在下可为李兄略尽绵薄之力。”
    “这是要报恩了么？”
    李洵心脸上升起了一丝笑意。
    有了姚枫这段话，就代表了，他的影响力，从玄阳宗已经扩散到了灵剑谷。
    以姚枫的潜力。
    未来少说，也得是灵剑谷的谷主。
    虽然姚枫的成就，可能比不上叶寒等人，但好歹也算一方大佬了，有他给自己站台，对于自己的声望来说，毫无疑问是个巨大的帮助。
    以后自己在外面说什么话，总有几个宗门掌教，或者长老什么的为自己帮场子，那话语的分量，可就不一样了。
    只要朋友多了，自己就算当个万族共祖，他也不是不可能啊。
    想的有些远了。
    李洵收回思绪，他挥袖祭出御灵舟，笑着说道：“朱雀之血，对于李某来说，处不大，但也不能落在外人手。”
    他口的外人，不是别人，正是指的青衣男子三人。
    这三人都是来自大楚皇朝，如果被他们将朱雀之血取走了，那让外人看来，可能还会认为，他们这些宗门天骄，都不过如此。
    当然了。
    更加重要的是，他还需要朱雀之血来做投。
    “李兄说的对。”
    姚枫站起身来，附和道。
    他看了一眼御灵舟，然后说道：“李兄，稍等一下。”
    说着。
    他走到了一旁，在距离他不远处，有两摊血肉，铺在了大地上，从外貌来看，几乎看不出人形了。
    但从血肉之，残破的服饰来看，应该是两位灵剑谷的弟子。
    联想到，之前江珏见到自己时，口说的是姚枫他们，而不是姚枫一人的时候，李洵心顿时明白了过来。
    不出意外的话，应该是青衣男子等人，感觉姚枫还有些价值，便将其留了下来，至于另外两位灵剑谷弟子，则顺手拍死了。
    姚枫面色很沉重，他深吸了一口气，将方圆数米的大地，直接挖了下来，然后装入了储物戒指。
    “让李兄见笑了，姚某无能，没能保护好两位师弟「。”
    姚枫脸上苦涩。
    但眼底深处，却蕴含着一丝杀意。
    非是针对李洵，而是针对于之前的青衣男子三人，以及御兽宗的宁城，只不过宁城已经死了。
    他的目标，只剩下了青衣男子三人。
    “修炼界向来如此，姚兄还请节哀。”
    李洵轻轻点头，表示理解，然后开口安慰了一句。
    随后。
    两人踏入御灵舟内，一起赶往了朱雀之血出世的地方。
    数万里之外。
    这里天上地下，都被一种赤红色的光泽笼罩了。
    天穹上。
    一道朱雀身影，展开双翅，翱翔于宇宙之，它身形长达数千丈，背负青冥，洒落下万道光辉。
    宛一头上古妖帝复生，在场所有人都忍不住要跪伏下来，哪怕是各个宗门的天骄，都蒙受了一股巨大的压力。
    要知道。
    这就仅仅是一滴血而已。
    经历了无数岁月，当的威能，已经散去了大半，连精血都不是，可就这么一滴普通的血，都已经如此恐怖。
    是一滴完整的血，或者是上古那位妖帝在世。
    在场之人，无法想象那该是一种何等画面。
    “锵！锵！锵！”
    朱雀虚影之下，是一座雄伟的大山，此刻这座大山，已经被一尊神秘人影，布下了一座恐怖的杀阵！
    杀阵隆隆运。
    当剑鸣震天，无穷无尽的杀气，喷薄而出，冰冷的剑气、刺骨的杀意，将整个山峰都差点削平了。
    在山巅上。
    十几头庞大的妖兽尸体，横陈在上面，漆黑色的鲜血，如同小溪一样，顺着山头，流向了山脚。
    这一副景象，让人毛骨悚然。
    那些死去的妖兽，每一头可都是玄丹境的啊，而今十几头妖兽，全都被一人斩杀了，简直是不可思议。
    “那个神秘人影，究竟是那个宗门的天骄？光凭他这一手布阵的手段，恐怕已经不弱于玄阳宗的李洵，和御兽宗的宁城了吧？”
    “你太小看此人了，据我估计，这人恐怕要在李洵和宁城之上，毕竟不是谁，都能轻易斩杀十几头玄丹境妖兽的。”
    “话不能这么说，这神秘人，也只是擅长布阵罢了，真正动手的话，还得是李洵和宁城更强一些。”
    “人家本来就擅长布阵，为啥要跟你正面动手？”
    “再有不久，估计玄阳宗李洵和御兽宗宁城就要到了，大家与其胡乱猜测，倒不如静静看下去。”
    阵法之外。
    很多宗门弟子，围在阵法边缘，看着里面的一切，议论纷纷。
    他们这些人，大都是灵蕴境的实力，根本不敢贸然进入阵法之，毕竟玄丹境妖兽都死了。
    他们闯进去，也只是多添一条人命罢了。
    只能眼睁睁看着，那道神秘身影，在一步步的靠近，山顶最心的那滴殷红色血液。
    血液不大，也就拇指大小。
    天空的异象，就是从这滴血液，弥漫出来的。
    “，看来朱雀之血，归属已定了。”
    有人轻叹道。
    他话音一落。
    “咔擦！”
    一道桶粗的雷霆，贯穿了寰宇，从天际尽头，飚射而来，一下子照亮了方圆数里，让周遭一切都亮如白昼。
    “轰隆！”
    一声巨响。
    雷霆打在了阵法之上。
    阵法被撼动十。（的得的）
    疯狂摇颤，一颗颗符号，在虚空明灭不定，仿佛下一秒，阵法就要破碎开来，极为的可怕。
    “朱雀之血，不是你能染指的！”
    一道冰冷的声音传来。
    数道身影，同一时间，闯入了杀阵之。
    他们实力很强，每一个都在玄丹境之上，虽然无法破阵，但是可以闯阵，彼此合作之下，哪怕是这座杀阵，一时间也无法奈何他们。
    当一道身材魁梧的男子，他肌肉虬结，拥有无边巨力，举手投足间，捏碎了一道道剑气。
    任凭杀阵之，剑芒裂天，但剑光斩在他身上，就好像斩在了金铁上面一样，出铿锵之响，冒出了一片片的火星子“玄阴教的郑川，缥缈宫的领队，巨象门的程石，神宵宗的……，他们居然都来了！”
    有人倒吸了一口冷气，沉声道。

第章 离得还会远么？
    一共七位天骄，一起出手。
    他们配合默契，短短时间，便接近了山顶位置。
    “是我巨象门的程师兄来了，他乃是炼体修士，同级之，无人可以伤到他，有他在这个这个阵法，必破无疑！”
    一名同样身材魁梧的弟子，惊喜叫道。
    他这一番话说出，让很多人.?"':..!;:;:":;',!";;.'"?:"'?.",;?,;?:"':,'!,"'!,!.!!:侧目不已。
    确实。
    那程石，的确勇猛无双，他硬顶着数不尽的剑光，从山脚下，逆冲而上，已经来到山顶的边缘之处了。
    哪怕是那道神秘身影，都不由得停下脚步，回身望了过来朱雀之血威能很是恐怖，不是那么轻易，就能拿到手的，当务之急，还是得先处理了这几个闯入阵法之的天骄再说。
    妖兽没有太大智慧，只会各自为战。
    但各个宗门的天骄就不一样了，他们每个实力都很强，手还带着一些底牌，此时联手之下，冲上山顶只是时间问题罢了。
    “嗡！”
    秦雪衣俏脸冰冷，手捏印诀。
    整个杀阵，在这一刻，仿佛活了过来一般，剑声铮鸣，如同王阳一样的杀气，一下子笼罩了整个大山。
    “轰！”
    一瞬间。
    杀意如海，横卷十方，数不尽的山石，在这种剑意下，成为糜粉，可怕的无形杀念下，什么都无法保存下来，皆不负存在。
    “斩！”
    秦雪衣素手点下，指尖牵动了阵法，绵绵不断的剑光，汇聚在一起，化成了一道剑型山岳。
    剑气冲宵，剑芒裂天，炽烈的光芒，将周围的黑暗，都彻底驱散了。
    “轰隆！”
    剑岳斩下，摧枯拉朽，像是天柱崩塌，势不可挡，快速朝着几位天骄，镇压了过去。
    “这是什么人？怎会这么恐怖？”
    程石和郑川等人，全都双目圆睁，眼底深处带着浓浓的震撼之意。
    他们想了一圈。
    也没想出，大周皇朝境内，究竟那个宗门擅长布置阵法。
    “快退！”
    来不及想太多。
    有人惊呼了一声。
    七位刚刚冲上山顶的天骄，全都在第一时间，倒退了出去，他们虽然离开的很快，但是那道剑岳，速度更快！
    “轰隆”一声，七位天骄，全都被剑光淹没了。
    放眼望去，整个黑色大山的半山腰，都是剑光的海洋，光华绚烂，根本就看不到刚刚那几位天骄的身影。
    “师兄！”
    刚刚开口的巨象门弟子，口不由的出了一声惊呼。
    他虽然对自家师兄很自信，可刚刚山顶上，那道神秘身影，所斩出的剑光，太过于恐怖了。
    哪怕是程石肉身强度，堪称变态，也未必挡得住这一剑。
    “七位天骄联手，看来还是不行，那位神秘人影，仅凭阵法，就能挡住七位天骄，是本身实力还在玄丹境之上的话，几乎没有人是他的对手。”
    一位灵蕴境巅峰的天骄，微微摇头说道。
    “也许玄阳宗的李洵师兄，或者御兽宗的宁城师兄在此的话，可以靠蛮力破去阵法。”
    神宵宗的一位弟子，沉吟说道。
    李洵的实力，很多人已经见识过了，光凭威压就能让玄阴教的郑川跪伏在地，后来更是一拳逼退了宁城。
    这份本事，已经算是年轻一辈的独一档了。
    至于宁城，他的本身实力，并不算太强，众人只是希望他能带着妖兽出现罢了，毕竟宁城的妖兽，可是蕴含了穷奇血脉的。
    那等妖兽，极为的恐怖，一巴掌下去，说不定有可能，在阵法之外，直接暴力，破去这个杀阵。
    只要没了阵法帮助，那个神秘人影，就算实力再强一倍，也不可能是这么多天骄的对手。
    “无需李洵出手，我们御兽宗宁师兄，一个人出（cbfh）马，就能轻易的破去这个阵法。”
    这时。
    一名御兽宗弟子，盘膝坐在妖兽背上，眸子脾睨道。
    “呵，大言不惭！”
    玄阳宗一位弟子，冷笑说道。
    玄阳宗和御兽宗不对付的事情，在场之人几乎都知道了，此刻御兽宗弟子开口，自然会有玄阳宗弟子冷嘲热讽。
    同理。
    是玄阳宗弟子，一开始便吹嘘李洵的话，也会有御兽宗弟子怼上一句。
    “你不信？”
    这位御兽宗弟子，受到了玄阳宗弟子的挑衅，并不动怒，甚至眼角还流露出了戏谑之色，一副看小丑的样子，淡淡说道：“不怕告诉诸位，我们宁城师兄，已经在元凰秘境，找到了一滴上古穷奇之血！”
    “什么？”
    听到他的话，在场之人，无不动容。
    穷奇之血，他们在清楚不过了。
    上古穷奇论起实力来，并不弱于朱雀这等神兽，那宁城手的妖兽，本来就身怀穷奇血脉，是在得到一滴穷奇之血…
    那种场面，不可想象。
    恐怕别说李洵了，在场所有天骄加在一起，都未必是宁城手妖兽的对手。
    “算算时间，宁城师兄的妖兽可能已经融合了穷奇之血，现在估计正在赶来的路上，等他来了，这区区杀阵，弹指可破！”
    御兽宗弟子脸上挂着自信的微笑，从容说道。
    他这话一出。
    旁边顿时响起了，连绵不断的惊叹声，在他们看来，这一次元凰秘境，最大的赢家，恐怕就是御兽宗的宁城了。
    之前的李洵，或许可以与之争锋，但从宁城获得了上古穷奇之血后。
    李洵已经不具了与其争锋的格。
    旁边。
    几位玄阳宗弟子，全都脸色不太好看，他们手捏着传讯玉简，当编辑好了讯息，可就是传送不出去。
    无法事前提醒李洵师兄的话，他是和宁城对上，恐怕要吃大亏啊！
    就在众人心思各异的时候。
    “轰！”
    一道弘大的气息，蒸腾而起，宛一尊人间帝王，君临天下，让人有想要叩拜的冲动。
    高空上。
    一只巨大的拳头，凝结而出，覆盖了方圆数里，在这只拳头出现的一瞬间，有一种无上威压弥漫，脾睨天下，唯我独尊！
    “天子镇国拳！”
    御兽宗那位弟子，在看到这个拳印之后，口惊叫道。
    这个拳法，别人也许不清楚，但他还是知道一些的，这是大楚的神通，品级为天级上品，几乎是大楚每个皇子，必学的神通！
    这天子镇国拳一出，便代表了大楚皇朝的人到了。
    既然大楚的人到了，那自家宁城师兄，离得还会远么？

第章 我等拜见李洵师兄！”天子镇国拳？”
    听到御兽宗弟子的话。
    场。
    不乏有见多识广的人。
    一位神宵宗弟子，喃喃道：“这不是大楚皇朝的神通么？怎么会出现在这里？莫非有这元凰秘境，有大楚皇朝的某位皇子来了？”
    话音一落。
    天穹上。
    一道青衣人影浮现，他单手握拳，凌空砸下，有一种气吞山河之势，抬手间似可覆灭山川大地，毁灭万族！
    “轰隆！”
    拳印与杀阵撞在一起，出震天大响。
    整个阵法，都在簌簌颤抖不休，当无穷无尽的剑光，顿时暗淡了不少，不少被困其的天骄，纷纷脱身而出。
    这些人，全都很狼狈。
    哪怕是巨象门的程石，他的胸前都多了一道深刻见骨的伤痕，显然他在阵法，遇到了不小的麻烦。
    “破！”
    一声沉喝，青衣男子又是数拳落下，像是天外流星，一颗接一颗，从高空坠落，带着势不可挡的威能，砸在了阵法上“轰隆！”
    没过多久，庞大的阵法，被砸出了一个窟窿，原本笼罩了整座大山的阵法，多了一个缺陷。
    “这…"看到这一幕。
    很多人都震惊了，这未免太夸张了。
    刚刚困住了七位天骄的杀阵，而今面对这位青衣男子，竟然被其数拳砸碎，太过于匪夷所思了。
    这便是大楚皇子的实力么？
    想到对方背后乃是大楚皇朝，很多人又释然了，身为一个皇朝的皇子，对方从小到大接触的，就不是一般人可以比拟的。
    从他一出手，便是天级上品的拳法，就能看出一些端倪。
    “殿下，我家宁城师兄，可在路上？”
    御兽宗弟子兴奋的大叫道。
    在他看来，自家师兄，现在可能已经到了，只不过是暂时藏在了暗，准等待时机，好一鸣惊人！
    熟料。
    他的话语出口，青衣男子充耳不闻，甚至都没有看他一眼，径直走入了杀阵之。
    “呃……”
    御兽宗弟子讪讪的摸了摸鼻子，脸上有些尴尬。
    就在他认为，无人理会他时，青衣男子背后的两位随从，踏空而过，当一人，冷笑的看了下方一眼。
    随口说道：“你家宁城师兄，已经死在李洵手上了。”
    “嗯？？？？"刚才志得意满的御兽宗弟子，一下子怔在了原地。
    什么？
    宁城师兄死了？
    这怎么可能？
    不仅是他懵了，其他人比他还要懵，刚才这位御兽宗弟子，可是明说了，宁城得到了一滴上古穷奇之血，实力大进了按理来说，即便打不过李洵，但是想跑，还是没问题啊。
    怎么会，死在了李洵手上？
    “不可能，这不是真的，宁师兄天纵之，怎会陨落在李洵的手上，一定是你们骗我！”
    这名御兽宗弟子，低声嘶吼道。
    他无法相信刚刚听到的话。
    在他身后，还有几位御兽宗弟子，每个人都是一副如丧考妣的样子，宁城师兄陨落在元凰秘境，这对于他们来说，就好像天塌了。
    没了宁城存在，他们这些御兽宗弟子，就好像软柿子一样，可以任人拿捏。
    从个人情感来讲，他们更加倾向于认为，刚才那人是骗他们的，可仔细想了一下，人家好像也没必要骗他们。
    毕竟。
    如果宁城没死的话，却被人造谣他死了，他以后岂能不秋后算账？
    这种随意树敌的行为，只要有点脑子，都不会去这么干的是人家没骗他们，那宁城可能……真的死了！
    “师兄，眼下只是他人的一面之词罢了，宁城师兄可能还活一位御兽宗弟子，嘴角苦涩的开口。
    可话还没说完。
    突然。
    “轰隆隆！”
    远处一道紫色的光华，像是一道流星，划过天际，在无数人眼，快速放大。
    离得近了。
    众人这才现。
    那是一艘战船，通体紫金色，长约十丈，船一杆大旗，猎猎作响，上书一个龙飞凤舞的李字。
    而在旗帜之下。
    一紫一青两道身影，并肩而立。
    在他们身后，还有一位身穿玄阳宗内门弟子服饰的江珏，不过他的存在，直接就被人忽略了。
    此刻。
    所有人的目光，全都落在了李洵身上。
    刚刚还在说，李洵斩杀了宁城，下一秒李洵就出现了，而宁城却没有任何踪影，不出意外的话……
    …一求鲜花…………
    之前那人，说的很有可能是真的！
    李洵的确是将宁城杀了！
    “我等拜见李洵师兄！”
    玄阳宗七八位弟子，在看到李洵出现后，全都脸上升起欣喜的笑容，然后朝着李洵恭敬行礼。
    “起来吧。”
    李洵微微颔，开口道。
    与玄阳宗这边相比，御兽宗的几个弟子，面色就极度难看了。
    为之人，手捏着一柄黑色长刀，刀身吞吐寒光，他一双眸子呈现赤红色的光泽，死死的盯着李洵。
    有那么几次，他都想一刀斩出去。
    可最终，都被他按捺住了。
    他清楚，眼下的自己等人，实力最强者也不过是灵蕴境后期罢了，贸然挑衅李洵，那就是在找死！
    .虽然他克制的很好，可依旧有一缕杀意，萦绕不散，就在这缕杀意，蔓延出去的一瞬间，铮的一声，一道剑光闪过。
    为的御兽宗弟子，还没反应过来，直接身异处了。
    硕大的头颅，从妖兽身体上滚落，咕噜噜的滚出了数丈远，在地面上，留下了一道猩红色的痕迹。
    极端的刺目。
    “师兄？”
    剩余的几位御兽宗弟子，全都骇然失色，他们不可思议的抬头看去。
    只见。
    李洵身旁的姚枫，面色冷漠，他缓缓收回剑指，口森寒道：“对李兄心生杀意，真以为他人都是瞎子么？”
    此话一出。
    所有人都是心一惊。
    剩余的几个御兽宗弟子，更是全都低下头去，不敢露出任何愤恨的表情。
    他们想不通，如果李洵出手针对他们也就罢了，为什么往日无冤，近日无仇的灵剑谷的姚枫，也会对他们出手？
    而且。
    那姚枫居然是为了李洵出手。
    这叫一个什么事？
    堂堂灵剑谷的领队之人，成了玄阳宗李洵的跟班？
    从表面看去，姚枫好像只是为了李洵，斩杀了一个御兽宗弟子罢了，可放到了外界，那就不一样了。
    这代表着，灵剑谷彻底和玄阳宗走到了一起。
    如果御兽宗胆敢报复的话，他将要面对的会是灵剑谷和玄阳宗联手的局面！义。

第章 是你么？
    死寂！
    极端的死寂！
    在场之人，全都面色有些白。
    李洵这两个字，如今仿佛是一座山岳，压在了所有人心头，哪怕对方没有放出任何威势，都让他们有种室息的感觉。
    堂堂灵剑谷的领队之人，都甘为绿叶。
    他们想不出，进入元凰秘境的所有天骄之，还有谁可以与李洵媲美。
    或许……
    也只有那位大楚皇朝的皇子，可以与李洵较量一番了。
    毕竟。
    刚才那位大楚皇子，寥寥数拳，就打碎了一座杀阵，这种实力，颇有几分唯我独尊的气概。
    更重要的是，刚刚那位大楚皇族，他所展露的实力，乃是玄丹境后期！
    如果没记错的话，即便是李洵的实力，都没有达到这个地”
    零一零”步。
    玄丹境后期对玄丹境期，说实话那位大楚皇子，还是占据了几分优势的，再加上对方拥有天级上品的功法。
    李洵是对上他，胜负还真不好说。
    如果李洵也拥有天级上品功法的话，很多人看来，李洵的胜率要高一些，可关键是李洵出身于玄阳宗。
    而玄阳宗内的天级功法太少了。
    根本不会在这个时间段，让核心弟子修炼。
    “如果李洵师兄，也对朱雀之血动心的话，或许等一会，还能看到一场龙争虎斗！”
    有人低声说道。
    没有看到李洵是怎么斩杀宁城的，对于他们来说，难免是一场遗憾，可是能看到李洵与大楚皇子交手。
    似乎也还不错。
    最起码。
    这位大楚的皇子，总应该比宁城强一点吧？
    “李洵师兄都来了，就代表了他的态度，看着吧，不了多久，李洵师兄就要下场了！”
    一位神宵宗的女弟子，十分笃定的说道。
    她在看向李洵的目光，带着一抹崇拜之色，至于自家的领队？
    不好意思。
    真不是很熟。
    刚才七个人一起冲进去，不仅没有突破阵法，还被那位神秘人困在里面，她就已经对自家领队失望了。
    是没有大楚皇子出手的话，可能那七个人，现在已经被那个神秘人，直接团灭了。
    “那个神秘人也不弱，虽然阵法被破了，但残阵还在，犹有几分威能，是一时不慎的话，即便是玄丹境强者，也有陨落的可能！”
    有人轻声说道。
    他刚说完。
    又是几道流光，在苍穹上掠过，冲入了阵法之内，每一道光华，都带着强大气势，赫然是又有几位天骄赶过来了。
    那几人一落地，便加入了战局。
    目标很是明确，直奔山顶的朱雀之血。
    “李兄，我们要不要动手？”
    姚枫询问道。
    “不急。”
    李洵摆手，他眸子很深邃，看着黑色大山上，正在交手的十余人。
    在各个宗门天骄身上掠过，李洵的目光落在了那道青衣男子身上，不得不说，此人无愧于大楚皇子的名头。
    他的实力很强，最起码比宁城要强出一个档次。
    举手投足间，引动天地精气，汇聚与自身，他像是一尊帝皇在征战八方，拳出如龙，打的虚空颤抖，山摇晃。
    而他的对手，就更有意思了。
    正是之前，在元凰秘境之外，站在三公主身后的神秘人影，之前李洵看不出她的实力，但现在多少看出来了。
    此人实力，似乎只有灵蕴境巅峰。
    连玄丹境都不是。
    可她却凭借一个残阵，加上自身实力，硬生生拖住了大楚皇子和他的两名手下，这就很不可思议了。
    无论是大楚皇子，还是他的两个手下，都是玄丹境的翘楚，尤其是大楚皇子，他自身便有越级挑战的实力。
    可而今，却被人跨越了一个大等级，硬是拖入了焦灼之这要是传出去，恐怕会引起轩然大波。
    因为。
    这道神秘人影，她此刻表现出来的潜力，已经超越了之前在比试台上，战胜御兽宗弟子的叶寒！
    “有趣。”
    李洵嘴角勾起了一丝笑容。
    那道神秘人影的实力，并不算什么。
    但她的一招一式，却都如羚羊挂角，无迹可寻，每一击都妙到了巅毫，这是修炼到了大圆满的迹象，哪怕是李洵都不由得心生一种自愧不如的感觉…
    因为他的很多神通，都不过是小成，或者是大成罢了，距离大圆满，还有很漫长的一段路要走。
    如果那神秘人影，动的招式，都是黄级或者是玄级武学的话，那李洵也就不诧异了。
    毕竟。
    他也将一两门黄级武学修炼到大圆满了。
    可问题是。
    那神秘人，使的不是武学，而是神通，还不是地级的神通，看样子比青衣男子使的天子镇国拳还要夸张！
    天子镇国拳就已经是天级上品了。
    而比这部神通还要高级的，李洵只能想到两个字。
    圣级！
    圣级神通，玄阳宗根本没有，哪怕是放在大周皇朝，或者是大楚皇朝，那也是至宝级别的神通！
    灵蕴境的实力，不仅能使圣级神通，还将其修炼到了大圆满，这几乎是不可能的，除非她比人家多修炼了几千年！
    世上有这样的人么？
    是以前，李洵不敢肯定，但现在他却可以明确的说，有！
    而且。
    他还见过！
    “是你么？”
    李洵看着那道神秘身影，眸子愈深邃，他脑海想到了，之前在秦氏一族，见到的那道纤细身影。
    没记错的话，她好像也会布阵吧？
    “杀！”
    黑色大山之上。
    .青衣男子失去耐心了，他大喝一声，声如雷霆，震动了方圆数十里，天上地下，一片肃杀。
    “嗡！”
    他手出现了一枚印玺，快速放大，最终变得跟一座山岳大小，出万丈光芒，带着漫天风雷之声，朝着神秘人影砸了过去。
    靠着神通无法取胜，只能依靠灵宝了。
    “轰隆！”
    神秘人影气息凝重，她掌指间神芒迸，纤纤玉手伸出，与印玺撞在了一起，出一片刺目的光华，许多人都闭上了眼睛。
    不敢直视。
    “咚！”
    一声巨响，余波扩散而出。
    神秘身影倒飞出去了数百米有余，青衣男子见此，并不追击，他收回印玺，身朝着山顶飞了过去。

第章 李洵这是在向我示好么？
    “朱雀之血！”
    青衣男子眸子，炽热无比，看着静静漂浮在半空的殷红血液，他感觉自己全身都要沸腾了。
    只要得到了这滴朱雀之血，他就可以一飞冲天！
    哪怕排在他前面的百余位皇兄，或者皇姐，他都不放在眼里。
    在踏入朱雀之血，十米范围之内。
    他眼角余光，看到了不远处的一颗陵光仙草，那是朱雀之血，伴生的灵草，虽然不如朱雀之血那么恐怖。
    但也足够罕见了。
    是两者都收入囊，可以让他百尺竿头更进一步！
    “唰！”
    青衣男子身影幻灭，他硬扛着无边的压力，来到了朱雀之血面前，手掌颤抖的伸出，快速朝着那滴鲜血抓了过去。
    他速度很快，其余天骄，都距离此地足有数千米远。
    而那位神秘身影，更是被他打飞了出去。
    这个时候。
    根本不可能有人阻止他。
    就在他认为，自己要彻底得手的时候，一道淡紫色的身影，挡在了他的面前，只见那人掏出一个玉匣。
    电光火石之间，将朱雀之血，封在了玉匣里面，随手又布置了几个禁制。
    朱雀之血被封住。
    天上的各种异象，也在快速消退。
    【叮，恭喜主人，现一名紫色可投人，投朱雀之血一滴，可获得天地造化丹一颗！】
    【叮，恭喜主人，现一名金色可投人，投朱雀之血一滴，可获得大帝精血一滴！】
    在朱雀之血到手的一瞬间。
    两道提示音，快速在李洵脑海响了起来。
    “才两个？”
    李洵皱眉。
    他目光扫了一眼周围，紫色的投人，正是面前的青衣男子，此时对方浑身已经被紫色光芒笼罩了。
    而金色则是那道神秘身影，不出意外的话，她就是秦雪衣了。
    “这里来了这么多人，居然只有两个可投的。”
    李洵心感叹了一句。
    其关键之处，他一下子就想明白了，到场之人，百分之九十九的人，都并不需要这滴朱雀之血。
    他们之所以来这里，无非是看到好东西，想要争夺一下子罢了。
    管他到不到的，先抢到手里再说，万一自己哪天就到了呢？
    “天地造化丹，大帝精血”
    李洵心火热无比，这两个可都是好东西，随便一个拿出来，所能引起的轰动，只怕比之朱雀之血，有过之而无不及！
    “李…洵！！”
    旁边。
    青衣男子愣了一下，待看清面前之人的容貌后，他瞬间便狂了，自己心心念念的朱雀之血，竟然被他人捷足先登了这怎么忍得了？
    “你给我死来！”
    青衣男子怒冲冠，他双目充血，一步就来到了李洵近前，手一枚印玺浮现，绽放万道神光。
    “嗡！”
    品灵宝的威能，充斥天地间每一个角落，像是一座山岳般沉重，刚猛绝伦，如一片大地，压了过来。
    尚未落下，厚重的威压，便让整个黑色大山都开始摇晃起来，似乎下一秒就要龟裂。
    “李洵道兄抢到了朱雀之血，而那位大楚皇子，一定不会善罢甘休，两人之间，要正式开战了么？”
    “那位大楚皇子，自取其辱罢了，李洵道兄可以击败宁城，便能轻易的击败他！”
    “不错，光从李洵道友，刚才展露的身法来看，其实力就已经可见一斑了。”
    “话不能这么说，那青衣男子好歹也是大楚的一位皇子，还有天级神通在身，他的实力可不是一般人可以媲美的。”
    远处。
    有人向着这边看了过来。
    每个人脸上都浮现出期待的神色，想要看一场精彩的战斗可让很多人，都没想到的是李洵似乎并不打算动手，他手的玉匣，径直抛了出去，看玉匣飞行的路线，似乎直接落向了青衣男子手。
    “嗯？”
    青衣男子眼闪过了一丝疑惑。
    这什么情况？
    他可是看的清清楚楚，刚才李洵，就是将那滴朱雀之血，封在了玉匣里面，眼下李洵将玉匣扔了过来。
    他必然不能在出手了。
    毕竟。
    他这一招，威能十分强大，虽然有可能伤到李洵，但这枚玉匣却挡在了两人之间，在伤到李洵的同时。
    这个玉匣也势必要被毁灭。
    一旦玉匣被打碎了，那他一切谋划，到头来都是一场空。
    “李洵这是在向我示好么？”
    “算你识相！”
    青衣男子脑海念头的很快，一瞬间就想通了其关键之处。
    他脸色稍霁。
    然后。
    他快速收敛了全部威能，手掌探出，将玉匣抓到了自己手，感受到玉匣，蕴含的无上波动。
    青衣男子眼底欣喜不已。
    朱雀之血！
    最终还是落到他的手了！
    就在他想要将朱雀之血，收入储物戒指的时候。
    “轰！”
    一个巨大的拳印，在他面前快速放大，这一拳，如大地凌空、厚重、大气、压盖了一切，轰的一声砸在了青衣男子的胸膛。
    “噗！”
    一口鲜血吐出。
    青衣男子仿佛被一座巨大的山岳撞了一下，感觉自己的五脏六腑，都在瞬间移位了，整个人一下子倒飞了出去。
    而他手的玉匣，也在这一刹那，直接脱手而出。
    “不！”
    青衣男子惊怒无比，人在倒飞途，口出一声怒吼，他眼睁睁看着，刚刚到手的玉匣，重新落到了李洵的手。
    “啊……这……”
    远处的人，看到这一幕，都有点反应不过来。
    他们可不知道，李洵身怀投系统的，在他们看来，刚刚生的情况，只有一个解释。
    那就是……。
    堂堂大楚皇子被李洵耍了！
    朱雀之血没有到手也就罢了，还毫无反抗的挨了一招，这大楚皇子，硬抗一拳没死，已经算是命大了。
    换成其他人的话，现在恐怕已经成为一蓬血雾了。
    “呼一一！”
    不远处。
    秦雪衣浑身笼罩神光，她一双妙目，一眨不眨的看着李洵的身影，心不由得轻舒了一口气。
    刚才。
    她看到李洵将朱雀之血，抛给了青衣男子，整个心弦，都快速绷紧了，好在的是，最后关头朱雀之血，重新回到了李洵手。
    只要朱雀之血，在李洵手里，那就代表事情还没有到最坏的局面。

第章 何尝不是一桩美事？
    “啪嗒。”
    玉匣重新落在手。
    李洵脑海，再度响起了系统的提示音。
    【叮！恭喜主人，投成功，获得天地造化丹一枚，请问主人是否领取？】
    “不领取。”
    李洵随口回应了一句。
    他眼角余光，瞥了手玉匣一眼，自己还有一个可投人呢。
    那可是一个金色投。
    他还是第一次遇到，等投完了下一次，回头找个没人的地方，一起领取也不迟。
    至于青衣男子……
    李洵只能说一声抱歉了。
    天地造化丹还有大帝精血，他都想要，而朱雀之血却只有一份，注定两个人，有一个人要委屈一下。
    “轰隆！”
    远处，天地迸爆。
    一道人影，冲天而起，他浑身光，像是一尊魔神，丝披散，眼角冷冽的可以冻结宇宙，让所有人都不寒而栗。
    “李洵！”
    青衣男子开口，这个字像是从九幽之下的天魔口出的，没有任何的感情，唯有无尽的杀意。
    他一双眸子，已经变得赤红一片，死死的盯着远处那道紫色的身影，如果眼神可以杀人，李洵怕是已经死了成千上万次了。
    “你…很好！”
    青衣男子沙哑开口。
    这么多年来，自己还是头一次被人算计了，而且还被算计的这么惨，非自己有些保命手段。
    刚刚那一拳，他就已经彻底失去反抗之力了。
    堂堂大楚皇子，在元凰秘境，被人差点一拳打废，这个消息，要是传回了大楚皇朝，他也不惦记神皇之位了。
    因为大楚皇朝可丢不起这么个人。
    “殿下，您没事吧？”
    这时候。
    青衣男子的两个手下，快速飞了过来，关切问道。
    他们这时候，有点心生退意了。
    毕竟。
    之前李洵的神勇，他们是亲眼所见，那一柄黑色大戟，给他们留下了难以磨灭的印象。
    眼下，朱雀之血落在了李洵手，而自家殿下，还被李洵偷袭了一下，无论从那个角度来看，他们都没有任何胜算了在打下去，可就不是争夺朱雀之血了，而是该考虑怎么逃命了。
    “我没事「。”
    青衣男子面色冷漠，他眸子扫过虚空，看了一眼，同样站在虚空的神秘人影，他寒声道：“你们两个去抓住她，李洵交给我来对付！”
    刚刚他和秦雪衣交过手，虽然短暂，但他同样看出了秦雪衣的不简单，对方的实力虽不如他。
    但是手段，却高明太多了！
    不出意外的话，应该是圣级神通，是自己抢不到朱雀之血，但是能拿到圣级功法，或者神通。
    似乎也不错。
    失之东隅，收之桑榆，何尝不是一桩美事？
    “遵命！”
    “殿下放心，我们两人，必然不让殿下失望！”
    两个人眼一亮，连忙行礼。
    在他们看来，只要不是出手对付李洵，那在场除了李洵之外，对付谁都没问题，毕竟他俩也是天才。
    二十五岁之下，能修炼到玄丹境以上的人，质还能差到哪去？
    “去吧。”
    青衣男子挥了挥手，他再度看向李洵，寒声道：“现在该解决我们之间的事情了！”
    朱雀之血被夺也就罢了，还被人摆了一道，这是他心永远的伤和痛，今日不能洗刷这个耻辱。
    他将会终生难忘。
    话音一落。
    青衣男子浑身杀意弥漫，他一步迈出，脚下各种法则交织，化成了一条金光大道，通向了李洵那里。
    “唰！”
    他如流光一样，瞬息而至，五指齐张，五条粗大的黑线射出，在虚空演化，成为一座乌光闪烁的牢笼，落了下来。
    “你太高估自己了！”
    李洵冷声开口。
    他眼角余光，看了一眼秦雪衣所在的地方，看到对方没有多少危险后，心略微放松了下来。
    他回头看向青衣男子，身体腾空而起，一腿横扫出去，浩浩荡荡的真元，如同天河决堤，将牢笼打成粉碎。
    “嘭！”
    又是一拳打出，力透虚空，亿万钧拳力，化成一轮烈阳，隆隆砸了出去，与青衣男子撞在一起。
    “轰隆！”
    震天巨响传出。
    李洵和青衣男子交手的地方，一下子被各种法则笼罩了，真元汹涌，浩如王阳，掀起了万重波涛。
    席卷了天上地下。
    另一边。
    秦雪衣在和青衣男子的两个手下交手。
    虽然秦雪衣实力低了一些，但还有残阵相助，一时间倒也难分胜负。
    可就在这个时候。
    玄阴教的郑川、巨象门的程石等人，快速飞了过来，他们人人带伤，可依旧有一战之力。
    这个时候，他们有两个选择，一个是加入李洵那边的战场，可以从李洵手里，夺取朱雀之血。
    另一个则是，加入神秘人战场，可以报刚才被镇压杀阵的仇恨。
    他们斟酌了半天。
    最终选择了报仇，而不是争抢朱雀之血。
    在他们看来，李洵太恐怖了，交手片刻时间，就已经将青衣男子，压在了下风，再有一会恐怕就要获胜了。
    此刻出手。
    他们不认为，可以扭战局。
    既然无法抢朱雀之血了，显然报仇更加划算一些，更重要的是，对神秘人出手，就不招惹上李洵啊！
    至于这神秘人的实力，才灵蕴境巅峰，会不会因此留下欺软怕硬的形象，这根本不在他们考虑范围之内。
    在场所有人，有几个人，真的将其当成灵蕴境修士看的？
    几乎每人都默认了，这道神秘的人影，其真正实力，乃是和李洵一个等级的，是将其击败了，甚至镇压了。
    日后自己行走天下，还能添加一笔光辉的战绩。
    “…。束手就擒吧！"（的得的）
    郑川大喝。
    他大手探出，真元浩荡，一只漆黑如墨的手掌，如一片乌云一样，笼罩了天空，将神秘人影覆盖在了下面。
    这一刻。
    郑川眼，闪烁夺目的光彩。
    跟李洵作对，他是不敢了，毕竟李洵可是斩杀了宁城的狠人，一旦自己触了李洵的霉头。
    他又杀了自己怎么办？
    此刻身处元凰秘境当，即便被李洵杀了，估计也无人会为他伸张正义。
    但是跟着众人，一起镇压这个神秘人影，他还是没有心理压力的，毕竟这人没什么后台，像是一个独行侠。
    能将其擒下，闹不好还能卖那位青衣男子一个面子。
    而那青衣男子，乃是大楚皇子。
    说不定。
    自己趁此机会，就能搭上大楚皇朝的战船，一旦有了这个关系在，那寻常势力、或者寻常人，可就不敢随意招惹自己了十。

第4章 你口的他……指的是谁？
    
    “轰隆！”
    郑川身旁，其他人也在出手。
    神宵宗一位天骄，他手捏印诀，背后一条真龙浮现，浑身充斥雷霆，仿佛一头雷龙降生，竟出了响彻九霄的龙吟。
    “去！”
    神宵宗天骄，口轻喝一声。
    雷龙摇头摆尾，狰狞凶狂，带着势不可挡的威势，向着秦雪衣冲了过去。
    “嘭！"巨象门的程石，更是恐怖无比，像是上古战神复生，他一连拍出九掌，每一掌都光芒万丈，红色血气澎湃，像是一座火山在喷涌。
    让所有观战的人，为之变色。
    “糟了。”
    秦雪衣心暗道不妙，她可以以一敌二，甚至以一敌三，可问题是，现在她的对手太多了。
    足足有八九个人，同时围攻。
    每一个都是年轻天骄，每一个都是天才，即便她有残阵相助，也有些支撑不住了。
    她螓抬起，看了一眼李洵所在的战场，嘴角微抿，未一言。
    她知道。
    这个时候，只要自己暴露身份，李洵便会立刻出手相助，可是想到自己面对的敌人，她最终打消了这个念头。
    敌人太多了。
    自己现在暴露身份，无疑于是在给李洵树敌。
    而且。
    她有着上一世的记忆，十万年的时间，早就养成了好强的性格，她也不想处处站在李洵的身后。
    她希望的是，自己有朝一日可以帮到李洵，而不是每一次遇到危险，都靠李洵一个人解决。
    “嗡！”
    秦雪衣衣袂飘飞，她素手一招，整个杀阵隆隆运，数不尽的剑光，汇聚过来，在她脚下化成了一片剑光王阳。
    素手一指。
    “铮！铮！铮！”
    无穷无尽的剑光，逆天而上，与各种神通撞在了一起。
    “咚！”
    恐怖的余波扩散，整个黑色大山的山头，都被打爆了，一时间乱石穿空，烟尘弥漫，各种光华，不停闪耀。
    原本笼罩了整个黑色大山的阵法，在这一刻，彻底消失不见。
    秦雪衣倒飞而出，她落在地面，脸色苍白，嘴角挂着一丝殷红色的血迹，以一己之力，对抗这么多，比她强了一级的人。
    即便有着上一世的经验，也依旧有些吃力。
    这还幸亏她是重生者，是她没有上一世的记忆，只是一个普通灵蕴境巅峰的修士，估计一瞬间（cbfh）就被秒杀了。
    毕竟。
    不是什么人，都能越级一战的。
    “杀阵已经被破了，你还有什么手段？”
    郑川冷笑。
    他反手便是一掌拍出，光华闪耀，罡风呼啸，像是漫天乌云，压落下来，覆盖了方圆数百米。
    同一时间。
    数道剑光、刀光、拳印，兵器，从四面八方围攻过来，封住了她所有的闪避空间。
    刚才有阵法相助。
    她都已经受了轻伤，现在没了阵法相助，在任何人看来，她都绝无可能挡住，只有落败一条路可走。
    “可?!;??.,';?,."???'!;;;!::.":.?..:';"!"?.,!;,.;',!惜了。”
    有人轻语，闭上眼睛不忍再看了。
    这个神秘人很强，只可惜她的对手太多了，每一个人，都是自身所在宗门的天骄人物，不是她一个灵蕴境修士可以抗衡的。
    秦雪衣周身笼罩神光，看起来清冷又神秘，她低头看向了手上的储物戒指。
    在这个关头。
    似乎……只能动那两具傀儡了。
    可问题是，那两具傀儡，乃是生死境的存在，一旦动了，今日之事，绝对瞒不住，会被大周皇朝知道。
    而那位三公主，早就提醒过自己，元凰秘境之，不得动生死境的物品。
    一旦自己了。
    大周皇朝肯定会追查，到了那时候，自己能不能逃出大周疆域，都会是一个问题。
    就在她难以抉择的时候。
    各种神通，连成一片，带着灭绝一切的恐怖波动，浩荡了过来，放眼望去，到处都是神光，极为的绚烂。
    可这种绚烂之，所隐藏的却是极致的杀机。
    让人不寒而栗。
    秦雪衣纤细的身影，面对这种威能，显得很是单薄、无助，她咬了咬牙，素手抬起，储物戒指，有无上的威能弥漫可刚刚蔓延出一丝。
    一股更加让人心悸的波动，从天穹上，急速坠落了下来。
    “轰隆！”
    一声巨响。
    八九位天骄联手斩出的神通，被一颗黑色的流星，瞬间摧毁了，在这个黑色流星之前，似乎任何事物，都脆弱的跟一张纸一样。
    形不成任何有效的阻挡，哪怕是坚持一下都做不到。
    “轰隆隆……”
    黑色流星坠地，大地如海面一样，波涛汹涌，一道道黑色的飓风，如同利刃一样，向着四面八方肆虐。
    哪怕相隔极远，所有观战的人，都感觉自己的躯体，仿佛被划出了一道道伤口，疼痛难忍。
    “这是什么？”
    郑川开口，瞠目结舌。
    其他人同样一头雾，不知道为何，在神通将要杀到那神秘人面前的时候，突然之间就出现了这种变故。
    一段时间后。
    漫天烟尘散去，众人看到，一柄黑色的大戟，树立在神秘身影之前，这柄大戟十分沉重，以它坠落的地点为心。
    密密麻麻的裂缝，如同蛛网一般，向着周围疯狂扩散了出去。
    它漆黑如墨，像是黑洞一样，可以吞噬人的心神，哪怕仅仅看上一眼，都让人头皮麻。
    “极品灵宝……？”
    有人开口。
    看到这杆大戟的一瞬间，在场之人，心升起的不是贪婪，而是恐惧，能拿出这柄兵器的人，岂是一般人？
    莫非暗，还有一位恐怖的人物，欲要保下这神秘人？
    一想到这里。
    很多天骄，都心升起了一丝后怕之意。
    当。
    尤以青衣男子的两位随从，表现的最为不堪，他们蹬蹬退后两步，面色惊骇无比，口喃喃道：“她怎会和此人，还有关系？”
    “道友，你口的他……指的是谁？”
    郑川一头疑惑问道。
    “李…洵！”
    那位随从，艰难的从口，挤出了两个字。
    话音一落。
    天穹上。
    一道紫色的身影，从天而降，他丝飞溅，眸光如刀，周身环绕金色的大浪，汹涌澎湃，像是一尊无上天帝，挡在了神秘人身前。
    一刹那的风采，却让整个世界都安静了。
    所有人，都感觉自己肩上，仿佛抗了一座山岳，沉重无比，压得他们快要喘不过气来。

第章 一起上吧！
    “李洵！”
    “真的是他！”
    “怎么会这样？那神秘人影，我没记错的话，她当时好像站在了三公主身后吧，没看到她和李洵打招呼啊！”
    “有意思了，玄阳宗李洵，居然会为了一个素未谋面的人出头，难道他杀了宁城，就以为自己天下无敌了么？”
    “是啊，李洵太冲动了，他已经压制了那位大楚皇子，完全可以一鼓作气将其击败的，可他却放弃了这个机会。
    而出手，帮助那神秘身影解了围，这么一来，他岂不是成了众矢之的？”
    远处。
    很多观战的人，纷纷摇头。
    他们为李洵感到不值，毕竟李洵已经拿到了朱雀之血，还斩杀了宁城，今日眼看着就要击败一位大楚皇子。
    可以说。
    他已经成为了，此次元凰秘境的最大赢家。
    只要他不做出格的事情，几乎没有人愿意去招惹他，从刚刚郑川等人，宁愿去围攻神秘人影。
    也不愿意帮着大楚皇子，去围攻他，就可见一斑了。
    可让人没想到的是，李洵居然在这个关头，去帮着神秘人影解围，这就等于将自己放在了火架上去烤。
    他接下来要面对的，可就不只是一个大楚皇子了。
    而是，十几位天骄一起联手！
    哪怕李洵在天惊艳，也未必能抗住，这么多人吧？
    毕竟，这里的人，单个虽然不如李洵，但加在一起，那可就是一股不容小觑的力量了。
    “李洵，你这是什么意思？”
    巨象门的程石，身材很魁梧，他身上有一道深可见骨的伤口，至今还在流血，他上前一步，神色不善的看着李洵。
    虽然他很忌惮李洵，不愿意与李洵为敌，可是如今李洵自己找上门来，在想到自己身后，还有七八位盟友。
    程石也不愿平白堕了自己的威风。
    “你刚才为何不开口向我求救？”
    李洵神色淡然，对于不远处的众多天骄，熟视无睹，他缓缓开口，说出了一句没头没脑的话。
    一时间。
    让在场之人，都没有反应过来。
    “我怕你会因为我，而在战斗分心。”
    如同天籁一般的声音传来。
    话语落地。
    在李洵身后，出现了一位如梦似幻，近乎完美的少女。
    她一袭白衣，圣洁如雪，衣袂飘飘，腰肢纤细，不堪一握，晶玉如玉的俏脸上，带着一丝苍白，增添了几分柔弱之色一双妙目，落在了李洵的背影上，在她眼，仿佛整个世界，只有李洵一人存在，再也容不下其他。
    这一次，又是他出手救了自己。
    与之前在圣人机缘，一模一样。
    心如此想着，她嘴角浮现了一丝有无的笑意，在这抹笑意出现的瞬间，一切美好的事物，在这个笑容面前，都变得失去了光彩。
    “真傻。”
    李洵轻笑一声，口吐出两个字，随后他手掌一翻，掌心出现了一个玉匣，丢向了身后，淡淡说道：“去炼化了吧，今日有我在，无人可以打扰到你！”
    “好。
    秦雪衣接过玉匣，没有多说什么，只是轻轻点了点头。
    以她冰雪聪明，如何不知道李洵的想法？
    朱雀之血，这种珍贵的宝物，根本不能带出元凰秘境，一旦离开了元凰秘境，她那时候所要面对的可就不止是十几位玄丹境天骄了。
    而是十几位，乃至于几十位生死境，或者是比生死境更加恐怖的宗门大佬。
    那时候，可就不是李洵一个人，就能够保住她的了。
    甚至……
    就算是她手，有两个生死境的傀儡，也根本无济于事。
    最好的方法，就是在元凰秘境，将朱雀之血炼化，到了那时候，木已成舟，想要对她出手的人，就会少一大半。
    毕竟。
    朱雀之血没了，即便抓到她，也得不到朱雀之血，甚至还要考虑，是抓不住，可就要得罪一位潜力无限的天骄，而带来的灾祸了。
    走到不远处。
    秦雪衣素手一扬，布下了一个简易的阵法，而后盘膝坐下，打开了玉匣，张口将朱雀之血吞服了下去。
    看着正在炼化朱雀之血的秦雪衣。
    很多观战的人，嫉妒的眼睛都要红了，那可是朱雀之血啊，竟然被李洵随手送人了！
    …求鲜花…………
    尤其是一些其他宗门的女弟子，个个恨不得取而代之。
    自己哪里比她差了？
    为何李洵将朱雀之血，送给了她，而不送给自己？
    只是因为她气质好点，长得漂亮点，潜力大点，实力强点，还会布阵？
    “啊一一！”
    这时候。
    一道凄厉的嘶吼，从天际尽头，传递了过来，浩浩荡荡，撕裂了黑暗，仿佛一头远古凶魔出世，煞气铺天盖地。
    “轰隆！”
    大地爆碎。
    一道人影冲天而上，他衣服破碎，披头散，双目喷火，尤其是在他一双眸子，看到了正在炼化朱雀之血的秦雪衣后 .他更是陷入了癫狂之。
    自己想要的朱雀之血，已经没了，而他让手下去抓的人，还早早就跟李洵认识，到头来他可谓是一无所获。
    甚至……
    自己刚刚还被李洵压着打了半天。
    再加上他这幅凄惨的情况，当真是见者伤心，闻者流泪。
    青衣男子这会儿有点怀疑人生了。
    自己跨越了千山万，从大楚皇朝，不远亿万里，来到了大周皇朝的都城，在付出了大代价之后。
    才从大皇子手，换来了一个进入元凰秘境的名额。
    自己来这里，究竟是为了什么？
    为了挨揍么？
    想到这里，青衣男子是越想越气，胸怒火，熊熊燃烧，他满头丝倒立了起来，额头青筋直跳，神色骇人。
    “李洵，我要你死！”
    一声大喝。
    他双手捏印，足足化出了九条青龙，每一条都粗大无比，像是九道山岭横空，绵绵无尽，朝着李洵绞杀了过来。
    “轰！”
    九条青龙绵延数千米，雄壮有力，同时扑杀，还未冲至，大地就裂开了成百上千道裂缝，景象十分吓人。
    “既然今日免不了一战，你们还有谁欲要寻仇，一起上吧！
    “我李洵一力担之！”
    李洵站在大地上，双眸如电，黑飘舞，衣衫猎猎作响，有一股脾睨天下的气息，笼罩了四海八荒义。

第章 我有何不敢”狂妄！”
    有人冷喝一声。
    这是来自影刀宗的一位年轻人，他头乌黑，身材欣长，手握着一柄黑色长刀。
    锵的一声。
    一道雪亮的刀光斩了出去。
    刀光如长河，滚滚而过，像是在开天辟地一样，威力大的吓人。
    有了青衣男子和影刀宗弟子的带头，其他人在犹豫片刻之后，同样出手了。
    一时间。
    各种神通，照亮了天际，极为的绚烂。
    他们在场任何一个人，都不是李洵的对手，但是他们很想知道，自己与李洵之间的差距，具体有多大。
    而现在就是一个很好的机会！
    “系统。”
    李洵站在大地上，丝飞溅，看着各种飚射而来的神通，心平静如，他在脑海，迅速开口道：“零一零”领取修为！”
    在进入元凰秘境之后，他获得了不少奖励，一直都还没来得及领取。
    本来他想着，离开元凰秘境之后一起领取，可眼下这种情况不同了，即便是他也不敢托大。
    想干脆利落的击败所有人，唯有让自己在强上一筹。
    如果没有记错的话。
    之前投江珏的时候，还获得了二十年修为。
    以前的时候，二十年修为，可以让他突破数个境界，可现在不行了，顶天也就突破一个境界罢了。
    在这种关键时候，即便是一个小境界，那也是巨大的增强！
    脑海。
    话音一落。
    李洵身体上，瞬间爆出璀璨的神光，原本玄丹境期的修为，涨船高，一下子来到了玄丹境后期！
    这一刻。
    李洵每一寸肌体，都十分晶莹，流动出无穷神力，身体周遭有金色的血气，化成了王阳，掀起了万道惊涛！
    “起！”
    一声轻咳。
    李洵双眼绽放神辉，他手掌探出，抓住戟柄，无边神力汹涌，整个身前的大地，被他彻底挑飞了起来。
    “轰隆！”
    方圆近千米的大地，轰的一声，被他挑上了高天，像是一座山岳，逆天而上，这是一幅翻天覆地的景象。
    让很多人震惊的说不出话来。
    “这这这…”
    远处观战的人，连说话都不利索了。
    一块大地被硬生生掀翻，这得是多么恐怖的力量？
    起码也得百万斤巨力，或者数千万斤巨力才能做到这一步吧。
    在所有人看来，恐怕一些真龙或者神凰幼年时期，也没有这么变态，李洵现在表现出来的战力，已经不是一般天骄可以达到得了。
    “轰隆！”
    跟山岳一般大小的地面，在天空上，和各种神通撞在了一起，爆出惊天动地的轰鸣声，各种神通的光芒，夹杂着山石，冲向了四面八方。
    李洵沐浴神光，如一尊天神一样，英姿伟岸，掌控山河，手大戟，出了山呼海啸一样的声音。
    似可破灭万物。
    “嘭！”
    一戟横扫出去，顿时间有两道人影，身体剧颤，如遭重击，吐血飞退了上千米远。
    “玄丹境后期！”
    两位天骄，坠落在一个山丘上，刚刚站起身，便又是一口鲜血吐了出来，染红了脚下的大地。
    两人面色很难看。
    他们没想到，李洵竟然一直在隐藏实力。
    刚刚和那位青衣男子交手的时候，一直显露的都是玄丹境期的修为，可而今一下子变成了玄丹境后期。
    直接打了他们一个措手不及。
    “不能在上了，继续出手的话，只会是自寻死路！”
    旁边的天骄，轻轻摇头，他面色苍白，心萌生了退意，毕竟他们和李洵无冤无仇，没必要分出生死。
    刚刚交手，只是因为他们被神秘身影摆了一道罢了。
    眼下。
    李洵将那女子保了下来，自己等人还打不过李洵，只能从心一下，将今日的事情，就此揭过去了。
    “玄丹境后期！你是玄丹境后期！！”
    青衣男子沙哑开口，声音蕴含着几分不可置信，他也现了李洵与刚才的不同。
    他与李洵交手，最大的自信，就是自己境界，比李洵高了一个小等级，可而今这唯有的一点优势，也荡然无存了。
    “很诧异么？”
    李洵如龙一样腾空，浑身精气沸腾，他手大戟化成一条黑龙，摇头摆尾的冲了出去，惨烈的煞气，席卷了天上地下“即便今日无法杀你，待出了元凰秘境之后，你绝对死无葬身之地！”
    李洵暴露了玄丹境后期的实力之后。
    他就彻底明白。
    自己恐怕彻底不是李洵的对手了。
    说完，他含恨出手，手一枚印玺飞起，如同山岳一样，气势磅礴，迎上了黑色苍龙，两者相撞，浩瀚的余波，横扫八方。
    周围几个宗门的天骄，面色皆是一变。
    当尤以郑川最为惊骇欲绝，他的实力，本就是最低的，才玄丹境初期而已，原本还有几个保命的手段，可都放在了储物戒指。
    而今。
    储物戒指早就落在了李洵手里，故而他现在算是要实力没实力，要兵器没兵器，跟着一起打酱油还好。
    可一旦碰到这种恐怖的余波，那可就惨了。
    “噗！”
    一口鲜血吐出，郑川的一只胳膊，被余波打成了血雾，半边身子都快要被打碎了，整个人掉在地面上，出痛苦的哀嚎声。
    “你想的太远了，今日你就会死无葬身之地！”
    李洵冷声开口，目光看向飘在虚空的印玺，他收回苍龙戟，换成了六道天罡拳，一拳径直砸了下去。
    之前。
    宁城的护身灵宝被打碎，就让他心感到一阵惋惜。
    现在，青衣男子手的这枚印玺，乃是品灵宝，在次被苍龙戟打碎了，那可就亏大了。
    “当！”
    势大力.沉的一拳落下，印玺上面散的光芒，一下子暗淡了数分，原本跟山岳一样的大小，也快速缩小了一圈。
    “噗！”
    青衣男子吐血。
    那是他的认主灵宝，现在灵宝本身受创，连带他的神魂，也受到了一些伤势，整个人的气息都萎靡了下去。
    “李洵，你敢！”
    他惊怒开口，在看到李洵的动作之后，他很快就猜到了李洵的想法。
    “我有何不敢？”
    李洵淡淡回应，他欺身而上，打飞了青衣男子的两个随从之后，又是接连数拳落下，那枚印玺顿时光芒全消。
    变成了拳头大小，从空坠落了下去。
    “啪嗒！”
    印玺尚未落地，便被李洵接住了，而后他手掌一翻，直接收入了自己储物戒指。

第章 李洵道友，恐怕有麻烦了
    印玺被夺。
    青衣男子眼前一黑，又是一口鲜血吐出，险些从虚空栽落下去。
    “殿下！”
    他的两个仆从，连忙赶了过来，搀扶住青衣男子。
    “上！”
    “一起杀了他！”
    青衣男子彻底丧失了理智，他现在只想要杀了李洵，洗刷今日的耻辱，至于能不能打过，完全不在他的考虑范围之内这一天时间。
    他受到的打击，比他过去二十多年加起来还要多。
    从来没有人，将他逼到过这种地步，更从来没有人，能够在众目睽睽之下，将他祭炼多年的灵宝夺走。
    “这…”
    两位手下，相顾无言，他们看了一下彼此，只能重新祭起法宝，从两个方向，朝着李洵杀了过来。
    后面。
    青衣男子更是双手捏印，身上的气息节节拔升，全身的精血，仿佛都燃烧了起来，他施展了一种秘术。
    “轰隆！”
    天地间，各种光华交织，恍惚像是构建了全新的秩序，在他周围仿佛有一个全新的世界，正在开天辟地，无尽的混沌气弥漫。
    正央的青衣男子，虽然才玄丹境修为，可这一刹那，竟给人一种至高神灵的错觉，他挥动双手，万物皆坏，到处一片凋零。
    仿佛他成为了一个小世界的主宰，欲要将李洵，纳入自己的世界，将其生生炼死。
    “唰”的一声，这个小世界，快速蔓延开来，覆盖了方圆几十里，这个范围，并不算太大。
    可足以笼罩住李洵了。
    甚至……
    不远处一些正在观战的人，都被笼罩在了其。
    “轰！”
    天地轰鸣，开天辟地的气机，弥漫而出，各种金色神链，如同规则凝聚而成，从四面八方绞杀了下来。
    这些神链，刚刚出现，便搅碎了这方天地，远处更有数不尽的血雾，砰然出现。
    “怎么回事？”
    “我就是看戏的啊，怎么把我也弄进来了？”
    “在下乃是神宵宗弟子，还请道友手下留……啊！”
    “该死的，那大楚的皇子他疯了，想要和所有人为敌，大家一起出手杀了他，只要杀了他，这种秘术便不攻自破！”
    “开玩笑，人家是玄丹境后期，除了李洵道友之外，还有谁能打破这种秘术？”
    这一刻。
    所有人都慌了。
    莫说是一些普通弟子，哪怕是玄丹境的天骄，都心惶恐不已，他们现，这个小世界，似乎隔绝了天地。
    任凭他们尽所有手段，也根本冲不出去。
    除非杀了青衣男子。
    可问题是，天上垂落的神链，实在是太多了，他们全都自顾不暇，根本无法分出手来，阻止青衣男子。
    “李洵，你的死期到了！”
    青衣男子脸色狰狞，声音十分沙哑，原本乌黑的头，在这一会，也开始变得花白起来。
    显然。
    他这种秘术，消耗十分恐怖，哪怕仅仅只有几个呼吸的时间，但也几乎掏空了他全身的精血。
    仿佛凭空苍老了一百岁一样，整个人都开始垂垂老矣。
    “哼。”
    李洵冷哼一声，淡漠开口：“在我看来，不过是垂死挣扎罢了。”
    他一声长啸，没有任何犹豫，快速出手，手大戟出现，在整个小世界，上击九天，下镇九幽，纵横天上地下，几乎劈开了混沌。
    一道道金色的神链，在苍龙戟下，没有任何抵挡之力，轻易的磨灭成了虚无。
    “嘭！"青衣男子的一个手下，被李洵打成一蓬血雾，他继续向前冲击，速度很快，一眨眼的时间，来到了青衣男子面前。
    李洵一戟砸出，青衣男子身躯横飞了出去，他浑身骨骼寸寸碎裂，口吐血，难以抵抗。
    “为什么？？”
    青衣男子双眼，带着恐惧，还有几分不解，他不知道，自己最强的一招，在李洵面前，为何会如此的脆弱。
    仿佛对李洵，没有任何影响一样。
    没等他想通，一杆黑色的大戟，在他瞳孔快速放大，一下子洞穿了他的头颅，只剩下无头尸体，缓缓的坠落到地面青衣男子死后，他动秘术创造的小世界，随之破去。
    旁边。
    青衣男子仅剩的一个随从，看到自家殿下陨落，他情不自禁的打了一个寒颤，他看了李洵一眼后，没敢说任何狠话，头也不回的朝着远处飞了过去。
    他心只剩下了一个念头，那就是逃！
    只要逃离这里，随便找个地方藏起来，待够二十多天时间后，他就能离开元凰秘境。
    等到离开元凰秘境，那李洵就不敢对他怎么样，甚至为了不让他将消息传回大楚皇朝，那李洵还得来求他！
    他逃离的速度很快。
    但有一道黑光更快，噗的一声，黑光后先至，将他身体贯穿，狠狠的钉在了一座山岳上。
    至此。
    大楚皇朝的一位皇子，加两个仆从，全灭。
    李洵站在天穹上，黑浓密，如神似魔，周身环绕神光，像是一尊神祇，让人不敢直视。
    这幅画面，太过于震撼了，所有人都如泥塑木雕，愣在了原地，无论过去多少年，这幅画面他们都无法忘怀。
    “堂堂大楚皇朝的一位皇子，就这么死了？”
    有人怔怔开口，不敢相信眼前生的一切。
    “李洵道友，恐怕有麻烦了，大楚皇朝的皇子死在了这里，他们一定会追查的，以玄阳宗的底蕴，未必能保住李洵道友。”
    一位天骄，并未参与之前的争斗，他看着李洵的身影，微微摇头，轻叹了一口气。
    “未必！”
    旁边，有人持不同意见，道：“大楚皇朝，皇子皇女很多，死了一个，对于其他人来说是个好事，兴许还会有人来招揽李洵道友。”
    “毕竟，皇室之，无亲情。”
    “而且…”
    “这里是大周，不是大楚，大周皇朝境内出了一位天骄，即便不是大周皇室之人，他们也不会让大楚皇朝，随意杀戮自己境内的天才。”
    “再说了，李洵道友在进入元凰秘境之前，可是有大皇子赐予的一枚令牌，你以为大皇子会坐视不理么？”
    这话一出。
    很多人都点了点头，虽然他们不认为大楚皇朝会善罢甘休，但李洵背后可是站着大周皇朝的大皇子的。
    再加上还有玄阳宗相助。
    玄阳宗虽然比不上大楚皇朝，但唯一的区别，就是少了圣人坐镇罢了，那大楚皇朝的圣人，可不敢满世界乱跑。
    因为很有可能，他前脚离开，后脚就被人端了老巢。
    既然圣人不出。
    那大楚皇朝那边，恐怕一时半会，还真奈何不了李洵。
    只要给李洵一点时间，以李洵的成长速度，修炼起来，那时候大楚皇朝和李洵之间的地位，恐怕就要逆了。

第章 秘术，如意化天！
    “还有谁要再来？”
    李洵开口。
    声音平淡，却如惊雷炸响。
    所有人不自觉的倒退了出去，在他们眼，李洵仿佛成为了一尊货真价实的战神，这个时候，谁上谁死！
    面对李洵的目光，每一个人都情不自禁的低下头去，不敢与其对视。
    一时间。
    整个元凰秘境，都陷入了死寂当。
    “李洵师兄好强！"玄阳宗几位弟子，兴奋不已，他们脸上带着与有荣焉的笑容，每个人都激动无比。
    不亲眼见识一番，很难想象，李洵师兄究竟有多么的恐怖“恐怕数百年之后，玄阳宗将会在李洵道友的带领下，达到一个前所未有的地步。”
    一位宗门天骄，喃喃自语。
    他对于李洵是彻底心服口服了，人家修炼才两年，就已经可以击杀大楚皇子，等到二十年后……
    今日元凰秘境的所有人，恐怕连李洵的背影都看不到了至于二百年后……
    李洵应该已经踏上了一个更加广袤的舞台了，而他们可能还在大周疆域内，与同辈之人争锋。
    “真龙岂会与蝼蚁为伍？”
    神宵宗的领队，嘴角苦涩道。
    他刚才与李洵交手了一次，但整个过程，也就仅仅一招罢了，就那么一招，他就败了，与他同时败的还有几位天骄。
    自己修炼了十几年，却挡不住李洵一招。
    说来有些可笑，但这确是事实，之前他们都认为，李洵斩杀宁城的时候，应该经历一场龙争虎斗。
    现在看来，宁城恐怕也是被秒杀了。
    “虽然今日败了，但这一战，也许会成为我下半生，与他人吹嘘的本，毕竟我也是和李洵道友交手过的人了。”
    一位天骄，微微耸了耸肩，他看的很开，心态也很好。
    他已经认定了，这一辈子都无法超越李洵。
    “李兄，从今日之后，你的名字，怕是要名震整个大周皇朝了。
    姚枫这时候走了过来。
    他面色有些苍白，气息浮动，显然刚才与人交手了一番。
    其实。
    在刚刚那天骄，打算围攻李洵的时候，姚枫就要出手相助了，可是最后关头，被他人挡住了。
    两人交手了一段时间，最终以平手收场。
    毕竟。
    李洵这边打完了，那人继续拦住姚枫，也没意义了。
    “虚名而已，不足挂齿”「。”
    李洵落下虚空，手掌一招，远处的苍龙戟，出一声轻鸣，倒而回，同时带回来的还有一枚储物戒指。
    他神识探入戒指，查看了一眼。
    心略有失望。
    这位仆从的身家，实在是太穷了，除了一万块下品灵石外，就没有太多好东西了。
    “李兄，这是那位大楚皇子，还有他另外一位仆人的储物戒指，我已经帮你收起来了。”
    姚枫将两个储物戒指，递了过来，笑着说道。
    “有劳了。”
    李洵含笑回应。
    他收起苍龙戟，伸手将两个储物戒指接了过来。
    “李兄刚才交手一番，想来元气消耗不少，不妨先修炼一下，我可以帮你警戒四周。”
    姚枫如此说道。
    他这番话，将自己的地位摆的很低。
    这已经不像是报恩了，甚至有点抱大腿的意思，不过这也很好理解，刚刚李洵的表现，值得让他如此付出。
    一旦李洵他日之后，君临天下，灵剑谷靠着这层关系，也可以跟着一起飞黄腾达。
    “那就辛苦姚枫道友了。”
    李洵没有拒绝。
    他突破玄丹境后期不久，又交手一番，的确需要稳定一下修为，而此刻周围强者不少，让玄阳宗的其他弟子警戒。
    他实在有点不放心，但有姚枫在旁边，那就不一样了。
    姚枫身为灵剑谷领队，整个元凰秘境，还真没有几个，能比他更强的人物。
    “小事一桩罢了。”
    姚枫笑道。
    李洵没有在多说什么，他走到一旁，盘膝坐下，没有立刻修炼，而是先查看了一番那位青衣男子的储物戒指。
    身为大楚皇子，他的身家，应该比较丰厚吧？
    神识探入其，大致扫了一眼。
    李洵脸上浮现了一丝笑容，事情跟他想的差不多，这枚储物戒指，光是下品灵石就有几十万块。
    品灵石十几万块。
    甚至，上品灵石乃至于极品灵石都有一些。
    这可算是一笔巨款了，比在场所有的天骄的身家，都要丰厚许多。
    毕竟。
    一般人出门在外，很少会带着这么多灵石在身上的。
    除了灵石之外，还有不少丹药，以及天材地宝，被堆在了一个角落。
    “嗯？这是什么？”
    李洵神色一动，在这个储物戒指，他现了一本泛黄的古籍，他手掌一翻，将其取了出来。
    “如意化天？”
    这是手古籍的名字。
    一开始，李洵认为这不过是一本寻常功法罢了，毕竟到了他这一步，品级比较高的神通，或者功法，都会记载在玉简。
    而这本如意化天，却是记载在了纸张上，怎么看都不像是太贵重的样子。
    可在他看了一眼内容之后。
    李洵脸上的表情，逐渐凝重了起来。
    这本名为如意化天的古籍，不是功法，而是一个秘术，正是最后关头，青衣男子施展的秘术！
    这个秘术，如其名字一般，可以自化一界，说是一界，在李洵看来，不过是一个领域罢了。
    在这个领域之，自己某种程度来说，可以做到言出法随，比如青衣男子就曾凝聚出秩序神链，造成范围杀伤。
    还能压制领域之，敌人的实力。
    不过当时，李洵并没有太大感觉，在他看来，估计是青衣男子没有动这个效果。
    毕竟。
    这本名为如意化天的秘术，消耗太恐怖了，李洵估计就算是自己施展，恐怕也撑不过半个时辰，就得油尽灯枯。
    而青衣男子，当时已经深受重创了，他强行施展出来，只会加速自己的死亡。
    “…。回头实力在强一些（的得的），而且施展之时，将笼罩的范围略微缩小一点，或许能支撑的时间更久。”
    李洵心如此想着，将如意化天的内容全部记下了下来。
    秘术的好处，这时候就体现出来了。
    根本不修炼，只需要使的时候，按照步骤燃烧精血或者神魂就行了，不过秘术的效果都是固定的，超过一定境界，秘术就没啥效果了。
    比如叶寒手里的燃血秘术，一旦实力超过玄丹境，根本增幅不了多少实力。
    如意化天亦是如此，敌人实力是太强的话，也根本压制不住。
    不像神通术法，你实力越强，挥的效果就越强。
    翻到最后一页，李洵脸上笑容越满意。
    天级下品！
    这个等级的秘术，某种程度来说，可比一本天级下品的神通还要珍贵，因为秘术这东西，由于上手简单。
    大部分时候，可都是来保命的，或者是当做杀招来的十。

第章 该不是在灭世吧？
    看完了青衣男子的储物戒指，李洵又看了看了另外一个仆从的戒指。
    结果让他很失望。
    这仆从更穷！
    储物戒指，连一万块下品灵石都不到，至于丹药什么的，倒是有一瓶，可只是寻常的疗伤丹药。
    到了这会儿。
    李洵不禁怀疑，青衣男子对于手下，究竟有多么苛刻。
    他自己富的流油，自己手下居然过的这么紧巴。
    简直是无法想象。
    “可惜了，没有天子镇国拳…”
    李洵轻叹了一口气。
    大楚皇朝的天子镇国拳，他还是很眼馋的，好歹也是天级上品的拳法，经历了大楚皇朝无数年的传承。
    天子镇国拳某种程度来说，在天级上品这个范畴内，已经算是尽善尽美了。
    距离圣级，也就那么一步之遥。
    是自己得到这个拳法，那自己的实力，少说还能暴涨一大截。
    扫了一眼四周，确认其他人都离开后，李洵心再度说道“系统，领取山河印。”
    话音一落。
    他手多了一个玉简。
    这个功法，是之前投姚枫时候获得的。
    当时没有领取。
    现在趁着这个机会，他直接取了出来，神识探入玉简，仔细看了一眼，将内容全部记在了脑海。
    山河印作为一部地级品神通，只能说规矩，与六道天罡拳相差不多。
    唯一不同的是。
    六道天罡拳是一门拳法，而山河印则是一门术法，修炼到大成，挥手间可以凝聚出一座山岳。
    山岳来砸人，当前这个阶段，能挡住的人，还真不多。
    就拿元凰秘境的这些人来说，李洵是凝聚一座山岳丢过去，估计少说也能砸死一大片。
    “还有一枚天地造化丹和一滴大帝精血。”
    李洵心陷入了沉吟。
    此时。
    他周围，仅剩下了还在修炼的秦雪衣，和姚枫两个人。
    其他人都已经散开了。
    哪怕是玄阳宗的弟子，也开始在周围，寻找起了机缘，毕竟距离元凰秘境结束，还有二十多天时间。
    他们不可能一直守在这里。
    这些人虽然离开了，但李洵估计，自己是取出天地造化丹和大帝精血，这两样当的一样。
    那种恐怖的异象，会瞬间再度将所有人吸引过来。
    即便他们不争不抢，可谁能保证，这个消息，不会传出去？
    一旦消息传出去。
    天地造化丹和大帝精血这两样的一样，都会引来无数人的凯觎。
    天地造化丹还好说，这只是疗伤丹药，对于圣人以下，包含圣人这等存在，只要还有一口气，就能直接救回来。
    但是大帝精血，那可就不一样了。
    之前的朱雀之血，刚一出世，所引的异象，就传遍了方圆数万里，整个元凰秘境内的所有人，全都看到了。
    而今。
    自己手的大帝精血，一旦取出来，所造成的影响，只会比朱雀之血更加夸张，到了那时候，震动方圆几十万里，都有可能。
    也就是说，他无论是在元凰秘境取出来，还是在外界取出来，都会引一场海啸。
    “系统，以后我取出来的东西，能不能将物品威能全都封印起来？”
    李洵在心说道。
    现在只是大帝精血，未来说不定还能获得更加恐怖的东西，为了自身安全考虑，李洵只能和系统商量一下了。
    万一。
    哪天系统给自己一件帝兵。
    自己一不小心领取了，被无数人根据帝兵的气息找上门来，那自己恐怕哭都没地方哭去。
    【好的，主人。】
    出乎李洵的预料，系统竟然直接回应了。
    “系统…”
    李洵心再度开口。
    本想说一句，以后的奖励，全部具现到储物戒指，但仔细一想，他又打消了这个念头。
    储物戒指的空间都是固定的，是系统扔给自己一个体型（cbfh）巨大的物品，一下子将储物戒指给撑爆了，那可就得不偿失了。
    “系统，领取大帝精血。”
    没了顾虑，李洵立刻心说道。
    “啪嗒”一声。
    一块拳头大小的黑色石块，从虚空浮现，被李洵稳稳的接在了手。
    这个石块，晶莹剔透，仿佛是一块玉石塑造而成，当一滴漆黑色的血液，被冻结当，哪怕是被系统封印了。
    但李洵依旧能感应到，当蕴含的无上气息。
    “黑色的大帝精血…”
    李洵喃喃自语。
    他握住石块，运体内真元，同时探出了一缕神识，进入了石块当，就在他神识，触及到大帝精血的一瞬间。
    “轰隆！”
    他眼前的天地，忽然变了。
    蓦然回。
    李洵现，自己仿佛来到了上古年间。
    他眼下所处的位置，乃是高空之上，周围乌云翻滚，魔雾滔天，天地间漆黑一片。
    一尊几乎和黑暗融为一体的黑色身影，矗立在乌云，眸子像是两个黑洞，可以吞噬一切。
    那道身影，太伟岸了，看不清容貌，他随意的站在那里，便威压九重天，万道都在他脚下哀鸣。
    在他身旁，天地颤抖，混沌汹涌，一具又一具染血的尸体，横陈在宇宙间，每一具尸体都极端恐怖。
    当光是李洵认识的，便有真龙、神凰、金乌等等强大的族，甚至还有数尊人族强者，至于不认得种族，那就更多了。
    这些死去的生灵，都有一个共同点，那就是强大无比，他们活着的时候，绝对都是一尊巨擘。
    可此刻，却化为了无边血路上的一具无名尸体。
    “这个大帝，该不是在灭世吧？”
    李洵咂舌不已。
    从看到黑色大帝精血的时候，他心就已经有所猜测了，如今看到这位大帝脚下的尸体，之前的猜测，毫无疑问的成真了。
    有的大帝，以庇护苍生为己任，还有的大帝，则是以灭世为终极目标。
    而眼前这位大帝。
    极有可能，就是后者。
    就在他思忖的时候，面前的黑色身影，忽然动了。
    他一拳打出。
    毫无征兆。
    就这么平平无奇的一拳，眼前的虚空，突然粉碎，天地道则成灰，恐怖的气息弥漫而出，贯穿了古今未来。
    没有任何玄奥的招式，一拳下去，茫茫天地都要被毁掉了，整个大宇宙都在破灭，放眼望去，没有什么东西，可以在这一拳下保留下来。
    这是一种极致的毁灭！
    “毁灭…！”
    李洵看着那一拳，脑海仿佛抓住了一些什么，但又好像什么都没有抓住，这种感觉让他苦恼万分。
    好在关键时刻，他之前获得的明心菩提子，再其丹田，荡漾出一股莫名的波动，让他整个人为之一静。
    “毁灭！”
    再度重复了一下这两个字，李洵顿时陷入了一种奇妙的状态。

;!";','''..!,!!"!"??.'.!?'!'.?!,,!!:"?'"??!.,:?,第章 真正的天才，是这个样子的？
    不远处。
    姚枫持剑而立，衣袂飘飞，一双眸子扫视周围，自己既然答应了李道友，帮他警戒周围，那自然要尽心尽力。
    半天时间过去，周围安静无比。
    这让他心放松了一些。
    看样子。
    其他人都已经离开了，估计也不会有人，闲着没事来这里打扰李洵修炼，毕竟李洵的名头已经闯出来了。
    干扰他的修炼，那就跟找死没什么区别-.“刚才那个女子，应该是李兄的道侣了，不过也只有那样的女子，才配的上李兄。”
    姚枫看了看李洵，又看了看不远处的阵法。
    秦雪衣在修炼之前，布置了一个幻阵，隔绝了阵法之的气息，也挡住了他人窥探，虽然有阵法阻隔，但姚枫依旧能察觉到一点动静。
    阵法之内。
    似乎有真龙咆哮，白虎裂空，更隐隐间有朱雀啼鸣之声传来，这很是神异，饶是姚枫也不清楚为什么。
    有朱雀声音传出，他还理解，毕竟李洵可是在众目睽睽之下，将朱雀之血送与了那名女子，可真龙、与白虎的声音这是什么鬼？
    总不会，那名女子之前还拥有真龙之血，和白虎之血吧？
    这么疯狂的念头一出现，姚枫就将其掐灭了。
    这太不可思议了。
    无论是真龙，还是白虎，这可都是不输于朱雀的存在，能得到其一滴真血，那都是邀天之幸了。
    能得到三滴，天知道能获得多么恐怖的造化。
    “本来还想为李兄，介绍两位灵剑谷的女弟子，但现在看来，恐怕不太可行了。”
    姚枫无奈摇了摇头。
    他们灵剑谷，有那么几位女修，也算是惊才绝艳，乃是剑修的佼佼者，之前他觉着自己在间撮合一下的话。
    或许灵剑谷，也能受益不小。
    不能收李洵为灵剑谷弟子，但让李兄当一下灵剑谷的女婿，那也算是曲线救国了。
    可当他看到了秦雪衣后，他就明白，之前的想法，只能当做想法了，是自己真的这么做的话。
    恐怕以后灵剑谷弟子，刚刚出门，就会踏入一座恐怖的杀阵当。
    玩阵法的，在修炼界，那是出了名的不能惹。
    这种人，实力虽然有可能不强，但人家是布置一座杀阵，就算来一人，该死还是得死。
    而秦雪衣，很明显她已经将阵法，修炼到了一个极为高深的境界。
    等她修炼到了玄丹境，估计随手布置的阵法，都足以困杀神通境的强者了。
    “唉！”
    姚枫仰天长叹一声，心暗道，灵剑谷没有这样的好福气刚叹完一口气。
    姚枫眉头一挑，他察觉了一丝不同寻常的气息。
    “嗯？”
    一声轻嗯。
    姚枫缓缓过身来，看向李洵所在的方位，李洵在修炼的时候，没有布置阵法，故而他身上的气息，可以被很明显的察觉出来。
    “李兄的实力，又增长了？”
    姚枫眉头紧皱，眼底深处，带着几分不解，他能察觉出，李洵的实力，在稳步的提升。
    这个提升肉眼看去，并不算快，可仔细一想，又突然觉着，快的离谱！
    因为。
    每一个修士，在修炼之时，他们的实力增长，都是肉眼看不出来的，往往需要一年或者十年之后，才能肉眼看出一丝修为的增长。
    可李洵现在不同，他是以清晰可见的速度，在快速提升着修为！
    根据姚枫自己估计，按照这个速度提升下去，十天之后，李洵恐怕就不是玄丹境后期了，而是一尊玄丹境巅峰的修士！
    “这……是幻觉吧？”
    姚枫拍了拍自己的脸颊，有点不可置信。
    这个世上，哪有修炼这么快的？
    十天一个境界？
    要知道，李洵道友，从修炼到如今，也才两年啊。
    两年时间修炼到玄丹境期，和两年时间修炼到玄丹境巅峰，那可是截然不同的概念，众所周知玄丹境，哪怕是一个小境界。
    放在寻常人身上，都需要花费十年，乃至于数十年时间才能突破！
    而李洵道友，居然仅仅需要十天！
    “刚才我也没看到李兄服什么丹药啊？”
    姚枫纳闷了。
    他眼光很敏锐，看到了李洵手握着的一块黑色石头。
    可惜，那块石头平平无奇。
    他神识扫了一下，没看到有什么特殊的地方，就是在普通不过的石头，连一丝一毫的灵气都没有。
    仅仅一眼，姚枫就可以断定，李洵道友突破修为，和那块石头，没有任何关系。
    …求鲜花…………
    应该是李洵道友，自己天恐怖，所以才会修炼这么快。
    就在姚枫心感慨万千的时候。
    “嗡！”
    一股破灭一切的气息，从李洵身上弥漫开来，他像是一尊魔主，盘坐在高天上，俯视天下芸芸众生。
    无量神威流淌，甚至有大道天音，在铿锵作响。
    以李洵盘坐的地方为心，方圆十米之内，一切有形之物，都化成了糜粉，然后消融不见。
    这是一种极致的毁灭，什么都无法留存下来。
    他就这么漂浮在半空，黑色丝飞溅，有一种魔性的力量，压制了一切，再其面前，三千法则似乎都要俯。
    .唯有毁灭成为了唯一！
    在一些大能者面前，李洵现在所掌握的毁灭之力，似乎还很孱弱，可在姚枫眼，那就惊为天人了！
    他也是一个天才，从小便修炼剑道，在两年前，更是领悟了剑意，被当时的灵剑谷各位长老赞不绝口。
    每一个人都说他是一位剑道天才。
    随着修炼的加深，姚枫已经得知了，所谓的剑意、刀意、枪意…等等，都是未来领悟法则的基础。
    只有先领悟剑意，未来才能掌控剑道法则，成为一尊举世无双的人族大帝。
    可眼下的李洵，居然跳过了领悟意境，直接开始着手领悟法则了，这种事情别说见过了，简直听都没听过。
    甚至，各种古籍上，都没有记载过类似的事情。
    这真的是我们当下的境界，可以接触的事么？
    “原来，真正的天才，是这个样子的么？”
    姚枫整个人都麻了，口喃喃自语。
    他今日可算是大开眼界了。
    真的的绝世天骄，居然是这么成长起来的，在突破境界之时，还能顺便顿悟一下，顿悟也就罢了，还顿悟出了毁灭之道。
    这种恐怖的法则，可是能够跟阴阳、轮回、时间、空间…
    …等等法则，平起平坐的。
    虽然大家口都说，三千大道没有孰强孰弱，可有一些大道，仅仅掌握一些皮毛，就能挥出无限的实力，这也是不争的事实！义。

第章 可太过贵重了
    二十多天后。
    本来担任警戒职责的姚枫，已经退开了数千米距离。
    他实在不敢距离李洵太近了。
    那种毁灭一切的气息，实在是太过于可怕了，他稍稍触碰了一下，就感觉自己的身躯，仿佛都在崩溃。
    那是最原始的毁灭，什么都无法保存下来。
    就连神魂都会被摧毁。
    “太吓人了，李兄该不会在元凰秘境，直接突破神通境吧？”
    姚枫喃喃自语。
    还是那句话，两年时间修炼到玄丹境巅峰，和两年时间修炼到神通境，那又是两个截然不同的概念。
    是李洵当真的突破的话。
    什么溢美之词，放在李洵身上，都会黯然失色！
    另一边。
    秦雪衣清冷如仙，她白衣胜雪，不染尘埃，站在一个山头上，如同一株天山雪莲，在风摇曳。
    在融合了朱雀之“零一零”血后，她的实力，已经达到了玄丹境期，这种修炼速度，堪称逆天。
    本来。
    在修炼结束的第一时间，她便想和李洵分享一下喜悦之情可看到李洵目前的状态后。
    她整个人都沉默了。
    这真的是她认识的李洵的么？
    相识不过半年，李洵现在所取得的成就，已经彻底颠覆了她的认知，仅仅玄丹境便触摸到了毁灭法则。
    这要是传出去，恐怕那些古老的传承，都要坐不住了！
    “咚！”
    一声轻响。
    李洵盘膝坐在虚空，他霍然睁开了双眸，一种强大的气势，爆而出，上冲九天，下镇九幽。
    他如一尊神魔一样，王阳一般的力量在汹涌，压得天地间的一切，都在簌簌抖，那种毁灭一切的气息。
    让所有人，都不寒而栗。
    姚枫更是在第一时间，远遁了十余里，刚才站立的位置，还是太近了，仅仅那股气息，都让他欲要跪伏在地。
    “玄丹境巅峰了么？”
    李洵眸子开阖，眼底深处，有日月星辰破灭的可怕景象流，他像是一尊神祇，可以一言破碎万界。
    “既然已经到了这一步，那就顺势突破吧！”
    他没有刻意压制修为，因为那根本没意义，他本来的基础就十分雄厚，继续压制境界，有什么？
    跟其他同辈的天骄在一块和泥巴么？
    那些人，对于他来说，已经没有意义了，他现在的目标，是一些老牌天骄，比如大周皇朝的大皇子，三公主等人。
    亦或者是其他宗门内的长老级人物。
    没有任何犹豫，李洵体内，爆出更加恐怖的气息。
    一时间。
    旷野齐震，苍穹轰鸣，在他身畔，有天地大道垂落，万道神霞，将其包裹其，将其衬托的如同一尊仙王一般。
    举手投足间，似乎可以毁灭天地。
    他盘坐在虚空，浑身绽放无量光华，犹如一轮大日，普照虚空近千里，神通境的威能毫无掩饰。
    一下子便笼罩了虚空。
    所有感应到这股气息的人，都双股战战，心莫名的升起一股恐慌之感。
    “天啊，这是生了什么？我怎么好像感应到了一股神通境的气息？”
    “不可能吧，元凰秘境，都是玄丹境强者，哪来的神通境？莫不是感应错了？”
    “不会错，一定是神通境，而且那个气息传来的方向，好像是…之前朱雀之血出世的地方！”
    “那里还有谁在？”
    “好像是李洵道兄，还有姚枫道友，以及布阵的那名神秘女子…"“神秘女子实力才灵蕴境巅峰，不可能直接突破神通境，姚枫身为灵剑谷领队，实力非凡，但距离神通境依然有很漫长一段路要走。
    不是这两人的话……那就只有一个可能了！”
    不少人感应到了，李洵突破的气息。
    很多人在仔细思忖了一番之后，得出了一个惊人的结果。
    那就是……
    突破之人，有百分之九十九的可能，就是李洵！
    李洵的实力，已经在众多天骄之，堪称独一档的存在了，现在又从玄丹境后期，一下子跳到了神通境。
    那种实力，几乎是无法想象的。
    原本很多人，就不是李洵的一招之敌，到了这一步的话，恐怕所有人加在一起，也扛不住李洵一招。
    玄阳宗究竟培养出了一个什么怪物？
    才两年啊！
    两年就神通境初期了。
    二十年后，岂不是圣人了？
    “恭喜你啊。”
    柔柔的声音，在身畔响起。
    秦雪衣一改往日的清冷，她站在李洵身畔，如一个精灵一样，巧笑嫣兮，集天地之灵秀与一身，明媚皓齿，灵气逼人…
    “我又救你了你一命，你不该称我一句夫君么？”
    李洵收敛了全部的威势，伫立在苍穹上，虽然没有威能逸散，但自有一股飘然出尘的气质，让人忍不住心生好感。
    “贫嘴。”
    秦雪衣白了李洵一眼，玉骨仙，让整个空间都明媚了起来。
    她素手轻扬，一个古朴的储物戒指，送到了李洵面前，轻轻笑着说道：“为了报答你的救命之恩，这是我特意送你的宝物！”
    “哦？”
    李洵眉毛一挑，扫了戒指一眼，含笑说道：“在我的家乡，送戒指可是有特殊意义的。”
    “你的家乡？”
    秦雪衣不解。
    她知道李洵是出生在天元城，而且天元城她还去过，她怎么不知道，在天元城，送戒指还有特殊的含义？
    “不错。”
    李洵没有特意解释，随手接过了戒指，神识扫了一眼，在当看到了一具傀儡。
    这具傀儡，不知道是什么材质打造而成，身上闪烁坚不可摧的光泽，隐隐更有一股生死境的气息弥漫而出。
    “你这个宝物，对我来说，可太过于贵重了。”
    李洵开口说道。
    生死境的傀儡，某种程度来说，比一尊生死境的强者还要恐怖，因为这东西，不惧生死，全力爆的话，即便是一尊同级者，都不敢轻樱其锋。
    而且。
    既然是傀儡，其打造的材质，一般都珍贵万分。
    同级人物，很难破开防御。.恐怖的实力，加上恐怖的防御，想要对付这么一尊傀儡，一般都需要几个人联手，或者高一级的人物。
    才能彻底摧毁这种东西。
    “一个傀儡罢了，跟朱雀之血相比，差太远了，如果这次没有你出手的话，朱雀之血我未必能够抢到手。”
    秦雪衣轻声说道。
    虽然她的阵法不弱，可根本挡不住那么多人联手，光一个大楚皇子，就十分棘手了，在算上其他天骄。
    莫说是抢到朱雀之血，就是想要全身而退，都很是困难。
    “那不过是小事一桩罢了。”
    李洵笑着说道。
    远处。
    从十几里外，赶来的姚枫，逐渐停下了脚步。
    本来，他是想要来给李洵道贺的，可是看到那一对宛如璧人的身影之后，他识趣的没有靠近。

第章 再告诉你们一个消息
    一个月的时间过去。
    元凰秘境所在的山谷之，各个宗门的长老全都到来，静静等着镇北王，再度开启元凰秘境。
    “谢长老居然来的这么早？”
    御兽宗的黑衣老者，笑眯眯的走了过来，他含笑打了一个招呼。
    “今日乃是元凰秘境开启的日子，老夫自然来的早一些，倒是莫长老今日来的有些晚了。”
    谢长老瞥了对方一眼，淡淡说道。
    御兽宗和玄阳宗之前关系就不算太好，有了镇天城之事，加上比试台上生的事情后，两个宗门的关系，已经降到了冰点。
    此时。
    御兽宗的莫长老，主动过来打招呼，怎么看都是一副笑里藏刀的样子。
    “我们御兽宗弟子，不如玄阳宗弟子那么惊才绝艳，所以老夫为了避免失望，故而来的晚了一些。”
    御兽宗莫长老抚须微笑，侃侃说道：“老夫已经做好了，御兽宗弟子空手而回的准，不知谢长老是否同样如此？”
    “嗯？"谢长老眼一凛，心升起了一丝不妙的预感，沉声道：“莫长老，你这是什么意思？”
    “没什么意思，就是想提醒谢长老一下，有些时候，希望越大，失望越大，那李洵虽然惊艳，那叶寒也同样潜力不小。”
    “可越是如此，便越会被人嫉妒……”
    御兽宗莫长老笑容促狭，缓缓说道：“谢长老也是过来人，应该知道，木秀于林，风必摧之的道理。”
    “老夫还以为是什么，原来莫长老说的是此事，难道莫长老认为，御兽宗宁城能挡得住我玄阳宗李洵？”
    谢长老气息沉稳，淡定开口。
    他与莫长老，都是老一辈人物，眼光极其毒辣。
    对方能够看出，宁城非是李洵一招之敌，谢长老同样也能看得出来。
    在谢长老看来，宁城无论如何也不会是李洵的对手，就算放出了自己的妖兽，也没有任何可能。
    “那自然是挡不住的。”
    御兽宗莫长老，无所谓的点了点头，随后话锋一，他戏谑说道：“可是宁城，得到了一滴上古穷奇之血呢？”
    “谢长老可不要忘了，元凰秘境可是上古妖族的战场啊，里面陨落的可都是妖族，有一头死去的穷奇，那也合情合理吧？”
    “上古…穷奇之血？”
    听到这句话，谢长老的脸色，一下子阴沉了下来，他双目凝重，沉声道：“你怎会知道元凰秘境，有上古穷奇之血？
    “这就是我们御兽宗的秘密了，恕老夫无法奉告。”
    御兽宗莫长老，长笑一声，他大袖一挥，志得意满的朝着远处走去，边走边说道：“还有一件事，老夫须得提醒一下谢长老。”
    “我们御兽宗宁城，虽然不太争气，实力只有玄丹境初期，可是他的妖兽，还是很争气的，乃是玄丹境巅峰！”
    “什么？？”
    这话一出。
    不光是谢长老，其他在场的长老，也倒吸了一口凉气。
    刚才莫长老那番话，可是没有避讳其他人，而是堂而皇之的讲了出来，自然在场之人，全都听到了。
    “玄丹境巅峰妖兽，一旦获得了上古穷奇之血，恐怕就是神通境的妖兽了！”
    这是一位神宵宗长老，外貌不过年，脸上很是凝重。
    神通境的妖兽，放在一玄丹境弟子，那简直就是乱杀，谁来都挡不住，哪怕是玄阳宗的李洵，也不行。
    至于打不过就跑，这个可能几乎没有。
    穷奇这种凶兽，并不笨重，相反它还肋生双翅，算是飞行凶兽一种，在相差了一个大境界的情况下，想要在它手下逃命，难度无异于登天。
    神宵宗长老，脑海仔细回想了一下，觉神宵宗和御兽宗在过去，并没有什么嫌隙之后，心略微的松了一口气。
    只要没有过节，那一切都还好说。
    宁城不至于对自家弟子下杀手。
    “各个宗门，进入元凰秘境的弟子，都是玄丹境，而你们御兽宗，却拥有神通境妖兽，这是不是有点不公平？”
    灵剑谷长老开口，声音冷冽。
    “呵。”
    莫长老还没开口，旁边一个白苍苍的老者，手拄着一个龙头拐杖，便阴冷开口了。
    “御兽宗宁城年龄不满二十五，乃是玄丹境初期实力，其妖兽在进入之时，也不过是玄丹境巅峰，敢问灵剑谷的道友，哪一点不合规矩了？”
    “难不成，元凰秘境还不允许他人突破了不成？”
    这是玄阴教长老。
    当初在看台上，他亲眼目睹了自家弟子郑川，被李洵压制在地，他当时便想出手，可是最后克制住了。
    而今。
    在御兽宗莫长老口听到了关于穷奇之血的消息，让他心舒爽无比，不出意外的话，那宁城一定会对李洵展开一场追杀。
    任凭李洵手段尽，估计也难以活命。
    毕竟。
    元凰秘境就那么大，你就算想逃，还能逃到哪里去？
    如果一切顺利的话，现在的玄阳宗弟子，恐怕连一根独苗都剩不下了吧？
    “你…。！”
    灵剑谷长老，怒意勃，他冷喝一声，还要说些什么，可话没说出口，谢长老一只手搭在了他的肩膀上，对他微微摇了摇头。
    元凰秘境，的确不禁止他人突破修为。
    就连大周皇朝，都没有阻止，他们继续争论下去，也不过是自讨无趣罢了，甚至还会被人看笑话。
    这个时候，只能祈祷，各家弟子吉人自有天相了。
    灵剑谷长老这么愤怒，在场之人，都心清楚，那就是灵剑谷和玄阳宗关系不错，在进入元凰秘境之前。
    这位灵剑谷长老，肯定嘱附过姚枫，和李洵走近一些。
    事实上，的确如此，在元凰秘境，姚枫看到了玄阳宗弟子，二话没说，便选择了庇护对方。
    可让人没想到的是，宁城手会有上古穷奇之血的下落。
    这么一来。
    他让姚枫和李洵走近一些，无形等于害了姚枫，一旦宁城和李洵起了冲突，姚枫还能落到好处？
    那可是神通境的妖兽啊！
    姚枫和李洵联手，也未必能够是宁城一人一兽的对手。
    “再告诉你们一个消息。”
    御兽宗莫长老，冷冷一笑，仿佛觉着火烧的还不够旺，他悠然说道：“进入元凰秘境的，还有几位神秘强者，他们的实力，乃是玄丹境后期！”
    “巧的是，在进入元凰秘境之前，宁城便与他们认识了。”
    

第章 是谁将你伤成这样的？
    “玄丹境后期？”
    很多人沉默了。
    这个境界，直接碾压了所有宗门的天骄，因为就算惊艳如李洵，也不过是玄丹境期罢了。
    有一位玄丹境后期的天骄进去，那几乎就是降维打击！
    而且。
    刚刚御兽宗的莫长老，在提到那几人时，脸上带着几分恭敬之色，甚至不敢说出对方的名讳，这就代表了。
    那几个神秘人，来历不可小觑。
    最起码。
    御兽宗就招惹不起对方。
    “看来这次的元凰秘境，有重宝将要出世啊！”
    有人感叹道。
    御兽宗能在元凰秘境开启之前，便得知里面有上古穷奇之血，那莫长老口的几个神秘人，恐怕也有着自己的目的。
    说不定。
    他们也会通过什么途径，提前得知，这次元凰秘境，会有什么宝物会出世。
    想到这里。
    其他人都是同情的看了一眼谢长老和灵剑谷长老。
    他们都是人精，岂能猜不出，莫长老口的意思？
    无非是双方合作，互帮互助，在元凰秘境，取到自己需要的东西罢了。
    宁城有了几位神秘强者相助。
    那李洵和姚枫的生存环境，可就恶劣到了极点。
    原本他们两人，对上宁城，还有一线生机，可是在加上那几位神秘强者，两人几乎已经到了必死的境地！
    “御兽宗，该敲打一下了。”
    山谷上方。
    一辆通体金黄的车辇当。
    一名锦衣男子，正襟危坐，他身上流淌神光，有一种舍我其谁，唯吾独尊的霸气，很是摄人。
    他手指轻敲扶手，面色极为冷峻。
    这人不是别人，正是大周皇朝的大皇子，而刚才御兽宗长老的话，已经被他悉数听到了耳。
    御兽宗归根结底，还是大周皇朝境内的势力。
    而大皇子，已经自认为自己乃是下一任神皇的不二人选，他自己可以与大楚皇朝的人做交易。
    但他绝对不会允许，大周皇朝境内，有其他势力，与大楚皇朝的人牵扯不清。
    而御兽宗莫长老刚才一席话，已经让他有些心不满了。
    “那宁城，还有楚灵河，虽然有点实力，可是……〃「”
    大皇子眸子开阖，看向下方山谷，眼底深处，很是深邃，轻声喃喃道：“李洵你当真会陨落么？”
    “可不要让我看走眼了！”
    元凰秘境与外界隔绝，即便是陨落在了里面，外界他们的神魂玉牌，也不会生任何变化。
    因为根本感应不到。
    也正因如此，在元凰秘境没有打开之前，任何事情，都还处于猜测之，没有定论。
    “嗡！”
    就在这时。
    一道神光，从九霄云外，坠落下来，轰的一声，打在了山谷石壁上。
    “轰隆！”
    一声巨响，让人灵魂颤栗。
    每个人都清楚，这是大周皇朝那位镇北王出手了。
    在镇北王一击，落在石壁上后，上面璀璨的神光，冲破云霄，贯通了天地，一个黑洞洞的门户，再度出现在了众人眼前。
    门户，罡风呼啸，席卷了整个山谷。
    任凭罡风多么凛冽，在场之人，全都一动不动，他们双眸，死死的盯着门户，想要看看是谁最先出来。
    只有里面的人出来了，他们才好询问一下，这一个月内，在元凰秘境，究竟生了什么。
    不多时。
    深邃的门户，有三道身影，逐渐浮现了出来。
    “有人出来了！”
    不知是谁低语了一声。
    每一个人都心一震，凝神仔细看了过去。
    三道人影，快速凝实，他们外形十分狼狈，仅有两个人，还能勉强站在地上，而第三人则是干脆躺在了地面。
    这人浑身衣衫破碎，气游丝，半边身子都被打碎了，鲜血淋漓，有森森白骨露在外面，让人心惊不已。
    更加让人震惊的是，这人的修为，似乎还被废了！
    很难想象，此人得是在元凰秘境遭遇了什么，才会落到这幅境地。
    “郑川！”
    在所有人都没反应过来的时候。
    一声大吼传来。
    玄阴教长老身影一闪，瞬间来到了郑川身前，他佝偻的身躯，微微颤抖，不可置信的看着面前浑身染血的身影。
    寒声道：“是谁将你伤成这样的？”
    此话问出。
    郑川原本的已经快要涣散的瞳孔，仿佛想到了什么可怕的事情一般，快速收缩了一下，就连躯体都开始不由自主的颤抖起来。
    他牙齿上下打颤，愣是一句完整的话，也说不出来。
    “这是道心都被打崩了…”
    很多人心叹了口气。
    不出意外的话，这次元凰秘境，有什么事情，给郑川留下了巨大的阴影，让他甚至不愿意去回忆。
    一提起来，就忍不住的开始心恐惧。
    有了这个阴影在，估计郑川以后的成就也就如此了，当然了前提是他被废掉的修为，还能恢复过来。
    是无法恢复的话，他下半生只能做一个废人了。
    “。你们两个告诉我，究竟是谁，将郑川伤成这样的！”
    玄阴教长老，声音冰寒道。
    他目光落向了玄阴教仅剩的两个弟子身上。
    原本。
    他们玄阴教，是有十几个弟子一起进去的，可如今出来的，却只有三人。
    仅剩三人，也就罢了。
    关键是领队的郑川，还被人打到了这幅田地。
    刚刚他还等着，看玄阳宗的好戏，谁能想到，第一个丢人的会是他玄阴教？
    今日是不能替郑川出了这口恶气，他们玄阴教三个字，可就彻底威名扫地了。（的得的）
    “回……回长老，是……是余波…”
    一位玄阴教弟子，被一股恐怖的威压笼罩，他浑身颤抖，嘴角哆嗦着说道。
    “余波？”
    玄阴教长老眸子一凛，有杀意一闪而逝，寒声道：“余波是谁？”
    旁边。
    不少宗门长老，也陷入了沉吟。
    余波这个名字，有点陌生，没听说那个宗门内，有个杰出弟子，是叫这个名字的，可问题是能将郑川打成这幅惨状。
    那余波岂是无名之辈？
    莫名的，很多人一下子联想到了，刚才御兽宗莫长老口的神秘人身上，该不会余波就是莫长老说的神秘人之一吧？
    “是……是……是战斗余波十。”
    刚刚开口的玄阴教弟子，在最后又补了一句。

第4章 究竟生了什么？
    “噗。”
    玄阴教弟子刚说完。
    一位影刀宗长老，马上绷不住了，一下子笑出声来。
    不仅是他。
    其他人也脸色涨红，显然憋笑憋的十分辛苦。
    元凰秘境。
    他们可是很清楚的，里面的妖兽，最强的也就是玄丹境巅峰，而进去试炼的各个弟子，也都是玄丹境左右。
    在这种情况下，战斗余波，还能有多么恐怖？
    是说，两位生死境的强者，在剧烈交手，战斗余波殃及到了郑川，将他打成了这样，那还在情理之。
    可问题是，大家都是玄丹境。
    怎么就你玄阴教郑川出事了？
    感情，所有的战斗余波，全都打到郑川身上去了？
    “很好笑么？”
    玄阴教长老手持龙头拐杖，苍老的身躯，弥漫出一股恐怖的杀伐之意，他阴冷的眸子，落在了影刀宗长老身上。
    “不是。”
    影刀宗长老，连忙摆手，尴尬道：“道友不要误会，我刚刚只是想到了一些比较好笑的事情。”
    “哼。”
    玄阴教长老冷哼一声，他过身来，看向自家两个弟子，再度沉声道：“是什么人交手的余波，将郑川伤成了这幅样子？”
    “其一位…。…是……是大楚皇子。”
    那名玄阴教弟子，颤声说道。
    “大楚皇子？”
    在场之人，都倒吸了一口凉气，不少人的目光，更是落在了莫长老身上。
    大周皇朝开启元凰秘境，怎会有一位大楚皇朝的皇子赶到这里来了？
    在此之前。
    他们可是一点都不知情的。
    不出意外的话，这位大楚皇子，应该就是莫长老口的神秘人了。
    莫长老站在一旁，面上波澜不惊，仿佛一切都在预料之大楚皇子进入元凰秘境的事情，根本就是瞒不住的，早晚都会曝光出来，而且他们御兽宗和大楚皇子合作的事。
    也会随之大白于天下。
    这种事情一旦曝光，他知道会被大周皇室惦记，可顶多也就是敲打一番，不会伤筋动骨。
    故此。
    他在一开始，就放出了一些风声。
    虽然他们御兽宗，一开始也不太愿意和大楚皇子合作。
    可谁能想到，大楚皇子拿出了一滴上古穷奇之血的下落，来跟他们合作呢？
    相比于被大周（cbfh）皇室敲打，显然上古穷奇之血，更加让他们心动。
    “和大楚皇子交手的人是谁？”
    玄阴教长老，再度追问道。
    “是…”
    那位玄阴教弟子，面色犹豫，他看了看自家长老，又看了看不远处的玄阳宗谢长老，喃喃说道：“是……玄阳宗的李洵。”
    “嗯？”
    玄阴教长老一声轻嗯，声音满是不可置信。
    “你刚才说的话，可是当真？”
    “当真。”
    玄阴教弟子，如小鸡啄米一般，连连点头。
    “这位玄阴教小友，元凰秘境，究竟生了什么？可否为我等说一下？”
    有一位宗门长老，好奇问道。
    最先出来的玄阴教，伤亡这么惨重，一下子便引起了所有人的好奇心，在加上本该被宁城追杀的李洵。
    居然还能和那位大楚皇子交手。
    这无疑将他们的好奇心，提升到了顶点。
    每一个人，都迫切的想要知道，元凰秘境这一个月，所生的一切。
    “我…。"玄阴教弟子，踌躇开口。
    话还没说完。
    深邃的门户，一片绚烂的光华绽放，光芒之，人影绰绰，这一次出来的人数很多，足有二十多位。
    当。
    更是有一股神通境的气息，席卷开来。
    “神通境！”
    各位长老，全都倒吸了一口冷气，他们虽然还未看清，出来的人是谁，但这股神通境的气息，却是率先感应到了。
    “怎会有神通境的人物出现？难不成是宁城带着他的妖兽，一起出来的？”
    “这不是妖兽气息，是人族修炼者的气息！”
    “莫不是那位大楚皇子？可是刚刚御兽宗的莫长老说了，那位大楚皇子也不过是玄丹境后期罢了，怎会在一个月之内，突破到神通境？”
    “元凰秘境，机缘不少，是机缘巧合之下，得到了一滴上古妖族之血，将其炼化之后。
    或许有可能，将一位玄丹境弟子，硬生生推到神通境去山谷。
    各位长老，议论纷纷。
    没等他们议论出一个头绪，那片光华，开始逐渐消散，最前方一位紫衣身影，映入了众人眼帘。
    “李洵！”
    有人惊呼一声。
    “李师侄！”
    “姚师侄！”
    谢长老和灵剑谷长老，全都眼一亮，脸上浮现出一丝喜色，快速朝着一人迎了上去。
    刚才他们还在担心，李洵和姚枫在元凰秘境，会不会遭遇不测，可没想到下一瞬间，两人就全都出来了。
    而且。
    在他们身后，还有不少各自宗门内的弟子。
    玄阳宗一共十三人，一个没少，而灵剑谷则是缺了两人，但这点损失，跟玄阴教一比，那就不算什么了。
    “见过谢长老，见过金长老。”
    “好！好！好！”
    谢长老抚须长笑，脸上带着欣慰的笑容，玄阳宗此次在元凰秘境，究竟获得了什么暂且不说。
    光是李洵突破神通境，这个消息，就足以值得庆贺了。
    在李洵身后。
    其他弟子，也有一些长进，尤其是叶寒，实力更是达到了灵蕴境期，这对于玄阳宗来说，算是喜上加喜了。
    “李师侄，在元凰秘境，可曾遇到危险？”
    谢长老好奇问道。
    “并无任何危险。”
    李洵摇了摇头。
    “哦？”
    听到李洵这句话。
    谢长老和灵剑谷的金长老，两人对视了一眼，同时看到了对方眼的疑惑。
    不久前。
    御兽宗的莫长老，可是明说宁城找到了一滴上古穷奇之血有了上古穷奇之血后，宁城手里的妖兽，最起码也得是神通境。
    加上宁城身旁还有大楚皇子相助，无论从那方面来看，李洵的处境，都是十分危险的。
    可怎么，从李洵的反应来看。
    却是一副游刃有余的样子？
    莫非李洵一进入元凰秘境，就得到了某种堪称逆天的机缘，然后实力唰的一下子，就到了神通境初期？
    这一刻。
    不仅是谢长老还有金长老，其他人心也是这么想的。
    但想要证实的话。
    还需要自家弟子，从元凰秘境出来，亲自问一下后，才可以确认自己的猜测，究竟是否正确。

第章 李洵的时代
    半个时辰后。
    约么百余位弟子，陆续从元凰秘境走了出来。
    进去时，三百多人。
    出来时，却只有一半左右，几乎每个宗门，或多或少，都有一些损失，像灵剑谷这样，仅损失了两个弟子的宗门。
    寥寥无几。
    至于玄阳宗这样，一个没少的，独此一份。
    之所以会如此，主要还是李洵给的压力太大了，其他宗门的人，在看到玄阳宗弟子之后，都会选择绕着走。
    生怕得罪了对方。
    万一被李洵亲自找过来，那时候可一切都晚了。
    “轰隆隆！”
    一阵震耳欲聋的轰鸣声传出，整个山谷都在震动。
    山壁上的门户，逐渐合拢。
    最后消失不见。
    “镇北王，等一下！”
    御兽宗莫长老无法保持淡定了，他面色大变，高声对着苍穹喊道：“我们御兽宗的弟子尚未出来！”
    本来他以为自家弟子宁城，乃是压轴的。
    可半个时辰过去。
    宁城不仅没有出来，甚至任何一个御兽宗弟子的身影，都没有看到，这让他心有点开始慌了。
    声音落地。
    天穹上，没有任何人回应。
    仿佛镇北王已经离开了。
    这时候。
    山谷，不知那个宗门的弟子，忽然幽幽说了一句。
    “宁城他们已经死了。”
    “什么？”
    御兽宗莫长老，霍然身，朝着声音传来的方向看去，入目所见，大约七八个宗门站在一起。
    一时间。
    根本无法分辨，究竟是谁在开口。
    他目光，在这些人脸上，逐一扫过，每一个被他目光看到的人，都忍不住移开了目光，不愿与他对视。
    这些人的脸色，都很古怪。
    仿佛是带着……怜悯的表情。
    注意到这一幕，莫长老心的不妙之感，开始疯狂的蔓延他们一定知道什么！
    自从李洵出来之后，原本光明正大开口询问的人，全都变了作风，变成了使神识传音询问。
    除了御兽宗之外。
    每个宗门，都有弟子出来。
    眼下。
    御兽宗弟子，一个都看不到，似乎唯有他一人，被彻底蒙在了鼓里。
    “元凰秘境，究竟生了什么？谁能告诉老夫？”
    莫长老面沉如，声音冰冷。
    一双眸子，蕴含了浓郁到了极致的杀意，他的目光，越过了所有人，最终落在了李洵身上。
    直觉告诉他。
    御兽宗弟子之所以一个都没有出来，绝对跟李洵有着密切的关系。
    可惜。
    这个答案。
    并没有人告诉他。
  ??!:;:';!;'?"".":?""!!"!!;!:!':',.!,"?"'?!'';":'',.;?";  山谷的气氛，降到了冰点。
    死寂的气息，压抑的让人难受。
    谢长老身旁，李洵一袭紫衣，气息沉稳，黑披散，眸子如同天上的星辰一般，璀璨深邃。
    他的面色平淡，没有任何恐怖的气息散，可即便如此，都让人忌惮非常。
    元凰秘境的真相。
    在场之，除了莫长老之外，几乎每个人都知道了。
    可他们知道的越清楚，便越是忌惮李洵，这人不光潜力巨大，就连实力，在同级，几乎都是独一档的。
    面对十位天骄围攻，不仅不败，还能轻松取胜，这简直就跟神话一样。
    令人难以置信。
    可以肯定的是。
    在不久之后，李洵必然会一飞冲天。
    到了那个时候，别说区区一个御兽宗，整个大周皇朝境内，能够做李洵对手的人，都没有多少。
    此时，是告诉莫长老真相，固然会得到御兽宗的善意，可也会因此而得罪李洵。
    为了一个正在走下坡路的御兽宗，而得罪一个正在冉冉升起的绝世天骄，怎么看都是一个赔本的买卖。
    只要脑袋没有被门挤过，没有人会做这个出力不讨好的事情。
    “真相总有落石出的一天！”
    莫长老开口，声音十分沙哑，他怨恨的看了所有人一眼，然后身离去。
    在其离开之后。
    谢长老也挥了挥衣袖，放出了一件飞行灵宝，带着玄阳宗一众弟子快速远去。
    “呼一一！”
    御兽宗和玄阳宗相继离去。
    整个山谷的气氛，终于缓和了下来。
    有人长舒了一口气，看着玄阳宗众人远去的方向，喃喃自语。
    “那玄阳宗李洵修炼到了神通境，从此之后，他崛起的势头，恐怕再也无法遏制了。”
    “是啊。”
    一位长老，颇为认可的点了点头。
    是李洵，还是灵蕴境或者是玄丹境，或许有些宗门，会动一些歪心思，可神通境那就不一样了。
    这已经是一个宗门的流砥柱，继续动李洵，须得生死境出手。
    …求鲜花…………
    可问题是。
    以李洵的天，一两位生死境的人，真能杀得了李洵么？
    而且。
    谁又能保证，李洵背后没有玄阳宗高手保护？
    “真龙已经腾飞，接下来整个大周，都只是他的跳板罢了，未来的一千年，乃至一万年，都将会是李洵的时代！”
    一位长老摇头一叹，带着自家弟子，快速离去。
    接下来的三天时间。
    李洵在各种宴席度过。
    先是代表了大周皇室的大皇子和三公主邀请他过去赴宴，而后又是姚枫等人感谢他的救命之恩一场接一场的宴席，几乎没有断绝过。
    一直到了三天之后。
    玄阳宗众人，终于踏上了返回的路程。
    .在来镇天城的时候，消耗了将近一个月的时间，回去的时候，同样一个月左右。
    这一路上，顺风顺。
    跟李洵想的有些不一样，他原本认为，御兽宗的人，会来截杀自己等人。
    结果半个御兽宗的人影都没看着。
    仔细思考了一下后。
    他明白过来是自己想多了，玄阳宗距离镇天城极为遥远，而御兽宗同样离得也不近。
    就算莫长老断定是他杀了宁城，也根本等不来御兽宗的强者，凭他自己一人的力量，光是对付谢长老都费劲。
    何谈半路截杀他？
    回到玄阳宗，和谢长老分别后。
    李洵没有回到自己的小院，而是先去了一趟藏经阁。
    在藏经阁待了足足一个时辰，投了几位师弟师妹后，他又挑选了一部地级下品的戟法，才心满意足的返回。
    “怒涛千岳诀，看上去还不错，论威力的话，跟地级品的神通，也相差不远了。”
    李洵分出一缕神识，观看着其内容。
    心颇为满意。
    不知不觉，回到自己小院前，正打算推门进入的时候。
    一位外门弟子，三步并做两步，快速来到了李洵面前，恭敬的说道：“师弟见过李洵师兄！”
    “何事？”
    李洵收回推门的手掌，头看向对方，开口问道。
    “在十日前，天元城李氏一族，派人送来了一枚玉简，来者嘱咐师弟，一定要将这枚玉简，亲手交给李师兄。”
    那位外门弟子，说着双手捧着一枚玉简，递到了李洵面前义。

第章 又见金色投，赤炎神体
    “天元城李氏？”
    李洵自语一声。
    这是他背后的家族。
    与上一次有所不同，上次是臣伯亲自跑了一趟，这次是派人送来了一枚玉简，看样子并不是什么大事。
    他随手接过玉简，然后丢出一枚灵石，落入这位外门弟子手。
    “有劳师弟了。”
    “这都是师弟应该做的。”
    这位外门弟子，接过灵石，拱手行了一礼，然后美滋滋的离去。
    “也不知道，这一次是族生了什么事情。”
    目送师弟离去。
    李洵看了一眼手的玉简。
    玉简上面有一层禁制，表面刻了四个字。
    兄长亲启。
    李洵嘴角露出了一丝微笑。
    没想到。
    这枚玉简，居然不是他父母送来的，而是他弟弟送来的。
    神识探出，破“零一零”开表面的禁制，李洵快速浏览了一下其的内容。
    大致意思很简单，只是请他回去一趟，至于回去的目的，却没有明说，李洵一时间也不好判断究竟生了什么事。
    不过看其言语，似乎不像是生了大事。
    “也罢。”
    “离家两年，也该回去一趟了。”
    收起玉简。
    李洵身朝着宗门外走了过去。
    不管是为了他自己，还是前身，天元城李氏一族都是他在这个世界的根，早晚都要回去一趟的。
    约莫半天时间后。
    天元城。
    一道紫金色的光芒，从天际尽头，快速飞来，像是一颗流星，摇曳下无尽的神辉，径直落向了城一座府邸前。
    “何人胆敢在天元城飞行？”
    一道大喝传出。
    城。
    几道身穿甲胄的身影，踏天而上，为者释放出玄丹境初期的威势，手握着一柄长矛，恍一尊天将，神威凛凛。
    “天元城还有禁制飞行的规矩么？”
    光华散尽。
    一艘长达十丈的紫金战船，停留在虚空上，船一杆大旗猎猎作响，上面的李字，在阳光下格外的显眼。
    船。
    一名年轻人站在那里，他一袭淡紫色长袍，随风飘扬，他漫不经心的眸光扫了过来，几个穿着甲胄的身影。
    全都忍不住打了一个寒颤。
    “神通境！”
    为的将领，面色一白。
    他脸上挤出一个尴尬而不失的礼貌的笑容，拱手道：“原来是玄阳宗核心弟子莅临，在下有失远迎，还望勿怪。”
    在整个大周疆域内，或许玄阳宗的名头，并不是那么好但是在玄阳宗，所统治的方圆十几万里内，那可是一尊当之无愧的巨无霸，任何人见了，都要给三分薄面。
    “散了吧。”
    李洵挥了挥手，他从战船上漫步走了下来，身后的战船，嗖的一声化成了一道流光，消失在他的手心。
    来到下方府邸前。
    门前两个下人，面面相觑，脸上都带着一些不可置信的神色。
    刚才李洵，对于天元城守卫，淡漠的态度，可着实震惊了他们一把，他们想不通，一位玄阳宗核心弟子，怎会忽然来到了李府门前？
    左侧一名下人，揉了揉眼睛，他仔细看了李洵一眼，口试探开口道：“大公子？”
    非是他们不认识李洵，而是李洵的实力变化太大了。
    离家时，李洵不过是普通人罢了，但此刻摇身一变，就成了玄阳宗核心弟子，这要是说出去谁敢信？
    更加重要的是。
    几个月前，李氏一族的大管家，刚刚去了一趟玄阳宗，管家回来之后，明确说了大公子才内门弟子。
    怎么可能，在几个月，大公子就成为了核心弟子？
    也正因为这一点，李洵虽然和他们印象的大公子很像，但没有一个人胆敢确认，生怕认错了，招来此人的不满。
    “是我。”
    李洵颔。
    “真是大公子？”
    两名下人，眼一亮，惊喜道：当即。
    一个下人身，朝着府内跑了过去。
    短短时间，李氏一族大公子从玄阳宗回来的消息，传遍了整个府邸，同时一起传开的，还有李洵成为核心弟子的消息在另一个下人的带领下，李洵踏入府。
    刚一进来。
    李洵脑海，忽然响起了系统的声音。
    【叮，恭喜主人，现一名金色可投人，投天地造化丹一颗，可获得赤炎神体！】
    “金色投？”
    听到脑海的声音。
    李洵不由得停下了脚步。
    这是他第二次碰上金色投，上一次还是秦雪衣，直接送了他一滴大帝精血，让他一下子领悟了毁灭法则。
    这一次，又是金色投。
    与上次相比，几乎是一点不差，直接奖励了一个神体！
    这种体质，虽不能说最顶尖的体质，但也绝对属于第一梯队的强横体质了，比之前的纯阳之体，强出太多了。
    每一个时代，能拥有神体的人，也就是几十人罢了。
    别看这几十人，看上去不少，但实际上，整个世界修炼者不尽其数，而拥有特殊体质的百万都找不到一个。
    至于拥有神体的人，那更是亿万万无一。
    像是传说的混沌体、天道体…等等，一个时代都未必有一个。
    “没想到，这次回家，还能碰上这种好事。”
    李洵嘴角露出了一丝微笑。
    “大哥？”
    就在李洵感慨的时候，一道惊喜的声音，从他身旁响了起来。
    “二弟，好久不见。”
    李洵过身来，看向旁边一名少年，笑着说道。
    这少年不是别人，正是他的弟弟，李铭。
    “大哥，真的是你，你竟然成为玄阳宗核心弟子了？”
    李铭大步走了过来，围着李洵了两圈，脸上的震惊之色，丝毫不比刚才两个下人要少多少。
    “侥幸罢了。”
    李洵笑了一声，他好奇问道：“父母在哪？”
    刚才他神识扫了一下府邸，却没有看到父母的踪.影，这让他很是意外，更加让他意外的是，他居然没找到自己的可投人在哪。
    这就很不同寻常了。
    要知道。
    他现在乃是神通境强者，又修炼了大衍神诀，神识覆盖的范围，早就超过了系统提醒的范围。
    按理来说，只要系统提醒了，他神识扫一下，都能轻易的找出来。
    可而今，居然失效了。
    “父母他们在一间密室…”
    听到李洵问话，李铭的面色，变得有些不太自然起来，道：“他们进去有段时间了，而且吩咐下人，在他们没有出来之前，不准任何人打扰。”
    “哦？”
    李洵有些诧异，好奇问道：“在密室做什么？”
    “救人。”
    李铭抿了抿嘴，口吐出了两个字。

第章 这套路，有点熟悉
    “救人？”
    李洵眉毛一挑，想到了李铭之前派人给他送去的玉简，开口问道：“你给我传信，让我回来，不会就是因为此事吧？”
    “对。”
    李铭深吸了一口气，沉声道：“大哥，我实在劝不动父母了，他们执意要救那个孩子。”
    “孩子？”
    “哪来的孩子？”
    李洵疑惑道。
    “这件事说来话长。”
    李铭没有隐瞒，缓缓讲述起来。
    随着他的讲述，李洵明白了这件事的前因后果。
    大约在一个多月前，天元城来了一对年轻夫妇，这两人实力很强，但全身浴血，而且还带着一个孩子。
    那对夫妇，在来到了天元城后，便直奔李氏一族。
    他们不是找别人，正是找李洵和李铭的母亲萧婉容，据那两人所说，他们与萧婉容一样，都是萧氏一族的人。
    只不过他们所在的萧氏一族，在最近出了一些乱子，他们两人带着孩子杀了出来。
    虽然他们夫妇没有大碍，可他们的孩子，却命在旦夕了。
    那对夫妇拜托萧婉容和李无忧两人，暂时替他们照料孩子，而他们夫妇则前往海外，去寻找救治孩子的灵药。
    这一走，便是一个多月，至今没有消息传来。
    可那个孩子，却一直留在了李氏一族。
    而李无忧和萧婉容又都是厚道人，这一个月一直自身真元，为那个孩子续命，可关键这也不是长久之计。
    一直拖下去的话，很有可能孩子没救回来，李无忧和萧婉容也会被拖垮。
    更让李铭忧心的是。
    那对夫妇实力太强了，即便是受了重伤，都散出了让人颤栗的气息，很难想象他们背后的萧氏一族，究竟有多么强大。
    万一他们的仇人追来了，李氏一族救治了他们的孩子，人家岂会放过李氏一族？
    李铭只是一个普通人，他不想眼睁睁看着家族毁灭。
    故此。
    在劝说了几次父母，见他们无动于衷后，只能将李洵喊回来，看看李洵能否劝说父母，放弃救治那个孩子。
    “这个套路，怎么听上去……有点熟悉？”
    李洵一只手抬起，摩擦下巴。
    自己父母，该不会救治了一位日后独断万古的天帝吧？
    想到这里。
    李洵翻手取出了一枚玉简。
    上次在元凰秘境再度见到秦雪衣之后，李洵便跟她要了一枚传讯玉简，一开始他的意思，只是想要没事时候，联络一下双方的感情。
    但今日，适逢其会，正好问问秦雪衣，看她知不知道李氏一族，今日生的事情。
    毕竟。
    秦雪衣是重生者嘛。
    虽然还没摊牌，但李洵已经猜测差不多了，自己倒是可以旁敲侧击的问一下。
    如果李氏一族，走出一位盖世级强者，那秦雪衣在未来，一定知晓一些消息。
    “对了。”
    李洵抬头，随口问了一句，道：“那孩子叫什么名字？”
    “萧凡。”
    李铭回应道。
    “居然不姓石？”
    李洵吐槽了一句，随即又摇头失笑，那对夫妇跟自己母亲同族，怎么可能会姓石呢？
    很快。
    他编辑了一条消息，快速传送了出去。
    没多久。
    李洵手玉简亮了一下，秦雪衣很快就回应了，他看了一眼玉简的消息，面色变得耐人寻味起来。
    秦雪衣的回应很简单。
    那就是，她从未听过萧凡这两个字，似乎觉着不放心一样，秦雪衣又回了一条消息，告诉李洵要小心叫萧尘的人。
    “萧凡，萧尘…”
    口念叨这两个名字，一时间给李洵整不会了。
    又是凡，又是尘，他看着哪个好像都是主角。
    “算了。”
    李洵摇了摇头，没有在想。
    那萧尘是不是主角，对他来说不重要，眼下萧凡就在李氏一族，不出意外的话，自己的可投人应该就是他了。
    “走吧。”
    李洵对着李铭招了招手，道：“带我去拜见一下父母。”
    “好！”
    李铭点头。
    与此同时。
    一间密室，布满了阵法，云雾缭绕，圣洁气息铺面，当神光闪耀，有神圣的力量在汹涌。
    在密室最央。
    有一个一丈见方的池子。池呈乳白色，分外晶莹，逸散出浓郁到了极致的灵气。
    池子躺着一个小小的身影，看样子不过三四岁左右，他静静的躺在里面，一动不动，小脸煞白，像是早已失去了生命。
    根本感应不到一点生机，跟一截枯木没有任何区别。
    此时。
    在这个小身躯的两支胳膊上，分别搭着一个手掌，这两人正是李洵的父母，他们保持这个姿势已经一个多月了。
    每一天都在不停的给这个孩子输送真元，以维持他的生命。
    一旦两人撒手。
    这个孩子，绝对撑不过一刻钟。
    “唉。”
    一声轻叹响起。
    李无忧睁开了双眸，原本神采奕奕的双眼，此刻已经暗淡了许多，就连鬓角都生出了几缕白。
    他爱惜的看了妻子一眼，斟酌开口道：“已经一个多月了，或许这孩子……真的无力回天了。”
    李无忧重视承诺不假。但他也知道量力而行，事到如今，他们该做的已经做了，而那对夫妇，迟迟不见踪影，他们不可能真的为了这个孩子，而搭上自己两人的性命。
    “在坚持三天。”
    萧婉容抿了抿嘴，口轻声道。
    她本就是萧氏一族的人，只不过她所在的萧氏一族，早就没落了。
    对于这个初次见面的同族孩子，她打心底里有些喜爱，不到最后一刻，她不想放弃。
    而且。
    她也不认为，那对年轻夫妇是骗他们的。
    身为一个母亲，她能感觉到，那对夫妇，对于自家孩子的舔犊之情。
    “好吧。”
    李无忧点了点头。
    他看了池，孩子的身影一眼，无奈说道：“这孩子体内的骨髓，已经被人抽空，体内无法生血，想要将他救回来，最起码也需要十万年份以上的圣级灵药。”
    “或者是……天地造化丹。”
    “这两样东西，都不是一般人能寻到的，夫人你要做好心里准。”
    “我明白。”
    萧婉容慈爱的看了孩子一眼，柔柔开口。
    她话音一落。
    密室外。
    臣伯的声音响了起来。
    “启禀族长，大公子回来了，他想要求见你们，不知族长要不要见大公子一面？”

第章 让我来试试吧”洵儿回来了？”
    李无忧眼一亮，随即又有些疑惑。
    洵儿怎会在这个时候回来？
    一时半会想不通。
    他看了一下池的孩子，沉吟片刻，开口道：“让洵儿进来吧。”
    “是。”
    臣伯的声音传来。
    不多久。
    密室门户打开，李洵走入其，他目光先是扫过了自己这一世的父母，而后又深深看了池子的孩子一眼。
    微微定了定神，拱手说道：“孩儿李洵，见过父亲、母亲。
    “不多礼。”
    萧婉容面色苍白，目光慈祥的看着李洵，温和说道：“两年不见，洵儿长高了不少，在玄阳宗没有吃苦吧？”
    “有劳母亲挂念，这两年来，孩儿并没有吃苦。”
    李洵回应道。
    虽然在回答母亲的问话，但他的目光，已经落在了池子，在他看来，那个小小的身影，此时，已经彻底被金光笼罩了。
    他果然是自己寻找的金色投人。
    难怪了，自己刚才没有找到，感情是被自己父母，放在了这个密室。
    而这个密室，有着阵法阻隔，他查探不到，也在情理之“不愧是我李无忧的儿子，短短两年，就已经成为了玄阳宗核心弟子，而且修为…”
    李无忧探出神识，扫了一眼李洵的修为，顿时面色一变，倒吸了一口凉气，沉声道：“神通境？”
    玄阳宗核心弟子的实力，他身为李氏族长还是知道的。
    一般情况下。
    也就是玄丹境罢了。
    刚才看到李洵穿着紫衣，还以为李洵也是恰好突破到了玄丹境而已，可是仔细一看，忽然现，事情根本不是自己想的那样。
    李洵的实力，明明在神通境初期！
    由于太过惊讶。
    就连他一直输送真元的手掌，都微微抖了一下，就因为一阵手抖，整个池都掀起了一阵涟漪。
    静静躺在池的孩子，顿时闷哼了一声。
    由于太过虚弱，他苍白的小脸，以肉眼可见的速度，又苍白了几分，仿佛风烛火一般，随时都会熄灭。
    见到这一幕，萧婉容不由得嗔了自己夫君一眼。
    李无忧自知失态，只能尴尬的笑了一下，他对着李洵摆了摆手道：“洵儿，你也看到了，我和你母亲，还有些事情要做，你先回房休息吧「。”
    “过几日，为父在于你好好叙旧。”
    “这孩子伤势很重，你们这样下去，只会平白损耗自己的元气，根本救不了这个孩子。”
    李洵没走，他反而上前了两步，来到池前，仔细打量了一下这个孩子。
    这孩子年龄不大，也就是三四岁左右，跟一个瓷娃娃一样，静静的躺在池，出奇的是，李洵在他身上，并没有找到伤口。
    “难道不是挖骨么？”
    李洵心有点纳闷。
    “唉。”
    李无忧叹了口气，他看了看自己的妻子，无奈说道：“这一点我又何尝不知，只是前些日子，那对夫妇，曾说一段时间后，就会回来。”
    “我们既然答应了人家，自然要在这段时间内，尽全力照顾好这个孩子。
    “按照故事情节来看，那对夫妇怕是回不来了…”
    李洵心吐槽了一句，但是没有说出来，而是说了另一句话。
    “让我来试试吧。”
    说着。
    他手掌一翻，掌心出现了一枚乳白色的灵药，由于被系统封印了异象，这颗丹药出现的时候，平平无奇。
    没有任何丹香弥漫。
    就跟一个寻常的糖豆一样，被李洵迅速的塞到了孩子口“洵儿，不可！”
    李无忧连忙拒绝。
    这个孩子，身体太过于脆弱了，在这个时候，丹药可不能乱吃的，随便一颗丹药，就有可能要了这个孩子的小命。
    更不要说，李洵掏出来的丹药，极为寻常了，连药香都没有，能是什么好丹药？
    就这么硬生生喂下去。
    说不定。
    会直接把这个孩子给噎死啊！
    可他话音刚落。
    只见。
    池，那个小小的身影，躯体内一下子爆出璀璨的光华，一时间神光万道，绚烂如虹，有生生不息的道韵在流原本随时都会逝去的孩子，他的小脸再以肉眼可见的速度，恢复红润，就连心跳都比之前变得有力了不少。
    “这这这…”
    李无忧不敢相信自己看到的一切，他缓缓收回手掌，却没有任何变故生，反而那孩子生命气息愈旺盛。
    “，涧儿，你刚才给他吃了什么丹药？”
    萧婉容也是惊疑不定。
    “天地造化丹。”
    李洵随口说道。
    “天地造化丹？”
    李无忧和萧婉容对视了一眼，同时看到了对方眼的震撼之意，这种丹药，莫说他们李氏一族了。
    就算是那对年轻夫妇，也根本找不到，可今日居然出现在了李洵手。
    这简直让人难以置信。
    不过，两人并没有询问，李洵是怎么得到的丹药，毕竟孩子长大了，有些自己的机缘，那也在情理之。
    “不管怎样，这孩子的命是保住了，但他原本的体质，恐怕无法恢复了。”
    李无忧微微摇了摇头，脸上有些惋惜道：“长生仙髓被抽出，体内长生血，全部成为废血，好好一个长生体就这么没了，当真是造化弄人。”
    长生体这种体质，百万年都不一定有一个，一旦这种体质出世，那就代表，此人只要不陨（的了赵）落，日后必然会成为一尊仙人。
    而仙人，那可是比大帝还要强的存在。
    可让人意外的是，这孩子体内的长生仙髓，居然被人抽了，难道他们不知道，长生仙髓的重要性？
    “抽髓么？”
    李洵同情的看了这孩子一眼，虽然他无法肯定这孩子，以后会不会跟那位独断万古的天帝一样猛。
    但有一点他可以肯定，论惨还是他惨一点。
    人家被挖骨，起码能活下来，他被抽髓，如果没有天地造化丹这样的灵药的话，百分之一百的是没了。
    也难怪秦雪衣告诉他，从来没有听过萧凡的名字，大概上一世的时候，这孩子没撑过去吧？
    “我这也算替你逆天改命了，以后可千万不要让我失望士。
    李洵深深的看了孩子一眼，在于父母交谈几句之后，便直接身离开了。

第章 大哥糊涂啊！
    “大哥，怎么样？”
    来到密室外面。
    一直守在这里的李铭，上前两步，开口问道。
    “已经没事了。”
    李洵回道。
    “那孩子呢？”
    李铭看了看又重新关上的密室，好奇问道。
    在他看来，既然大哥已经说动了父母，那他们应该跟着一起出来啊，怎么现在却之后大哥一个人出来？
    该不会，父母打算在最后尝试一下吧？
    那孩子身上的伤势，凭他们李氏一族的底蕴，根本不可能将其救回来的，就连玄阳宗估计都做不到。
    起码也得是大周皇朝那样的势力，才有一点可能。
    当然了。
    也只是可能罢了。
    付出巨大的代价，救回了那个孩子，还要承受那个孩子背后的恐怖势力的清算，怎么看都是一个亏本的买卖。
    也正因为这一点，李铭从一开始，就不赞成父母拯救那个孩子。
    “刚吃了一枚丹药，现在还没醒，父母在旁边照看一下，等那孩子情况稳定了，他们应该就出来了。”
    李洵随口说了一句，抬脚朝着自己的住处走去。
    “吃了一枚丹药，还没醒…？！”
    李铭身体一震，古怪的看了李洵背影一样，失声道：“大哥，你出手把那孩子救回来了？”
    “对。”
    李洵脚步不停，淡淡回应道。
    “大哥糊涂啊！”
    李铭哀嚎一声，道：“你这么做，可是会为以后的李氏一族，埋下巨大的隐患的！”
    这一刻。
    李铭心都凉了半截，他给大哥传信，让大哥回来，本意是让他劝劝父母的，现在倒好……
    大哥回来后，效果立竿见影。
    一下子。
    就把那孩子救回来了。
    “你说错了，我今日之举，不是为李氏一族埋下了隐患，而是为李氏一族铺就了一条通天之路！”
    “以后我不在的时候，好好对那个孩子。”
    李洵的身影已经远去，但是他的声音，却依旧渺渺传来。
    听到李洵的话。
    李铭一时间，怔在了原地。
    他看了看李洵离去的方向，又看了看身后的密室，脸上浮现出挣扎之色，他有点不理解，大哥为何这么看好那个孩子难道说，那个孩子未来的成就，会很高么？
    回到自己的房间。
    在四位丫鬟的服侍下，李洵先是沐浴了一番，然后端坐在床榻上。
    他在脑海说道：“系统，领取赤炎神体！”
    话音一落。
    “轰！”
    李洵体内，冲出了无量神华。
    整个人闷哼一声，一下子就化成了一轮太阳，炽热的温度，疯狂的向着四面八方扩散。
    他体内的每一滴血，仿佛都在燃烧，释放出了无穷的热量，让周围的房屋，都开始快速燃烧起来。
    “生了什么？”
    李氏一族，很快就有下人，现了不对劲。
    一侍卫，还有仆人赶了过来，围在李洵的房屋周围，看着面前的异象，眼闪烁出震惊的色彩。
    只见。
    原本李洵的房屋，已经彻底被一团殷红色的火焰包裹住了，这种火焰比寻常的凡火，颜色要深很多倍。
    热量更是不可同日而语。
    哪怕相隔百米，都让他们感到一丝被炙烤的痛楚。
    “都在干什么？”
    臣伯从远处走了过来，他身躯佝偻，但一双眸子，却很凌厉，在场无人敢与它对视，他扫了每一个仆人一眼。
    然后。
    他又看了一下，已经被火光笼罩的李洵房屋，回过神来，寒声道：“今日之事，谁要是敢多嘴一句，被老夫听到后，你们谁都活不了！”
    “是！”
    一下人，噤寒蝉，连连点头。
    “都退下吧。”
    臣伯挥了挥手，在场之人，全都如蒙大赦，快速身离去“大公子，你这刚一回来，就给老夫出了一个难题啊。”
    臣伯看着面前的火光，无奈说道。
    以他的眼力，不难看出，这根本就不是修炼的异象，更像是某种特殊体质形成之时，所出现的景象。
    按理来说。
    特殊体质唯有出生时才有，但万事总有例外，有那么一些天材地宝，在服之后，同样可以让人获得一种特殊而强大的体质。
    很显然，在臣伯看来，李洵就是获得了这种造化。
    今日的消息要是传出去，在玄阳宗境内，或许还没事，可放到了其他宗门眼，恐怕李（cbfh）洵就要成为眼钉，肉刺了。
    当然了。
    他之所以这么想，那是还不知道，元凰秘境生的一切，是知道了，或许会放心一些。
    眼下。
    大周境内，胆敢堂而皇之，对李洵出手的宗门，已经没有几个了。
    漫天火海。
    李洵盘膝而坐，他肌体赤红一片，经脉流淌的血液，在这一刻，仿佛化成了岩浆，不停的炙烤他的肌体。
    就连骨骼，都被炙烤的噼啪作响。
    在这种火焰的不停灼烧下，他的整个身躯，都仿佛被洗涤了一番，数不尽的杂质，烧成了虚无。
    每一分，每一秒，他都在生着惊人的蜕变。
    十日后。
    李氏一族，府邸深处。
    “轰！”
    一声巨响。
    青冥震动，李洵盘膝而坐，他身躯，赤红色的血气浩荡而出，席卷十方，霸绝天地。
    这是一种绝世恐怖的气息，血色的王阳，带着焚灭万物的威能，让整个李氏一族，所有人都瑟瑟抖。
    好像大祸临头了一般。
    好在关键时刻，一道伟岸的身影出现，挡在了李洵房屋面前，隔绝了这股气息，没有让其继续蔓延下去。
    又是片刻时间过去。
    赤红色的血气，逐渐消退，当一道欣长的身影，屹立其，他身材修长，黑乱舞，眸光深邃，当有星辰破灭的景象浮现，可怕无比。
    “这就是赤炎神体么？”
    李洵站在一片废墟上，看着晶莹无比的身躯，喃喃自语。
    他感觉自己体内的力量，仿佛无穷无尽一般，一拳下去，似乎连虚空都可以打碎，整个人的实力，再度暴涨了将近五层。
    有了赤炎神体这个体质，他觉着之前获得的如意化天那个秘术，全力施展的话，或许可以支撑一天有余！
    对比之前，可是强出太多了。
    “好像我还得到了一种火焰……”
    李洵手掌摊开，掌心一朵殷红色的火苗，在兀自跳动，当散出可怕的热量，对于他人来说，或许会感到恐怖。
    可对于他自己来说，却没有任何感觉。
    “这大概算是本命神通了吧。”
    李洵轻笑一声，收起了掌心火焰，现在还不是实验的时候，回头找个对手，倒是可以看看这个火焰究竟有多么强大。
    就在他心如此想着的时候。
    一道稚嫩的声音，从不远处传了过来。
    “大哥哥醒了！”
    “嗯？”
    听到声音，李洵没有第一时间身，而是在储物戒指，先翻出了一套衣衫穿上，然后才过身来。
    在他不远处。
    李无忧含笑而立，旁边李铭，更是牵着一个粉雕玉琢的孩子，这孩子一双眼睛，跟黑宝石一般，正好奇的打量着李洵“这小不点也醒了？”
    李洵走上前去，伸手摸了摸这孩子的脑袋，口笑着说道。
    

第章 此城城主出来答话！
    “是啊。”
    李铭一脸唏嘘道：“大哥修炼的第二天，这小家伙就醒了。
    “在他醒来后，我试着教给了他一篇功法，可没想的是，他短短七八天，就修炼到了锻体七重！”
    正是因为这一点，李铭对这小不点彻底改观了。
    七八天修炼到锻体七重，这种修炼速度，几乎是一天一个境界，简直让人难以置信，更加关键的是…
    小家伙的体质还被废了。
    是没有被废，无人可以想象，他的修炼速度会有多快。
    “这只是开始罢了，以后的事情，说不定会超出你们的预料李洵笑着说道。
    面前这小家伙，可是带着那位天帝模板的存在，修炼快算什么？
    是不出意外的话，这小家伙以后或许还能开创一个新的修炼体系，等到新的修炼体系面世，被震惊的可就不仅仅是李氏一族的人了。
    唯一让李洵不确定的是，面前这个小家伙，能否如他了解的那位天帝一般，可以逆天崛起。
    毕竟。
    那位天帝，在初期的时候，身边可是有一位柳树存在的。
    那尊柳树，对于横断万古的天帝而言，其重要性是不可或缺的，而今这个小家伙，身边没了柳树指点。
    前期注定要走很多弯路。
    以后能不能达到，那位天帝的高度，李洵不敢太过肯定。
    “洵儿，你对这孩子似乎很有信心。”
    李无忧意味深长道。
    十日前。
    他和妻子，再给这孩子续命，当时已经维持了一个多月，两人都是身心俱疲，李洵给这孩子喂天地造化丹的时候，他们也没有多想。
    可事后，两人回忆了一番，却现了事情的不对劲。
    李洵好像，早就知道了这孩子状态，而且在没有查看伤势的情况下，直接送上了一枚天地造化丹。
    这多少有点不正常了。
    “这小不点的特殊之处，不是已经显现出来了么？”
    李洵没有回答，而是随口反问道。
    “罢了。”
    李无忧摇了摇头，道：“你不愿多说，为父也就不问了。”
    “大哥哥，是你救了我嘛。”
    这时候，小家伙一路小跑，来到李洵面前，扬起小脑袋，两颗乌溜溜的眼睛，满是崇敬的神色。
    “不错。”
    李洵笑着点了点头。
    听到李洵的回应，这小家伙歪着脑袋想了一下，将自己脖子上的一块玉佩取了下来，垫着小脚，送到了李洵面前。
    “大哥哥，这个送给你。”
    “玉佩么？”
    李洵随手接过，仔细看了一眼，并未看出特殊之处，应该只是一个来证明身份的玉佩。
    “这个东西，对我来说，并无什么作，你想帮我的话，便好好修炼，说不定以后你可帮到我。”
    口如此说着。
    他将手的玉佩，重新挂在了小家伙脖子上。
    “好。
    “我一定好好修炼。”
    小家伙重重的点了一下脑袋。
    “这孩子运气不错，本来已经命悬一线了，但幸亏赶上洵儿回来了，是再晚…”
    李无忧长笑开口。
    可话还没说完。
    异变陡升。
    “唳";,?''!"?:."!":?.!"?"".!";..;!;'?";;:'!;,?,;"',!":""！”
    一声凰鸣传来。
    天穹上。
    一头火红色的神凰横空，浑身沐浴滔天神火，摇曳下无尽神辉，从天际尽头，快速俯冲过来，一下子撞在了天元城的守护大阵上。
    “轰隆！”
    震天巨响传出，恐怖波动滔天而上。
    整个天元城都疯狂摇晃，大地龟裂，数不尽的房屋，纷纷倒塌，更有许多普通人，连一声惨叫都没有出，便一下子被震成了一蓬血雾。
    这还幸亏是有阵法阻挡，是没有阵法阻挡的话，整个天元界现在已经损失惨重了。
    可就算如此。
    天元城也没好到哪去。
    一瞬间而已，足足有数万生灵，因此而陨落了。
    “生死境！”
    李无忧面色一变，他凝重的朝着虚空看去。
    只见。
    在地平线尽头，几尊身影慢慢走来，一个个身材高大，无比雄伟，像是几堵魔山一样，要压塌万古青天。
    他们走的很慢，但速度却极快，三两步之间，就已经来到了天元城上空，他们居高临下，俯视芸芸众生。
    眸子带着一股漠然之色。
    似乎出手杀了一普通人，对他们而言，只是随意一脚踩死了一蝼蚁一般，根本不值得被放在心上。
    “此城城主出来答话！”
    …求鲜花…………
    来者一共五人，此时开口的乃是领头的一名年轻男子，他神情很是倨傲，带着高高在上的神色。
    而他。
    也是五人实力最低的一位。
    可即便如此，他依旧拥有神通境巅峰的实力，距离生死境仅有一线之隔。
    “这人是谁，怎敢如此张狂，不知道这里是大周皇朝境内么？”
    “有没有一种可能，人家根本就不怕大周皇朝呢？”
    “一下子震死了数万普通人，太过于狠辣了，而且一上来，就让城主大人亲自出面答话，几乎可以肯定，对方来头不小“四位生死境，一位神通境巅峰，这要是处理不好，对于天元城来说，可是一场灭顶之灾啊！”
    天元城。
    很多人心惶恐不已。
    他们虽然恨那五人出手狠辣，但却一丁点的恨意，都不敢流露出来，因为他们清楚，天元城根本就凑不出四位生死境。
    城主算一位，李氏一族据说有三位，可是李氏一族上一任族长，早就闭死关了，是生是死根本不知道。
    也就是说，天元城明面上，仅有三位生死境。
    这其，还有一位李氏一族大管家，可那位大管家，年级太大了，实力滑落了很多，真打起来，能不能打过那位神通境巅峰的年轻人，都是一个未知数。
    这么一来。
    天元城的顶尖战力，就剩下两个半了。
    面对人家五位强者，天元城几乎没有任何反抗之力。
    现在，侥幸活下来的人，心都在祈祷，待会城主大人上去回话时，千万不要惹怒对方，不然的话，天元城百万余人，可就只能引颈待戮了。
    万众瞩目下。
    一位穿着锦衣华服，身材浑圆，脸上带着苦涩笑容的男子，登天而上，他来到五人面前，拘谨的拱了拱手，问道：“敢问五位大人，今日来此，有何要事？”
    天元城城主心十分憋屈，人家出手杀了他治下的百姓，而他还要笑脸相迎，这简直比杀了他还要让他难受。
    可对方五人实在恐怖，他自己根本招惹不起，大周皇朝方面的强者，一时半会也赶不过来。
    万般无奈下，他只能先选择委曲求全了义。

第章 几位非要赶尽杀绝么？
    “你便是此城城主？”
    年轻男子淡淡开口。
    “是”
    年男子开口，依旧保持着行礼的姿势，脸上带着一丝屈辱的神色，沉声道：“在下周丛云，添为大周皇朝治下天元城城主，不知五位怎么称呼？”
    在修炼界，正常人情往来，看到他人行礼，自己即便是不回礼，多少也会说一句免礼。
    可是这五人。
    在看到周丛云行礼之后，却是一言不，仿佛这是天经地义的事情一般，饶是周丛云脾气比较好，这时候也有点忍不住了。
    此时。
    他故意提起大周皇朝四个字，就是希望能让对方投鼠忌器毕竟，大周皇朝的分量，还是很重的，皇朝之有圣人坐镇，其他任何势力的人来了，都要给几分薄面。
    “我们的名字，不“零二七”是你配知道的。”
    年轻人嗤笑一声，看穿了周丛云的把戏，但也懒得拆穿，他手掌抬起，屈指一弹，面前多了一道光幕。
    上面浮现出一男一女两道身影。
    男的威武不凡，女的更是千娇百媚，两个身影放在一起，显得般配无比，犹如一对神仙眷侣。
    “这两人，你可见过？”
    “这…”
    周丛云打量了一眼，微微摇了摇头，道：“从未见过。”
    “没见过便好，是见过了，而隐瞒不报的话，即便是你口的大周皇朝，也根本保不住你。”
    年轻男子冷然开口，在瞥了周丛云一眼后，他身离去，口继续说道：“你最好不要质疑我说的话！”
    “是。”
    周丛云低沉开口。
    眼怒意，几乎喷薄而出，是一位强者，如此跟他说话，他也认了，毕竟实力差距太大。
    对方有些目无人，那也在情理之。
    可问题是，面前这个年轻人，不过是神通境巅峰罢了，跟他相比，足足差了一个大境界，结果他被人如此冷嘲热讽。
    但凡有点脾气的人，这个时候都要按捺不住了。
    “我们走吧。”
    年轻人随口说了一句，带着四位生死境强者，身离开。
    可就在他们身的一刹那。
    “等一下！”
    一位生死境强者，忽然头看向了天元城，他眸子深邃，无情开口：“我在这里，感应到了萧氏一族的气息！”
    “是么？”
    年轻人停下脚步，缓缓过身来，他嘴角浮现了一丝微笑，虽然是在笑，可这一抹笑容，却让人不寒而栗。
    “周城主，你刚才不是说，没有见过那两人么？”
    “本城主听不懂你们在说什么，我的的确确没有见过那两人周丛云这时候，也脸色冷了下来，他一开始只是打算，客客气气的将两人送走，可对方一直咄咄逼人。
    他也不打算伺候下去了。
    “我给你两个选择，你自己打开阵法，或者我们出手打开阵法！”
    年轻男子对于周丛云的置罔闻，冷冷开口道。
    周丛云自己打开阵法，一切都还好说，可是他们自己出手，那这一城的百姓，最后还能不能保存下来，只能看天意了。
    “我要是不呢？”
    周丛云咬牙开口。
    他刚说完，四道恐怖的波动，一下子席卷开来，像是一片王阳在汹涌，仿佛四尊神魔出世，屹立在天穹上，欲要毁灭世间一切。
    这个四个生死境强者，站在一起，像是四座活火山，在一起喷，体内精气如海啸，卷动了苍穹。
    这一刻。
    杀意透过天元城的阵法，让整个城池之，充满了肃杀之气，无尽的恐惧与压抑，压迫在每一个人的心头上。
    很多普通人，更是直接软倒在了地面，难以承受。
    有着阵法阻隔，都已经这么恐怖了，是没有阵法阻挡，恐怕光是这股威势，都会瞬间震死数不清的人。
    “我的耐心有限，三息时间，不打开阵法，你与这满城百姓，便共赴黄泉！”
    年轻男子声音很冷。
    刚才一位生死境强者既然说了，这个城有萧氏一族的气息，极有可能那对夫妇，就隐藏在城内。
    要知道。
    那对夫妇的实力，可全都是神宫境强者，他们之所以敢追杀那对夫妇，主要就是因为对方受了重伤。
    一身实力，十不余一。
    眼下这个周丛云，推三阻四，一直不打开阵法，他完全有理由怀疑，那对夫妇就在下方城池恢复伤势……
    时间每拖一秒，那对夫妇的实力，就会恢复一分。
    非下方城池的阵法，的确有些坚固，早在一开始，他就让四位生死境强者联手破开阵法了。”
    “二…！"年轻男子淡漠开口，他眸子眯起，每口吐出一个字，周围的冰冷肃杀之气，便会浓烈一分。
    当第二个字吐出的时候，周围已经形成了一片杀气的海洋，而周丛云则如王阳的一块礁石。
    虽然抵御住了风浪，可他全身也都被冷汗浸湿了。
    “我……开！"周丛云紧咬牙关，艰难的吐出了这两个字。
    “很好。”
    年轻男子满意的点了点头，他瞥了周丛云一眼，淡漠道：”
    周城主，你还在等什么？”
    周丛云屈辱无比，他双手打出一个掌印，没入了下方的阵法，轰隆一声，笼罩了整个天元城的阵法。
    顿时间，裂开了一道缝隙。
    没了阵法阻隔，四个生死境强者的神识，如潮一般，涌了进来，一下子就席卷了天元城的每个角落。
    很快。
    四个生死境强者，几乎同一时间，眼绽放了一缕璀璨的光芒。
    “找到了！”
    他们齐齐开口。
    四道冷冽的目光，全都看向了一处宏伟庄严的府邸。
    在那处府邸，他们看到了一道.稚嫩的身影，而这道身影，正是那对夫妇的孩子，既然他们的孩子在这。
    估计那对夫妇也跑不了多远。
    “可真是让我们好找啊。”
    年轻男子微笑开口，他淡淡道：“有劳四位出手了。”
    话音未落。
    一位生死境强者，向前迈出一步，他抬手打出一个符印，化成一只白色的手掌，铺天盖地而下，向着那处府邸抓了过去。
    就在手掌，快要触及府邸的一瞬间。
    “唰！”
    一张白色大网，从府邸升起，将那道掌印包裹其，直接给生生炼化了。
    “几位就非要赶尽杀绝么？”
    浑厚的声音传来。
    李无忧一袭长袍，随风飘动，从府邸，一步一步的走了出来。

第章 生死境傀儡！
    在李无忧身旁。
    李洵和臣伯一左一右，如影随形。
    三人来到虚空上，与周丛云并肩而立，三位生死境外加一位神通境初期，虽然依旧处于劣势。
    但最起码明面上，具了一战之力。
    “是李氏一族的族长李无忧，他好像是生死境后期的存在了，有他出面，今日的事情，应该能妥善解决了。”
    “不好说，明面上我们依旧处于劣势，对方四位生死境，个个处于巅峰状态，而我们这边唯有城主和李氏族长有一战之力。”
    “那位神通境的少年，看着有些面熟，莫不是李氏一族大公子？
    “没错，听说他已经拜入了玄阳宗，没想到两年多时间过去，已经成为了核心弟子。”
    “核心弟子又能怎样？他才神通境初期，此刻参与到生死境的战斗去，完全就是一个挂件，甚至有可能帮倒忙…”
    “或许李家大公子，可以拖住对面那位神通境巅峰的存在吧？”
    “想多了，神通境巅峰和神通境初期，根本就不在层次，李氏一族大公子能撑住三招，就算不错了。”
    天元城的人，议论纷纷。
    每一人脸上都带着担忧的神色，哪怕有两位生死境和一个神通境强者出面，依旧无法给他们增添一丁点的安全感。
    实在是因为，对方的实力太强了。
    强到让人几乎室息。
    “有趣！”
    神通境巅峰的年轻男子，扫了李洵三人一眼，嘴角露出了一丝戏谑的笑容，淡淡道：“一个小家族的族长，和一个偏远小城的城主，你们以为联手之后，就可以挡住我们了么？”
    “那要是加上老夫呢？”
    一道苍老的声音传来。
    话音未落。
    在李洵身旁，多了一道消瘦的身影。
    来者须斑白，身穿灰色长袍，他静静的站在哪里，就好似一柄出窍的神剑，锋芒毕露，让人不敢直视。
    “陈长老？”
    李洵诧异开口。
    这位长老，他在玄阳宗，曾有过数面之缘，没想到今日在这里看到了，是巧合，还是他一直跟在自己身旁？
    周丛云和李无忧听到声音后，同时对老者微微行礼。
    这个时候，玄阳宗出现一位强者，无异于雪送炭，生死境双方都是四位，从表面来看，算是均势了。
    “等会照顾好自己！”
    陈长老对其他人还礼之后，目光落在了李洵身上。
    身为一位护道者，是李洵仅仅面对一位神通境巅峰的存在，他也就不出面了，可对方有四位生死境强者。
    不提前出手的话，他担心自己等一会赶不及救援。
    “长老放心。”
    李洵回应了一句。
    在几人对面，那位年轻男子的神色，已经有些阴沉了。
    对方也出现了四位生死境，事情开始有些棘手了，虽然可以击败他们，但显然要花费很多时间。
    眼下。
    自己五人，身处在别的势力地盘上。
    万一被对方拖住，那等会是否还有其他强者赶来，可就说不定了。
    想到这里。
    年轻男子掌心出现了一枚玉简，他快速向里面输入了一条信息，想要将这个消息传回去。
    一旦消息传出去。
    下一次。
    来这里的人，可就不是区区四个生死境了！
    可就在他信息传出的前一秒。
    “轰隆”。
    一声巨响。
    在他头顶上，多了一杆黑色的大戟，这杆大戟太可怕了。
    像是一头苍龙横空，吞吐无边煞气，犹如一片连绵不断的山岳，从虚空碾压过来。
    “你敢！”
    “放肆！”
    “找死！”
    几道冷喝传出。
    在场之，一共八个生死境强者，每一个人都不由得愣了一下，事前他们预想过很多种可能。
    但无论是谁，都没想到，最先出手的人，竟然是明面上最弱的李洵！
    而且。
    他不出手则已，一出手就是杀招，这一戟落下去，分明是奔着直接将那年轻人给拍死去的。
    哪怕对方是神通境巅峰，硬抗这一击之后，就算不死也会重伤。
    距离年轻人最近的一位生死境，他冷哼一声，踏前一步，挡在了年轻人身旁，一只手掌抓出，迎上了大戟。
    另一只手，则是并指成剑，斩出一道雪亮的光华。
    他想法很好，想要在挡住李洵这一击的同时，顺便在将李洵重创，可让他没想到的是，李洵面前忽然多了为黑袍身影这尊黑袍人影，看不清长相，但是浑身却散出了生死境巅峰的气息，甫一出面，便捏碎了他的剑光。
    而后，一拳砸出，将他砸的倒飞了出去。
    “轰隆隆！”
    大戟落下，前方没了阻挡。
    年轻人终于无法保持淡定了，他将手玉简收起，而后仓促间祭起了一面黑色的古盾，挡在了头顶上方。
    “锵！”
    大戟和古盾相撞，爆出穿金裂云的声响，恐怖的余波，朝着四面八方扩散了出去，让整个天元城都在簌簌震动。“噗！”
    年轻人吐血倒退，他仓促间的抵挡，根本挡不住李洵这早有准得一击，刚刚交手，他就已经受了轻伤。
    “生死境傀儡！”
    年轻人擦了擦嘴角的血迹，眼带着几分不可置信。
    远处。
    被傀儡打飞出去的生死境强者，咆哮着冲了回来，可他还没飞到李洵面前，便被李无忧挡住了。
    有了李洵率先动手。
    其他八位生死境，直接冲向高空，打成了一团。
    各种光芒，交织在一起，堪称灭世的波动，向着四面八方疯狂扩散，方圆千里之内的大地，都在不停震动。
    交手没多久，整个天元城附近，便有数不尽的山岳，被直接打碎了。
    八位生死境开战，这简直是一种匪夷所思的画面，平常时候根本就看不到，但今日却在天元城上空出现了。
    “去帮臣伯。”
    李洵打出一枚印记，没入了傀儡身上，这个傀儡得到指令，没有任何犹豫，身冲入了一个战场之。
    看到傀儡离开。
    那位神通境巅峰的年轻男子，眼闪过了一抹璀璨的光泽“这可是你自寻死路，区区神通境初期，也敢对我出手，待会我会抽出你的神魂，让你求生不得，求死不能！”

第章 神通境巅峰，不过尔尔
    “又出现了一位生死境！”
    “五位了，我们这边五位生死境，看来结局已定了！”
    “结局虽然已定，但是这位李氏一族的大公子，太过于托大了啊，他居然将傀儡送走了，这不是找死么？”
    “可能……他觉着自己能拖住那位神通境巅峰的存在？”
    “想多了，即便刚才李洵轻伤了对方，但是根本没有伤到对方根基，人家一身实力仍在，一旦正面交手，李洵怕是会瞬间落败。”
    “唉，也不知道这李氏一族的大公子怎么想的，配合刚才那尊生死境傀儡，先杀了这个神通境巅峰的人不好么？
    现在好了，他身边没了帮手，一对一的情况，他早晚会被镇压，到了那时候，恐怕李氏族长、玄阳宗长老等人，可就要投鼠忌器了。”
    生死境的大战，在万米高空之上。
    很少有人可以看到具体的战斗情况，但李洵和那位年轻人却没有离开太远，一直待在了天元城上空。
    此刻。
    天元城，百十万人几乎没多少人看好李洵，非是因为其他，而是因为实力差距太大了。
    一个神通境巅峰，一个神通境初期，虽然只是几个小境界差距，可小境界差的太多了，跟差了一个大境界，也没太大区别了。
    “二哥哥，他们是来杀我的么？”
    一个庭院。
    萧凡稚嫩的身影，站在李铭旁边，他小脸复杂的看着天空，脸上有些黯然，仿佛想到了什么不好的事情一般。
    他如今已经快四岁了，与那位天帝不同，他根本没有失忆，以前的一切全都记得清清楚楚。
    看着天空，正在交战的身影。
    虽然他没有听清，那几人在阵法之外说的话，可心的直觉却告诉他，那些人全都是来抓自己的。
    尤其是带头那个年轻人。
    莫名的让他有一种熟悉的感觉，好像是大娘家族的人。
    “应该是吧，不过你不担心，有我父亲还有大哥在，没有人可以将你抓走「。”
    李铭自信非常的说道。
    “我要多久，才能像大哥哥那样厉害？”
    萧凡轻声问了一句。
    “嗯……”
    李铭沉吟了一下，他本想说个三十年左右，但鉴于大哥很看好这个孩子，他将时间缩短了一半，道：“十五年吧。”
    在他看来，十五年后小家伙还没十九岁，在这个年级，成为神通境强者，那已经是很了不起的人物了。
    天穹上。
    年轻男子左手持一黑盾，右手持一柄滴血神矛，长矛震颤，斜指苍穹，无边杀伐之气，浩荡虚空。
    他口轻喝道：“我会让你明白，你这一生，做的最错误的一件事，就是刚刚支走那具生死境傀儡！”
    “嗡！”
    说完。
    他化成一道神虹，冲了过来，手长矛晶莹剔透，璀璨如血，上面有真凰缠绕，栩栩如生。
    这一矛，凝结了他一身的真元，神通境巅峰的威能，汇聚在长矛之上，神光无量，一下子贯穿了数千米虚空，杀到了李洵面前。
    “上品灵宝？”
    李洵眼一亮。
    这个年轻人来历很不简单，身家比那位大楚皇子还要富裕，一出手就是上品灵宝，而且他手的古盾，也强大。
    似乎是一件品灵宝。
    光这两样东西加起来，就已经超越无数同辈之人了。
    他收起苍龙戟，徒手接矛，金色的手掌拍在上面，震出了一连串的火花，每一颗都像流星，镇塌虚空，坠落在天元城阵法上，打出了一连串的涟漪。
    年轻男子冷笑，手滴血神矛一抖，它如复活了一样，晶莹的矛锋，震出了一道可怕的波纹，比天刀还要锋锐。
    “嘭！”
    李洵面色不变，他手掌捏碎天刀，一下子抓在了滴血神矛的另一端。
    以他抓住的地方为心。
    一股殷红如血的火焰，快速蔓延了出去。
    这股火焰，很是诡异，恍无形无质，可又炽热无比。
    “啊！”
    年轻男子痛苦大叫一声，滴血神矛已经认主，此时被火焰缠绕，就连他自己的神魂，都受到了一些波及。
    仿佛整个人，被扔到了太阳，被不停的炙烤着。
    他想要抽矛而退，可李洵的手掌却紧握住长矛不放。
    “拿来吧你！”
    李洵冷喝了一声，浑身力量爆，在对方没有反应过来之前，一下子将长矛夺到了自己的手。
    “嗡！”
    他掌心赤炎滔天，硬生生将年轻男子的神魂印记，给炼化成了虚无。
    然后。
    他屈指一弹，一滴鲜血浸入了长矛当，“哗”的一声，更加耀眼的光华，从长矛之上绽放出来，像是一轮大日，被李洵握在手。
    “，这么好的宝贝，可惜你不太会，现在我来教你！”
    “轰！”
    下一刻。
    李洵浑身血气如龙，在他体内，每一滴血都仿佛化成了一颗古星，有日月在轮，有星域在浩荡，透出万古沧桑之气。
    “锵”的一声，手长矛倒，顿时有一条条星河蔓延而出，上品灵宝的威能，全面爆，恐怖无边。
    将这片虚空都生生打爆了。
    “我要杀了你！”
    年轻男子目眦欲裂，自己的对手不过是一尊神通境初期的存在，他没有短时间内将其拿下也就罢了。
    还被对方抢了兵器，这简直是一种无法洗刷的耻辱！
    他快速冲上前去，手古盾，挡在身前，另一只手掌抓出，掌心一枚符文闪烁，显然他要效法李洵。
    对方能怎么抢了他的兵器，他就想要怎么抢回来。
    可就在他手掌，触及长矛的一瞬间，一股无边巨（的了赵）
    力袭来，嘭的一声，那只胳膊，爆碎成了一片血雾。
    “怎么可能？”
    钻心剧痛涌入脑海，他一下子瞪大了双眼，然后眼睁睁看着那柄长矛，在他瞳孔愈来愈大！
    “轰隆！”
    滴血神矛撞在了黑盾上，亿万钧巨力同时爆，瞬间将其打飞了出去，黑盾寸寸碎裂，化成了道道流光，飚射向了四面八方。
    而他自己，则像是一道流星，坠落向了下方的天元城。
    在他下坠的过程，只看到李洵紧随而来，口忍不住出了一句惊恐的叫声。
    “我乃是灵族之人，你敢杀！”
    话没说完。
    长矛破空而出，贯穿他的胸膛，将他钉死在了天元城守护阵法上士。
    “神通境巅峰，也不过尔尔。”
    冷漠的话语在虚空回荡，让整个天元城，都陷入了死寂当。

第4章 将里面的灵石花完为止
    天元城上方。
    阵法横空。
    一道看不见的屏障，笼罩了整个城池，而在阵法之上，一杆赤色长矛，将一位神通境巅峰的强者，钉死在了上面。
    一缕缕血迹，沿着阵法，潺潺流淌，触目惊心。
    李洵黑飞溅，凌空虚度，像是一尊战神，从天上大步走了下来，有一股势不可挡的威势，镇压世间。
    此刻。
    整个天元城，所有人都石化了，怔怔的看着那一幕，几乎快要忘记了呼吸。
    一位神通境巅峰的存在，却被一位神通境初期的存在，给干脆利落的镇杀了，不仅如此就连对方的兵器，都在交手过程被抢走了。
    这简直就是传说一样的战绩。
    “这是真的么？有没有打我一巴掌，让我看看是不是在做梦“太可怕了，神通境初期斩杀神通境巅峰，跨越了数个小境界一战，还能如此轻松的斩杀对方，简直是匪夷所思。”
    “我怎么感觉，这位李氏一族的大公子，还有很多底牌没有动呢？”
    “也许这位李氏一族大公子，真正的实力，已经快要能够和生死境强者一战了！”
    “你们还不知道吧？就在一个多月前，这位李氏一族大公子，在元凰秘境可是以一己之力，击败了十余位天骄！”
    “哦？还有此事？道友快给我讲讲。”
    也不知道过了多久。
    整个天元城，一下子彻底沸腾了起来，他们议论纷纷，一个个眼露出激动的色彩。
    今日这一战，足够他们议论许久了。
    李洵来到被钉死的年轻男子面前，他手掌伸出，握住长矛，手一震，对方身躯顿时化成了一蓬血雾。
    在血雾当，他抓住了一枚储物戒指。
    神识探入里面，大概扫了一眼。
    只看到了一大堆灵石，还有一些天材地宝，这些东西对于他来说，已经没有太多意义了。
    倒是几本功法，让他着重看了一眼。
    只可惜。
    品级并不是太高，大都是玄级功法，还有那么一两本是地级下品，这个品级，对于李洵来说，太鸡肋了。
    食之无味，弃之可惜。
    将内容记载了脑海后，李洵便将那几本功法，重新放在了储物戒指。
    “看来今日最大的收获，就是这杆滴血神矛了。"（cbfh）
    李洵打量了一眼手的长矛，心满意无比。
    上品灵宝的价值，还是十分贵重的，在寻常天骄手，也比较罕见，最起码之前那位大楚皇子就拿不出来。
    “只可惜，刚才那人，还是太弱了。”
    李洵微微摇头。
    他一开始，还打算他来实验一下自己如今的实力，可未曾想到，那人竟然如此扛不住，交手还没多久，就已经败了让他很多手段，根本没有来得及施展出来。
    之所以会这样，李洵自己推断，应该是那人乃一具凡体的原因，体质这种东西，到了大帝境界之后，便可有可无了。
    毕竟。
    能修炼到大帝的凡体，也是凡体凤毛麟角的存在，根本不弱于一些特殊体质。
    唯有一些逆天的体质，到了大帝，乃至大帝之后，依旧会给人巨大的提升。
    可在神通境这个阶段，一个特殊的体质，那意义就不同了，在遇到同样特殊体质之前，每一个神体、或者是圣体、都堪称同级无敌。
    “或许，加入天上的战场，可以让我验证一番自己的实力。
    李洵看了一眼天空。
    此时，那九位生死境强者，依旧在剧烈交手，只不过胜利的天平，已经开始倒向天元城这一方了。
    臣伯虽然年迈，实力也下降了很多，但有了一尊生死境巅峰的傀儡相助之后，两人几乎是压着对面再打。
    眼看着，那位生死境强者就要支撑不住了。
    “罢了。”
    “还是不参与了。”
    李洵想了一下，随即收回目光。
    这个时候过去，根本帮不上太大的忙，以他来看，再有半个时辰左右，战斗就要结束了，自己根本没必要出这个风头想要实验自身实力，未来有的是机会。
    眼下。
    他最需要做的，还是去投！
    刚刚那五人出现时，可是打出了一记神通，虽有天元城阵法自动激活，挡住了百分之九十的威能。
    可依旧有余波逸散进了城。
    不要小看这百分之十，那可是生死境强者出手，就算是百分之一，也不是寻常普通人，或者锻体境修炼者可以挡住的此时的城，还有不少伤者，他们身上泛着一层淡薄的白光。
    神识粗略一扫，李洵就已经看到了不下六七百人！
    这些人身上的白光，极度稀薄，不仔细看，都几乎看不出来，可以肯定，投他们不会给太好的东西。
    可是架不住数量多啊！
    六七百个可投人加在一起，也许比不上一个紫色可投人，但是绝对可以媲美七八个蓝色的可投人。
    落入城。
    李铭带着一下人，快速迎了上来，他关切问道：“大哥，你没受伤吧？”
    “无妨。”
    李洵摆手，他将一个储物戒指抛到了李铭手。
    “大哥，你这是…？”
    李铭不解。
    “你去一趟万宝阁，帮我买一些疗伤丹药，不需要太贵重的，但一定要记住，有多少卖多少！”
    “将里面的灵石花完为止！”
    李洵郑重说道。
    他现在的储物戒指，还有些疗伤丹药，但放在这么多的白色可投人面前，就有点不太够了。
    “啊？”
    李铭愣了一下，有点没有反应过来。
    他看了一眼手上的储物戒指，当起码有数千块上品灵石，这是妥妥的巨款了，天知道能买多少普通疗伤丹药。
    大哥这是要当饭吃？
    “还不快去？”
    李洵没好气道。
    “是，我这就去。”
    李铭对于自己这位大哥，还是很敬重的，既然李洵吩咐了，他也没多问，连忙跑向了万宝阁方向。
    目送李铭离去。
    李洵脸上露出一丝笑容，走向了一个受伤的修炼者，他手出现了一枚丹药，温和说道：“道友，你伤势不轻，快快服下这枚丹药。”
    【叮，恭喜主人，投成功，获得紫云丹一枚！】
    【叮，恭喜主人，投成功，获得下品法器一柄！】
    【叮，恭喜主人，投成功，获得灵元丹一瓶！】
    …

第章 十五年修为，神通境期！
    “大公子仁义啊！”
    “李氏一族大公子，当真是世间罕见，纵观整个世界，有几人能做到，以神通境强者之尊，亲自救助伤者的？”
    “是啊，那二公子本来想让下人，为我等赠送丹药的，可却被大公子喝止了，由此可见大公子之高义！”
    “大公子仁义著于四海，四方仰德，我辈心服口服，从今以后，但凡有谁敢说大公子一句坏话，就是跟我过不去！”
    “没错，算我一个，敢诋毁大公子者，犹如杀我父母！”
    整个天元城。
    因为李洵这短短一个时辰的举动，彻底被引燃了，无数人交口称赞李洵的作风。
    可以说。
    只要提起李洵，就没有一个不竖起大拇指的。
    就连李洵自己，心都不由的感慨万千，这也就是玄幻世界，但凡换成一个古代乱世，自己现在怕是已经众望所归了想要不当皇帝，都还有点难度。
    “洵儿，你这是……？”
    李无忧的声音，在李洵身后响起。
    他看了看满城激动的百姓，又诧异的看了李洵一眼，他想不通自己儿子，这是在干啥。
    就算李氏一族有钱，也不是这么花的啊。
    “见过父亲，陈长老，城主大人。”
    李洵闻言，过身来，拱手行了一礼，随后开口解释道：“孩儿不忍看到这些伤者陨落，故而出手救治了一下。
    李无忧：“…”
    自家这孩子，自从去了玄阳宗之后，好像就变得宅心仁厚了，天地造化丹说掏就掏，对于天元城受伤百姓。
    也是毫不犹豫的撒出去了数千上品灵石。
    李无忧心只能感慨，玄阳宗不愧是正道宗门，教导出来的弟子，个个高风亮节，义薄云天。
    “不多礼。”
    周丛云笑呵呵开口，他身上带着一些伤势，显然刚才交手，他吃了一些亏，可如今几人全都回来了。
    就代表另外四位生死境强者，已经全都陨落了。
    “后生可畏啊。”
    周丛云深深的看了李洵一眼。
    对于李洵出手救治百姓的做法，他未做评价，毕竟人家手里有灵石，别说救普通人了，就是拿着灵石打漂，他也无话可说。
    可让他震惊的是，李洵那边的交手，居然比他们提前结束！
    这就有点匪夷所思了。
    要知道，李洵的对手，可是神通境巅峰啊，两者之间的差距，极为巨大，而李洵不仅斩杀了对方。
    甚至，还犹有空闲，救治一下普通人，这一点，周丛云是无论如何也想不通，李洵是怎么做到的。
    “城主谬赞了。”
    李洵笑道。
    “这可不是夸赞，当今之世，能在你这个年纪，取得此等成就的，几乎没有几人。”
    周丛云沉声说了一句。
    而后。
    他又扫了旁边的李无忧一眼，抿嘴道：“不过，那几人来历，显然非同一般，今日陨落在了天元城，我担心不久之后，还会有更加强大的存在赶来。”
    “城主不必担心。”
    李无忧摇了摇头，道：“那几人背后的势力，距离此地很是遥远，想要下次赶过来，短时间内估计是不可能了。”
    别人不清楚情况，李无忧还是知道一些的。
    毕竟。
    弄不清楚前因后果，他也不会随意的答应照顾那个孩子。
    再说了。
    那对夫妇可是说过，不了多久时间，他们就会回来，带走自己的孩子，在李无忧看来，等那对夫妇回来的时候，他们就会自己解决这些追杀的人吧？
    “那就好。”
    周丛云点了点头，心放松了不少，他长出了一口气，道：“有李族长这句话，我就放心了。”
    不久之后。
    周丛云告辞离去，李洵等人也返回了李氏一族。
    回到自己房间。
    李洵将系统给的奖励全部清点了一下。
    修为八十年出头，灵石三十几万块，其他各种杂七杂八东西，堆成了一座小山，他也懒得去看了。
    兵器几乎都是法器，丹药也都是低级丹药。
    他没兴趣，花时间将其分门别类的筛选出来。
    这次投，他最想要的就是修为，其他的都是添头，以后除了来投别人，对于他自己而言，没有任何处。
    “系统，先领取十五年修为！”
    李洵心说道。
    话音一落。
    他体内涌出一股磅礴的气息，原本的境界，快速从神通境初期，提升到了神通境期，距离神通境后期，也仅有一线之隔。
    …求鲜花…………
    这股气息，刚一出现，就被李洵彻底收敛了。
    他还不想，在李氏一族引起太过巨大的震动，虽然瞒不过他父亲，还有陈长老等人，但却没必要，让一些无关之人知道了。
    “果然如此么？”
    李洵喃喃自语。
    在玄丹境时候，他领取二十年修为，只是提升了一个小境界，到了神通境之后，按理来说，二十年修为已经不足以继续提升一个小境界。
    可刚刚他实验了一下，仅仅十五年修为，不仅让他突破了神通境期，甚至还差一点，就到了神通境后期。
    李洵推测应该是赤炎神体的效果，自从获得了神体之后，他便感觉自己的质同样提升了。
    随手试验了一下，果然如他猜想的一般。
    “还剩六十八年修为…”
    打开系统面板看了一眼，这些修为李洵没有选择领取。
    将近七十年的修为，一旦领取的话，他估计自己会瞬间突破到生死境，而生死境可不是寻常境界。
    这个境界，无论对于妖族，还是人族来说，都是一次逆天改命的境界。
    想突破，先要渡雷劫。
    一重雷劫最低，九重雷劫最高，渡劫时引来的雷劫数量越多，渡过之后实力便越强。
    毫不客气的说。
    渡过九重雷劫的生死境强者，可以瞬杀一位一重雷劫的生死境强者。
    “我能引来几重雷劫还不好说，但是在天元城渡劫，恐怕整个城池都保不下来…”
    李洵喃喃自语。
    他头看向自己父亲居住的地方。
    如果他没有记错的话，李无忧好像就是一位四重雷劫的强者，表面上看，他处于等偏下。
    但实际上，在方圆十几万里内，四重雷劫的生死境，已经算是当之无愧的翘楚了。
    “回头找个荒无人烟的地方，在进行渡劫吧。”
    李洵心打定了主意。
    正当他想要开始修炼的时候，他神色一动，看向了自己腰间的宗门玉牌。
    这是宗门派的身份证明，可以来接取任务，也可以来出入护山大阵，平常时候都被他随手挂在腰间。
    但今日不知为何，玉牌忽然闪烁起了赤红色的光泽义。

第章 玄阳宗追杀令
    “是宗门出什么事了，还是有任务要布？”
    李洵不解。
    玄阳宗核心弟子，与内门弟子不同，内门弟子接任务，需要去青云殿，而核心弟子平常时候只需要修炼就可以。
    可一旦有什么大事，宗门会直接通过身份玉牌通知。
    就比如现在这种情况。
    李洵拿起身份玉牌，神识探入其，很快在内部找到了一条消息。
    消息内容很简单。
    只是说让宗门所有实力在神通境以上的人，追杀一个名叫法照的僧人，这个僧人的具体实力，宗门没有明说。
    只提了一句，五年前乃是神通境巅峰。
    但现在怎么样，就说不准了。
    当然了。
    宗门也没有下死命令，去与不去，全看个人，不想去的话，也没关系，就算真的去了，杀不“零二七”了对方也无妨。
    可以说，这个任务自由度很高，属于那种完成了有奖，完不成也无伤大雅的任务。
    “三日前，法照从大楚皇朝逃入了云州境内”
    末尾。
    宗门注了一下这个名为法照的去向。
    “云州。”
    李洵仔细想了一下，这个地方，好像在大周皇朝的最北端，处于大周和大楚的交界处，两个皇朝都想吞并云州。
    可最后结果是双方谁也没有吃下去。
    久而久之。
    云州方圆数百万里，成为了一个双方皆管，但双方又全都不管的混乱区域。
    双方皆管，是因为云州大小势力都要向大周和大楚同时纳贡，双方都不管，是因为这些势力没了也就没了，两个皇朝都懒得搭理。
    由于两个皇朝的这种态度。
    云州当堪称鱼龙混杂，什么妖魔鬼怪都有。
    甚至……?,,;:'!".?!??:.??'::.:!;.,."::!!;":?:!".:."!.'!:!;!"
    云州境内，还有凡人立国，这种国之国，说起来可笑，但却实实在在的生在了云州境内。
    更关键的是，云州当，一些凡人国度，甚至会让妖族做国师。
    从这一点，不难看出，云州混乱到了什么程度。
    “一个从大楚皇朝逃出来的僧人，还没彻底进入大周境内，玄阳宗就出了追杀令，这个法照有点不简单啊。”
    李洵喃喃自语。
    话音一落。
    在他房间，陈长老的身影，忽然出现，在他出现的第一时间，他便凝重开口道：“师侄，你可曾接到宗门的消息了？
    “长老是说，追杀法照的消息？”
    李洵诧异道。
    “对。”
    陈长老手同样出现一枚玉牌，上面赤红色光华，一闪而逝，他无奈说道：“那法照可不是一般人。”
    “宗门隐去了很多消息，没有告诉你们全部，是为了你们着想，生怕你们会头脑一热，不顾一切的去追杀法照。”
    “哦？”
    李洵眉毛一挑，好奇问道：“长老，这里面莫非还有什么隐情？”
    “隐情太多了，真要说起来，关于法照的一切，还得从一百年前的大光明寺讲起…”
    陈长老面露追忆之色，缓缓开口。
    随着陈长老的讲述。
    李洵明白了一切。
    感情大光明寺，曾经是大楚皇朝疆域内的一个强大宗门，具体有多强大不好说，但其巅峰之时。
    宗门内，有圣人坐镇，可以和大楚皇朝分庭抗礼。
    仅是这样也就罢了，大楚皇朝不会拿他们怎么样，可关键是这大光明寺，欲要在大楚皇朝境内，建造一座佛国。
    这可就触动了大楚皇朝那根敏感的心弦。
    一百年前，大楚皇朝和大光明寺开战，最终大光明寺的圣人陨落，一个偌大的宗门，就此分崩离析。
    值得一提的是，在那一战，大楚皇朝的杨国公，凭神宫境巅峰的修为，击杀了大光明寺的一尊半圣。
    这个战绩震动了周围所有的强大势力。
    后来。
    在大光明寺覆灭之后，大楚皇朝在杨国公的带领下，肃清了疆域所有的宗门，而大楚皇朝也就此成为了，唯一一个皇朝境内，没有任何宗门的存在。
    在大楚皇朝，想要修炼唯有三条道路，从军、割了入宫、当一个捕快，除了这三条路，再也没有其他任何修炼途径刚才提到的法照，不是别人，正是大光明寺当代佛子。
    佛子的身份，与各大圣地圣子的身份一样，虽然大光明寺没了，但当年还是有不少僧人，带着大光明寺的传承，偷偷溜了出去。
    法照则是被怀疑，身上带着大光明寺的重宝，定光琉璃灯。
    这盏灯，乃至昔年大光明寺唯一的一件圣器，在大光明寺覆灭之后，就消失无踪了，很多人都怀疑现在流落到了法照手。
    哪怕是大楚皇朝，都布了悬赏令，只要谁能斩杀法照，都可以去大周皇朝领取一件品道兵！
    “难怪宗门，只说了法照实力很强，没说后面的事情，这又是圣兵，又是道兵的，还有大光明寺传承的事情，搁谁听了不上头？”
    李洵有些明悟了。
    玄阳宗不讲好处，只讲危险，某种程度来说，是为了自家弟子着想，毕竟宗门高层都清楚，人心都是贪婪的。
    人为财死，鸟为食亡的例子，实在是太多了。
    是人人都知道，法照手带着这么多好东西，恐怕别说是神通境了，就连玄丹境的修炼者，都会忍不住去尝试一下主要是，那法照的身家，太过于丰厚了，一旦得到了他拥有的一切，自己便可以一飞冲天！
    至于法照的东西，自己拿了会不会烫手，有谁会在乎？
    正所谓富贵险求。
    万一，自己就是那个天命所归之人呢？
    到了那时候。
    天下之大，何处不可去得？
    “那法照既然手握重宝，追杀他的人，应该不少吧？而且…
    ……他既然拥有大光明寺的传承.，身旁应该还有大光明寺高人保护吧？”
    李洵沉吟说道。
    大楚皇朝实力还是很强的，尤其是覆灭了大光明寺之后，可以说吃的满嘴流油，手里没两把刷子，怎么可能在大楚皇朝境内全身而退？
    至于大光明寺，李洵只能说，百足之虫死而不僵。
    强者应该还是有那么一两位的。
    话说回来。
    法照逃入了云州，在那种地方找一个人，无异于大海捞针，真的找到了对方，也许是祸非福。
    “不错。”
    陈长老点了点头，凝重道：“追杀法照的人，不仅只有玄阳宗，其他宗门也都闻风而动了，而且大楚境内更有许多封侯强者会出手。”
    “至于法照背后有什么高人相助，这一点老夫也不太清楚，或许大楚皇朝的人，会比较了解。”

第章 你去那里做什么？
    “封侯强者？”
    李洵眉头微微皱起。
    刚才。
    陈长老已经给他解释过了，在大楚皇朝当，神宫境实力可封国公，生死境强者可封侯，神通境强者封伯…
    实力只是获得爵位的基础，另外更加重要的一点，则是看个人对于皇朝的贡献。
    是功绩不足，哪怕是拥有神通境实力，也未必封伯，生死境实力，也未必可以封侯。
    现如今。
    大楚皇朝，有不少封侯的强者出手，可以肯定大楚皇朝这是要势在必得了，不然的话怎会如此下血本？
    “师侄，你可以不淌这趟浑。”
    陈长老斟酌说道。
    李洵现在的实力，不过是神通境初期……
    嗯…？
    不对。
    陈长老面色微动，他深深看了李洵一眼，有点纳闷，一会时间没见，李洵居然已经神通境期了。
    简直怪哉。
    这种修炼速度，几乎可以媲美一些少年大帝了。
    难不成，他们玄阳宗也出了一尊少年大帝？
    以前时候，他和玄阳宗掌教想的一样，只要李洵未来可以成圣，那他们玄阳宗，就算是扬眉吐气了。
    可如今，再看李洵的修炼速度，陈长老不得不怀疑之前掌教的推断了，也许玄阳宗不是出了一尊真龙。
    而是有可能会出一尊帝！
    “咳。”
    陈长老轻咳一声，掩饰了一下自己的尴尬，他继续说道：“师侄虽然已经突破到了神通境期，可一旦去到了云州那种地方，依旧有些危险。”
    云州的太深了。
    当说不定，就会从哪里冒出来一生死境强者，而且可能个个穷凶极恶，李洵现在的实力是去了。
    极有可能会遭遇不测。
    在云州那种地方，玄阳宗的影响力，已经下降到了最低，除非是大周或者是大楚，这两个皇朝的名头，才好一些。
    “去见见世面也不错。”
    李洵微笑说道：“毕竟这次前去的强者不少，或许会有一些年轻天骄，可以互相交流切磋一下。”
    “这…"陈长老抿嘴。
    他也明白，这次因为法照的事情，会有年轻天骄出马，可问题是，人家那个天骄，跟你这个天骄，他不是一辈的啊！
    李洵同辈之人，应该是姚枫、宁城那样的存在。
    而法照那样的人物，已经算是跟大周皇朝的大皇子还有三公主等人算是一辈了，每一个都修炼了一百年左右。
    他们的实力，起步就是神通境巅峰。
    质略微强一些，加上倾斜，闹不好就是生死境强者，还不是那种一般的生死境，可能渡过了六重雷劫。
    也有可能是……七重，或者是八重！
    你跟他们掺和到一块去，那不是闲着没事找刺激嘛？
    “师侄，你可当真想好了？”
    陈长老有些不放心的问了一句。
    “我意已决。”
    李洵笑着说道。
    这么多人参与的情况下，自己如果不去，那可就亏了，而且去的人数多了，难免会有摩擦，既然有了摩擦，那有人受伤什么的，可就理所当然了。
    那时候，可不就是自己投的机会么？
    当然了。
    可投人，未必非得受伤，可受伤的人，却是最大概率会出现可投光芒的人。
    投了这么多次，他早就看出来了，可投的对象，实力越强，或者潜力越强，身上的光芒，就会浓郁一些。
    这次去的都是大楚的封侯强者，还有各个宗门的老牌天骄，或者长老人物，随便一个都是蓝色投，他不过分吧？
    “好吧。”
    陈长老点了点头，他无奈身离去。
    在陈长老离开后。
    李洵也站起身来，前往李无忧所在的书房。
    “要准离开了么？”
    李无忧好像早就预料到了一般，他知道自己这个儿子，已经不是凡人了，对方的实力，还是质，都超越了普通人太多。
    大周皇朝这个舞台，对于他来说，还是太小了。
    “孩儿打算前往云州。”
    李洵颔。
    “云州？”
    李无忧眉头一皱，他是听说过这个地方的，很多宗门叛徒，在背叛宗门之后，第一个选择就是云州。
    “你去那里做什么？”
    “去做一个师门任务。”
    李洵微笑开口，他轻声道：“父亲无需担忧我的安危，有陈长老跟随，加上我手的一个生死境傀儡，可保安全无虞。”
    “既然有了决定，那就去做吧，族有我在，你不挂心。
    李无忧拍了拍李洵的肩膀，无奈说道。
    “孩儿告辞了。”
    李洵拱了拱手，然后身离开。
    来到外界。
    李洵放出御灵舟，抬脚走了上去，随后御灵舟化成一道流光冲天而起，消失在了天际。
    在李洵离开后不久。
    天元城外。
    三道人影浮现。
    当一人，身材不高，但却面容冷肃，他扫了周围虚空一眼，仔细感应了一番后，沉声道：“有交手的气息，不久前似乎有几尊生死境强者，在此生过一场大战，当有几人，或许陨落了。”
    “哦？”
    一位黑衣老者，眼一凛，寒声道：“生死境大战？苗长老你说，出手之人，会不会是跟我们一样的目的？”
    是李洵在此的话，一定会看出，这位开口说话的黑衣老者，不是别人，正是之前御兽宗的莫长老。
    “不排除这个可能。”
    苗长老神色凝重道：“那玄阳宗李洵，在元凰秘境，得罪的人不少，有些宗门带着忌惮之心，想要将其提前除掉，也在情理之。”
    “只可惜我们晚来了一步，是早来一会的话，或许可以参与进来。”
    “莫长老。”
    苗长老看了一眼身旁的黑衣老者，侃侃说道：“有劳莫长老，去天元城查探一番了，是那李洵因此陨落了，我们倒是省了一番力气。”
    “是没有陨落，就找到对方现在的踪迹。”
    “好。
    莫长老点头。
    他收敛了全身气息离去，快速踏入天元城之内，没过多久，他就一脸凝重的回来了。
    “这么快？”
    苗长老有点诧异。
    以莫长老来回的速度看，好像对方就是进城逛了一圈，就直接出来了，这能打探到什么有的消息？
    “李洵没死，不仅没死，他还杀了一尊神通境巅峰的强者。
    刚一回来。
    莫长老就说了这么一句没头没尾的话。

第章 老夫还有一个消息要告诉你
    “杀了一个神通境巅峰？”
    苗长老明显有点不信，诧异道：“莫长老，你不是说，他在元凰秘境刚刚突破神通境么？”
    “怎么现在就可以斩杀神通境巅峰了？”
    从元凰秘境到现在，也就一个多月的时间，那李洵就算是修炼速度再快，也不可能会这么逆天吧？
    按照这个速度下去，岂不是再有半年左右，他们三个生死境强者，都拿不下李洵了？
    “老夫也不愿相信。”
    莫长老面色难看，回望了天元城一眼后，沉声道：“可现在，整个天元城，都已经传遍了，几乎每个人都知道，李洵斩杀了神通境巅峰强者的事迹。”
    “而且…"“那李洵手底牌不少，似乎有一尊生死境傀儡，还有一位玄阳宗生死境长老保护。”
    这些事情，都是不久前生的。
    只要在天元城耐心询问一下，都可以轻而易举的打探到。
    “这…"苗长老愣住了，他和旁边的一位长老对视了一眼，两人面面相觑，此次御兽宗一共就派出了他们三人。
    结果倒好。
    你来了一句，李洵身旁，就有两位生死境强者？
    这不就成了一对一了吗？
    “两位长老也不太多担心，我们御兽宗之人，最强的非是自身，而是手妖兽，表面看我们是三位生死境，可实际上我们是六位！”
    一直没有开口说话的长老，侃侃说了一句。
    这句话。
    并没有太大作。
    在场之人，每个都心知肚明，御兽宗的优点就是身旁有妖兽相助，寻常同级之人，根本不是他们的对手。
    可缺点也很明显，那就是本身太弱。
    没了妖兽相助，他们自己就是同级垫底的存在，六位生死境强者，也就是说出去好听罢了，实际上跟三位没有太大区别。
    “不管怎么样，不能让那李洵继续成长下去了，是让他更近一步，那宁城之仇，我们御兽宗此生都无法去报了「！”
    莫长老扫了另外两人一眼，继续说道：“刚刚我探听到，李洵似乎出城去了，而且是去了正北方向。”
    “正北方向？”
    苗长老神色一动，他遥遥看向北方，喃喃道：“云州？”
    玄阳宗既然得到了法照的消息，他们御兽宗自然也得到了，只不过他们一开始想的是，在杀了李洵之后。
    然后在一起赶去云州，可未曾想到的是，李洵居然也去了这样一来，倒是省了他们很多精力。
    “应该是。”
    莫长老点头。
    “那李洵在这个时候离开天元城，还真是自寻死路！”
    苗长老冷冷一笑，道：“走，我们追上去！”
    如果李洵一直呆在天元城，他们还没太好的办法，毕竟天元城还有几位其他生死境坐镇。
    贸然出手的话。
    只会让自己三人陷入危险之。
    可现在不同了。
    李洵主动离开，三对三，他们还有妖兽帮助，可谓是优势在我！
    那李洵固然惊才绝艳，他能斩杀神通境巅峰不假，可他能挡得住生死境强者么？
    五十多天后。
    云州外围。
    一艘暗金色战船，隆隆碾过虚空，让很多生灵，都为之变色。
    船舱。
    李洵缓缓睁开双眸，在他睁眼的一刹那，一道璀璨的神光绽放，将整个虚空，都彻底割开了。
    他身上有破灭一切的气息流，压迫的天地万道，似乎都在哀鸣。
    “呼一一！”
    李洵长出了一口气。
    “将近两个月的时间，总算将山河印还有六道天罡拳，以及怒涛千岳诀修炼到大成了。”
    三门地级神通，全都在一个多月的时间，修炼到大成境界，这是很不可思议的事情，是传到外界去，恐怕会引起无数人惊叹。
    李洵之所以能达到这一步，明心菩提子的功劳，不可忽视“只可惜，大衍神诀依旧没有大成，毁灭之道更是毫无寸进李洵抿了抿嘴，脸上有些失望。
    大衍神诀还好说，这毕竟是天级上品的神通，难练也是预料之的事情，可是毁灭之道自从他参悟了皮毛之后。
    就根本感觉不到增长了。
    哪怕他反复观摩，那滴大帝精血之的景象，也难有寸进“是遇到了瓶颈，还是被我自身的眼界，所局限住了？”
    苦思良久之后。
    没有找到头绪，李洵索性不想了，他站起身来，走到船舱之外，迎风而立，衣袂飘飞，一双眸子望向前方。
    此刻。
    他距离云州，已经不足万里了。
    再有一会功夫，就能踏入云州地界了。
    “修炼结束了？”
    苍老的声音传来，陈长老身影快速出现在了李洵身旁，微笑说道。
    “不错。”
    李洵点头。
    对于陈长老出现，并没有任何意外。
    “前方便是云州了，在云州与大周皇朝交界处，已经有大楚皇朝的封侯强者封禁天地了。”
    陈长老凝重说道。
    “动作这么快？”
    李洵诧异，但很快又想通了。
    自己从天元城，赶到这里，已经过去了一个多月的时间，这段时间，大楚皇朝不可能没有任何动作。
    他们派人，封住云州前往大周皇朝的通道，也在情理之毕竟。
    那法照一旦进入了大周，可就不是他们能够随意出手的了，大周皇朝怎么可能，让大楚的强者，随意踏入境内？
    万一。
    法照被大周皇朝的人抓走，他们到时候哭都没地方哭去。
    “还能进入云州么？”
    李洵好奇问了一句。
    “自然可以。”
    陈长老轻笑道：“那大楚皇朝，就算在霸道，也不可能不让人进去，毕竞云州可不是大（的了赵）楚皇朝的地界。”
    片刻之后。
    李洵目视远处，看到前方虚空扭曲，一个个耀眼的符号，漂浮在半空，整个天穹，仿佛都被一道看不见的屏障，给彻底遮住了。
    这是一种大神通，挡住所有想要从云州出来的人。
    在那道天幕之下，还有两尊恐怖的身影伫立，每一个都气息浩荡苍穹，如渊似海，深不可测。
    不出意外的话，这两人就是陈长老口说的大楚皇朝封侯强者了。
    “在进入云州之前，老夫还有一个消息要告诉你。”
    陈长老仿佛想到了什么，继续说道：“之前看你一直在修炼，所以老夫没有打扰，但你现在已经苏醒，也该告诉你了。”
    “什么消息？”
    李洵不解问道士。
    “在我们身后，约莫五千里外，有三位御兽宗强者，一直在紧紧的追赶我们。”
    陈长老侃侃说道。

第章 你终究要死在老夫手上
    “终于来了么？”
    李洵没有任何意外的神色。
    早在元凰秘境，他就预料到会有这么一日了，一开始他以为，在自己从镇天城返回的时候，会遇到御兽宗截杀。
    可没想到一直拖到得了今日。
    是早一个月，他或许还会担忧一下，可现在他是一点都不担心了。
    实在不行。
    他可以选择立刻突破生死境。
    生死境的雷劫，对于自己来说，是一个劫难，但对于他人来讲，却是一个禁区，关键时刻可以来杀敌。
    还能当成一个护身符来使。
    估计…
    没有人会想到，一个神通境期的人，可以瞬间招来生死境的雷劫，一不留神的话，还能打对方一个措手不及。
    “嗡！”
    御灵舟出一声轻鸣，然后化成一道流光，消失在了李洵手心。
    “师侄，你这是…？”
    陈长老微微皱了皱眉，在这个时候，李洵收起御灵舟，明显是想要等待御兽宗三个长老过来的样子。
    可问题是。
    李洵这么做，是不是有点托大了？
    “正如陈长老所说，云州当龙蛇混杂，当隐藏强者不计其数，再加上大楚皇朝的人正在追杀法照。”
    “我们如果在云州境内，被这三位御兽宗强者缠上，可不算是一个好事。”
    李洵开口解释道。
    “话虽如此说，可在这里与他们交手，师侄有信心？”
    陈长老凝重的看着李洵，开口说道。
    他知道李洵有一个生死境傀儡，可傀儡没有自己意识，只能帮着李洵缠住对方一人，而自己也能拖住一人。
    这么算的话，李洵还需要自己面对一位生死境强者。
    他很担心李洵不是对方的对手。
    除非……
    陈长老看了一眼不远处，大楚皇朝的两位生死强者，那两个人是愿意出手相助的话，或许今日之事，可以轻松摆平可问题是，那两人乃是大楚皇朝的人，贸然进入大周境内动手，可就给大周皇朝留下把柄了。
    短时间内不会有问题，是哪天，大周皇朝想要和大楚皇朝开战了。
    今日之事，就能让大周皇朝拿来大做文章，那两人除非脑子被门夹了，才会大大咧咧的进入大周皇朝境内随意出手。
    更关键的是，那两位大楚皇朝的强者，今日出现在这里，其主要任务，应该是防止法照从云州逃入大周。
    万一。
    因为两人的疏忽，法照逃了。
    那他们两人，也不返回大楚皇朝了，因为就算回去，也会被重罚。
    综上所述……
    陈长老觉着，眼下的形势，对于自己两人来说，很不乐观他凝重的看了李洵一眼，心已经打定了主意，一旦事不可为，就马上带着李洵逃命，他生死境后期的实力。
    一心想走，估计那三位御兽宗强者，也留不下自己和李洵“长老放心便是，既然我敢留在这里，等他们过来，便有自保的把握。”
    李洵自信说道。
    “如此便好。”
    听到李洵这个答复，陈长老心略微放松了一些。
    不久之后。
    “轰一一！”
    一股王阳一样的可怕波动，从天际尽头，绵绵而来，像是天河决堤，一下子就淹没了方圆数百里的虚空。
    在极为遥远处。
    三个小点，在快速放大。
    离得近了。
    可以看到，那是三头妖兽，左侧是一头黑色蛟龙，长达数百丈，浑身如钢铁浇筑而成，在阳光下每一片鳞片，都闪烁着冰冷的光泽（cbfh）。
    居一头妖兽，则是一头白猿，身躯很是魁梧，像是一座白色的小山，耸立在那里，浑身气血如虹，震碎了八方天宇右侧一头青色苍鹰，头生一根独角，上面有青色雷霆闪烁，它挥动双翅间，有阵阵风雷之声，呼啸十方。
    这三头妖兽很强，每一头都是生死境，此时站在了一起，像是三头妖王一样，压得人几乎要喘不过气来。
    这在三头妖兽头顶上。
    各有一道身影伫立，他们面色淡漠，眼底深处，蕴含着一丝杀意，冷冷的看着不远处的李洵。
    “李洵，你的死期到了！”
    莫长老站在蛟龙头顶，注视着不远处的李洵，口出一声张狂的笑声。
    辛辛苦苦追了对方这么久，可算是在云州之前，将对方追上了。
    “我御兽宗的弟子，不是那么好杀的，无论是谁杀了我御兽宗弟子，都需血债血偿！”
    苗长老也在开口。
    他身上杀气很是恐怖，几乎凝成了实质，让下方大地上的百草树木，都开始无声，化为糜粉。
    “两位长老，无需与他废话，此地靠近云州，不少强者，正在赶来云州途，欲要追杀大光明寺余孽，我们现在不动手的话，恐怕迟则生变！”
    另外一位御兽宗长老，冷冷说了一句。
    他催动妖兽，脚下的苍鹰，浑身绽放神光，像是一头远古青鸾降临，从天穹上，直扑了下来。
    还未彻底落下，滔天恐怖波动，便浩荡开来，下方大地不停颤抖，一道道恐怖的裂缝，向着四面八方蔓延了出去。
    “师侄，切记保命为上！”
    陈长老嘱咐一句，他踏前一步，手出现了一柄长剑，整个人化成一道神光，迎上了那头青色神鹰。
    两人甫一交手，便进入了白热化，各种光华冲宵，淹没了天上地下。
    “小子，你的生死境傀儡呢？”
    苗长老冷笑，他知道李洵手里有一张底牌，从一开始，就防着这个杀招了，此时他和莫长老一起出手。
    两人一左一右，相隔极远，根本不给李洵，一个傀儡，挡住他们两个人的机会。
    “如你所愿。”
    李洵开口，他轻挥衣袖，一道黑色的流光飞出，带着生死境巅峰的气息，朝着苗长老冲了过去。
    傀儡没有任何感情，一出手便是杀招，打出了无尽神通，将方圆百里的大地，都彻底打碎了。
    一时间。
    乾坤剧震，混沌翻腾，有开天辟地的气息在吞吐。
    “看来，你终究要死在老夫的手上！”
    莫长老狰狞一笑，他眼带着疯狂的杀意，朝着李洵快速冲了过来，在他身旁，一头蛟龙扬天嘶吼。
    粗壮的身躯，像是一道钢铁长城，给人以莫大的压迫感。

第章 这是什么秘术？
    “咦？”
    远处。
    一道蓝袍年男子，目光看向远处，他笑着开口：“未曾想到，我们来到这里，居然还能看一出好戏。”
    “威远候看到什么了？”
    再其旁边，是一位年轻人，他看上去不过二十岁出头，但一双眸子，却很是沧桑，听到威远候的话后。
    他眉宇间，升起了几分好奇的神色。
    “六位生死境，似乎在大周皇朝境内交手了。”
    威远候一脸古怪的说道。
    “哦？”
    年轻人诧异无比，他顺着威远候注视的方向看了过去，眸子的戏谑之色，逐渐收敛，开始变得凝重起来。
    “威远候恐怕是看错了，那不是六位生死境，如果我没看走眼的话，应该是三位御兽宗强者，外加一位生死境强者，还有一具生死境傀儡，以及一位神通境期的天骄！”
    御兽宗的标志，实在是太明显了。
    他们身为大楚皇朝的强者，虽然不太关注大周皇朝的事情，但有关于大周皇朝境内的势力，多少还是知道一些的。
    那三位御兽宗的人，实力不俗，表现也可圈可点，没什么值得注意的地方。
    可是那位神通境期的年轻人。
    就有点不同凡响了。
    以神通境的实力，对抗生死境，尤其还是御兽宗的生死境，这就很不可思议了，某种程度来说…
    那个年轻人，是在以一敌二，以一己之力，同时对抗了两位生死境强者！
    “莽荒候，名不虚传，一眼便看穿了本质，这一点本候自愧不如。”
    威远候凝视了一眼战场，轻笑开口。
    非旁边的莽荒候开口，他自己怕是要看走眼了，毕竟远处那三个战场，个个都是势均力敌的状态。
    不仔细观看的话，很容易就会误认为，是六位势均力敌的强者在交手。
    “这大周皇朝境内，看样子是出了一个天骄啊，神通境期便能对抗一尊生死境，无论最后胜败与否，其名字都将传遍整个大周。”
    威远候颇有些感慨的说道。
    越境一战，并不罕见，但是生死境这个境界，太难跨越了，毕竟是受到过雷劫洗礼的人。
    哪怕只是一重雷劫。
    也不是一般神通境可以挑衅的。
    据他所知，能在神通境，便能与生死境一战的人，基本寥寥无几，而大楚皇朝之内，似乎仅有一人。
    可在威远候看来，那人可不是什么天骄都能与其相提并论的。
    “威远候，可是想到了一个人？”
    荞荒候嘴角含笑，缓缓开口。
    “不错。”
    威远候点头，意味深长道：“此人倒是让我看到了几分冠军侯的影子。”
    大楚皇朝的冠军侯，不仅是在大楚皇朝境内威名赫赫，哪怕是在大周皇朝境内，也让人谈之色变。
    非是因为其他。
    而是因为，那位冠军侯曾斩杀过大周皇朝的一位皇子！
    很多人都知道，大周神皇仅有两个子嗣，可在十年前，其实大周神皇是有三个子嗣的。
    可是那位二皇子。
    却在大周皇朝边疆，碰上了大楚皇朝的一位年轻将军。
    那时候，大楚皇朝的冠军侯还没获得这个封号，可那位年轻将军，与大周二皇子一战之后，大周皇朝的二皇子，成为了陨落在冠军侯手下的第一个生死境强者。
    也正因此，大楚皇朝特封其为冠军侯这个侯爵。
    经此一役。
    冠军侯三个字，成了大楚皇朝年轻一辈的领军人物，十年时间过去，那位冠军侯依旧没有选择突破生死境。
    可陨落在他手上的生死境人物，却已经达到了十几位！
    这简直是一个骇人听闻的战绩。
    “计都神体啊…”
    威远候微微感叹了一句。
    特殊体质本就少见，至于神体，那就更加少见了，冠军侯凭借着计都神体，在年轻一辈几乎无往不利。
    从崭露头角至今，似乎还未逢一败。
    “也许大周的这个年轻人，在云州之，会与冠军侯相遇，到时候说不定会是一场龙争虎斗。”
    莽荒候微笑说道，眼带着一丝希冀。
    “恐怕不行。”
    威远候微微摇头，皱眉道：“大周皇朝的这个年轻人，才神通境期，虽然可以对抗生死境，可未必能够斩杀生死境。”
    “他是对上冠军侯，估计会十死无生！”
    “会与不会，到时候看看就知道了。”
    …求鲜花…………
    莽荒候无所谓道。
    与此同时。
    远处。
    大战已经进入到了白热化。
    李洵手持苍龙戟，满头丝飞溅，一脸冷酷，如同一尊战神在出击，每一戟落下，都打破了虚空，震碎了大地。
    “在老夫手，可以坚持到现在，你足以自傲了，以你区区神通境的实力，是无法体会生死境的奥妙的。”
    莫长老桀桀冷笑，他脚下的蛟龙，出一声大吼，龙尾横扫，像是一堵黑色的城墙，从远处隆隆碾压了过来。
    这一击，速度很快，似乎将虚空都打爆了，传来了一阵刺耳的利啸声，让人头皮麻。
    “只会依靠妖兽的生死境，也敢大放厥词？”
    ……
    李洵淡然开口。
    他双手捏印，身上气息节节拔升，全身精血，仿佛被点燃了，一股开天辟地的气息，在他掌指间散出来。
    “嗡！”
    瞬之间。
    各种光华绽放，一个领域，以李洵为心，向着四面八方扩展开来，覆盖了方圆近百里，将三个战场全部笼罩住了。
    这一刻。
    李洵仿佛化身成为了一尊至高神灵，他挥动双手，手指晶莹如玉，灿灿生辉，一下子抓住了蛟龙挥过来的尾巴。
    而后。
    他一声沉喝，嘭的一声，一只手臂光，像是一轮太阳炸开，硬生生将蛟龙尾巴，打成了一蓬血雾。
    “昂一一！”
    剧痛袭来，蛟龙忍不住嘶吼，庞大的身躯，在半空蜷缩起来，一双暗金色的眸子，在看向李洵的时候，透着一股自内心的畏惧。
    “这是什么秘术？”
    莫长老惊疑不定，他察觉到，在这个小世界扩展开来的一瞬间，自己包括脚下的蛟龙，都被压制了三层实力左右。
    这种压制性，是极为致命的，因为李洵的气息，在这一刻，好像还变强了。
    实力一增一减，两者之间的差距，被快速拉近了。
    他头看了一眼其他战场，内心顿时凉了下去，刚刚还势均力敌的战斗，在这一刻，御兽宗的长老们，全都被压着打了。
    这个小世界，不仅影响了他自己，甚至还影响了其他人！
    义。

第章 又是一个神体出世！
    “能杀你的秘术！”
    李洵再度出手，身影一化万千，快到了极致，手大戟，化成一条黑色的苍龙，张牙舞爪的砸了出去。
    “轰隆隆！”
    震耳欲聋的声音传出，仿佛天穹都被砸碎了。
    “可恶！”
    莫长老恼火无比，他怒喝一声，催动蛟龙，抬起两只爪子，挡在身前，铿锵一声巨响，震出大片火花，破灭了周围的山川大地。
    地面上，被恐怖的余波，震荡出了数不尽的裂缝。
    “嗤！”
    大戟被挡住，李洵反手一握，巨力迸，大戟向下划去，如刀一样，破开了蛟龙的胸膛，一道长达十余米的伤口，就此出现。
    殷红色的鲜血，井喷一样，染红了天空，让这方天地，都蒙上了一层凄迷的色彩。
    “昂一一！”
    龙吟震天。
    “零二七”莫长老脚下的蛟龙，出痛苦的呻吟，庞大的身躯，在虚空扭动，硬生生将其在头顶上甩了下来。
    “混账！”
    莫长老气的跳脚，指着蛟龙大骂出口。
    往日里，无往不利的蛟龙，在今日短短时间就被重创了，这简直不敢置信，要知道他为了培养这条蛟龙。
    可是花费了无数心血，可如今在李洵手上，居然屡屡吃瘪“你们不远百万里，来为李某送妖丹，那我便笑纳了。”
    李洵开口。
    他体内血气沸腾，气贯长空，一道赤红色的虹光，在天灵盖冲起，打穿了苍穹，周身燃起了一缕缕赤红色的火焰。
    仿佛一尊火焰之神，从九霄云外，谪落到了世间。
    就连他手的大戟上面，都蒙上了一层殷红色的光泽，上面火苗跳跃，蒸腾起炽热的温度，炙烤虚空。
    “这是……这是……赤炎…！”
    看到李洵身体上，流露出来的异象，莫长老仿佛想到了什么一般，他瞳孔放大，深处尽是不可思议的神色。
    口干涩的挤出了四个字。
    “赤炎…神体！”
    无论是什么特殊体质，只要挂上了神体两个字，几乎都代表了同级无敌！
    “原来如此……”
    往日里想不通的地方。
    在这一刻。
    莫长老全都恍然大悟了。
    难怪李洵修炼这么快，难怪他在元凰秘境，可以一己之力，战败十余位同级天骄，感情他是一尊神体！
    早知李洵是神体的话，他根本不敢得罪李洵。
    哪怕对方杀了宁城，他们也只能咽下这个苦果，可而今一切都已经无法挽回，他能做的唯有趁着李洵还没有彻底崛起将其击杀在这里。
    不然的话，等上十年，也许不十年，整个御兽宗，都要给宁城陪葬！
    “杀！”
    想到这里。
    莫长老不在犹豫，他一声大喝，整个人气息提升到了极尽，他咬破手指，以血为媒介在虚空快速刻画了一个符印。
    而后。
    闪电一般，将这个符印，打入了蛟龙体内。
    “昂一一！”
    那头黑色的蛟龙，扬天怒吼，全身瑞华冲起，原本黑色的鳞片，有一半化成了金色，就连实力都暴涨了一大截。
    浓郁到了极致的龙威，铺天盖地落下，席卷了四面八方。
    “神体又如何？招惹了我御兽宗，该死一样要死！”
    莫长老森冷开口，他指挥蛟龙快速朝着李洵杀了过去，这一次蛟龙的速度，快到了极致，几乎让人反应不过来。
    很难想象，这是一头长达数百丈的蛟龙，所能拥有的速度李洵微微侧身，蛟龙的爪子，擦着他的身躯抓下，不远处的一座山峰，被其一双龙爪，硬生生抓成了糜粉。
    龙爪连续出击，一连抓爆了几十个山头，一时间乱石穿空，烟尘弥漫，覆盖了方圆几十里。
    暂避锋芒之后。
    李洵看出了一些端倪，他没有继续闪避，而是双手结印，果断出手，山河印一下子砸了出去。
    一声巨响。
    整个天弯都翻了过来。
    大印如青天，四四方方，如天帝玉玺一样坠了下来，摧毁万物，上面刻画的山川河岳，仿佛真的一般。
    厚重、凝实到了极点。
    “咚！”
    山河印与蛟龙撞在一起，庞大的蛟龙一下子被撞飞了出去，浑身骨头咯吱作响，鲜血跟不要钱一样，撒满了天空。
    在撞碎了一座大山之后，庞大的身躯，被埋在下方。
    “蛟……龙！”
    莫长老大喊一声，他浑身冷汗淋漓，面色苍白无比，自己最大的依仗，就是那头蛟龙，可如今却被李洵打的生死不知…
    仅剩他一人的话…
    没等他想清楚，天色暗了下来，李洵大步跟进，他托着一座更大的山河印，猛然砸了下来，这一下子，十方俱灭。
    莫长老浑身光，双手向前推出，可刚刚接触到山河印，他便立刻骨断筋折，整个人都被砸入了大地深处。
    “轰隆！”
    大地震颤，百米陆沉，地面跟海洋一样，掀起了道道波纹，疯狂扩散了出去。
    看着下方，已经没了动静的莫长老，还有那头蛟龙，李洵依旧有些不放心，他连续结印，又是十几座山河印打出。
    一时间。
    地层断裂，石块如狼烟，朝着高空崩碎了出去，茫茫一片，遮蔽了日月。
    良久之后。
    李洵停下了动作，他心估计这波应该稳了。
    扫了一眼四周。
    他看向另外两个战场，因为被如意化天这个秘术笼罩，战场形势都呈现一边倒的状况，御兽宗那两位长老，只剩下被动挨打的份。
    陨落只是时间问题罢了。
    没了心顾虑，李洵落下地面，开始寻找莫长老的储物戒指。
    于此同时。
    远处。
    大楚皇朝的威远候，有些震撼的收回目光，他看向旁边的莽.荒候，喃喃说道：“也许……你说的是对的！”
    当年。
    冠军侯击杀第一个生死境的时候，乃是神通境巅峰。
    而今，他们又见证了一个新的历史，那就是神通境期，也可以击杀生死境，还是一次性杀了俩！
    莫长老和他脚下的妖兽，可都是生死境的强者。
    眼下却被同一人，给全部击杀了。
    这可是一个了不得的消息。
    一旦传出去，恐怕整个大周皇朝境内，都会掀起一场海啸尤其是……
    他们现了那个神通境期的天骄，似乎还不是凡体，如果没看错的话，对方的体质应该是赤炎神体！
    又是一个神体出世，这就不仅是大周皇朝了，估计大楚皇朝都会跟着一起震动起来。

第章 我指的是，你们所有人。
    
    半个时辰后。
    战斗全部结束。
.?,'!:!';.';,??;';;.!";",'!;:!'!"'?!:.??::!:';;!"!'    李洵收回傀儡，和陈长老一起打扫了一下战场。
    可以看出。
    陈长老心情还是不错的。
    他苍老的面容上，挂着一丝有无的微笑。
    在不经意间，陈长老看了李洵一眼，心颇有些感慨，原本他以为，掌教让他来保护李洵，这是一个苦差事。
    说不定哪天，就得带着李洵疯狂逃命。
    毕竟。
    其他护道者，一般情况下，都是这样的。
    可他不同，这两个多月来，他已经杀了两位同级强者了，自己的身家，足足翻了数倍有余。
    是以后来截杀李洵的存在，都是这种货色的话。
    他倒是不介意多来几波。
    一来二去，自己闹不好，靠着杀人越货，就顺利的突破神宫境了。
    “这个念头要不得，万一师侄出了什么事情怎么办？”
    陈长老摇了摇头，将脑海的杂念，快速甩了出去。
    “陈长老怎么了？”
    李洵古怪的看了陈长老一眼，开口问道。
    “没事。”
    陈长老僵硬的笑了一下。
    “是么？”
    直觉告诉李洵，陈长老刚才心想的事情，应该跟自己有关，可对方不愿说，他也就没有追问下去。
    打扫完战场后。
    李洵挥手放出御灵舟，和陈长老一起走了上去。
    随后。
    御灵舟化成一道流光，快速冲向了云州方向，在进入云州的时候，他们和镇守在云州边界的两位王侯四目相对了一下双方很有默契，互相报以和善的微笑，没有更近一步交流一日之后。
    云州。
    黑石城。
    这是一个小城，人口不足十万，平日里的时候，清冷无比，但最近几日，却比较热闹，来了不少修炼者。
    城灵蕴境修士，随处可见，玄丹境也有不少，偶尔还能看到几尊神通境强者。
    这人，之所以会汇聚到这里。
    主要是因为，前一段时间，有人说曾在这里看到过一位光头和尚。
    和尚这两个字。
    在其他地方，或许没什么特殊的，可在云州这个地方，很难不让人联想到大光明寺法照的身上。
    故而。
    这短短几日功夫，整个黑石城已经挤满了修炼者。
    一个酒楼，楼上楼下已经坐满了宾客。
    二楼靠窗位置。
    六位玄丹境修士，端坐桌子四周。
    当一个面容粗狂的大汉，端起面前酒盏，一饮而尽，随后长叹一声。
    “唉！”
    “这都五天了，也不知道那法照和尚，躲到哪里去了，我们来到这，愣是一根毛也找不着。”
    “王道友，这里就属你最细心，你可曾现一些蛛丝马迹？
    说着。
    这个粗狂大汉，看向了他口的王道友。
    这人一袭青袍，面容平平无奇，实力也平平无奇，不过是玄丹境初期，可有神识较为强大的人。
    可以看出。
    此人的实力，已经达到了玄丹境后期！
    要是李洵在此的话，更是能现，这位王道友不是别人，正是半年多以前，和他有过一面之缘的姜太玄！
    不知道因为什么，姜太玄居然横跨了大半个大周皇朝国境，来到了这一片混乱的云州境内。
    现在更是参与到了追杀法照的人。
    “我也没有现什么特殊的地方。”
    姜太玄微微摇了摇头，他思忖了一下，继续说道：“那法照乃是昔年大光明寺的佛子，手段众多也在情理之。”
    “不是那么容易就被找到的。”
    “王道友说的也是，但凡那法照手段差一点，估计也逃不出大楚皇朝了。”
    面容粗狂的汉子，又是饮了一口杯酒，无奈说道。
    “话说回来，那法照身上带的宝物不少，是能将其抓住，说不定像我们散修这样的人物，就可以一飞冲天了。”
    姜太玄身旁，一个身材干瘦的男子，嘿嘿笑了一下，开口说道。
    他话音一落。
    一道戏谑的声音，从楼下传了过来。
    “现在什么废物，都敢来淌这趟浑了么？”
    “什么人？”
    干瘦男子仿佛受到了侮辱，他脸上闪过一丝怒意，狠狠一拍桌子，直接站起身来，朝着声音传来的方向，望了过去。
    桌子旁，其他几人，也同时起身。
    唯有姜太玄，不着痕迹的向后退了一步，同时散出一缕神识，扫了一下周围环境。
    “凭你，也配问我的身份？”
    戏谑的声音再度传来。
    楼下几道身穿锦衣华服的年轻男子，缓缓走了上来，为一人，头戴白玉冠，身穿月白长袍，乌黑亮，眼神冷冽无比。
    他龙行虎步间，自有一股尊贵的气息弥漫，恍一尊天王下界，让人不敢直视。
    “大楚的人？”
    看到对方服饰，干瘦男子神色一变，脸上开始凝重起来。
    众所周知。
    在大楚皇朝境内，普通人是无法修炼的，而能够修炼的人，其出身一定代表了大楚皇朝！
    认出了对方身份。
    整个酒楼的气氛，立马变得古怪起来。
    其他人连忙站起身来，躲到了一旁，离得他们几人远远地，生怕连累了自己。
    对方的来头太大了。
    背后站着大楚皇朝，根本不是他们这散修可以招惹的起的。
    “这人实力好像是神通境，你看他腰间的令牌，似乎是一位…伯爵！”
    “那几人完了，能在神通境，获得大楚皇朝伯爵的人，可都不是一般人，同级之皆是翘楚，以他们区区玄丹境的实力，根本就无法抵挡。”
    “也算他们倒霉，大家来此的目的，都心照不宣，谁让他们议论法照了？
    那法照本来是大楚皇朝的囊之物，现在跑到了云州，成了大楚和大周双方的猎物，这换谁来心都会有些火气。”
    在酒楼众人，互相传音议论的时候。
    身穿月白长袍的男子，随意找了一个位置坐下，他嘴角含笑，目光扫了酒楼所有人一眼。
    嘴唇轻启，淡漠道：“现在我给你们一个选择，要么死，要么从这里滚出去！”
    “注意！”
    月白长袍男子，加重了一下语气，继续说道：“我指的是。
    …你们所有人！”。

第章 看来你们选择了第一条路
    “这…”
    一瞬间。
    整个酒楼二层，全部陷入了死寂当。
    原本一些打算看热闹的人，脸色也快速垮了下来，他们没想到，这位大楚皇朝的伯爵，居然会如此的霸道。
    一上来。
    就要将所有人赶出去。
    要知道。
    这里可是云州，而不是大楚皇朝境内。
    当即。
    便有人忍不住，冷声开口：“好大的口气，老子就是不离开，你能将我们都杀了不成？”
    话音未落。
    身穿月白长袍的男子，随手点出，指尖一缕光芒迸射，犹如天剑横空，打碎苍穹，一下子将开口之人，斩成了一蓬血雾。
    唯有一颗头颅，咕噜噜的滚落到了二楼央。
    看着那颗死不瞑目的头颅，所有人都心里咯噔一下，身体仿佛坠入到了冰窖之，手脚冰凉。
    “好胆色。”
    身穿月白长袍的男子，慢悠悠收回手指，风轻云淡道：“我很欣赏这种人。”
    说着。
    他将目光，看向了其余之人，开口道：“下一个是谁？”
    此话一出。
    所有人都脚步向后退了一下，不少人身体已经紧紧挨住了墙壁，背后再无任何退路，只剩下跳窗逃跑这一条路。
    可问题是。
    就算是跳窗逃跑，能快过那年轻人的剑光么？
    在场之人，都是散修，而大楚皇朝，根本就不具诞生散修的土壤，也就是说他们都是来自大周皇朝，或者是云州而这个年轻人，态度十分明显，那就是故意打压他们。
    想要躲过这一劫，要么是击败此人，要么是低头认怂…
    击败对方，这个念头，刚一出现，就被很多人否决了，在绝对的实力面前，蚁多咬死象这个法则根本就不成立。
    人家随手一招，就能斩杀所有人。
    既然打不过人家，那就只剩下一个选择了。
    一名年男子，带着背后几个同道好友，快步走出，在来到了年轻人面前后，他微微拱了拱手，道：“在下无意于大楚皇朝作对，既然这位大人开口，我们这就离开「。”
    不等对方点头。
    他急冲冲带人走向下楼的楼梯口，欲要快速远离这个是非之地。
    可就在他脚步，刚要踏上台阶之时。
    “轰！”
    一股极度恐怖的气息出，如森罗地狱降临，让人感觉像被成千上万道钢针扎了一般，剧痛无比。
    每一个人都起了一层鸡皮疙瘩，汗毛倒竖。
    “嘭！”
    一道掌印打出，虽然并不大，但却散着磨灭一切的气息，有开天裂地之威能，一下子将欲要下楼的几人，生生打成了糜粉。
    那道掌印，在击杀几人之后，快速消散在空，没有伤到酒楼任何物品。
    从这一招上面，就能看出，出手之人，对于真元的掌控，已经到了炉火纯青的地步。
    “看来你们并没有领悟我的意思。”
    月白长袍男子，正襟危坐，他伸手接过旁边随从，递过来的一杯茶，悠然抿了一口，继续说道：“我刚才说的是，滚下去，而不是走下去！”
    “现在，你们明白了么？”
    最后几个字落地，本就一片死寂的酒楼二层，愈的寂静起来，每一个人都噤寒蝉，不敢有任何异动。
    生怕下一个死的就是自己。
    这个大楚皇朝的伯爵，表面上看去温文儒雅，彬彬有礼，但实际上是一个杀人不眨眼的恶魔。
    刚刚杀了那几人，就好像随手碾死了几个蚂蚁一般，没有让他神色有任何变化。
    “我……我这就滚下去…”
    片刻之后。
    有人再也受不了这种压抑的气息，他哆哆嗦嗦的走了出来，在看了身穿月白长袍的男子一眼后。
    他咬了咬牙，脸上带着屈辱的神色，缓缓躬下身体，跟一个球一样，从台阶上，一直滚落到了一楼。
    到了一楼之后。
    他依旧不敢站起身来，一直滚出了酒楼门口，他才慌乱起身，快速朝着街尾跑了过去，没多久便消失在人海当。
    有了第一个人带头，并且安然无恙离开，其他人也下定了决心，欲要效法前人。
    “…。骨碌碌……”
    黑石城。
    一个酒楼前，出现了一个奇特的景象，足足几十个人，跟滚地葫芦一样，从二楼一直滚落到了门口。
    这种现象，引来了很多人的围观。
    在略微打听一下之后，所有人都快速明白了过来。
    此时。
    酒楼二层，剩下的人已经不多了。
    姜太玄站在一个角落，面色凝重无比，他扫了一眼，跟自己一起的几人，这几个人，也开始露出了意动之色。
    又是十几人离开之后。
    整个酒楼二层，只剩下了包括姜太玄在内的七八人，以及对面的几位大楚皇朝之人。
    这几人，之所以不愿意离开，那是因为，他们不愿意道心受损。
    从楼上滚下去，看上去并（的了赵）没什么大不了，可这侧面反应了，他们心畏惧了面前这位大楚伯爵。
    区区一个伯爵，就心生畏惧，以后遇到了其他更强者呢？
    或者遇到了生死境天劫呢？
    修炼一道，可以没有质、悟性、气运…等等，可有一样东西必须要有，那就是强者之心。
    其他外在因素，只是决定了自己下限，而强者之心，却代表了上限。
    出于这一点考虑，他们一直坚持到了最后士。
    “看来你们选择了第一条路。”
    身穿月白长袍的男子，目光看向姜太玄几人，目光戏谑无比，到了最后，还有这么几个不愿意滚下去的人。
    这让他颇为意外，但也仅此而已了，他不介意亲自出手，再度斩杀几只蝼蚁。

第4章 你说的是李洵？
    “嗡！”
    身穿月白长袍的男子，缓举一掌，眸子带着一股深不可测的阴冷。
    正当他这一掌，将要打出的时候。
    “哗啦！”
    只见。
    一直待在角落，跟一个透明人一样的姜太玄，他双手挥动，一下子丢出了数十件兵器，这些兵器个个光华闪烁，流光溢彩。
    表面来看，卖相十分不凡，可仔细一看，这些兵器，都不过是下品法器罢了，偶尔有那么几件品法器。
    在丢出这么多兵器之后。
    姜太玄没有任何犹豫，口轻喝一声。
    “爆！”
    “轰隆！”
    一声巨响。
    单个法器自爆，威力并不大，根本不可能威胁到神通境强者，可足足几十件后，那就不一样了。
    璀璨的光华，爆而出，将天上地下，染成了一片白炽，到处茫茫一片，看不清东西南北。
    整个酒楼，仅仅一瞬间，就被掀飞了，浩浩荡荡的余波，朝着四面八方，疯狂扩散了出去。
    方圆数千米之内，尽皆受到了波及。
    趁着场混乱，姜太玄身形化成一道流光，快速冲天而起，这一刻玄丹境后期的修为，没有任何保留。
    一下子便冲出了数百米。
    只要再有数个呼吸时间，他就能离开黑石城，然后逃之天天。
    可就在关键之时。
    一道冷冽的声音，从酒楼废墟，传递了出来。
    “你这是在找死！”
    寥寥几个字而已，却像是从九幽地狱传来，带着凛冽的杀意，席卷八方，让周围很多人都毛骨悚然。
    “生什么了？刚刚不是说酒楼，有个大楚皇朝的伯爵，在强逼其他散修，从楼上滚下来么？
    怎么一下子，就成了这个局面？”
    “不清楚，刚刚有剧烈的波动，从酒楼内传出，而后有几个身影，趁乱逃了出去，但具体生了什么，就不是我们可以了解的了。”
    “我没记错的话，之前酒楼之，最强的人，也不过是玄丹境吧？难不成有那位玄丹境，伤到了大楚皇朝的伯爵？”
    在众人议论纷纷的时候。
    “轰！”
    一股红色的气息，自东而来，瞬息充斥了天上地下，摄人心魄。
    恍一尊上（cbfh）古大能，横空出世，血气滔天，肆虐十方，每一寸都是赤芒，挤满了所有的空间。
    “嗡！”
    在赤色王阳，一道巨大的掌印，一化万千，飚射向了四面八方，刚刚从酒楼逃出的人，瞬间就被一掌拍。
    “噗！”
    那七八人，全都口吐血，从天空上坠落下来。
    即便是姜太玄，也被彻底重创，他祭出了一个上品防御法宝，可没有任何作，遇到了那个掌印轻易的就被打碎了。
    他整个人，跟一个炮弹一样，倒飞了出去，撞入了一个庭院之，掀起了漫天尘埃。
    “你成功惹怒了我！”
    冰寒的声音传来。
    酒楼废墟，一道欣长的身影，大步走出，他丝飞舞，月白长袍猎猎作响，一双眸子蕴含着无穷无尽的杀意。
    没有任何停顿，他径直走向了姜太玄刚刚坠落的地方。
    就是那人。
    让数十件法器自爆，爆炸的威能，虽然没有伤到他，可却是将他的手下，全都炸伤或者炸死了。
    这是一种不可饶恕的罪孽。
    只有对方的鲜血，才能够洗刷。
    “踏！踏！踏！”
    冰冷的脚步声，像是催命音符，敲打在姜太玄的心尖上，他嘴角溢血，面色苍白无比，看着那一道正在逐渐放大的身影。
    不远处。
    许多围观之人，已经不忍看下去了。
    当，甚至包括了一些从酒楼滚落下来的人，他们与别人不同，眼甚至露出了一丝幸灾乐祸。
    我们都滚下来，就你想要另辟蹊径，现在好了吧？
    小命都要保不住了！
    “上路吧！”
    来到姜太玄不远处，年轻男子手出现了一柄长剑，带着冰寒刺骨的寒意，就要朝着对方斩落下去。
    可就在即将斩落的一瞬间。
    “轰！”
    天空扭曲，一艘暗金色战船，撞碎了虚空，从遥远的天际尽头，飚射过来，其速度太快了。
    一瞬间。
    就来到了黑石城上空。
    这艘暗金色战船，长达三十丈，在黑色城上空驶过，投下了大片阴影，在船上一杆李字大旗猎猎作响。
    而在旗帜之下，则是一位紫衣年轻人。
    此人英姿伟岸，眸星辰，气息旺盛无边，仅仅是随意的站在那里，就给人一种天帝出巡的感觉，根本无法与其争锋哪怕是大楚皇朝的年轻伯爵，也不由的停下了手动作。
    他知道。
    这是大周皇朝那边的强者来了。
    在这个时候，自己最好不要动手，免得引来对方的注意，等到对方走了之后，这几人依旧可以被他随意拿捏。
    “仙人…？”
    看到天空，那道紫色的身影。
    姜太玄眸子睁大，带着几分震惊之色，他永远无法忘记，在自己村子，被一位魔道妖人摧毁之时，有一位仙人从天而降，给了他一缕报仇的希望。
    那道身影，已经被他深深记在了脑海。
    时至今日，他早已知道，那位仙人不过是一位强大的修炼者罢了，但他依旧习惯于称其为仙人。
    在今日之前，他想过无数次，自己再度和仙人重逢的画面可让他万万没想到的是，会以这种方式相见。
    姜太玄张了张嘴，最后一点声音也没有出，他担心因为自己的开口，而引来那位仙人的注意。
    是因此，让那位仙人，和大楚皇朝对上了，那就是自己的罪过了。
    “是他！”
    下方人。
    有人看到战船上紫色的身影，面色顿时一变，沉声道：“他居然也来了？”
    这是一位灵蕴境的修士，因为宗门靠近云州，所以偷偷来到这里，打算来一手浑摸鱼。
    可没想到。
    自己居然又看到了那尊，在元凰秘境，无人可挡的存在！
    “道友认识他？”
    有一位散修，好奇询问道。
    “那是一位来自玄阳宗的天才，数个月前，曾在元凰秘境以一己之力，战败了十位天骄联手！”
    那位灵蕴境弟子，凝重开口。
    此话一出。
    在场之，顿时有其他人反应了过来。
    “你说的是李洵？”
    亲眼见过李洵的人不多，但是听过李洵名字的还是不少的，毕竟元凰秘境开启，可是一件大事。
    当时惊动了不少人。
    如今距离元凰秘境开启，已经过去了数个月，这件事早就传到云州这里来了。

第章 你最好想清楚！
    天空上。
    李洵神识散开，扫了下方黑石城一眼。
    黑石城不大。
    很容易就被他查探了一遍。
    “看来外界的谣言，的确只是一个谣言，那法照似乎根本没有隐藏在这里…”
    口轻喃一声。
    李洵有些失望，他摇了摇头，便要身离去。
    可就在身的一瞬间。
    他眼角余光，瞥了下方一眼，看到了一个极为狼狈的身影，李洵脸上浮现出一丝古怪的神色。
    “姜太玄？”
    这个人，他还是有些印象的。
    当日。
    自己初次看到姜太玄的时候，对方还只是一个普通人，质差到了极点，他给姜太玄的评价是，这一辈子是没有逆天的机缘。
    估计仅限于做一个普通人了。
    虽然，自己给了他一些灵石，还有一部黄级功法，可受限于自身质，姜太玄想要将其修炼到入门都不可能。
    更不要说，修炼有成了。
    没想到，今日在见，姜太玄已经成为了玄丹境后期的强者这就有点匪夷所思了。
    要知道。
    带着主角模板的叶寒，现在也不过是在灵蕴境打悠罢了，这姜太玄居然能够后来居上，不出意外的话，他的金手指也觉醒了。
    只是他的金手指是什么，李洵目前还不好确定。
    但有一点可以肯定，姜太玄开的挂，一定比叶寒开的更大，唯一的缺点，估计就是同级之战力有点弱罢了。
    毕竟。
    叶寒可是越级挑战，跟吃饭喝一样的，而这姜太玄，明显面对一位神通境强者，没有多少还手之力。
    如果自己今日不出现，估计接下来，就是姜太玄的精彩逃命之旅了。
    “虽然做不到越级挑战，但是他胜在修炼速度快，与叶寒相比，也算是各有千秋了。”
    李洵心评价道。
    至于他家族的萧凡，还有自己未婚妻秦雪衣，李洵没有做对比，因为这俩人已经不能常理度之了。
    那萧凡可是带着天帝模板的，而秦雪衣更是拥有上一世的记忆，所有神通武学全部满级，谁能与她同级一战？
    “今日之事，不出意外的话，应该是姜太玄命的一个劫难，或许他逃命之后，就会遇到一个什么机缘，然后实力大进“在之后，就是过头来，一阵装X打脸。”
    李洵这么想着，没有打算出手相助，一来他有自己的事情要做，二来则是主角一般都自带逢凶化吉的气运光环。
    自己出手，没有太大意义，反而还会浪费自己的时间。
    就在他打算离开的时候。
    【叮，恭喜主人，现蓝色可投人一名，投化血生肌丹一枚，可获得紫色灵宝进阶符一张！】
    【叮，恭喜主人，现白色可投人一名，投品法宝翠云剑一柄，可获得回天丹一瓶！】
    【叮，恭喜主人，现白色可投人一名，投气血丹一瓶，可获得极品法宝墨玉萧一支！】
    一连七八道系统提示音，在李洵脑海响起。
    “嗯……”
    李洵沉吟了一下，没有继续离开，而是收起御灵舟，从天穹上，缓步走了下来。
    世人皆知，气运主角遇到危险之时，总会有贵人现身相助，谁又能保证，自己就不是那位贵人？
    “李洵居然没走，他反而下来了！”
    有人看到这一幕，震惊无比。
    现在这个时候，黑石城的一切，简直是一目了然，只要不是瞎子，都能看出来，这里出了乱子。
    在所有人看来，最为明智的选择，就是事不关己，高高挂起。
    毕竟，今日这事，牵扯到了大楚皇朝，哪怕是一个宗门天骄，也得掂量一下，自己一旦对上了一个偌大的皇朝。
    将来会是一个什么样的下场。
    “李洵莫不是要插手今日之事不成？以他的实力，在同级之，几乎没有对手，倒也的确可以阻止那位大楚皇朝的伯爵一位散修，如此开口。
    他眼闪过了一丝兴奋之色。
    今日这么多人，被大楚皇朝的年轻人，欺压的太惨了，他们很希望大周皇朝，也能有一位同等级的天骄，可以站出来。
    …求鲜花…………
    即便无法击败对方，但至少也要挽回一些颜面。
    众目睽睽之下。
    李洵从天空走下了，手丹药送出，挨个救治伤者，甚至还掏出一柄法宝，赠与了一个灵蕴境修士。
    这种举动，虽然没有多说什么。
    但无形之，已经等于和那位大楚皇朝的伯爵在争锋相对了。
    毕竟。
    这些人可都是他打伤的。
    “仙人……”
    最后。
    李洵来到了姜太玄面前。
    后者面色激动，看着李洵，仿佛心有千言万语，但最后只汇聚成了两个字。
    “你已经踏上了修炼之路，还认为我是仙人么？”
    ……
    李洵轻笑，他手出现了一枚丹药，抛向了对方，开口说道：“你身上伤势不轻，服下这枚丹药，正好来恢复伤势。
    “仙人对我而言，永远都是仙人！”
    姜太玄郑重开口。
    如果没有李洵，他现在也不过是个背负着血海深仇的普通人罢了，即便想要报仇，也是心有余而力不足。
    区区一个血魔宗对于其他人来说，或许不算什么，可对于普通人来说，依旧是一座难以逾越的高山。
    哪怕是他现在的实力，对上血魔宗，也很难有胜算。
    毕竟，血魔宗最强者乃是一尊神通境掌教。
    而他才区区玄丹境后期罢了。
    这次来到云州，就是想看一看，能否找到一些机缘，趁此机会突破到神通境界。
    “你有这份心意，便足够了。”
    李洵含笑开口，他心很是欣慰，颇有一种老父亲的感觉，自己遇到的这几个天命之子，可都是自己一手培养起来的看着他们茁壮成长，还如此重情重义。
    说不惊喜，那几乎不太可能。
    就在他伸手，想要将姜太玄扶起来的时候，一道冰冷的声音，从背后传递了过来。
    “你现在离开，我可以当做一切都没有生过，如不然便是与我作对，同样也是在于大楚皇朝作对！”
    “你最好想清楚！"义。

第章 你可真是我的吉祥物啊！
    ”你？”
    听到声音。
    李洵过身来，脸上笑容收敛。
    不久之前。
    他连大楚皇朝的一位皇子都杀了，此时区区一个伯爵，实在没有任何值得让他忌惮的地方。
    “你代表不了大楚皇朝，你只能代表你自己。”
    轻语一声。
    李洵竖指成刀，凌空斩出，铿锵一声，面前虚空陡然出现了密密麻麻的刀光，交织成了一片天幕。
    每一道刀光，都漆黑深邃，透着灭世的气息，让人不寒而栗。
    戮世刀经！
    这是一部天级品神通，李洵自从得到之后，还没有投出去过，但他自己平常时候，倒是修炼了一下。
    境界不高，也就是小成而已。
    但此时，来对付一个神通境的大楚伯爵来说，已经是“零二七”绰绰有余了。
    “不好！”
    那位身穿月白长袍的年轻男子，瞳孔收缩，眼闪过了一抹浓浓的震惊之色，他早就看出李洵不一般了。
    故而。
    他刚才没有贸然出手，而是抬出了大楚皇朝的名头，想要压一压李洵。
    但让他始料未及的是，李洵居然这么直接，没有任何废话，上来就出手了，从威能判断，这怕不是李洵的绝招了！
    “我乃大楚皇朝鹰扬伯，你敢…！”
    年轻男子开口，他掌心冲出一柄湛蓝色长剑，迎风而长，化成了数丈长短，光华夺目，横在了身前。
    话没说完。
    “铮！铮！铮！！”
    数道金铁交鸣的声音传出。
    那柄湛蓝色长剑，还没抗住几道刀光，就被磕飞了出去，其余刀光，凌空斩过，将其躯体切割成为了一篷血雾。
    而后。
    刀光不停，在不远处的地面上，斩出了一道道鸿沟，凛冽到了极致的刀气，经久不散，让周围的其他人，全都齐齐后退了数十米有余。
    “嘶一一！”
    人，不少人齐齐倒吸了一口冷气。
    不敢相信眼前生的一切，在李洵出现的一瞬间，他们还以为是一场龙争虎斗，可最后的结果。
    却是单方面的屠杀。
    一招而已，堂堂大楚皇朝的鹰扬伯，就这么没了。
    连个全尸都没留下。
    “元凰秘境如此，到了现在依旧如此，无论是谁，这位玄阳宗的李洵师兄，都是一招秒杀。
    其真正实力，恐怕已经可以跟老辈人物争锋了。”
    一位年轻人，苦涩开口。
    “刚刚那个大楚皇朝的伯爵，自称是鹰扬伯，那不就是冠军侯的手下了么？”
    有人消息比较灵通，在听到鹰扬伯三个字后，立刻想到了一尊威压了整个大楚皇朝年轻一代的恐怖存在。
    冠军侯在大楚皇朝，那就是无敌的代名词。
    最起码是年轻一辈，是这样的，他的名声，在整个大楚疆域内，几乎是达到了人尽皆知的地步。
    哪怕是在云州，也有着恐怖的人气。
    也就是在大周皇朝，名声比较小罢了。
    毕竟。
    大周皇朝不会闲着没事，去宣传一位杀了自家皇子的人物，可就算是这样，一些老辈人物，依旧不少人听过冠军侯的名号。
    “杀了又能怎么样，那冠军侯可是杀过大周皇朝的二皇子，现在不一样过的风生起？”
    一个年男子，戏谑说道。
    人。
    有几个穿着影刀宗服饰的年轻人，更是敬畏的看了李洵背影一眼，别人不知道，他们还是很清楚的。
    李洵在元凰秘境可是斩杀过一位大楚的皇子！
    但这件事，在大周皇朝境内，根本就没有掀起任何波澜，似乎是被一双看不见的手掌，硬生生将其给压了下来。
    能做到这种程度人物，绝对不是玄阳宗的人能办到的，最起码也得是大周皇室之，有身居高位的存在出手了！
    “冠军侯前几日，好像在追杀大周皇朝的三公主，那三公主据说乃是一尊差点渡过了七重雷劫的生死境修士，可依旧不是大楚冠军侯的对手。”
    “在这个紧要关头，恐怕那位冠军侯，腾不出手来对付别人这时候。
    有人慢悠悠的说了几句话。
    这几句话，他说的慢条斯理，可落在了其他人耳，却不亚于一阵惊雷。
    大楚皇朝的三公主，忽然成为生死境强者，这就足够震撼了，可当他们听闻冠军侯又在追杀三公主的时候…。
    那就更加不敢置信了。
    难道说…
    大楚皇朝的冠军侯，在杀了大周皇朝的二皇子之后，又要斩杀一位三公主了么？
    是此事成真的话，那大周皇朝的年轻一辈，可就被杀得只剩一根独苗了，大皇子怕不是要直接笑死。
    自己啥也没干，就成了大周神皇之位的唯一合法继承人。
    “嗡！”
    李洵掌心一摄，将掉落远处的湛蓝色长剑，还有那位伯爵的储物戒指，全都摄到自己掌心。
    对于旁人的议论。
    他没有太过注意，大周皇朝好歹有了一次前车之鉴，是那位三公主依旧陨落在了冠军侯手上。
    只能说，大周皇朝一直记吃不记打了。
    与之相比，他更加在意的是自己此次的收获，除去投获得的奖励不说，那个伯爵手里的长剑就很不错。
    乃是一柄下品灵宝，价值不菲。
    在他端详手长剑的时候。
    【叮，恭喜主人，现一名紫色可投人，投下品灵宝灵光分剑一柄，可获得替死神傀一只！】
    【ps：替死神傀可替圣人境界（包含圣人境界）以下之人，替死一次。】
    “嗯？”
    听到系统的话。
    李洵眼一.亮，他缓缓过身来，目光一眨不眨的看着旁边的姜太玄，眼露出了一丝惊喜的神色。
    在他的注视下，姜太玄身上，以肉眼可见的速度，蒙上了一层淡紫色的光华。
    这一刻。
    李洵看着姜太玄，是越看越顺眼，哪怕平平无奇的容貌，都多了几分英俊之色。
    “你可真是我的吉祥物啊！”
    李洵心不由得感慨。
    先是送了一张灵宝进阶符，又送了一个替死神傀，这么替他着想的主角，说实话李洵还是头一次看到。
    不过这也侧面证明了，姜太玄是混的真不咋样。
    似乎除了升级快一点，其他方面都略显平庸，这也让李洵对他的金手指，升起了几分好奇。
    能将一个废材，这么快就推到玄丹境，那必然是很不一般！。

第章 你可知那人是谁？
    “仙人？”
    姜太玄开口，面色有些志忑。
    不知道为何李洵会这么看着自己，一时间让他颇有点不自然起来。
    “咳。”
    李洵轻咳一声，面色恢复如初，他随手将手灵剑，插在了姜太玄面前，继续说道：“你实力太弱了，在修炼界，很难生存下去。”
    “这柄剑，或许可以让你多一些自保之力。”
    “这……这太贵重了。”
    姜太玄本能的就想推迟。
    他修炼的时间不短了，这半年多来，也算是见多识广，一件灵宝的价值，他简直是太了解了。
    纵观整个修炼界，在玄丹境便拥有灵宝的修士，根本没有多少。
    除去一些宗门天骄的话，光是在散修，几乎看不到手里有拿着灵宝的存在，但凡出现一人，绝对会被围攻。
    毕竟。
    散修没什么背景，就算是杀了，也没什么隐患。
    “区区一柄剑而已，日后你能修炼有成，莫要忘了今日之情。”
    李洵意味深长道.这句话一出，直接点醒了姜太玄。
    他身躯一震，蓦然想到了自己在一开始便获得的那面铜镜，那个镜子十分不凡，拥有神鬼莫测的能力。
    自己拥有了那面镜子，未来只要不陨落，一定成就非凡。
    等到以后，自己成长起来，的确如仙人所说，自己有很多机会，可以报答之前的恩情。
    想到这里。
    姜太玄没有继续推迟，他郑重的收下了灵剑，语气铿锵道：“我姜太玄以道心立誓，仙人之恩，姜太玄此生不敢或忘！
    “日后有背信弃义之举，天地共灭之！”
    “大可不必如此。”
    李洵听到姜太玄说的话，眼角不由得一跳。
    这个态度，简直是太到位了！
    说实话。
    自己投了这么多人，敢对天地立誓的，姜太玄还是头一个，这可不是武侠世界，而是玄幻世界。
    很多誓言，不能随便的。
    更不要说，以道心立誓了，这等于在自己心种下了一个种子，一旦以后自己的行为，和自己今日的誓言相违背。
    不天谴降临，姜太玄自己早晚都要走火入魔。
    深深的看了姜太玄一眼，李洵自己心都在琢磨，看在对方这么诚恳的地方，自己要不要在送他点东西？
    没别的想法，就是想要把这个恩情，继续扩大一点。
    “仙人，可否换个地方说话？”
    姜太玄收起灵剑，头看了一眼四周，低声说道。
    “哦？”
    李洵大有深意的看了姜太玄一眼，不出意外的话，自己刚刚的投，这是要起效果了。
    姜太玄必然是要告诉自己什么事情。
    而一个主角，所能告诉自己的事，绝对不是小事，闹不好就是一个天大的机缘！
    “也好。”
    李洵点了点头，他挥手放出御灵舟，自己当先一步迈了上去，边走边说道：“上来吧。”
    “是。”
    姜太玄颔。
    他紧紧跟随在李洵身后，踏入了御灵舟当。
    在进入御灵舟后。
    两人相对而坐。
    姜太玄斟酌了一下，开口问道：“仙人此时来到云州境内，可是与他人一样，都是为了寻找从大楚皇朝逃出来的大光明寺法照？”
    “不错。”
    李洵颔。
    这点没什么好隐瞒的。
    纵观整个云州，无数修炼者，有几个不对法照升起凯觎之心的？
    除去法照身上的圣兵不说，就光说法照脑海，记着的大光明寺的功法神通，那都是一笔巨大的宝藏。
    一旦拿到手，就算是个普通人，都会直接一飞冲天。
    更不要说，他们这些天才了。
    “不瞒仙人。”
    姜太玄抿了抿嘴，道：“我前几日，曾见过一个和尚，其容貌与大楚皇朝传出的画像，颇有几分相似。”
    “嗯？”
    李洵眼一亮，上下看了姜太玄一眼，心不禁暗道一声，不愧是主角，有啥好事一般都是他们先碰上。
    这也就是姜太玄实力不够。
    但凡实力够强，法照现在怕不是已经凉了。
    “你在哪里看到他的？”
    李洵好奇问道。
    “就在黑石城向东，约莫八百里外的一个山谷。”
    姜太玄开口。
    他沉吟了一下，继续说道：“在看到法照之时，我还看到了一个人。”
    “你可知那人是谁？”李洵追问。
    “那个人具体身份我不好判断。”
    姜太玄只能努力根据脑海的记忆描述，,,!,:!:!',,,!?'?:..?!!'!:,;.'";,!""!"::;"""'.?,'说道：“但那人一身紫色长袍，衣服上绣着四爪龙纹，举手投足间，都散出一种雍容华贵的气息。”
    “而且看其服饰，应该是大楚的人，至于其实力，在下实在看不出端倪。”
    “竟然还有此事？”
    李洵听着姜太玄描述，眸子不由得眯了眯。
    从姜太玄话语，他嗅出了一丝不一样的味道，也许这次大楚皇朝追杀法照，当还另有隐情！
    和法照在一起的那人，紫色长袍并无特殊之处，毕竟李洵穿的衣服，也是淡紫色长袍，可对方身上的四爪龙纹，那就不一样了。
    龙纹在任何一个皇朝，那都是皇室专的纹路。
    而今，在法照身旁，居然出现了一个穿这种衣服的人，难道说法照是在配合大楚皇朝演一场戏？
    真是演戏的话，那对方的目的，恐怕就是针对大周皇朝了！
    毕竟。大周皇朝的三公主，还有大皇子可全都来云州了。
    只要谋划得当，还真有那么一点可能，将大周神皇仅有的两个后裔，给一网打尽！
    “你看到他们之时，他们就没有察觉到你的存在？”
    李洵古怪的看了姜太玄一眼。
    “在下比较精通敛息之法，所以他们没有察觉到我。”
    说起这个，姜太玄脸上露出了一些颇为自信的神色，虽然自身战力不太强，可论收敛气息的手段，他实在是太多了。
    能不能瞒过圣人不敢说。
    但是只要他想，瞒过一些神通境或者生死境，还是不太难的。
    李洵：“……"以前不敢肯定，但现在可以肯定了，这是一个苟道主角，俗称老六主角，别的不行，但是顺手牵羊，扮猪吃虎，却玩的炉火纯青。
    “我打算去你说的山谷看一看，你接下来有什么打算？”
    李洵开口说道。
    他想去姜太玄说的地方瞧一瞧，是那个法照还在的话，正好观察一下，那个法照究竟是不是大光明寺的僧人。
    如果是，他就直接杀了，看能不能掏出一点传承。
    如果不是，那就没啥意思了，自己差不多可以打道回府了“我与仙人同去。”
    姜太玄沉声道。

第章 这人绝对不是法照！
    入夜。
    黑石城东方，八百里外。
    一个无名山谷。
    这里很是幽静，正心一汪清泉，汨汨流淌，在月光笼罩下，像是一条银色丝带，流向了远方。
    泉当，一块青石上，盘坐着一尊身穿洁白袈裟的青年男子，他五心朝天，被一股祥和的光辉笼罩。
    他静静的盘坐在那里，显得无比空灵出尘，犹如一尊谪仙一样。
    这种飘逸的气质，出现在一个和尚身上，本来应该让人感觉怪异，但此刻却显得如此自然、和谐。
    “这人绝对不是法照！”
    李洵站在阴影，眉头皱起。
    他来到这个世界之后，虽然还没见过和尚，但没吃过猪肉，好歹见过猪跑，这人身上的功法气息，怎么看都不像是出自佛门。
    飘逸之，带着一丝霸道，给他的感觉更像是一尊高高在上的天潢贵青！
    “仙人，我们现在该怎么办？”
    姜太玄站在李洵身旁，传音问道。
    “走吧。”
    李洵有点意兴阑珊，自己不远千万里，这么跑了一趟，结果才突然现，踏入了别人布置的局。
    多少感觉有点晦气。
    好在现的早，是在晚一点，恐怕就要被人算计死了。
    虽然他现在出手，可以将对方杀了，可在李洵看来，根本没这个必要，毕竟对方实力不弱，自己恐怕得花费一些力气与其费时费力的搅乱这个局，还不如带着这个消息，去找找大周皇朝的大皇子。
    也不知道。
    自己现在掌握的消息，能不能来投？
    嗯……
    可以去验证一下，如果真的可以算作一种投，那还算是一个意外之喜。
    就算不能投，单凭这个消息，换来一件道兵，他不过分吧，好歹也是救了大皇子和三公主两人一命。
    他两人的性命，还是很值钱的。
    就在他将要身之时。
    盘坐在青石上的和尚，睁开了双眼，他丰神如玉，俊美的过分，有一种超凡脱俗的气质，如仙人生。
    “小僧，见过两位居士「。”
    法照双手合十，看向李洵两人所在的阴影，脸上带着祥和微笑。
    【叮，恭喜主人，现一名紫色可投人，投天阴噬魂丹一颗，可获得浑天丹一枚。】
    在法照声音传来的同时，李洵脑海也响起了系统的声音“什么鬼，又是紫色投？”
    李洵面色有些古怪。
    刚刚他就站在这里，看了法照有一会时间，但系统一直没有提示，可在自己想要离开的时候，却突然提示可投了。
    这太不同寻常了。
    与之前投姜太玄不同，那是因为自己手没有下品灵宝长剑，所以在长剑到手之后，系统才提示可投。
    可是天阴噬魂丹，李洵是早就拥有了。
    这颗丹药，是一枚毒丹，毒死一个生死境强者，简直轻松无比，他也不知道从谁的储物戒指获得的。
    既然丹药自己早就有了，那就不是自己的问题。
    不出意外的话。
    有问题的就是不远处的法照了。
    “你是怎么现我们的？”
    李洵没有思忖太久，带着姜太玄，一起从阴影走了出来，此时的法照和尚跟刚才有了一丝变化。
    对方身上多了一缕佛性，看上去倒是有点像真的和尚了。
    “佛门之，有一个神通，名为天眼通。”
    法照衣袂飘动，空灵仙，对于李洵的询问，没有任何隐瞒的意思。
    “有趣。”
    李洵随口吐出两个字。
    他和姜太玄虽然收敛了全部气息，但也只是气息罢了，两个人又没有隐身，面对一个修炼了瞳术的僧人，的确很难做到不被现。
    “你的状态很不对，给我的感觉，你并不像是真正的法照。
    力李洵随口说出心推测。
    “居士慧眼。”
    法照嘴角露出一丝苦涩的笑容，他低头看了看自己的躯体，轻声开口：“真正的法照，已经死了三年之久了，而这具躯体也已经成为了他人的身外化身。”
    “现在的我，不过是一缕残魂而已，小僧此次苏醒，唯有一个目的。”
    “毁了这具躯体？”
    李洵问道。
    听到这句话，法照神情一怔，口宣了一声佛号，道：“一切都瞒不过居士之眼，小僧的确不想让这幅躯壳，再度引起腥风血雨。”
    “大光明寺已成历史，也该让这个躯壳，为大光明寺画上一个句号了。”
    “我可以帮你。”
    李洵开口。
    这一次，他彻底明白了，为何面前这个法照，需要天阴噬魂丹了。
    “善！”
    法照双手合十，朝着李洵微微躬身，行了一礼，他一只手伸出，掌心飘出了一枚玉牌，落在了李洵面前。
    “毁去这个躯壳，对于居士来说，易如反掌，但居士也会因此结下巨大因果，这枚玉牌算是小僧一点心意了。”
    “。当记载了，昔年大光明寺不灭金身修炼之法的下落。”
    “圣级炼体之法？”
    李洵看了一眼玉牌的内容，脸上有些动容。
    他之前修炼的炼体之法，还是叶寒帮他赢回来的金玉琉璃诀，本来他想着，自己以后能换一本天级就算不错了。
    未曾想到，今日居然得到了一本圣级炼体之法的下落。
    “不错。”
    法照颔。
    “你刚才说，有人将你这具躯体炼制成了身外化身，莫非是大楚皇朝的冠军侯？”
    李洵仿佛想到了什么，再度问了一句。
    法照没有开口，而是轻轻点了点头。
    “还真是他…”
    李洵咂舌，自从自己来到云州之后，不管去到了什么地方，听到谈论最多的人，都是那位冠军侯。
    虽然还没见过面，但其名字已经如雷贯耳了。
    （的吗好）刚才法照口的因果，应该指的也正是对方了，毕竟毁去了他的身外化身，更破坏了他的计划。
    那位冠军侯，岂能不报复？
    “我这里有一枚天阴噬魂丹，毁去这具躯体，应该是绰绰有余了。”
    李洵没有思忖太久，直接抛出了一枚丹药，落在了法照面前。
    “小僧，多谢居士。”
    法照再度道谢一声，他伸手接过了丹药，便要吞入口。
    可就在丹药将要入口的一刹那。
    他神情忽然变了，原本祥和的气息，陡然变得张扬霸道，一双眸子逐渐冰冷下来，同时一股莫大的压力，充斥了整个山谷！
    “嘭乞！”
    法照捏碎了手的丹药，粉末顺着指缝，快速流到地面，他口吐出一句冰冷的话语。
    “你好大的胆子！”
    这句话，仿佛是对李洵说的，但又仿佛是对法照的残魂说的。

第章 鱼儿已经上钩了
    “轰隆！”
    一声巨响。
    余波浩荡，山岳崩塌，乱石穿云，大地沉陷，满目疮痍，一片莽荒山，化成了一片焦土，生机全部灭绝。
    什么也没有保留下来。
    高空上。
    一道倩影凌空倒退，她一身雪衣，衣袂飘舞，乌飞扬，嘴角挂着一缕鲜血，正不停的滴落地面。
    “大周皇朝三公主，仅有这点实力么？”
    在不远处。
    一头墨玉麒麟拉着一辆黄金神撵，停在半空，璀璨的光华，笼罩了整个神撵，朦朦胧胧。
    当一道伟岸的身影伫立，他跟一轮太阳一样，释放出恐怖的血气，刺的人睁不开眼睛，照亮了整个天上地下。
    如一尊天帝临尘一般，睥睨天上地下。
    虽然他才神通境巅峰的实力，可很多人都明白，一旦他全力出手，哪怕是生死境强者，都要饮恨。
    在黄金神撵后方。
    是数千手持戈矛，端坐在凶兽身上的骑士，每一个都威势摄人，眸子开阖间绽放电芒，他们气血连成一片，像是王阳在汹涌。
    锃亮的甲胄，在阳光下闪烁森寒的光泽，让人不寒而栗。
    玄鸟锐士4！
    这是大楚皇朝冠军侯，一手带出来的精锐，数量并不多，不满万人，但却名震大周大楚两个皇朝边疆！
    一旦结成战阵，全力冲杀，哪怕是几十万大军，面对这几千玄鸟锐士，也没有多少抵抗之力。
    大楚神皇更是亲自为这支军队，命名为玄鸟锐士！
    今日这支军队，出现在云州，让很多人都心惴惴不安，在不安的同时，又有人为那位大周皇朝三公主，心生出一丝同情。
    面对一位冠军侯，就足够恐怖了，加上数千玄鸟锐士，几乎是没有任何生路了，除非神宫境强者出手，不然没有丁点逃命的可能。
    “冠军侯名不虚传，但我二皇兄之仇，我早晚必报！”
    大周皇朝三公主清冷开口，她挥动手长剑，一道如银河一样的剑芒，汹涌而出，席卷了天上地下。
    这一刻。
    她手的长剑，好似有了生命，吞吐天地精气，当一头银白色的神凰，随着剑气长河，扑杀过来。
    “唳一一！”
    神凰嘶鸣，震动天上地下。
    面对这一击，冠军侯神色不变，他不闪不避，正面对抗，直接一拳轰了出来，一往无前。
    天子镇国拳！
    原本独属于大楚皇室才会使的拳法，但进入却被冠军侯施展了出来。
    拳音如海啸，茫茫震耳，一重接着一重，如浪卷九天，轰鸣不决，让人双耳蒙蒙作响，几欲吐血。
    “轰隆！”
    天地大动荡，那头银白色的神凰，面对这一拳，根本没有坚持多久，就化成了漫天光华，消散一空。
    在神凰消失之后，拳印不停，打穿了后方数座山岳。
    待烟尘散去之后。
    原本大周皇朝三公主，早已失去了踪迹，好似从来没有出现过一般。
    “侯爷，可需要属下前去追击？”
    一位身穿甲胄的将领，浑身弥漫神通境巅峰的气息，策动妖兽，走上前来，恭敬行礼问道。
    “不必。”
    冠军侯站在黄金神撵上，目光平视虚空，看着三公主逃离的方向，他嘴角露出一个冷酷的笑容。
    “鱼儿已经上钩了，现在是杀了其一条小鱼，血腥气恐怕会惊走其他鱼儿。”
    收回目光，冠军侯回到神撵之，俯身坐下，淡漠的声音徐徐传出。
    “阵法布置的如何了？”
    “五位阵法大师联手，已经完成八成左右了，再有三日时间，阵法应该就会完工。”
    那位将领，沉声说道。
    是普通阵法的话，一位阵法大师就足够了，可是侯（cbfh）爷要求太高了，他要布置一座，能杀、能困、还能防御、的阵法。
    阵法强度，必须能抗住神宫境强者一日时间的轰击，还要能够困杀生死境巅峰强者才行，这个等级的阵法。
    跟一些宗门的护山大阵，已经相差不多了。
    哪怕是五位阵法大师联手，也不是短时间内，可以布置出来的。
    “太慢了，两日之内，我要看到那座阵法布置完成。”
    冠军侯淡淡开口。
    “是！"将领不敢有任何辩解，连忙恭敬应道。
    他知道，自家侯爷在下一盘大棋，是计划成功了，整个大周皇朝所有年轻一代，都会被彻底埋葬。
    毕竟。
    法照的吸引力，太过于巨大了。
    有这个鱼饵在，就连大周皇朝的大皇子还有三公主都心动了，其他宗门天骄，焉能不来？
    只要他们来了，侯爷就有把握将他们全部留在云州！
    一个人埋葬了一个皇朝所有年轻一辈，这个战绩一旦传出去，可就不仅仅大周和大楚两个皇朝震动了。
    其他附近的几个势力，都要被彻底震惊！
    而冠军侯这三个字，也将随之名传天下！
    等到几百年后，冠军侯成长起来，而大周却后继无人，那时候大周皇朝就是砧板上的一块肉。
    冠军侯想要怎么收拾，就怎么收拾。
    “对了，侯爷…”
    那位将领，仿佛想到了什么一般，他脸上有些迟疑，道：“属下不久前听到了一个消息，说是鹰扬伯死了。”
    “哦？”
    冠军侯一声轻哦，声音依旧波澜不惊，他开口问道：“谁杀得？”
    “大周皇朝境内，玄阳宗李洵！”
    将领沉声道。
    “一个无名之辈罢了，不足为虑，待云州之事一了，他还没死，本候亲自斩了他，毕竟我手下的人，血不能白流。”
    冠军侯风轻云淡道。
    在他眼，自己而今的计划高于一切，在此之前，任何事情都可以往后放一放，即便是鹰扬伯之死。
    “属下明白了。”
    那位将领，恭敬说了一句，而后身离开。
    可就在他刚刚身的一刹那。
    “轰！”
    一股冲天血气，从黄金神撵上，爆开来，遮蔽了天上大日，冠军侯一改刚才从容气魄，整个人状一尊魔神，头看向了黑石城方向。
    口传出一声冷喝。
    “好胆！”
    话音未落。
    他亲自驾驭黄金神撵，化成了一道金色的神光，快速向着黑石城冲了过去。

第4章 好像是……玄阳宗李洵！
    与此同时。
    黑石城。
    经过了白日的混乱之后。
    整个黑石城，再度恢复往日的平静，仿佛白日的一切，都没有生过一般，唯有一些路人口，多了一些茶余饭后的谈。
    一个酒楼。
    二楼客房内，一名身穿明黄长袍的男子，如渊渟岳峙，恍一尊人皇，在俯视人间一切，眸子开阖间，有神芒迸射。
    他双手背负，身体流淌神光，双眸看着窗外，面上有些出神，不知在想些-什么。
    这人不是别人。
    正是大周皇朝的大皇子，姬洪。
    “事情查的怎么样了？”
    姬洪淡淡开口。
    在其背后，一名侍卫，单膝跪地，神情很是恭敬，他沉声开口：“回殿下，法照踪迹太过神秘，属下还在寻找。”
    “那法照能从大楚皇朝境内逃出想来有些手段，你们是找到对方，不可动手，须第一时间汇报与我。”
    姬洪过身来，徐徐开口道。
    与别人想法的不同，姬洪对于法照，并没有太大敌意，反而带着一些招揽的意味在里面，毕竟彼之仇寇，吾之盟友。
    那大光明寺，乃是大楚皇朝派人覆灭的，而法照又是大光明寺佛子，说对方对于大楚皇朝没有敌意，是根本不可能的。
    如果法照一直被困在大楚皇朝境内，他即便身为大周皇朝大皇子，也根本没办法，毕竟他的手还伸不到别国境内。
    可而今。
    法照逃到了云州，那他的机会可就来了。
    自己能招揽法照，那就等于如虎添翼，毕竟法照手捏着大光明寺传承，手还有一柄圣器。
    背后或许，还站着几位大光明寺仅存的几位高僧。
    有了这些人相助，自己不论是争夺神皇之位，还是未来与大楚皇朝开战，都能增加许多胜算。
    “属下明白。”
    那名侍卫，恭敬回答道。
    “殿下……”
    侍卫仿佛想到了什么，面色带着一些犹豫之色，似乎在斟酌，自己接下来的话，究竟要不要说。
    “说！”
    姬洪目光落下，眸子光彩流，他淡淡的吐出了一个字“三公主殿下，她一直再被大楚皇朝冠军侯追杀，我们是不是要……？”
    那位侍卫开口。
    大皇子和三公主，同为大周皇室成员，其一人被追杀，而另一人却坐视不理，是两人相隔很远也就罢了。
    可关键两个人，都在云州。
    这个消息，要是传回大周皇朝境内，无疑会给大皇子披上一个冷血的名头。
    “你在教我做事？”
    大皇子面色一冷，不见任何动作，一股恐怖的威压，从天而降，压在了侍卫肩头，他整个人的躯体，都凭空矮了一截霎时间，他面色变得苍白无比，身体抖得跟筛糠一般，一滴滴斗大的汗，从额头上低落下来。
    有那么一瞬间。
    他甚至察觉一丝让人心悸的杀意！
    不出意外的话，刚刚自己那句话，让大皇子殿下，心开始不悦了。
    “属下知罪，还请殿下饶命！”
    侍卫连忙开口求饶道。
    “罢了。”
    姬洪摆了摆手，面色再度恢复平淡，他散去威压，随口说道：“你可以下去了。”
    “多谢殿下，属下告退！”
    侍卫不敢有任何迟疑，他连忙躬身施礼，倒退离开。
    等到侍卫远去。
    姬洪再度过身来，眺望远方，嘴角带着淡漠的笑容，轻声自语。
    “三妹，放心去吧，终有一日，皇兄会让整个大楚皇朝为你们陪葬！”
    话落。
    他脸上表情，忽然一变。
    “这是…？”
    姬洪神识放开，看向黑石城东方，眼闪过狐疑之色，他没有疑惑太久，直接一步踏出，化成了一道流光，向着东方冲了过去。
    在他离开之后。
    整个黑石城，有密密麻麻的神光升起。
    每一道光华，都代表着一个恐怖的生灵，这些人，有姬洪的护卫，也有一些散修，以及一些其他宗门之内的强者。
    显然。
    他们也现了黑石城东方的变故。
    不到半刻钟时间。
    他们就已经来到了八百里之外，这里原本的景象已经不可见，放眼望去，到处一片狼藉，天地都仿佛被打爆了。
    在天穹上。
    两道身影，正在快速交手。
    恐怖的余波，横扫了四面八方，让每一个赶来的人，都为之变色。
    虽然交手之人，实力都在神通境，可他们挥出来的实力，却已经远超神通境，哪怕是生死境强者，也心为之震撼这一场战斗，差不多属于两位年轻王者之间的厮杀了。
    交手之人当，有一位身穿淡紫色长袍的身影，他犹如战神复生，一脚踩碎山岳，手大戟横扫，所向披靡。
    “当”的一声，大戟与一串佛珠撞在一起，火星四射，一缕缕瑞气被破灭，一条条祥光被崩开。
    大地上被这种余波，震荡出来了数不尽的巨大裂缝。
    漫天光华，一道身披袈裟的身影，倒飞出来，他大口咳血，可没有倒飞多远，他停下颓势，再度冲了上去。
    他双拳光，像是一尊上古神皇降世，威压天下，举手抬足间，带着粉碎八荒的气息。
    “天子镇国拳！”
    看到和尚动的手段，很多人倒吸了一口凉气，面色震惊无比。
    ……
    大楚皇朝的天子镇国拳，名声太过于响亮了，好歹也是皇室招牌武学，很多人都曾见识过。
    是在一位大楚皇室成员手施展出来，或许没人会惊讶，可今日出现在一个和尚手，就有点匪夷所思了。
    “那个和尚，不是法照么？看他面容，跟大楚皇朝布出来的画像，似乎一模一样啊，一个被追杀的人，怎么可能会天子镇国拳？”
    “现在看来，法照逃入云，也许不是一个偶然，而是一场他人精心策划的阴谋！”
    “与法照交手的人，好像是玄阳宗李洵！”
    “嘶，那法照可是修炼了一百多年，在大光明寺还没覆灭的时候，法照就已经拜入寺庙了，没想到今日竟然被李洵压在了下风！”
    “法照的状态不对，他修炼的乃是佛经，可是如今动的手段，却没有一样是大光明寺的神通，一身实力也就挥九成罢了。”
    “法照九成实力，也足以与生死境一战了，玄阳宗李洵在短短时间，便将其压在下风，甚至快要击败，可见其实力非同凡响。”
    不少从黑石城赶来的人，看着不远处的战场，口议论纷纷。
    他们在心震撼李洵崛起快速时，心也开始察觉出了一丝不对劲来，法照的异常太过于显眼了。
    大光明寺的人，就算投靠了大楚皇朝，也不会直接抛弃自己多年的所学吧？
    可这法照，居然放着大光明寺神通不，而动天子镇国拳，怎么看都很是不对劲义。

第4章 果然是你，冠军侯！
    “天子镇国拳，你们倒是下了好大一盘棋啊！
    姬洪站在一个山头上，丝飞舞，衣袍猎猎作响，整个人都散出压盖天下的气息。
    在他身后有一位老仆跟随，再往后则是密密麻麻上百名侍卫，每一人都气血如烘炉，强大到了极致。
    姬洪身为大周皇朝大皇子，眼光还是很毒辣的。
    几乎是，在看到法照的第一时间，就猜出了这件事的来龙去脉，不出意外的话，法照出现在云州。
    应该是大楚皇朝，故意布置的一个局！
    其主要目的，绝对是为了针对自己在内的一些大周强者，毕竟这件事可是引来了大周皇朝境内的震动。
    一直到了现在，还“零四三”有人正在赶来的途。
    “殿下，天子镇国拳出现在法照手，会不会是大楚皇朝，某位皇子亲自下场了？”
    姬洪身后的老仆，斟酌说道。
    大楚神皇和大周神皇不同，在无数人看来，大楚神皇那可是当之无愧的人生赢家。
    按理来说，实力越强，子嗣越少这乃是一个铁律。
    可这个铁律，却被大楚神皇无情的打破了，他在位两千多年，生下的孩子已经两百多个。
    平均十年一个。
    最大的皇子，已经两千多岁了。
    差不多算是老一辈人物，其实力自然无需多说，早就达到了神宫境巅峰，正在准突破圣人境界。
    如果是那样的人出手，恐怕在场之人，都会有危险。
    “未必。”
    姬洪摇了摇头，轻笑说道：“会天子镇国拳的人，可不仅仅只有大楚皇室之人，还有一人也会天子镇国拳！”
    “殿下是说冠军侯？”
    老仆身体一震，诧异说道。
    冠军侯在大楚皇朝，一直都有传闻，他乃是大楚神皇私生子，不然的话，很难解释对方怎会在神通境，便被封为侯爵。
    是因为其功劳卓著，那也就罢了。
    可关键是，大楚神皇封给他侯爵之后，又赐予他天子镇国拳，这就很不可思议了。
    堂堂皇室神通，赐予一个外人，怎么看这里面都有一点猫腻，毕竟大楚神皇的人品，实在没法保证。
    他子嗣那么多，在外面留下一些风流债，似乎也在情理之。
    “不错。”
    姬洪微微颔，他目光看向远方，眼底深处，一丝寒意闪动，道：“那个人，可是一个胆大包天之人，什么事都有可能做的出来。”
    刚一说完。
    在姬洪注视的方向，一道神光，从遥远的天际尽头，飚射过来，这道光华太璀璨了，像是一挂银河横空。
    沿途一座座山岳崩碎，目标直指正在交手的李洵！
    这种异象震惊了很多人，还没等他们反应过来，那道神光就已经杀到面前了，有一些实力稍弱者，更是面色惨白。
    一脸绝望的闭上了双眼。
    就在不少人，准引颈待戮的时候，姬洪身形一动，挡在神光之前，他手掌抓住，嘭的一声，将其捏成了粉碎。
    对于自家三妹，他不放在心上，死了也就死了，可李涧不能出事，这是他看好之人，未来或许可以助他一臂之力。
    以前他想将李洵收为麾下，但今日看到李洵的潜力，他觉着做个朋友也不错。
    现在自己出面。
    就是在向李洵主动示好。
    当然了。
    这里面还含有一些报复的意味，毕竟是对方算计自己在前，没有李洵今日动手，自己恐怕就要掉坑里去了。
    此刻看到有人想要救援法照，无论对方是谁，他姬洪一定要给李洵帮帮场子！
    “挡我者死！”
    冷喝传来。
    遥远的虚空，一道金色霞光，在天穹上绽放，像是天外飞仙，震溃九天，击破铅云，化成一道不朽的神虹，急速冲了过来。
    那是一辆金色神撵，缭绕着璀璨的光华，像是一轮太阳，照亮了天上地下…。
    神撵。
    一尊英武的男子，头戴紫金冠，一袭紫色长袍，手持一杆神枪，横空而至，还没到近前，他手神枪砸向了姬洪头盖骨。
    这是惊艳一枪，照耀古今未来，砸破了苍茫大地。
    “轰！”
    神枪横空，瑞霞蓬勃，像是一根天柱倾倒，混沌雾霭缭绕，有开天辟地的伟力震出。
    “果然是你…冠军侯！”
    看到来者，姬洪嘴角升起了一丝微笑，他体内血液滚滚流动，出雷鸣声响，充斥着一股爆炸性的力量，挥拳砸向了前方。
    “咚！”
    神枪与拳印在虚空碰撞，浩荡出了无尽的余波，扩散向四面八方。
    这突来的变故。
    让很多人，直接就被掀飞了出去，一些实力稍弱者，更是在天空上，就爆碎成了一蓬血雾！
    “怎么回事？生什么了？冠军侯怎么和大皇子对上了？”
    “刚才冠军侯好像要偷袭玄阳宗李洵，最后被大皇子挡住了，所以两人就此对上了。”
    “啧啧，冠军侯要救法照，而.大皇子要让法照死，原本的死敌成了盟友，有可能成盟友的人，却成了死敌。
    今天这事情，是越来越有意思了。”
    “这么看来，法照好像早就是大楚皇朝的人了啊，要不然那冠军侯，怎会如此盛怒而来？”
    在场之人，全都远远的退了出去。
    他们看着两个战场，眼惊疑不定，彼此议论纷纷。
    现在，一共四个天骄在交手，大皇子和法照算是同代之人，他们比李洵和冠军侯足足大了百岁左右。
    可就算是这样。
    四人同台竞技，不仅没有给人一点别扭的感觉。
    反而好像，这四个人原本就是同辈天骄一般。

第4章 你要渡生死劫！
    “当！”
    又是一阵巨响传来。
    冠军侯和大皇子，在天空交手一记，两人各自退开，相隔三千米，遥遥对峙，一时间两人没有继续交手。
    他们都很清楚，对方的实力很强。
    短时间内。
    恐怕无法将对方击败。
    “姬洪，你当真要阻我？”
    冠军侯站在黄金神撵上，浑身金色光华缭绕，每一根丝都在光，像是一尊黄金天神，从九霄之上，来到凡间。
    在说话之时。
    他看了一眼，另一边的战场。
    在那里，李洵已经彻底站在了上风，而法照则是不停嘶吼，节节败退，估计不了多久，就会彻底饮恨。
    别人不知情，但他可是清楚的。
    那法照，不光是一个鱼饵，还是他的一个身外化身！
    这个身躯，对他来说，太重要了，毕竟法照之前，好歹也是大光明寺的佛子，其潜力自然不多说。
    未来不出意外的话，估计可以成圣！
    而一具圣人级别的身外化身，对他来说，珍贵无比，无论如何，今日也不能这么平白损失了。
    “今日有我在此，你过不去这一关！”
    姬洪平淡回应。
    对方越是着急，他越是不可能让对方干扰另一边的战场那法照，本身就不对劲，在联想到冠军侯这焦急的样子，姬洪心已经有了一些猜测，但一时间还不好确定。
    “杀！”
    一声大喝，法照眼暴虐无比，像是一头凶兽出击，他身为一具身外化身，与冠军侯心意相通。
    早就得知，自己无法获得任何帮助。
    想要摆脱眼下困局，他能依靠的唯有自己。
    “咚！”
    与法照相比，李洵出手更加刚猛，手大戟横扫，乌光滔天，势奔雷，摧枯拉朽，一下子将对方打飞了出去。
    “啊……”
    法照一声惨叫，身体斜飞而出，一缕缕血，从他口喷出。
    两人的力量，相差太大了，刚刚那一击，李洵几乎将他的五脏六腑都打碎了，整个人遭受了难以想象的重创。
    李洵没有任何停留，他快逾闪电，一下子追了上去，同时竖指成剑，朝着法照额头点落。
    在最后关头。
    所有人都认为，法照会搏命抵挡。
    可出乎意料的是，法照居然卸下了防，他嘴角露出了一丝微笑，双手艰难合十，口低喃了一句佛号。
    “多谢居士。”
    缥缈的话语传出，声音很微弱，不仔细倾听很难听到。
    “举手之劳。”
    李洵回应，他一指点在法照额头，神光吞吐，将其脑海的神魂，磨灭成为了虚无，而后又是一拳打出。
    恐怖的拳力，将法照整个人，都打成了一蓬血雾。
    看上去有些残忍，但这也是没有办法的事情，法照的躯壳，已经成为了冠军侯的身外化身。
    仅仅磨灭神魂的话，李洵不能肯定，冠军侯有没有办法，将其身躯重新掌握在手。
    为了一劳永逸。
    只能出此下策了。
    月夜笼罩之下，大野一片死寂。
    很多人都怔住了。
    看着那片，从虚空缓缓落下的血雾，无法相信自己眼前看到的一切。
    法照死了。
    这等于昔年辉煌了一时的大光明寺，彻底落幕。
    “法照可是大光明寺的佛子啊，没想到最后死在了这里…
    “从今以后，大光明寺彻底成为历史了，一个曾诞生过圣人的传承，也无法保证经久不衰，当真让人唏嘘。”
    “你们就没感觉，玄阳宗李洵更加恐怖么？前后一刻钟左右时间，便强势镇杀了法照，要知道那可是成名已久的人物啊即便法照状态不对，也不是什么人都可以轻易拿捏的。”
    “真要这么说的话，李洵的表现，似乎比冠军侯更加恐怖。
    “冠军侯乃是计都神体，潜力无限，想要与他媲美，先自己也要有一个神体，或者是圣体才行。”
    “李洵从来没有显露过自己的体质，你们就这么肯定，他不是特殊体质？”
    法照陨落，其余众人，全都将目光，看向了站在苍穹上的那道欣长身影，他衣袂飘飘，丝飞溅。
    像是一尊谪仙人，站在那里。
    即便经历了一场恶战，其身上气息依旧平稳，好像根本没有花费太大力气一般，让人咂舌不已。
    这一刻。
    李洵身上，并没有绽放神辉，可依旧让人感觉光芒万丈，与他相比，任何人都要为之黯然失色。
    “你这是在找死！”
    这时候。
    一道冰冷到了极致的声音。
    从不远处传递了过来，像是九幽之下的魔神开口，每一个听到这几个字的人，全都如坠冰窖，手脚凉。
    “那李洵怕是有大麻烦了，冠军侯似乎很在乎法照，而李洵却杀了法照，恐怕又是一场大战要开始了。”
    “慌什么？有大皇子在，那冠军侯想要对付李洵，得先过了大皇子那一关，而且李洵现在没了对手，闹不好是两面夹击之势。”
    “你这么一说，似乎有点道理，看样子今日这个局面，对于冠军侯来说，十分不利啊！”
    “昔年冠军侯，杀了大周皇朝二皇子，今日恐怕是要连本带利，一起吐回来了，估计大楚损失了一位冠军侯，怕是要心痛好久。”
    不远处的众人，一片喧哗，他们再度退开了十里4有余，每个人都明白，刚刚的法照之死，并不是结束。
    相反。
    那只是开始罢了。
    “杨磐，你的对手是我！”
    大皇子挡在了冠军侯身前，风轻云淡道。
    “姬洪，你以为自己真的可以挡住我？”
    冠军侯从黄金神撵上，一步一步走了下来，他身材高大，黑披散，垂落到腰际，眼充满了野心的光辉。
    他龙行虎步间，有一种舍我其谁，唯我独尊的气概，霸气十足，脾睨八方。
    “嗯？”
    “似乎……有些不对。”
    姬洪皱了皱眉，他看着面前的冠军侯，心没来由的升起了一丝不妙的感觉。
    “现在才察觉，不觉着太迟了么？”
    冠军侯轻语。
    他话音一落。
    “咔擦！”
    天空。
    一道闪电划过。
    照亮了方圆数百里的每一个角落，入目所见，到处亮如白昼，哪怕是姬洪脸上，都升起了一丝惊骇之色。
    “你要渡生死劫！”
    姬洪惊呼一声。
    难怪冠军侯刚刚说，自己挡不住他，眼下他要在此地渡劫，自己还真是没法挡，毕竟自己一旦出手。
    天劫会瞬间感应到自己的气息。
    届时。
    雷劫也会将自己覆盖其，同时威力也会在现有基础上提升数倍！

第4章 还真是巧了！
    “生死劫！”
    姬洪的声音，并没有避讳众人。
    很多人，都听到了他的话语。
    当即。
    便有无数人，争先恐后的朝着远处冲了过去，这可太吓人了。
    天劫这东西，可是不认人的。
    谁离得近，就会劈谁，而且波及的人数越多，天劫威力越大，此刻这片旷野上，粗略一数，最起码得有近万人。
    当最强的是生死境，最弱的也有灵蕴境，而且这还不能肯定，暗有没有神宫境强者正在窥视。
    一旦将所有人全部囊括其。
    那冠军侯的生死劫，会分分钟提升为成圣劫，到了那时候，在场有一个算一个，谁都跑不了！
    “冠军侯这个疯子！”
    有人低声暗骂了一句。
    其他人渡劫的时候，都是小心翼翼，事前先挑好地点，然后各项准充分之后，才会开始渡劫。
    可他倒好，说渡就渡了。
    根本就没管过，附近还有这么多人看戏。
    他就不怕，真的将所有人波及进来，就连他自己都要饮恨在这里么？
    “你赢了。”
    姬洪无奈的看了冠军侯一眼，又头看了看李洵，给了一个爱莫能助的眼神，然后飘然退了出去。
    其他时候。
    他可以帮忙抵挡一下，但事关天劫，他不好插手了。
    看到大皇子离开。
    很多人都同情的看了李洵一眼。
    不出意外的话，玄阳宗李洵这一次是悬了，别人都能走，唯有他走不了，因为冠军侯会一直追杀他。
    而天劫，也会紧跟着两人。
    可以说，李洵已经是百分百会被天劫波及到了，他不过是神通境期，天劫将他波及进去，威能不会恐怖太多。
    最起码，还在承受范围之内。
    是他神通境巅峰还好，顺便还能将自己的生死劫一起渡了，可关键就在于他没到那一步，也就是说，就算渡劫之后不死。
    李洵该是什么实力，还是什么实力。
    以后到了神通境巅峰，还得在渡一次生死劫，这怕是有史以来，唯一渡了两次生死劫的人了。
    当然了。
    渡两次生死劫的前提是…李洵要扛过冠军侯的追杀！
    “咔擦「！”
    又是一道雷光落下。
    不知何时。
    天空上，已经弥漫了一层厚重的云层，将天上月光都挡住了，银色电蛇飞舞，在乌黑的云朵游动，撕裂了苍穹。
    让人颤抖的气息弥漫，这对修炼者来说，有一种自于内心的畏惧。
    虽然很多人，都口喊着自己要逆天而行，但天劫真正降下来的时候，有几个不心哀求老天给自己一条生路的？
    “嗡！”
    冠军侯整个人的精气神，节节提升，像是一座活火山，喷涌无尽血气，将整个人的状态，提升到了绝巅。
    他一步踏出，仿佛将虚空都踩碎了。
    “你的实力不错，潜力也很大，未来成就不可限量，但可惜的是，你的路走错了！”
    “破坏我的计划，更是毁了我的身外化身，你罪该万死！”
    冰冷无情的话语，在天地"?,,"".",;.!?!?,!.?":.,".!.,,'''.:!.?:,;."'"!,?,;,,".;?"间回响。
    冠军侯已经来到了李洵五千米外，依旧没有停下脚步，他是铁了心，要将李洵一起拉入天劫当。
    “今日，我要杀你，无人可以救你！”
    “是么？”
    李洵平静相对，对于头顶上方的天劫，熟视无睹，好像是根本没有现一般，淡定从容的让人吃惊。
    很多人扪心自问，换成他们站在李洵的位置，现在怕不是慌得要死了。
    “还真是巧了。”
    李洵脸上，露出一丝笑容，他缓缓说道：“我正好也要渡劫，既然如此，那不妨一起渡了吧！”
    说着。
    李洵心，暗道：“系统，领取修为！”
    话音一落。
    “轰！”
    李洵衣衫，无风而动，身上每一个毛孔，都在喷薄霞光，笼罩上了一层神圣的光辉，同时他散出来的气息。
    让无数人，都惊掉了下巴。
    原本神通境期的修为，唰的一下子，来到了神通境后期，而后余势不停，又冲到了神通境巅峰。
    到了最后。
    更是引动了天上风云！
    “轰隆隆！”
    一阵震耳欲聋的声音传来，方圆数百里内，刹那间雷光万丈，电芒如海，淹没了无尽荒野。
    仅仅一眨眼的功夫，天穹像是塌了下来，到处都是雷光，像是有数不清的蛟龙，在天地间肆虐。
    “这……什么鬼？”
    “刚才我没看错吧，李洵的修为好像一瞬间就到了神通境巅峰，难不成他此前一直在隐藏修为？”
    “有趣了，李洵也是神通境巅峰，正好一起渡劫，这次冠军侯算是搬起石头砸自己的脚了。”
    “两个人一起渡劫，这在整个历史上，那也是极为罕见的，两个天劫相加，恐怕会达到一个前所未有的程度！”
    “也不知道他们两人，会渡过几重天劫，一起渡劫不可怕，谁渡的天劫重数少，（的吗好）谁尴尬。”
    “哪还问，必然是冠军侯了，他可是计都神体！”
    “你真就觉着，李洵修炼速度这么快，他就没有什么特殊体质么？”
    看到天劫笼罩范围，再度向外蔓延。
    很多人快速倒退了出去。
    不过与刚才不同，这一次他们离开之时，每一个人都眼都带着兴奋的光芒，今日这种景象，可是万年难遇的乞。
    以后出门在外，那可都是吹牛的本。
    唯一可惜的是。
    这一次天劫笼罩范围太广了，足足笼罩了方圆五百多里，原本一些玄丹境的修士，彻底看不清天劫之的景象了。
    只有一些神通境，或者是生死境的强者，才能放开神识，看到一些端倪。

第44章 这是，赤炎神体！
    “轰隆！”
    雷鸣阵阵，整个大地仿佛都在震动。
    远远望去，李洵和冠军侯所在的位置，全都被雷光淹没了，到处一片白炽，密密麻麻，形成了一片雷光的海洋。
    “神通境巅峰？”
    雷海当。
    冠军侯神色变化了一下。
    他显然也没想到，李洵的境界，会与他一样，更没想到，在这个关键时刻，李洵会选择跟他一起渡劫。
    两个人的天劫，叠加在一起，那威能就不可同日耳语了，会给他添一些麻烦。
    当然了，也仅限于一些麻烦了。
    “即便如此，你依旧逃不过败亡的结局！”
    冠军侯大步前行，他在雷海当迈步，任凭万丈闪电加身，对他却没有一点影响，甚至这些雷霆，都无法破开他体表的防御。
    “杀！”
    一声大喝。
    冠军侯浑身金光充盈，每一根丝都在光，他一声大吼，惨烈的杀伐之气，铺天盖地扩散开来。
    让周围的雷光，都彻底炸开了。
    他一枪砸出，带着一往无前的气势，气贯长虹，透出来的战意，如海一般汹涌。
    “有些结论，不要说的太早！”
    李洵随口回应，他4丝如瀑，根根晶莹，体内气血隆隆流动，出山呼海啸一般的轰鸣，将周围雷声都彻底掩盖了。
    他手黑色大戟迎上，与神枪撞在一起。
    这一击惊天动地。
    两人杆兵器碰撞，出一片犹如星空崩溃的光芒，让这里成为了风暴心，快速向着四周蔓延。
    哪怕是周围的雷霆，都被涤荡一空了。
    李洵和冠军侯两人，都是神通境巅峰，一个成名十几年，一个最近刚刚崛起，但此时却犹如针尖对麦芒。
    刚一上来，战局就进入了白热化，两人全都沐浴天劫而战，让人震撼万分。
    “已经三重天劫了…”
    有人喃喃自语。
    整个修炼界，但凡迈入生死境的人，有将近一半左右，乃是一重天劫生死境，剩下那一半有八层左右，乃是二重生死境强者。
    也就是说，现在的李洵和冠军侯已经超过了近乎九成的生死境存在了。
    而这，还是两个人在都没有全力渡劫的情况下达到的。
    “天劫还在落下，这两人到底引来的是几重（cbfh）天劫？该不会是传说的八重天劫，或者是九重天劫吧？”
    一位生死境强者，目光带着一丝异样神色，轻声开口道“也许一开始两人都是引来的八重天劫，但此时两个天劫合在一起，怕不是已经升级为九重天劫了”
    又是一个生死境开口。
    九重天劫在整个世界，或许偶尔会出现那么一两次，但是在大周和大楚两个皇朝之内，已经有十多万年没有出现了上一次引来九重天劫的天骄，好像还是大周皇朝的人，只可惜结果让人十分遗憾，那位天骄根本没渡过去。
    能引引来九重天动，只是一方面，但能不能渡过去，那就是另一方面了。
    “殿下，您觉着李洵和冠军侯，谁最后渡劫成功的可能更大一些？”
    姬洪身后，一位老仆，好奇开口问道。
    “李洵！”
    姬洪不假思索的吐出了两个字。
    天劫。
    此时雷霆的威能，已经来到了第五重，一道道湛蓝色的天雷，跟天河开闸一样，朝着大地倾泻下来。
    方圆数百里内，什么都不复存在了，地面上一条条的大裂缝崩现，形成了一个个峡谷。
    而且更加恐怖的是。
    雷霆的威能，每一分、每一妙，都在快速的提升。
    不到一刻钟时间。
    已经来到了六重天劫，雷光之，甚至透出了一丝血色！
    血色雷霆出现。
    证实了所有人的猜测，这真的是九重天劫！
    十万多年前的例子，血淋淋的提醒了所有人，九重天劫不是那么容易渡过的，再妖孽的天骄碰上了，都有陨落的可能而李洵和冠军侯，却还在交手！
    一直到了现在，两个人都没有管过周围的雷霆，似乎对于他们而言，唯有斩杀了对方，才是头等大事。
    “轰！”
    又是一次碰撞。
    两人从地面打到了天上，万重真元波动，如海啸一样，席卷了四面八方，摧枯拉朽一般毁灭了一切。
    “乾坤借法！”
    冠军侯轻喝，他动了一种秘术，浑身血气燃烧，整个人的战力，节节拔升，像是一尊魔神浴火重生。
    降临到了世间，欲要毁灭一切。
    “终于要动底牌了么？”
    看到冠军侯的变化，李洵不惊不怒，他双手捏印，一道覆盖方圆百里的领域，扩散开来，将当一切，全部压制了。
    如意化天！
    在这个领域当，冠军侯刚刚提升的实力，又被彻底压制了回去。
    而李洵战力，却翻了三层左右。
    “你…。！”
    冠军侯震动不已。
    他没想到，李洵还会这一招，自己的秘术等于被废了，但关键他还不敢停下，一旦放弃施展的秘术。
    他会被削弱更多，到了那时候，他就只能被李洵压着打了“很意外么？”
    “让你意外的还在后面！”
    李洵轻喝一声，浑身赤色火焰蒸腾而起，恐怖的温度，灼烧虚空，将劈落下来的雷霆，都炙烤成为了虚无。
    他体内的气血，在这一刻，好似化成了岩浆，淹没了周围一切。
    “这是……赤炎神体！”
    冠军侯瞳孔收缩了一下，心掀起了滔天海浪，刚刚李洵与他在雷劫争锋，并且丝毫不落下风之时。
    他心就有猜测，李洵也许身怀某种特殊体质。
    可让他没想到的是，李洵居然跟他一样，同样是一尊神体！
    “赤炎神体又如何？一样斩你！”
    冠军侯快速恢复平静，他主动出击，一座巨大的山岳，被他从雷劫之外，摄到了手，凌空朝着李洵砸了过来。
    “狂妄。”
    李洵冷喝一声，他单手握拳，重重的砸在山岳上，将这一座高达千米的山峰，打成了一片糜粉。
    无尽山石与尘埃落下，烟雾冲天，遮蔽了整个战场。
    只能看到两道迅捷如龙的身影，在不停相撞，爆出璀璨的光华。
    在两人交手之时。
    天劫之外，所有人都无法淡定了。
    刚刚李洵身上的异象，仅仅浮现了一瞬间的功夫，便再度和冠军侯大战到了一起，就这么一瞬间而已。
    已经足够让很多人看清真相了。
    “赤炎神体！”
    一尊须皆白的老牌生死境强者，倒吸了一口凉气，神色极为凝重的开口道。

第4章 这是规则？
    “我早就说，李洵应该也有特殊体质，但没想到他居然会是一尊神体！”
    “赤炎神体啊，已经好久不曾出现了。”
    “计都神体对赤炎神体，原本两个天骄之战，一下子成了两尊神体争锋，这下子有趣了，今日一战之后，落败那方不仅自己威名大损。
    恐怕他自己背负的神体名声，也会遭到巨大打击。”
    “大周皇朝境内，出了李洵这么一尊神体，恐怕他是不陨落的话，整个大周皇朝未来都会受益匪浅！”
    众人议论纷纷。
    很多人虽然看不太清，天劫的战局。
    但是他们可以看到，大周皇朝一方的强者，在看到李洵暴露出神体之后，全都眼绽放了一丝异彩。
    联想到，以前赤炎神体的主人，所闯下的偌大威名。
    他们全都释然了。
    现如今的李洵，只要不陨落的话，圣人只是起点，他身负赤炎神体，未来可是有格成帝的存在！
    而大帝……
    这种境界的人物，已经站在了这个世界的顶端。
    哪怕只是有格成帝，也不是一般人可以媲美的了。
    而此时，李洵的确如一尊少年大帝一般，神勇非常，他手大戟，像是一条黑色的山脉一样，拍了下来。
    “轰！”
    大戟坠落，赤色雷霆崩碎，当一条苍龙，像是复活过来，出震天龙吟，朝着冠军侯扑杀了过去。
    “当！”
    冠军侯抬手硬撼，仅仅碰撞一下，他的骨骼便噼啪作响，刚刚砸出的右拳，骨节移位，上面一抹血色光华出现。
    他的秘术，被李洵克制，了等于没，而李洵却通过如意化天，实力增长了三层左右。
    这点区别，瞬间拉开了两人的差距。
    之前还势均力敌的战斗，这一会已经是李洵彻底站在了上风。
    “冠军侯流血了！”
    有人惊呼了一声。
    从交战到如今，两人全都强大无比，视天劫如无物，但现在冠军侯率先受伤，无形等于释放了一个不妙的信号。
    “第八重天劫就要落下来了，这种威能，不可小觑，估计李洵和冠军侯也清楚这一点，他们要尽快分出胜负了！”
    一位生死境强者，凝重说道。
    如他所说。
    冠军侯在雷霆在，倒退了数千米，他丝披散，眼魔性的气息蔓延，死死的盯着不远处的李洵。
    “嗡！”
    一股惨烈的枪意出现，冥冥有天鼓擂动，仿佛有千军万马在奔腾，一杆神枪虚影，像是擎天之柱，从冠军侯背后拔地而起。
    这道枪影，太过于雄伟了，仿佛可以粉碎天地的意志，任何生灵，面对这杆神枪，都忍不住双股战战。
    “大成枪意！”
    有人惊呼了一声。
    “呵呵，我家侯爷，早就将破阵枪意修炼到了大成，只是一直没有使罢了，今日出这一招，那李洵败了也不冤！”
    一位身穿甲胄的骑士，跨坐在一头凶兽上面，他眸子脾睨，扫过了大周一方的阵营，嘴角露出了一丝冷笑。
    在他看来，自家侯爷出来这一招，哪怕是生死境强者都扛不住！
    毕竟。
    大成级别的枪意，莫说是生死境了，哪怕是在神宫境当，都十分少见，寻常天骄能领悟各种意境就不错了。
    至于修炼到大成，那是想都不要想。
    与其相比，大周皇朝境内的强者，面色有点难看了，李洵天绝艳不假，但从未有人看他动过什么意境。
    即便他一直使的大戟，似乎也没有戟意蕴含在上面。
    不出意外的话。
    李洵有极大概率，并没有领悟什么意境。
    “杀！”
    冠军侯一声大喝，声振寰宇。
    他手持神枪，凌空杀来，背后的长枪虚空，缓缓倾倒，速度并不快，但却有一种压塌诸天的气象。
    这种惊人的气势，给人刹那错觉，好像真的是一条天柱，就此倾倒了，下一秒似乎就要天崩地裂！
    大成级别的破阵枪意，成为了天地间的唯一。
    哪怕是第八重雷劫已经开始酝酿，都被稍稍挡住了，一时间没有劈落下来。
    “意境么？”
    李洵看着隆隆坠落的神枪虚影，眸子绽放了一道神光，以他站立的地方为心，虚空仿佛塌陷了。
    一缕缕破灭万物的气息逸散，让所有靠近他的有形之物，全部破灭殆尽，哪怕是天劫都会消融一空。
    …求鲜花…………
    “毁灭之道，我虽然只领悟了一丝皮毛，但也不是什么意境，都可以来碰瓷的！”
    “嗡！”
    李洵握住大戟，他身上的气息，陡然一变，像是化成为了一尊无上魔主，欲要摧毁挡在面前的一切。
    “轰隆！”
    大戟横扫而出，苍龙戟变得粗大如岳，像一道山脉一样，迎上了那道神枪虚影，两者在碰撞的一瞬间。
    第八重天劫，随之落下。
    “轰…！”
    像是三位顶尖强者，同时动最强一击。
    三种截然不同的神通，汇聚在一起，出震耳的轰鸣，一片恐怖的王阳，浩荡开来，淹没了一切。
    ……
    放眼望去，到处都是茫茫一片，分不清天与地，只能看到混乱的雷霆、枪影、还有一缕缕似要破灭一切的波动。
    “这是什么？”
    “莫不是戟意？”
    “不对，不是戟意，李洵也掌握了一种意境，但似乎十分恐怖，超越了冠军侯的破阵枪意很多！”
    “该不会是……规则吧？”
    “你在开玩笑？李洵不过是神通境，就算渡过了天劫，也只是生死境罢了，他这点实力，怎么可能会感悟到天地规则？”
    天劫外面。
    众人议论纷纷，每个人都瞪大了眼睛，想要看清里面的一切，但可惜的是，第八重天劫，加上李洵两人的神通，威能实在是太强了。
    李洵和冠军侯两人，在打碎了第八重天劫的同时，一直混乱到了现在，余波都没有彻底散去。
    不知过了多久。
    仿佛是一瞬间，又仿佛是一年之久。
    天劫混乱的情况，总算清晰了一些，在漫天乌云之下，原本两位交手的天骄，此刻仅剩下了一人。
    那人身上衣衫破烂，周身有雷霆缠绕，而他手的一杆漆黑色大戟，格外的摄人心神，仿佛是一尊战神，静静的站在那里。
    在他对面。
    另一个人，已经不知所踪。
    “是……李洵！”
    沉默了一会之后，有人艰难的吐出了三个字义。

第4章 破灭之后，才会迎来重生！
    “两具神体一战，竟然是赤炎神体笑到了最后，简直不可思议！”
    “赤炎神体虽然重要，但刚刚李洵那一招的威能，同样不可小觑，只是不知那是什么神通，更不知是一种什么意境。”
    “冠军侯不会是死了吧？”
    “还没有，只是被重创了，接下来的他，如果没有其他底牌的话，恐怕是第九重生死劫都过不去。”
    “成名多年的冠军侯，这次算是狠狠的栽了一个跟头，他本来打算靠着天劫，阻挡其他人插手，现在好了。
    的确没有别人插手，但他自己要被打死了。”
    “嘘，小声点，大楚皇朝的其他侯爵，脸色都青了，你还敢这么说？”
    天劫外面，围着不少人，尤其是大楚皇朝“零四三”的人，每一个都面色铁青。
    这也就是有天劫阻拦。
    是没有天劫的话，他们早就第一时间冲过去了。
    大楚皇朝就这么一个冠军侯，同样也就这么一个神体，今日是陨落在这里，大楚神皇必然会雷霆震怒。
    届时。
    他们每个人，都扛不住。
    “属于冠军侯的时代，还没彻底拉开，不曾想就这么落幕了一位大楚皇朝的侯爵，一脸唏嘘开口。
    这人不是别人，正是当初在云州边界，与李洵有过一面之缘的莽荒候，在他旁边则是威远候。
    他们两人，听说法照已经出现，便立刻赶了过来。
    不曾想。
    却看到了这样一副画面。
    “莽荒候，你说冠军侯不会就这么死了吧？”
    威远候暗传音问道。
    他们不知道冠军侯的谋划，主要任务也只是警戒云州边境，冠军侯的死活，跟两个人没有太大关系。
    可问题是。
    他们眼睁睁看着李洵踏入云州，又亲眼见证李洵击败冠军侯，心难免有点无法相信自己看到的一切。
    “应该不会，李洵接下来要面对第九重天劫，等到天劫一过，便会有强者出手救援冠军侯。”
    “眼下最紧要的问题是，已经重伤的冠军侯，恐怕抗不过第九重天劫了。”
    莽荒候沉吟了一下，传音回应道。
    刚刚说完。
    “轰隆！”
    天地间，殷红色一片，雷声轰鸣，到处都是如血一般的电芒，如同一片王阳，比之前的声势，浩大了数倍有余。
    传闻的第九重天劫落下来了。
    这种天劫，堪称是在灭世，围观众人，哪怕是处在天劫之外，都感觉到了一种毛骨悚然之感。
    他们无法想象，是身处天劫之，又该是什么景象。
    “咔擦！”
    血色雷霆，化成了天龙，不止一条，而是成千上万条，每一条都粗大如山岭，在虚空乱舞。
    李洵在砸碎几道雷霆之后，眼闪过了一丝明悟。
    “生死境…！"他口喃喃自语。
    “破灭之后，才会迎来重生。”
    李洵咬了咬牙，直接放弃了抵挡，盘膝坐在了虚空，就在他坐下的一刹那，整个人便被雷海彻底淹没了。
    无穷无尽的雷光，劈在他的身躯上，身上大片血肉，一下子就被打碎了，露出了森森白骨，很是骇人……
    好在的是。
    他曾经炼化过数千块血精石，身躯的恢复速度，达到了恐怖的地步，每次血肉被打碎，没多久便会恢复如初。
    他尝试着，接引雷霆，进入体内。
    想要好好体会一下，毁灭之道究竟是怎样的，虽然天劫乃是雷霆，应该属于雷道法则，但雷霆当的毁灭气息。
    却是三千大道，蕴含最多的。
    在血色雷霆，进入体内的一瞬间，李洵经脉便寸寸崩碎，好像有一万头洪荒猛兽，在经脉乱窜。
    那是一种千刀万刷般的疼痛。
    哪怕是李洵心智比较坚韧，也忍不住闷哼了一声，他感觉自己的五脏六腑，似乎都受到了波及。
    差点就被雷霆，彻底打碎了。
    好在最后关头，让他挺了过来。
    时间一点点流逝…
    第九道天劫，持续时间很久，李洵不停的接引雷霆进入体内，而他的身体也不停的被摧毁，而后新生。
    在这个过程，他的身躯，仿佛被从内而外锤炼了一般，通体散盈盈神辉，到了最后甚至可以硬抗数道雷霆而不毁…
    “这就是九重天劫么？最后一重，怎么会持续这么久？还让不让人活了？”
    看着天边泛起的鱼肚白。
    有人震撼开口。
    一夜了！
    足足一夜时间的雷霆轰击，别说人了，就是一块神金扔进去，怕不是也要被炼化了。
    这第九重天劫，根本就没打算让人渡过去。
    前面八重天劫，都是一次性的，无数道天劫一起劈下来，只要挡住就算过了，可偏偏第九重，却迟迟不散。
    “李洵和冠军侯该不会已经死了吧？”
    一位年轻人，喃喃低语道。
    两个天骄，同时陨落，这对于大周和大楚来说，无异于是一个巨大的打击，可对于普通天骄来说，却是一个机会。
    等于他们头顶，一下子少了两座大山。
    “不懂不要乱说，是那两人都死了，天劫会自动消散，而今天劫还在，就证明两人之，最少还有一人活着！”
    有生死境大能，冷冷呵斥道。
    又是半天过去，太阳已经升到天，原本的第九重天劫，终于消散了一些，就在所有人都认为，第九重天劫将要过去的时候。
    “昂——！.”
    一声龙吟。
    上动九天，下动九幽，传遍了大地，一条远古天龙，从乌黑的云层，俯冲了下来，这是一头浑身由雷光凝聚的天龙凝实到了极致，龙如山，双角如神兵，直接就撞了下来，那种气势，就算是已经渡过雷劫的强者，也心忍不住哆嗦了一下。
    “还有…？”
    有人瞪大了双眼，不可思议的看着这一幕。
    眼下这条天龙，算是第九重天劫，还是第十重天劫？
    是第九重的话，血色雷霆已经持续一夜了，没人听说天劫还会回光返照啊，可是第十重，这算不算是新的历史？
    因为……
    从来没有人听说过，在渡劫之时，还有第十重天劫存在！。
    

第4章 混子，不配获得好处
    “轰！”
    在无数人震惊无比的时候。
    天劫之下，一道欣长的身影，昂然独立，他英姿勃，经历了一夜天劫的轰击，不仅毫无损，反而气势无比摄人，充满了锐气。
    一步踏出，气血浩荡数百里，朦胧有生死境的威能扩散开来，他冲天而上，手出现了一柄大戟。
    朝着雷霆化成的天龙砸了过去。
    “破！”
    李洵吐气开声，他身躯愈强悍，亿万钧巨力，同时爆，虚空都跟一块破布一样，被猛力扯动。
    好似下一秒，就要破碎开来。
    “轰隆！"大戟落下，一下子便砸碎了天龙的头颅，而后便是身躯，绵绵如山岭一样的天龙，在这一戟下，瞬间化成了混乱的雷霆。
    而后。
    李洵张口一吸，将所有雷霆吞入了腹，快速将其炼化。
    看到这一幕。
    所有人都惊住了。
    “老夫……没看错吧？”
    有老牌生死境强者，抚须的手掌，微微一抖，险些拽下几根胡须，他看着李洵的背影，苍老的脸上，尽是骇然之色。
    “他……他竟然将天劫给吞了？”
    寻常神通境巅峰的人，渡个一重雷劫，都是要死要活的，怎么到了李洵这里，他不仅毫无损，还敢将雷劫给吃了？
    他身躯就算是铁打的，也根本扛不住啊！
    “不愧是赤炎神体，这种特殊体质，根本不是一般人可以媲美的，但凡换个人，敢这么做的话，恐怕早就死的渣都不剩了。”
    有人惊叹说道。
    每个人都想不通，李洵为何敢这么做。
    既然想不通，那就只能将一切，都推到赤炎神体上面了，毕竟这种体质，他们只知道很强，有许多特殊之处。
    但究竟有多强，又特殊在哪里，很多人都是一问三不知。
    不少人怀疑，就是因为赤炎神体，李洵才敢将天劫吞下，以锤炼自己的身躯。
    这种做法，虽然可能会将自己劈死，可一旦彻底炼化天劫之后，那种好处，也是显而易见的。
    “天劫可算是过去了。”
    不少人松了口气。
    刚刚那头天龙，被李洵打散，并且吞了之后，天上的劫云，就开始快速消散，原本昏暗的天穹，也逐渐明亮起来。
    在天劫彻底消散后，高空上一大一小，两道七彩的光柱，从天而降。
    大的那一道，将李洵笼罩，而小的那一道，则落在了一个大地裂缝，在裂缝之下，众人看不到的地方。
    有一个浑身焦黑的身影，静静的躺在那里。
    这人正是大楚皇朝的冠军侯。
    他早已昏迷了，但身上一枚玉佩，闪烁着乳白色的光华，形成了一道光幕，将其庇护在了当。
    没有这枚玉佩，冠军侯恐怕在昨夜，就已经死的连渣都不剩了。
    “快看！”
    许多人看到了这一幕，顿时来了精神。
    每个人都清楚，在渡过生死劫之后，便代表获得了天道认可，不仅可以顺利突破生死境，还会获得灵光罩体！
    这是一种大机缘，每个人一生，仅有这么一次。
    在灵光笼罩之时，不仅可以恢复自身伤势，甚至还可以小幅度的增强自身质！
    可以说。
    渡过的天劫重数越多，这种好处越大。
    一些凡体，逆天而上，最终成帝的人物，他们之所以能如此，和渡劫之后，获得的好处，有着密不可分的关系！
    此刻。
    笼罩李洵的灵光，足足方圆数百米，跟一条通天光柱一样，震撼人心，而笼罩冠军侯的光柱，虽然小了一些。
    但也没有逊色太多。
    毕竟，他也渡过了九重天劫。
    “两道光柱，这岂不是说，冠军侯不仅没死，相反还活得好好的？”
    有人震撼说道。
    “应该是如此了。”
    不少人默默点头，心羡慕无比。
    那可是九重天劫啊，渡劫之后，所降下的灵光，堪称是一个逆天级的机缘，虽不能让人获得特殊体质。
    但绝对可以让一个凡体，就此蜕变为一个绝顶天骄！
    就在无数人眼热的时候。
    “轰！”
    被光柱笼罩的李洵，突兀的出手了，这种变故，生的很快，所有人都没反应过来。
    在他们看来。
    此时的李洵，应该安稳的炼化自己的好处才是，怎会还有闲情逸致对别人出手？
    毕竟。
    外人不对他出手，那就已经是烧高香了。
    “轰隆隆！”
    一方石印，方圆十余里，跟一个巨大的山岳一样，凭空凝聚而出，与笼罩在冠军侯身上的光柱，瞬间撞在了一起。
    “嘭”得一声。
    那道光柱被撞散了。
    而后。
    李洵没有停手，又快速将笼罩自己的光柱，一拳打碎。
    两道七彩神光，就此化成了漫天碎片。
    李洵效仿刚才的雷霆天龙，又是张口一吸，将所有神光，吸入了自己口。
    两道神光，加一条天龙，全部被他吞下，他整个人都仿佛吃撑了，全身上下每个毛孔，都在喷薄七彩霞光。
    他站在那里，就跟一个会自动放光的小太阳一样，几乎快要看不出人形了，只能看到了璀璨的七彩光芒。
    甚至……
    还有一道道赤色的雷霆闪烁。
    “好4像吃的真有点多了。…。”
    李洵心暗道一声。
    这么多好处，想要短时间内炼化，恐怕不可能了，不过这也没事，反正都到了他肚子里，他有的是时间炼化。
    等到全部消化完毕后，他估计自己的质，还有实力，都能提升不少。
    至于。
    还在昏迷的冠军侯，他冷冷的瞥了一眼，在他看来，混子不配获得好处，昨夜第九重天劫，可都是自己硬抗的。
    冠军侯，却是整整昏迷了一夜！
    这不是混子是什么？
    “也不知道，那枚玉佩，还有多少威能，已经是强弩之末，那就代表了你气数已尽！”
    李洵心如此想着。
    他随手一指点出，一道神光，破空而出，犀利到了极致，将整个虚空都洞穿了，传出刺耳的利啸声。
    “李洵，你敢！”
    就在这时。
    一道惊怒到了极致的声音，从不远处传了过来，数尊生死境强者，一同飞出，挡在了冠军侯面前。
    他们一起联手，堪堪挡住了李洵这一击。
    与此同时，还有数千精锐骑士，气血连成了一片王阳，朝着这里狂奔过来。
    在第一时间。
    他们便将冠军侯围在了当，避免李洵有下一步动作。

第4章 我大楚皇朝愿以侯爵之位待之！
    “李洵太狠了！”
    很多人心震撼不已。
    九重生死劫，本就极为罕见，现在两个人一起渡过九重生死劫，那就更加罕见了。
    可让人没想到的是。
    渡过天劫之后，两个九重天劫的好处，竟然全部落在了一个人手。
    这就太过于不可思议了。
    天知道。
    李洵将其消化之后，会恐怖到什么程度。
    “冠军侯这次算是，赔了夫人又折兵了，自己白白硬抗了九重天劫，虽然突破了生死境，可最后一点好处也没捞到。”
    “反而为李洵做了嫁衣。”
    有人开口感叹道。
    李洵本来就拥有赤炎神体，现在加上两分天道奖励，他的质，和悟性，都会再度蜕变一番。
    而顶尖天才，每一点差距，都是致命的。
    现在冠军侯，败在了李洵手上，在经过了今日之事后，恐怕两个人之间的差距，会越来越大。
    除非……
    冠军侯可以获得逆天级别的机缘，比如一尊大帝留下来的完整传承，这样他还有一点翻盘的希望。
    可问题是，这种机缘，别说是冠军侯，数遍整个世界，也没几个天骄，拥有这么好的运气。
    “你们刚才就没注意，李洵的实力，已经极为恐怖了么？”
    一位生死境强者，咂舌说道。
    在李洵吞下了两道神光之后，随手一指点出，便需要数位生死境强者联手抵挡，这种威能，让人细思恐极。
    如果李洵全力出手，又该是何等景象？
    恐怕五劫以下，生死境巅峰的强者，都根本不是李洵现在的对手吧？
    “李洵崛起之势，再难遏制了，连冠军侯都败了，老夫无法想象，年轻一辈，还有谁能做李洵的对手。”
    一位年老的生死境强者，口颇为感叹道。
    自己修炼了这么多年，才堪堪走到这一步，可人家李洵和冠军侯，区区几十年不到，就已经与他平齐了。
    甚至全力出手的话，自己哪怕与人家境界一样，但真正的战力，却是天差地别。
    外围的人，议论纷纷。
    但是李洵和冠军侯之间，却是一片肃杀之气。
    最心，十几位生死境强者，将冠军侯围在了央，外围则是数千玄鸟锐士，这些士卒单个实力对于李洵来说，不算什么。
    可现在结成了战阵，气血连成一片，寻常几个生死境强者，在短时间内，还真奈何不了他们。
    也难怪，这玄鸟锐士在大楚边疆闯下了赫赫威名。
    这时。
    一位雍容华贵的男子，站在士卒心，他戒的看着李洵，沉声道：“李洵道友，你已经赢了，难道还要赶尽杀绝么"「？”
    以前的李洵，在他眼，不过是个晚辈。
    可现在不同了。
    李洵成为了生死境强者，与他处在同一个境界，哪怕他在端着身份，也不得不和李洵平辈处之。
    毕竟。
    玄幻世界，实力为尊。
    “呵。”
    李洵冷笑，淡漠的瞥了开口说话之人一眼，缓缓道：“怎么？只能让冠军侯杀我，而我不能杀他？”
    “李洵道友须知得饶人处且饶人，你今日一意孤行，就算是你渡过了九重天劫，也未必能讨到什么好处。”
    男子继续开口。
    他身上压力很大，轻易的不想和李洵交手，一来李洵现在的实力，堪称是深不可测，谁与其对上，都有陨落的可能。
    二来。
    则是旁边大周皇朝的强者太多了，自己等人和李洵交手，其他人怎么会坐视不理？
    万一混战起来，冠军侯能不能保住，谁都无法肯定。
    在这个时候，最好的办法就是，能不动手，就不动手。
    “刚刚你已经夺走了冠军侯的天降灵光，难道还不满足么？
    “我说不满足呢？”
    李洵踏前一步，满头丝飞扬，眼神跟刀子一样吓人，身上弥漫的七彩光华，更加明亮了几分。
    同时。
    一股让人惊悚的压力，像是九重高天，倏地降落。
    压在了每一个人的肩头，上到生死境王侯，下到玄鸟锐士，全都不由得面色一变，每个人都汗毛倒竖，感到了一种死亡降临的危险。
    “好强！”
    刚才开口的男子，面色惨白，直到这一刻，他才忽然明白，渡过了九重天劫的天骄，究竟有多么恐怖。
    哪怕初入生死境，也足以媲美一些老牌强者了，甚至犹有过之！
    “他该不会真的是渡过了十重天劫吧？”
    这个荒诞的念头，不由得浮现在了男子脑海。
    九重天劫之后，那头雷霆天龙，每个人都看到了，但由于历史上从未有第十重天劫出现过。
    故而。
    很多人依旧认为，李洵不过是九重天劫罢了。
    可关键是，李洵现在的实力，再加上之前天上落下的一大一小两个光柱，每一点都无时无刻不在提示着众人。
    李洵很是不简单！
    “。难道今日真的免不了一战么？”
    男子绝望想到。
    他看着天空，那道如同天神一样的身影，心有些悲凉，真要开战的话，大楚皇朝这边，可是很难取胜的。
    就在他准吩附其他人，做好拼死一战的打算时。
    一道尖细，阴柔的声音，从高空上传递了下来。
    “李洵小友，是依旧觉着不满足的话，不妨亲自前往大楚皇朝一趟，我家神皇，听闻有天骄出世，不仅斩杀了大光明寺余孽。”
    （的吗好）“更是击败了冠军侯，帝心甚悦，故而将原本奖励的品道兵，提升到了上品道兵。”
    “不知李洵小友，可还满意？”
    说着。
    天穹上，一尊面白无须，身材欣长的人影，一步一步走了下来，他金披肩，相貌清瘦，一双狭长而妖异的瞳孔，闪烁金色的光泽。
    在他手，一杆拂尘，闪烁宝光，让人一看，就知不是凡品。
    他来到了玄鸟锐士之前，淡然而立，有微弱的神宫境气息，逸散而出，让很多人在一瞬间，变了脸色乞。
    “神宫境强者！”
    有人倒吸了一口凉气。
    金男子没有理会外人，而是将深邃的目光，放在了李洵身上，他继续开口：“不仅如此，神皇更是传下口谕，是李洵小友不嫌弃的话，我大楚皇朝愿以封侯之位待之！”

第4章 但愿玄阳宗，有将要成圣之人！
    “大楚皇朝！”
    不远处。
    姬洪面色冰冷，眼寒意积蕴。
    他看向那个黄宦官的目光，有着毫不掩饰的杀意，大楚皇朝挖人已经到了这么明目张胆的程度了么？
    非他现在只是皇子，而是大周神皇的话，他很想开口说出，大周皇朝也愿意以侯爵待之。
    “大楚的侯爵…”
    很多人脸上露出意动之色。
    只可惜。
    他们明白，凭借自己的实力，还有价值，别说侯爵了，怕是大楚皇朝连个伯爵都不愿意给。
    李洵之所以能在重创了冠军侯之后，还能被这么重视。
    主要原因就是，人家渡过了九重天劫，论潜力更在冠军侯之上，要是招揽了这么一个年轻天骄，那对于整个皇朝来说，好处都巨大无比。
    “那法照本来就不正常，现在大楚皇朝旧事重提，又是给侯爵，又是给上品道兵的，这里面会不会是个圈套？”
    有人皱眉说道。
    侯爵还好说，只是大楚皇朝一句话的事。
    可是上品道兵，那就不简单了，放在玄阳宗，或者其他宗门内，那可都是镇宗4之宝，轻易不可示人的。
    而大楚皇朝，居然真的舍得拿出来这么一桩贵重的宝物，简直不可思议。
    “是不是圈套，取决于李洵的态度。”
    “是李洵愿意成为大楚皇朝的侯爵，别说是上品道兵，就算是极品道兵，他们咬咬牙，也能拿出来。”
    “无非是左手倒右手罢了。”
    “可是李洵不愿意的话呵呵。”
    “当然了，前提是李洵前往大楚皇朝，只要他不去，刚才的一切，都是空谈。”
    一位宗门的长老，眸子深邃，口侃侃而谈，似乎一眼就看穿了大楚皇朝的打算。
    “不去的话，上品道兵没了，去的话，人没了，这个选择还真是让人难办。”
    虽然。
    黄宦官，将这个选择抛给了李洵，但不少人已经替李洵纠结了起来，毕竟上品道兵那么珍贵，无论是谁都很难放弃“冠军侯的谋划，没有告诉这些人么？或者说他们知道一切，现在是故意邀请我，前往大楚皇朝？”
    李洵看了一眼黄宦官，又看了看依旧昏迷不醒的冠军侯这一刻他想了很多。
    大楚皇朝他肯定要去一趟的，毕竟法照之前送给他了一枚玉牌，当记载了圣级炼体之法的下落，就在大光明寺遗址当。
    自己是不去，那可就亏大了。
    本来他打算，在处理完了云州之事后，就偷偷前往大光明寺遗址，现在有了黄宦官的邀请。
    他计划变:!"!!;::?.",:.!,".?;!?,:..:!;";..:.!:.".?!'?,..:"!;了。
    毕竟。
    潜入进去，虽然会少很多事情，可一旦被人现了，那乐子就大了，大楚皇朝完全可以派遣强者，无声无息的追杀自己。
    自己就算死了，也根本没人知道。
    可是自己光明正大的过去，那就不一样了，最起码明面上，他们不敢对自己怎样。
    甚至……
    还要将自己奉为上宾。
    如果自己处理得当的话，完全有可能，在将上品道兵弄到手。
    无论是圣级炼体之法，还是上品道兵，他两样东西，都不想放弃。
    “系统给的东西，随机性太大，而眼下这两样东西，依靠系统投，不知道什么时候才能刷出来。
    所以为其冒险一下，也是值得的。
    而且，凭我现在生死境的实力，碰上神宫境应该能够自保“只要不遇上圣人存在，便没有性命之忧。”
    “不过为了防止大楚皇朝不要脸，我还得多准一手。”
    李洵心快速盘算。
    大楚皇朝乃是一个强大的势力，虽然他们很重视名（cbfh）
    声，也很重视面子，但自己的性命，不能放在他们底线上面万一。
    对方不要脸了，自己一进入大楚皇朝境内，就将自己扣押了呢？
    毕竟，大楚皇朝可是有圣人的，那尊圣人的脾气，究竟是什么样的，根本没人知道，他一旦出手，根本没人救得了自己。
    这一刻。
    李洵想到了手的浑天丹。
    这是投法照时候获得的，这枚丹药比之前的天地造化丹，还要贵重，因为这枚丹药主要作，是让人增加成圣几率的。
    是将这枚丹药投出去，自己或许可以造就一位圣人！
    “但愿玄阳宗之内，有将要成圣之人！”
    李洵心如此想到。
    投浑天丹这种珍贵丹药。
    他心偏向的肯定是玄阳宗，毕竟这个才是自己的宗门，一旦出了事情，也只有玄阳宗，才会坚定的站在他这边。
    如果玄阳宗多了一尊圣人，那玄阳宗可就要改名了，到了那时，无论是谁，想要动自己都要掂量一下。
    想到这里。
    李洵不在犹豫，他看向黄宦官，声音清朗道：“侯爵之位，就不必了，你回去告诉大楚神皇，不久之后，我会亲自前往大楚皇都，取走我该得的东西！”
    “哦？”
    黄宦官已经做好被拒绝的准了，可没想到，李洵居然答应了下来，虽然时间没定，但想来也不会托的太久。
    他嘴角露出一丝笑容，微微拱手道：“那咱家，可就在大楚皇都，恭候李洵小友到来了。”
    说着。
    他挥了挥手，欲要带着其他人离去。
    可就再其身的一瞬间。
    李洵手掌探出，一只金色的大手，如一片金色的云朵一样，滚滚压落，巍峨浩荡，将不远处的一辆金色神撵，抓在了手。
    那是冠军侯的飞行灵宝，品级为极品，之前一直停在了天劫外面。
    现在冠军侯昏迷了。
    这件灵宝，自然没人能动。
    可而今，却被李洵一下子抓在了手，五指微微力，便将里面的神魂印记，震成了糜粉。
    “李洵小友，这是何意？”
    黄宦官过身来，皱眉开口。
    “一点利息罢了。”
    李洵轻笑道。
    他看了一眼，还在昏迷的冠军侯，这人他是必杀的，现在杀不了，下次见面可就不一定了。
    但在此之前，有些利息，自己得收一下。
    本来，御灵舟都有点跟不上趟了，正好这个极品飞行灵宝，就送到了自己面前。
    “李洵小友喜欢就好。”
    黄宦官皮笑肉不笑的恭维了一声，没有多说什么，他袖袍一挥，带着一大楚皇朝的强者，身离去。

第章 这就是极品道兵么？
    “极品灵宝……”
    目送大楚皇朝的人离去。
    他收回目光，看向手。
    此时。
    在他掌心，静静躺着一辆通体金黄的车辇，车辇长不过三寸，被一头墨玉麒麟拉着，透出一种尊贵的气息。
    这个飞行灵宝，比李洵的御灵舟强-了不少。
    那头墨玉麒麟，一旦注入灵气之后，便会彻底复苏，还带有主动攻伐的效果，可以说是攻防一体了。
    “我手还有一张灵宝进阶符，是使的话，手还能多一件极品道兵。”
    李洵心略有些感慨。
    那张灵宝进阶符，他已经打定主意，先给苍龙戟使了，至于眼下这辆黄金神撵，只能往后稍稍了。
    回头在刷出来一张，给其使也不迟。
    “李道友！”
    这时。
    一道温和的声音传来。
    姬洪带着一仆从，凌空走了过来，他面色凝重说道：“道友太糊涂了，为何要答应那宦官的邀约？”
    “大楚神皇冷漠无情，曾一纸诏令，便覆灭了整个大光明寺数十万僧众，而今李道友，又重创了他们冠军侯，你去了大楚皇朝，岂不是羊入虎口？”
    刚才。
    李洵说不要封侯之位时，姬洪心放松了不少，可在听到李洵答应前往大楚皇朝之时，他整个心弦都绷紧了。
    他很担心，李洵就此投入大楚皇朝。
    更加担心的是，李洵会陨落在大楚皇朝境内，是李洵没了，那对于大周来说，可就是一个不小的打击了。
    毕竟。
    一尊神体，可不是说诞生就能诞生的。
    从大周皇朝建立至今，似乎还没有一尊神体，出现在大周境内，李洵乃是第一人，姬洪无论如何，也不想看到李洵就这么陨落。
    “姬道友无需担心，李某心自有打算。”
    李洵微笑说道。
    对方既然以道友向称，就代表了平辈论交，李洵也没有故意疏远，能多一个大周皇朝未来储君这样的朋友。
    对他来说，还是有不少好处的。
    “李道友心有打算自然最好，但大楚神皇可不是好相与的人物，而且…"姬洪沉吟了一下，再度开口道：“在大楚皇朝，还有一位杨国公存在，此人百年前，便可屠掉一尊半圣，你去了需要小心此人。”
    “杨国公么？”
    李洵点了点头。
    这人名声，他早就从陈长老口得知了。
    能以神宫境巅峰，击杀一尊半圣，可见其实力不俗。
    要知道。
    半圣那可是随时都会渡成圣劫的人物，一旦处理不好，就会被拉入雷劫当，到了那时候很有可能两人都要陨落。
    毕竟。
    成圣劫跟生死劫，那是截然不同的两个天劫，根本无法同日而语。
    “有劳姬道友提醒了。”
    虽然李洵早就知道了，但现在姬洪好心提醒，多少也该道一声谢。
    “李道友与我同为大周境内修士，在面对外敌之时，自当守望相助。”
    姬洪笑着说道。
    又攀谈了几句之后，姬洪留下了一瓶丹药，然后便告辞离去了。
    李洵神识扫了一眼，玉瓶的丹药，这是一种生死境修士，才会到的灵丹，可以来稳固修为，价值不菲。
    姬洪走后。
    其他宗门的人，快速围了上来。
    每一个人，都是特意来道贺的，当还有不少人，出手送上了贺礼，这是打定了主意，要与李洵交好了。
    一个渡过了九重天劫的生死境天骄，现在不与李洵交好的话，他们担心等到以后，想要混个脸熟，都没机会了。
    约莫半个时辰之后。
    三公主也派人送来了贺礼，但她本人并未前来，说是在恢复伤势，让送贺礼的人，还专门表达了一番歉意。
    李洵对于送上门的贺礼，来者不拒，有多少收多少。
    一直到他收礼收到手软的时候，围在周围的人，终于缓缓散开了。
    “还是草率了啊。”
    李洵感叹了一声。
    自己渡劫之地在云州。
    来这里的人，一开始都奔着追杀法照来的，身上带的好东西不多，自然送的贺礼，也很是稀松平常。
    是自己在玄阳宗附近渡劫的话，等他渡劫之后，来送贺礼的人，可就得精心准一番了。
    那时候，贺礼的价值，估计能比现在翻上一倍有余。
    半刻钟后。
    李洵回到黑石城。
    随便找了一个酒楼，开了一间上房之后，他进入房间，盘膝端坐在榻上。
    “系统，领取奖励！”
    话音一落。
    他面前，多出了十几样东西。
    这些东西里面，一些价值不高的物品，直接被他忽略了，此次领取系统奖励，他最为看重的仅有三样东西。
    …求鲜花…………
    灵宝进阶符，替死神傀，还有浑天丹。
    这三样东西，每一样都价值非凡，扔到外界去，必然会引起一阵腥风血雨。
    灵宝进阶符和浑天丹，已经不多说了，最后一个替死神傀，也是他敢去大楚皇朝的一个重要原因。
    其主要作，就是可以替死一次！
    “但愿这东西根本不到。”
    李洵轻喃一声，将替死神傀还有浑天丹，全部收了起来，而后他目光灼灼的看向灵宝进阶符。
    “嗡！”
    李洵手掌虚空一握，苍龙戟浮现在手，他神念控制着灵宝进阶符，缓缓贴在了苍龙戟上。
    就在两者接触的一瞬间。
    苍龙戟上，绽放出璀璨的光华，一股难以言喻的波动冲起，瞬间便覆盖了整个黑石城，而且这股威能，还在浩浩荡荡的向着更远处冲去。
    ……
    “昂一一！”
    龙吟传出。
    恍一头真正的苍龙复生，龙威凝成实质，让方圆数百里，都在跟着一起震动，隆隆而鸣。
    “这就是极品道兵么？”
    李洵手掌轻抚，苍龙戟快速恢复安静，漆黑色的戟身，像是蕴藏着可以开天辟地的威能，一旦激出来。
    整个黑石城，都会在瞬间毁于一旦。
    “有了现在的苍龙戟，接下来进入大楚皇朝，我自保的把握，更加大了！”
    李洵眸子深邃无比，看着眼前苍龙戟，心安稳了不少。
    接下来。
    他清点了一下，自己此次收到的贺礼。
    这些东西里面，什么都有，但能上的不多，当他看到了一堆数百年份的灵药之后，他陷入了沉默。
    如果他没记错的话。
    这些东西，是姜太玄送他的。
    姜太玄修炼至今，不过半年左右，比他修炼时间还短，对方从哪里弄来了这么多灵药？
    而且。
    看这些灵药的年份，似乎还很是统一，好像是一起种下，一起成长起来的，该不会姜太玄以前挖了别人的一块药圃吧？
    李洵轻笑一声，喃喃道：“也有可能，这就是姜太玄的金手指！”
    “这些灵药，真的是因为姜太玄的金手指，而快速达到了成熟期，那他的金手指，就有点逆天了。”
    “要么是可以快速催熟灵药，要么就是……涉及到了时间法则！"义。

第章 这可还是从古至今第一人
    与此同时。
    云州境内，一直庞大的队伍，正在返回大楚皇朝。
    最前方，一头凶兽之上，黄宦官负手而立，他眸子淡漠，平视虚空，眼带着一丝让人捉摸不透的意味。
    “大人，你刚刚为何…？”
    再其身后，一位大楚侯爵开口。
    可他还没说完。
    黄宦官微微头，瞥了开口之人一眼，意味深长道：“神箭候是想问咱家，刚刚我为何不杀了那李洵？”
    “不错。”
    神箭候点头。
    在他看来，当时在场之人，最强的不过是生死境巅峰罢了，就算大皇子和李洵联手，两个人也不会是面前这位黄宦官的对手。
    说不定。
    还能顺手牵羊，将大周皇朝的大皇子一并杀了。
    这么“零四三”一来，可以减去不少大楚皇朝的祸患，虽然这么做，可能会引来两个皇朝开战，但与收获相比，一切都是值得的。
    而且。
    大楚皇朝在荡平了大光明寺之后，这百年来，强者不停涌现，说是到了一个巅峰时刻，一点都不为过。
    在所有人看来，此时的大周皇朝，未必是大楚皇朝的对手“神箭候，你想的太少了！”
    “一尊神体，可不是那么好杀的，渡过了九重天劫的天骄，其实力已经无法估量，咱家可未必杀得了他。”
    神体之所以被称为神体，可不仅仅因为其罕见，更重要的一点是因为，其同级之挥出来的无敌战力。
    哪怕是黄宦官，实力比李洵高了一个境界，也没有必胜的把握。
    他冷笑了一声，继续说道：“而且，今日这件事，可没有你表面上看到的这么简单。”
    “这暗的，比你想象的还要深！”
    “大人是说，暗还有大周皇朝的其他强者窥视？”
    神箭候眉头皱起，诧异说道。
    “冠军侯那点小计俩，可以瞒得过别人，但却瞒不过大周皇朝的一个人，他的计划没成功，对于他来说是个好事。”
    “真成功了，只怕他身上的伤势，会比现在更重。”
    “闹不好，小命都会扔在云州。”
    黄宦官瞥了一眼后方，依旧在昏迷不醒的冠军侯，眼有些戏谑。
    这冠军侯，天惊艳不假，可他将所有人，都想的太简单了，真以为靠着一个法照，就能摆平大周皇朝年轻一代所有人？
    到了最后，还不是靠着自己给他擦屁股？
    没有自己出面的话，光是那个大周皇朝的李洵，就能要了他的小命！
    “大人口说的那人是…？”
    “镇北王！”
    黄宦官口轻轻吐出了三个字。
    这三个字一出，让周围的空气都凝滞了，很多人面色都难看了下来，大周皇朝北方就是大楚皇朝。
    而镇北王这三个字的含义，在过于明显不过了。
    镇北王的存在，主要作就是震慑大楚皇朝，有此人在，他们大楚皇朝这两千年来，未能跨越边境一步！
    那镇北王，成名很早，在两千年前就已经是神宫境巅峰强者了，现在他究竟是什么实力，没有人知道。
    可能还在神宫境巅峰踏步，但也有可能……早已成圣！
    “镇北王是专门来保护姬洪的？”
    神箭候有点惊讶。
    他感觉大周皇朝，未免太下本钱了，竟然派了一位王爷，专程来保护一个皇子，简直不可思议。
    要知道。
    很多宗门，在门下弟子，修炼到了生死境之后，就不在派出护道者了，一般都是让一个实力差不多的老仆跟随罢了。
    毕竟。
    护道也得有个头，总不能一直护道到圣人吧？
    在这残酷的修炼界，不经历一些风雨，是成长不起来的，生死境以前，尚且不具自保的实力，让护道者跟随，还在情理之。
    但生死境之后，还让护道者跟随，这多多少少，有点怕死的含义在里面了。
    可随即，神箭候想到了大周神皇膝下的子嗣…
    他又有点释然了。
    大周神皇就俩子嗣，再死一个，恐怕大周皇朝就要真的后继无人了。
    “一开始或许有保护姬洪的因素在里面，但后来……呵呵黄宦官目光悠远，脑海闪过了李洵的身影，喃喃道：“如果当时，咱家对那李洵出手，第一个死的，一定就是咱家！”
    他心里对于自己的实力，还是很清楚的，就算他再强一倍，也根本不会是那镇北王的对手…。
    镇北王现在即便没有成圣，那也必然在神宫境走到了绝巅，差不多是半圣的程度，而他不过是一个寻常神宫境强者罢了。
    一旦与镇北王交手，他自忖自己应该撑不过三招！
    “是在下欠考虑了。”
    神箭候轻轻点了点头，口说道。
    “等着吧。”
    黄宦官意味深长的笑了一下，道：“再有不久，李洵可能就要进入大楚皇朝了，到了那时候，或许还能有一场好戏看黑石城外。
    一个山头上，这个山头不高，上面一座小亭子，茕茕独立此刻。
    亭子，两道人影，一站一坐。
    站着的人，不是别人，正是大周皇朝的大皇子姬洪。
    而坐着的人，却是身体笼罩神光，看不清容貌，他端坐在那里，没有任何异常举动，但却有一股让人颤栗的气息弥漫如一尊永恒仙王，让人欲要叩拜下去。
    “姬洪见过皇叔。”
    姬洪恭敬行礼，哪怕是他，在面对自己这位皇叔的时候，心也不由的升起了一丝渺小之感。
    因为。
    整个大周皇室当，几乎每个人都知道，镇北王的天，远超大周神皇，这也就是他当年无意与.争夺神皇之位。
    不然的话。
    现在坐在大周神皇位置上的是谁，还不好说。
    “起来吧。”
    温和儒雅的声音传来。
    一阵清风拂过，将姬洪扶了起来。
    “你今天做的不错。”
    镇北王缓缓开口，淡淡的夸赞了一句。
    “皇叔是指…？”
    姬洪想了一下，觉着自己今日似乎没有做什么太过于耀眼的事情，反倒是李洵一举击败大楚皇朝的冠军侯。
    成为了一轮冉冉升起的烈日，让任何人都无法忽视。
    而他自己，不过是给李洵帮了一个场子罢了。
    “渡过十重生死劫的天骄，这可还是从古至今第一人。”
    镇北王幽幽说道。

第章 要不让老夫帮你找找？”十重生死劫？”
    姬洪面色一变。
    他之前也在怀疑，李洵真的天劫，不是九重，而是十重。
    可没有足够的史料证明，他一时间也不敢太过断定，可而今自家皇叔开口，那几乎没跑了。
    李洵就是渡过了十重天劫！
    这还是从古至今头一遭。
    也难怪，刚才皇叔会夸赞自己做的不错，原来是是因为，自己对李洵抱有善意，而不是敌意。
    试想一下，是大周皇朝真的有一个这样的敌人，恐怕大周皇朝全体上下，都要睡不着了。
    “可是皇叔，李洵过段时间，估计会前往大楚境内…”
    姬洪斟酌说道。
    他已经劝过李洵，但根本无济于事。
    “放心。”
    镇北王微微一笑，目光悠远，开口道：“无论是大周还是大楚，对于李洵来说，都只是一个池塘罢了，而池塘埋葬不了真龙！”
    翌日。
    黑石城外生的事情，以恐怖的速度扩散了出去。
    不知多少人，都在议论之前生的一切。
    万年难得一见的九重天劫，今日再度现世，这足以引起一场大波澜，尤其是在九重天劫之后。
    还有一重天劫落下。
    这让很多人，都认为玄阳宗李洵真正渡过的天劫重数，不是九重，而是闻所未闻的十重天劫！
    毕竟。
    历史上没有，不代表就不存在。
    万一。
    李洵是开创了一个新的历史呢？
    而引起这场风波的李洵，此时已经坐上了黄金神撵，正在快速赶回玄阳宗的途。
    经历了一天时间的修炼。
    他体表的神光，已经彻底收敛，整个人看上去，似乎与天地融为了一体，周身有一种莫名的韵律环绕。
    仿佛随时都会羽化登仙一般，飘渺不定。
    “天地落下的灵光，果然非凡，我的质、悟性、都提升一个台阶，甚至实力都快突破生死境期了。”
    神撵，李洵睁开双眼，眸光像是两道天剑，犀利无比，让人无法与之对视。
    “来云州时，花费了将近两个月时间，现在飞行灵宝，换成了极品，回去之路，应该会缩短一些。”
    李洵看了一眼窗外的神色。
    而后。
    收回目光。
    他再度沉浸在修炼。
    一个月的时间，实力未必能够突破，但他修炼的几个神通，倒是可以更近一步，也许大衍神诀这一次可以修炼到大成了。
    一旦大衍神诀修炼到大成，他的神识强度，或许可以跟神宫境强者媲美。
    有了这个底牌，他前往大楚皇朝，还能多一些保障。
    时间流逝……
    一个月后。
    玄阳宗已经遥遥在望。
    宗门与离开时，并没有什么区别，但李洵却已经生了翻天覆地的变化，他实力稳定在生死境初期。
    大衍神诀的修炼进度，超出了他的想象。
    他原本认为，自己一个月的时间，能修炼到大成，就算不错了，但结果差一点便直接大圆满了。
    之所以会如此。
    与他抢走冠军侯的那道天将灵光，有着密不可分的关系。
    他一人独占两道，悟性跟之前相比，可谓天壤之别，再加上明心菩提子的帮助，天级神通对于他来说，已经不算是很难了。
    除了大衍神诀之外，其他的诸如六道天罡拳、山河印……
    等神通全部大圆满。
    实力跟眼界上来了，头修炼地级神通。
    根本没有任何难度。
    这就是高屋建领的好处，是一位圣人修炼地级神通，恐怕随便撇上一眼，就能直接小成起步。
    来到宗门之前。
    李洵挥手收起黄金神撵，御空飞入玄阳宗内。
    守在山门前的两位外门弟子，在看到李洵身影后，连忙躬身行礼。
    “我等见过李洵师兄！”
    “我等见过李洵师兄！”
    李洵微微颔。
    然后身影，没入护山大阵之，消失不见。
    目送李洵回到宗门。
    两个守门弟子激动无比，万万没想李洵师兄竟然会回应他们，前段时间，可是有消息传来。
    李洵师兄出手击败了大楚皇朝的冠军侯！
    冠军侯是什么人，他们不清楚，但是有一点他们很明白，那就是李洵师兄已经成为了生死境强者！
    而生死境强者，在玄阳宗内，那已经是长老级别的人物了！
    “听说李洵师兄，渡过的乃是九重生死劫，也不知道是不是真的…”
    “你听错了，李洵师兄渡过的明明是十重生死劫！”
    “不管几重天劫，李洵师兄在这个年纪，就已经突破了生死劫，你说他未来会不会成为一尊圣人啊？
    到了那个时候，咱们出门在外，也能说自己是某某圣地，或者某某圣宗的弟子了。”
    “圣人可不是那么好出现的，大周皇朝境内已经好几千年没有人渡圣人雷劫了。”
    一个圣字，几乎就是一流势力和二流势力最大的区别。
    比如大周和大楚，都是一流，而玄阳宗不过是二流而已，当最为关键的一点，就是因为玄阳宗没有圣人坐镇。
    在两位外门弟子，互相议论的时候。
    李洵已经来到了玄阳宗后山。4就在之前。
    他靠近玄阳宗的一瞬间，脑海便传来了系统的声音，跟他想的一样，玄阳宗的确有神宫境巅峰强者。
    而且投的物品，正好就是浑天丹！
    “为何没有？”
    李洵站在地面上，神识扫过周围山，眉头逐渐皱了起来，他记着这里已经算是玄阳宗后山了。
    而后山这里，一般都是太上长老闭关的地方。
    可而今。
    他来到此地，却没有现任何特殊之处，别说人影了，就连一个完整的建筑都看不到，就好像这是一片未曾开的荒山野岭一般。
    根本就看不出，有宗门前辈隐居的迹象。
    “什么没有？你要找什么？要不让老夫帮你找找？”
    这时候。
    一道苍老，带着几分促狭的声音，在李洵旁边响了起来“嗯？”
    李洵闻言，快速头看去。
    只见。
    在他不远处，不知何时，多了一个身形佝偻的小老头，他身材干瘦，双手背在身后，一身宽大的衣袍，几乎拖到了地面。
    此时。
    他就站在李洵十米之外，浑浊的目光，上下打量着李洵，眼尽是满意无比的神色。
    “不错，不错。”
    “我玄阳宗，居然也能诞生一具神体，这简直是邀天之幸！”。

第章 长老何不尝试一下？
    “弟子李洵，见过太上长老！”
    看到老者，李洵虽惊不乱，拱手行礼说道。
    这个老者，从外表来看，并无特殊之处，可在李洵眼，那就截然不同了，对方全身上下，几乎都被紫色光华笼罩了想到接下来的系统奖励，李洵心略有些火热起来。
    “你的眼力，可比其他一些长老强多了。”
    老者欣慰说道。
    他没事时候，就在这里晃悠，但除了李洵之外，其他弟子看到他，都将他当成了玄阳宗杂役。
    就算是一些年轻长老，也根本认不出他的真正身份。
    也就李洵。
    来到这里之后，一眼就看出了，他乃是太上长老。
    “你来这里，可是要寻找老夫，跟你一起前往大楚皇朝？”
    老者侃侃而谈，看到李洵想要回答，他抢先一步，再度说道：“也罢，我这把老骨头，就跟你走一遭！”
    “老夫时日不多了，在临死之前，或许还能在光热一下，虽然老夫不敢肯定，能保你安然无恙。”
    “但有一点老夫可以肯定，只要老夫还活着，你这小家伙就不会出事。”
    李洵在云州生的事情，陈长老早就传回了玄阳宗，而老者身为玄阳宗太上长老，自然有格知道一切。
    毕竟。
    玄阳宗诞生了一个神体，这可是了不得的事情。
    由不得，他们不重视。
    至于李洵要去大楚皇朝，具体原因是什么，老者也没问，他能做的，就是在李洵彻底成长起来之前，尽量保证他不陨落。
    说着。
    老者就抬脚，朝着山外走去，他走了两步之后，又回头看了李洵一眼，古怪道：“怎么不走？莫非还有其他事？”
    “呃…”
    李洵尴尬的摸了摸鼻子，道：“太上长老误会了，晚辈来此，并非是想要让长老跟我前往大楚皇朝「。”
    对于老者刚才的话，李洵心还是很感动了。
    整个世上，能够不问缘故，便二话不说，跟着自己前往大楚皇朝的人，除了天元城的李氏一族。
    估计也就玄阳宗的人，可以做到这一步了。
    毕竟。
    大楚皇朝可不是什么人想去就去，想走就走的地方，哪怕是神宫境巅峰的强者去了，也没有自保的把握。
    “哦？”
    老者身，他一手背在身后，一手抚须，诧异说道：“那你来找老夫，是为了何事？”
    “不瞒太上长老，我今日来此，是想送与长老一个东西。”
    李洵开口。
    他手掌伸出，掌心躺着一个玉匣，玉匣一枚圆滚滚的碧青色十分引人注目，可却没有任何异象传出。
    猛然一看，好似一颗普通丹药一般。
    “这是……浑天丹？”
    老者仔细看了丹药一眼，浑浊的目光，射出两道夺目的光彩，他上前两步，走到李洵面前。
    再度看了一下丹药，眼疑惑无比：“古怪，明明外表与浑天丹一模一样，但为何没有任何异象，也没有丹香传出？”
    “这的确就是浑天丹，只不过是被弟子，将其封印住了，故而没有异象，也没有丹香传出。”
    李洵开口解释了一句。
    “原来如此。”
    老者点了点头，随即面色凝重道：“这浑天丹价值不可估量，以后在外界，轻易不可示人，万一遇到了心怀不轨者，哪怕是玄阳宗都未必可以保住你！”
    如果说，李洵现在前往大楚皇朝，还有活命可能的话。
    可一旦他手有浑天丹的消息暴露出去，那几乎可以肯定，李洵会立刻陷入到十死无生的局面当去！
    哪怕是大周或者大楚这样有圣人坐镇的势力，也会亲自下场。
    毕竟。
    那个大势力不想让自己多一个圣人呢？
    最后。
    老者又补充了一句。
    “在玄阳宗，也不可将浑天丹随意拿出来。”
    虽然。
    老者自己，也很想要这枚丹药，可自己的情况，自己最清楚，他已经大限将至，再有不久便要陨落了。
    这个时候，自己就算吃了浑天丹，也未必能够突破。
    反倒是，浪费这么一枚珍贵丹药的可能，更大一些。
    与其如此。
    倒不如让李洵自己留着，以李洵的天，可能不了几百年，这枚丹药就可以挥作了。
    “弟子今日取出这么浑天丹，是想将其送与长老。”
    李洵含笑说道。
    “不可。”
    李洵话音一落，就被老者断然拒绝了。
    “长老不要忙着拒绝，这枚丹药，对于现在的弟子来说，并没有什么作，可对于长老来说，却意义非凡。”
    “…。长老之所以不肯接受，无非是没把握突破圣境罢了，可如今机会就在眼前，长老何不尝试一下？”
    李洵缓缓说道。
    “老夫修炼的功法，不过是天级上品，理论来讲只能修炼到神宫境巅峰，没有特殊情况的话，此生是不可能成为圣人了老者又看了一眼浑天丹，然后收回目光，继续态度坚定的拒绝了李洵的提议。
    “古来成帝者，又有几人，是先拥有帝级功法，而后成帝的？”
    李洵幽幽的说了一句。
    此话一出。
    让老者眼一亮。
    是啊。
    成为大帝的人，可都是先渡过成帝劫之后，才总结毕生所学，创造出了一部完美契合自己的帝经。
    自己现在成圣，是不是也能效仿一下古之圣贤？
    “刚才长老已经说了，您时日无多，既然如此，何不搏一下？”
    李洵上前一步，将浑（的吗好）天丹放在了老者手，然后身离去，他的声音继续传来：“一旦长老成功突破，那整个玄阳宗，都会因此而受益。”
    “而且，长老也不想看到，自己的晚辈，出门在外，任人欺凌吧？”
    “这……”
    老者看着手的浑天丹，一时之间，怔在了原地，他浑浊的眸子，一眨不眨的看着手丹药。
    逐渐的眼底深处迸出一缕璀璨的光华。
    “老夫活了数千年，不曾想到头来，还不如一个晚辈看的更加透彻乞。”
    他轻笑一声，身上暮气一扫而空。
    而后。
    他嘭的一声，捏碎手玉匣，将浑天丹，吞入口。
    没多久。
    玄阳宗后山，一股弘大的气息，遮天蔽日升起，恐怖的气息当，有一道苍老的身影，逆天而上，冲向了玄阳宗之外。
    

第4章 太上长老要成圣了？
    【叮，恭喜主人，投成功，获得金色功法进阶符两张，天级上品神通天龙腾云术一部，请问主人是否领取？】
    “领取。”
    李洵心开口。
    “唰！”
    三道光华闪过。
    李洵面前，多了两张金灿灿的符纸，以及一枚晶莹剔透的玉简。
    “两张金色功法进阶符，可以让两部天级功法，提升到圣级，是在加上法照送与的那本不灭金身，这么一来我就拥有三部圣级功法了。”
    “再有不久，我的身家，恐怕比整个玄阳宗，都要富裕了。
    李洵轻笑一声，将两张金色符纸，全部收了起来。
    玄阳宗这样一个偌大的宗门，可是一部圣级功法都没有，想要圣级功法，估计还要等太上长老突破才行。
    神宫境的强者，创不出圣级功法，可是圣人存在，倒推一部圣级功法，还是不难的。
    只要有一位圣人诞生。
    那以后玄阳宗，想要出现第二位圣人，难度就会大大降低随手取过面前的玉简。
    李洵看了一眼里面内容，嘴角笑意愈浓郁。
    “天龙腾云术不愧是天级上品身法神通，值得消耗一张功法进阶符。
    这部身法，是进阶一下，成为圣级之后，那他保命底牌，就又多了一张，到时候恐怕神宫境强者都追不上自己。
    如此一来。
    他踏入大楚皇朝境内，安全系数又提高了不少。
    “也不知道太上长老什么时候，才能突破，趁着这段时间，先回去修炼一下。”
    李洵心打定了主意。
    正要回去自己小院，忽然背后自己来时的方向，一股恐怖的气势，冲天而起。
    “这么快？”
    李洵回头看了一眼，顿时愣在了原地。
    与此同时。
    玄阳宗。
    掌教大殿。
    陈长老正开口讲述着什么。
    虽然，云州的事情，他大体已经通过玉简说了一遍，可一些细节上，还得汇报一下。
    免得玄阳宗在暗多了几个敌人。
    而玄阳宗掌教，却还不知道，那乐子可就大了。
    “陈长老，你是说御兽宗曾派了三位长老，在你们进入云州之前，截杀过李洵？”
    玄（cbfh）阳宗掌教眸子开阖，眼底深处有寒光绽放。
    现在的李洵，对于玄阳宗来说，太重要了，无论是谁，胆敢对付李洵，那都是在和玄阳宗过不去。
    “不错。”
    陈长老点了点头。
    “御兽宗这段时间以来，是越来越肆无忌惮了，真以为我们玄阳宗是那么好欺辱的么？”
    玄阳宗掌教喃喃自语。
    在此之前，御兽宗不仅针对过李洵，甚至还在一个月前的一次秘境试炼，派人追杀过叶寒。
    只不过。
    叶寒技高一筹，以灵蕴境巅峰的实力，临战突破，一举反杀了三位玄丹境巅峰的强者。
    先是李洵后是叶寒。
    那御兽宗，看来是铁了心和玄阳宗做对了。
    “陈长老，你这几日带着谢长老、韩长老，柳长老，以及十位执法堂的核心弟子，专门狩猎御兽宗之人。”
    “无论长老，还是弟子，皆杀！”
    玄阳宗掌教沉声开口。
    灭宗之战，玄阳宗暂时还做不到，就算做到了，玄阳宗也不会轻易去做，因为覆灭一个强大的宗门。
    玄阳宗自己也会元气大伤，一个不小心，就会被人给捡了便宜。
    “另外，你通知玄阳宗门下弟子，在最近一年，不得离开玄阳宗统御范围之内。”
    既然要狩猎御兽宗弟子，那为了防止对方有样学样，最好还是约束一下玄阳宗的人，免得死的不明不白。
    “是！”
    陈长老颔，道：“在下这就去安排…”
    话还没说完。
    “轰！”
    一股恐怖的威压，从九重高天上，降落了下来，这种威压无孔不入，哪怕是玄阳宗有着护山大阵守护，都根本挡不住几乎是刹那间。
    玄阳宗所有玄丹境以下的弟子，皆被压迫在了地面上，连一个小手指头，都动不了。
    威压如山岳，就算是一些长老，也感觉呼吸不畅，像是被一只看不见的手掌，攥住了心脏一般。
    “怎么回事？”
    玄阳宗掌教和陈长老，全都面色一变，他们步伐匆匆的走出掌教大殿，来到了外面，抬头朝着天空看去。
    只见。
    天穹上，不知何时，被一片一眼看不到尽头的乌云笼罩了，玄阳宗正好处在了乌云与清朗天空的交界处。
    仿佛一半处于地狱，而另一半处于天堂。
    目光朝着乌云那边看去，不知覆盖了多少千里，或许万里也有，像是整个玄阳山脉都被彻底遮蔽住了。
    “这是……什么？莫不是天劫？”
    陈长老懵了。
    这种景象，他刚刚见了一次。
    还是在云州。
    那次是李洵和冠军侯渡动，可问题是那两人都是生死动，乌云也就是笼罩了方圆几百里罢了。
    连千里都没达到，只要生死境的强者，神识散开，就可以轻松的看到全貌。
    而如今不同了。
    眼前的乌云，跟天塌了一般，毫无征兆的就覆盖了方圆万里，别说看到尽头了，就是乌云的最心在什么地方，他们都不知道。
    “应该是天劫了……”
    玄阳宗掌教，脸色有点难看，他沉声开口：“看样子还不是一般的天劫，如果我没猜错的话，应该是成圣劫！”
    “嘶一一，成圣劫！”
    陈长老倒吸了一口凉气，心惊骇莫名，他无论如何也想不通，怎么会有人好巧不巧的来到玄阳宗附近渡成圣劫。
    好在的是，那人渡劫还算厚道一些，正好在玄阳宗之外。
    但凡在靠近玄阳宗这边一点。
    那玄阳宗上下，不他人出手，整个宗门都会被雷劫，瞬间摧毁殆尽，毕竟成圣劫可不是什么人都能挡住的。
    即便有护山大阵也不行。
    “掌教！”
 ",':":,"'::::.!:'!""?:::?"!.;;";!:;";!.;"?.;;;':"!?   这时候。
    谢长老等诸位长老，也全都赶过来。
    毕竟。
    玄阳宗附近，出现了圣人渡劫，这可是一个大事，整个宗门都受到了波及，他们这些长老，又岂能坐得住？
    谢长老身形刚一落下，他就凝重开口了。
    “我刚刚看到，后山方向，有一道流光冲天而起，其后不久，便有成圣劫降临，掌教你说会不会是太上长老他……要成圣了？”

第章 李洵为一代玄阳圣子！
    “太上长老？”
    周围的人都怔了一下。
    玄阳宗内，有太上长老这件事，每个人都清楚，但究竟有几个太上长老，他们也不太敢肯定。
    因为。
    不遇到灭宗之祸前，太上长老大都在闭死关，很少在外走动，哪怕是坐化了，也是无声无息的。
    这么近万年来，玄阳宗还有多少太上长老存在。
    没人说得清。
    可能还有一两位，也可能一位都没有。
    “谢长老，你刚才可看清了？”
    陈长老问了一句。
    他之前在和掌教谈话，并没有注意后山方向，此时谢长老的一番话，让所有人都无法淡定了。
    真是玄阳宗太上长老渡劫，那对于整个宗门来说，都是一件幸事。
    只要太上长老成功了。
    整个玄阳宗，都要彻底崛起！
    “应该是吧…”
    谢长老讷讷开口。
    他只看到了后山，有神光升起，但渡劫之人，是不是玄阳宗的太上长老，他也不敢肯定，万一弄错了。
    那就尴尬了。
    “等等看吧，等天劫散去之后，一切都清楚了。”
    玄阳宗掌教轻声说了一句。
    他抬头，朝着天穹上的劫云看去，这么一会的时间，劫云更加厚重了，当雷声轰鸣，像是隐藏着大恐怖。
    面对这种程度的天劫，任何一个人，心都忍不住升起了一种渺小如尘埃的感觉。
    成圣劫渡过的几率，比生死劫渡过的几率，低了太多了。
    “轰隆！”
    这时。
    一道绵绵如山岭一般的雷龙，从天穹上劈落了下来，照亮了方圆万里，这种雷光，贯通了天上地下。
    方圆十几万里内，都能清晰的看到这种景象。
    仅仅一瞬间而已，整个玄阳山脉，瞬间化成了一片死域，当的一些弱小妖兽，连惨叫都没有出，就直接化成了尘埃。
    这些生灵，实力太过弱小，哪怕待在天劫笼罩范围之内，也根本无法让天劫威能增强。
    “开始了！”
    看到这道雷霆。
    玄阳宗内，所有人都心紧张了一下。
    “轰隆隆！”
    在第一道雷霆降落之后，无穷无尽的雷光，随之倾泻下来，跟天河开闸了一般，整个劫云之下，瞬间化成了一片雷海当、太阴、太阳、五行、紫霄、……等等雷劫交织在了一起，种类多到了数不清。
    “这只是第一重而已，就已经这么恐怖了么？”
    陈长老感觉，自己的心肝脾肺都在颤，当初李洵渡劫的时候，还是十重天劫，都没有带有属性的天劫落下。
    可而今，圣人劫，几乎每一道天雷，都带着某种属性，这些雷霆甚至有些属性还是相克的。
    这让渡劫之人，根本无法抵挡。
    有些雷霆，只能肉身硬抗，一旦抗不过去，就是灰飞烟灭的下场。
    “成圣劫，最为恐怖的不是雷劫，而是炼心劫，不管你渡的是几重雷劫，最后一重必是炼心劫。”
    “陨落在这一重天劫下的强者，古往今来，不知凡几。”
    玄阳宗掌教凝重说道。
    炼心劫对于正道之人，还好说一些，可对于魔道之人，尤其是杀戮过多的魔道之人，几乎就是一场灾难。
    能度过炼心劫的屈指可数。
    但凡是渡过去的，最后无一不成了一尊绝世大魔。
    “眼前这个渡劫之人，虽然无法肯定，是不是我玄阳宗的太上长老，但有一点可以确定了，他只要渡过雷劫，最低也是一尊二劫圣人！”
    玄阳宗掌教眼带着希冀之色，这位二劫圣人，真是玄阳宗的太上长老，那该多好？
    “轰隆隆！”
    又是一阵震耳欲聋的声音传来。
    远处。
    雷电垂落，淹没山川，覆盖大地，放眼望去，到处一片王阳，无边无垠，这场天劫，就跟在灭世一样。
    让人心头惴惴不安。
    在雷霆的海洋当，每一道闪电，都跟山岳一样粗大，随便一道电芒，就直接将一片山岳打成了飞灰。
    这两刻钟时间，整个玄阳山脉，彻底被削平了。
    从今以后。
    玄阳山脉也许可以改名为，玄阳平原了。
    “第二重天劫了。”
    陈长老喃喃开口。
    他不敢想下去了，很担心渡劫之人，跟李洵一样，是个怪胎，是引来九重天劫的话，玄阳宗即便在天劫之外。
    估计也会被重创。
    光是雷霆的一点余波，都能横扫所有玄阳宗弟子。
    又是一刻钟过去。
    “嗡！”
    一股截然不同的声音传来，不是天雷之声，像是上苍低语，无数人眼睁睁看到，一道白炽的雷霆，从天而降。
    …求鲜花…………
    劈落在了玄阳山脉当。
    这一刻。
    天地间一片银白，到处茫茫一片，所有看到这一幕的人，全都愣在了原地，五感俱失，仿佛成为了一具行尸走肉。
    似乎过了一瞬间，又如同过了亿万年那么久。
    玄阳宗上到掌教，下到长老，瞳孔逐渐聚焦，就在回过神来的一瞬间，所有人全都吐出了一口鲜血。
    他们每个人，都气息萎靡不振，仿佛神魂被扯碎了一样，全都面色苍白如纸，眼尽是后怕之色。
    “炼心劫！”
    玄阳宗掌教大口喘息，惊惧不已。
    刚才那一刹那，他几乎都以为，自己已经死了，好在的是，最后坚持了下来，可就算如此，他也受到了不轻的伤势。
    ……自己明明处在天劫之外，都受到了这样的伤势，很难想象，处在天劫之，又该是一副怎样的状况。
    来不及顾及自己，玄阳宗掌教连忙放出神识，看了一眼玄阳宗的弟子们。
    让他松了一口气的是。
    圣人炼心劫，仅针对实力强的人，也就是说实力越强，受伤越重，实力越低，反而没有太大影响。
    “掌教，你说那渡劫之人，他成功了么？”
    谢长老暂时压下伤势，喃喃问了一句。
    “应该成功了吧？”
    玄阳宗掌教，也不太肯定。
    炼心劫都落下来了，只要渡劫之人，不是穷凶极恶之徒，渡过的成功率，还是在两成以上的。
    两层几率看着低，但跟魔道之人相比，那已经是极高了。
    “掌教，那人在我们玄阳宗附近渡劫，是成功了，你说我们是不是该去恭喜一下？”
    陈长老开口说了一句。
    “嗯…"玄阳宗掌教，陷入了沉吟。
    就在他还没拿定主意的时候。
    “哗！”
    劫云开裂，当各种祥光瑞彩垂落下来，普照诸天！
    同一时间。
    一道苍老的声音，在虚空炸响，像是天神谕旨，传遍了方圆数万里。
    “自今日起，玄阳宗更名为玄阳圣地，李洵为第一代玄阳圣子！”
    “凡我玄阳圣地弟子，在外行走，勿堕圣地威名！"义。

第章 今日就送与你们了
    苍老声音的传来的那一刹那。
    玄阳宗全体上下，连同掌教、长老，弟子……等等十几万人，一下子全都愣住了。
    良久之后。
    他们才逐渐反应过来。
    “我成圣地圣主了？”
    “我成圣地长老了？”
    “我成圣地弟子了？”
    “我成圣子了？”
    一连串的疑惑，同一时间，浮现了每一个人脑海，这个巨大的惊喜，来的太过于突然，以至于所有人都傻眼了。
    这个时候。
    玄阳宗掌教，应该说玄阳圣主最先反应过来，他带领一长老踏天而上，来到半空，高声道。
    “我等恭喜太上长老成圣！”
    “我等恭喜太上长老成圣！”
    “零六零"“我等恭喜太上长老成圣！”
    洪亮的声音传出，带动了整个玄阳宗上下，十几万人同一时间开口，声音汇聚在一起，震动了天地四极。
    让整片虚空都在轰鸣。
    跟雷鸣一样，山都不停的簌簌抖。
    玄阳圣地，所有人的脸上，都洋溢着激动的表情。
    圣人啊！
    众所周知。
    生死境仅有千余年寿元，神宫境四千年左右寿命，而圣人则是暴增到了一万年以上！
    当然了。
    这只是平均寿命，是有那位生死境强者，躲在了深山老林里面玩养生，就是活两千年，也根本不是问题。
    再加上一些增加寿元的灵丹妙药，就是活三千年也不是没可能。
    而如今。
    玄阳圣地出了一位圣人，那就代表着未来近万年内，都是屈一指的势力，从今以后再也没有任何人，任何势力，胆敢招惹他们。
    “嗡！”
    在远方，一阵轻鸣传来，而后一条金色大道，从遥远的天际尽头，延伸到了玄阳圣地半空。
    上面一道干瘦，佝偻的身影迈步，他步伐不快，甚至很是缓慢，可一步落下之后，山川河岳都在快速倒退。
    与他人不同，成圣之后，可增加万年左右寿元，一般人都会恢复原本的容貌，可这位玄阳圣地太上长老。
    却依旧保持了原本的面容，从表面上看去，跟一个小老头一样。
    宽大的粗布麻衣，松松垮垮，随风飘摇，好像一整风吹过来就可以将其吹倒，但在其周身，缭绕着的圣人威势，却让人望而心畏。
    这种威能，仅仅一缕逸散，都可以上震九天，下镇九幽，任何圣人以下者，莫不臣服。
    三劫圣人。
    看上去不高。
    但实际上，成圣劫跟生死劫不一样，莫说九重圣人劫，就算是七八重的圣人劫，都十分的罕见。
    一般成圣之人，百分之九十九都是一至五重雷劫，渡过了三重圣人劫的存在，已经算是游了。
    毕竟。
    能成圣的人，本身就已经是天骄了，而天骄之间差距很小，除非一些逆天妖孽级别的人物，不然很难将他们甩开差距“都起来吧。”
    老者挥了挥衣袍，将所有人，全部搀扶了起来，他眸光一，看向了站在诸位长老身后的李洵。
    “我能成圣，倒是多亏了你这小家伙，没有你那一句话，恐怕我此生，要带着遗憾落幕了。”
    “我知你要前往大楚皇朝，半年之后前往，可否？”
    老者没有提起浑天丹。
    因为，这种丹药太珍贵，他是现在提起来，即便是丹药没了，也会有很多人惦记李洵的丹药，究竟是从哪里弄来的为了不给李洵添麻烦，他只说了李洵的指点。
    可就这么平淡的一句话。
    依旧让很多人纷纷侧目，上到圣主下到弟子，全都看向李洵，眼带着一丝震惊之色，他们很好奇。
    李洵究竟对太上长老说了些什么。
    “但凭太上长老安排。”
    李洵拱手说道。
    半年时间不长，太上长老既然成圣了，肯定要先稳定一下修为，然后梳理一下自身功法，在祭炼一番属于自己的圣兵这三个事情，每个都迫在眉睫，半年时间应该还是不太够“好。
    老者脸上露出一丝和煦的微笑，他赞赏的看了李洵一眼，再度说道：“你今已成为玄阳圣子，藏经阁所有功法，可全部对你开放。”
    这句话就如同金科玉律。
    以后李洵进入藏经阁，不会再有人阻拦，他想看几本就看几本，想待多久，便待多久，这简直是无数人，做梦都得不到的殊荣。
    李洵明白，这是太上长老对自己的补偿。
    因为。
    整个玄阳圣地，除了掌教和太上长老之外，就算是长老，也不可能观看所有功法。
    “多谢长老！”
    李洵恭敬说道。
    他刚刚得到了两张功法进阶符，一张本打算给天龙腾云术使，另一张他一直没有合适的选择。
    之前得到的紫薇天罗经，已经进阶过一次，无法在次进阶，想要得到一本圣级修炼功法，只能先获得一本从未进阶过的天级功法才行。
    原本他还有点愁。
    现在好了，玄阳圣地虽然没有圣级修炼功法，但是天级的功法、神通还是有一些的，自己多记下来几部。
    以后再度获得了功法进阶符，就不愁没有功法进阶了。
    “接下来的事情，就交给汝等了，未来十年，玄阳圣地准搬离此地。”
    老者看向玄阳圣主等一人，淡淡说了一句，而后身离去。
    大光明寺的例子，近在眼前。
    表面上看，是因为大光明寺要建立佛国，才导致了覆灭，但实际上，很多人都明白，那是两个一流势力，挤在了同一个疆域内。.必然会生的事情罢了。
    玄阳圣地而今的处境，已经跟大光明寺一样了，短时间内没事，但时间长了，必然摩擦不断。
    要么大周皇朝灭了玄阳圣地，要么就是玄阳圣地推到大周皇朝。
    “晚辈这就去办。”
    玄阳圣主连忙恭敬说道。
    目送太上长老离开，许多人终于松了口气，他们头看向李洵的位置，却忽然现，不知何时，李洵已经来到了众人身后。
    不等他们开口。
    李洵脸上已经多了一抹和善的笑容，他手掌一翻，掌心多了一堆灵药。
    “诸位长老、圣主，晚辈看你们刚刚好像受了一些伤势，正好我这里有一些丹药，今日就送与你们了。”。

第章 竟然没突破？
    两刻钟后。
    在一堆道贺声。
    李洵脸上带着满意的笑容离去。
    玄阳圣地几十位长老，给他提供了不少好东西，修为三十多年，其他各种材料一堆，当最让他惊喜的是。
    有两张法宝进阶符，以及两张紫色的功法进阶符。
    这么一来。
    他又能多两个极品灵宝，以及两部天级上品功法了。
    “圣子，真是好人啊！”
    一位长老，抬手抚须，看着李洵离开的背影，眼尽是赞叹之色，其他圣地立圣子的时候，都恨不得打出狗脑子。
    在看看他们玄阳圣地，李洵成为圣子，可谓是众望所归。
    从上到下，没有一个人不赞同。
    除了李洵天绝艳，背后站着太上长老之外，李洵的人品，那是谁听了，都得竖一个大拇指。
    “是啊，李洵为我玄阳圣子，当真是玄阳圣地之福！”
    玄阳圣主也有点感慨。
    他看了看手的丹药，那种感慨，愈的浓郁了。
    接下来几日。
    玄阳圣地到处一派忙碌的景象，先是举办了册封圣子大典，而后又大摆宴席，接待各方来宾。
    毕竟。
    玄阳宗成为玄阳圣地可不是小事。
    整个大周皇朝境内，已经两三千年，没有新的圣人出现了，这一次出现的圣人，不是在大周皇朝。
    而是玄阳宗。
    这让很多人没有回过神来。
    等他们反应过来后，所有宗门，全都在第一时间派人带着厚礼，赶过来道贺了。
    就算是大周皇室，都专门派了镇北王过来。
    镇北王来到玄阳圣地后，与玄阳圣主商谈了一日时间，没有人知道他们谈了些什么，只知玄阳圣地从那日之后。
    便放出了一些风声，说是不久之后，会向南搬迁宗门。
    大周皇朝南方，是片莽荒山，灵气虽然不稀薄，但是人烟却少到了极致，那里是妖兽的乐园。
    玄阳圣地向南搬迁，既在所有人预料之外，但又在情理之。
    毕竟。
    向北搬迁，那根本不可能，北方唯有一个云州，勉强算是无主之地。
    可问题是，云州处于大周和大楚的间，只要脑子没被门挤了，就不可能会搬到云州那种地方去。
    十日后。
    圣子峰。
    这是玄阳圣地，专门为李洵准的一座山峰，高达数千丈，巍峨高耸，气象万千。
    山顶大殿。
    李洵静静盘坐，他面前一枚玉简漂浮。
    “三部天级修炼功法，十二部天级神通，现在玄阳圣地的底蕴，还是薄弱了一些，也许过上几千年，情况就会好不少了这些功法、神通，是他去了一趟藏经阁后，所得到的的全部收获。
    虽然不是太多，但十二部神通，也足够他修炼一段时间了至于功法……
    要求不高，有一部就行，至于为何全记下了，他想的是，以后在获得了功法进阶符，起码能当场将其进阶了。
    自己虽然不到，但也可以来投其他人。
    投一部圣级功法，自己的收获，应该更加巨大吧？
    唯一的缺点，大概就是，这些功法都是从玄阳圣地所得，即便是进阶了，也不好来投外人。
    投对象，可以说天生的就被局限在了玄阳圣地当。
    “掌教，好像已经是神宫境强者了，也许再有几百年，就要渡劫了，到时候或许可以先投他一下。”
    脑海如此想着。
    李洵先是耗费一张功法进阶符，将当一部名为，烈阳焚天典的天级上品功法，进阶到了圣级上品。
    圣级功法，跟天级功法，当的差距巨大无比。
    可以说是，云泥之别！
    两者之间，根本没有任何可比性。
    将里面内容，全部记下后，李洵长出了一口气，口喃喃道：“不愧是圣级上品功法，修炼到大成，就连传说的圣王境界，也可以窥探一二了。”
    这部功法，本来就是火属性的，跟他的赤炎神体，可以说正好契合，两者相加，他的战力在无形之。
    或许还可以再度提升一筹。
    等他修炼了这部功法，是在遇上冠军侯，也许就不是一番苦战了。
    如果在加上，圣级上品的天龙腾云术，还有法照给的不灭金身，他心估计，就是十个冠军侯一起上，他也丝毫不惧当然了。
    这个前提是，冠军侯没有修炼圣级的神通，或者功法。
    “对了。”
    李洵仿佛想到了什么，口再度说道：“系统，领取修为！”
    之前投圣主，还有各位长老们，获得了三十多年修为，也不知道能让自己增加多少实力。
    话音一落。
    “嗡！”
    李洵体内，血液隆隆滚动，身上绽放无量光辉，整个人像是化身成为了一尊天帝世，丝飞舞，气势节节拔升。
    原本神通境初期的修为，瞬间便来到了神通境期。
    此时。
    他距离神通境后期，仅有一线之隔。
    “竟然没突破？”
    李洵有些咂舌。
    是还差好多，那也就罢了，关键是就差了一线，这种不上不下的感觉，太让人难受了。
    “到了生死境这种境界，三十年修为，还是太少了，是四十年的话，现在的我，怕是已经成为一尊生死境后期的强者了。”
    “也罢，还有半年时间，正好修炼一下，将原本的功法，换成烈阳焚天典，是一切顺利的话。”
    “兴许可以更进一步，突破到生死境后期！”
    当即。
    李洵不在犹豫，快速进入了修炼当

第章 师尊，这次您看准了么？
    
    时间流逝。
    冬去春来，半年时光，一闪而逝。
    这一日。
    圣子峰上。
    “轰！”
    一股恐怖的气息蒸腾而起，山顶大殿，簌簌摇晃，各种符号闪烁不休，当一尊伟岸的身躯，缓缓起身。
    他丝飞溅，身体流淌神光，有一种唯吾独尊的气概，让人不敢直视。
    “生死境后期！”
    轻喃传出。
    李洵走出大殿，整个人飘然仙，周身环绕一种超凡脱俗的气质，恍天上仙人，谪落到了世间。
    “圣级上品的功法，当真不凡，现在我的实力，比我之前预料的还要强了一层不止！”
    心感叹了一句。
    他头看向北方，袖袍一挥，一辆黄金神撵，出现在了虚空。
    最前方的墨玉麒麟，栩栩如生，恍一尊真正的神兽麒麟，跨越了历史长河，出现在了当世。
    “也该去大楚皇朝了。”
    李洵嘴角露出了一丝冰冷的笑容，上一次冠军侯有人庇护，自己杀不了他，现在可未必了。
    论后台，自己背后也多了一座圣地。
    虽然底蕴浅了点，但是圣人，可是货真价实的。
    抬脚走上神撵，待他坐定之后，前方墨玉麒麟，扬天生一声大吼，震荡出恐怖威能，然后化成流光，朝着玄阳圣地之外冲了过去。
    “轰隆隆！”
    神撵碾过虚空。
    在天空上，化成了一道金色流光，吸引了整个圣地，无数人的注意。
    “是李洵圣子！”
    “圣子闭关半年，在这个时候出关，是要前往大楚皇朝了么？”
    “应该是了，这一次圣子踏入大楚皇朝，恐怕会引起天大的风波，闹不好会震动整个大楚「！”
    “宗门内御空飞行，什么时候，我也能有这种待遇啊？”
    “你？还是别想了，最起码也要长老，或者圣子那样的人物，才可以在圣地内御空而行。”
    不少玄阳圣地的弟子，抬头看着天空，脸上露出了羡慕无比的神情。
    在不久以前。
    李洵尚且与他们一样。
    但现在的李洵，已经成了他们只能仰望的对象，甚至…
    就算是他们仰望，也根本看不到李洵一点身影。
    “师尊，你说我什么时候，才能跟李洵师兄一样？”
    人。
    叶寒抬头看着天空，他眼带着一丝崇拜之色。
    虽然。
    玄阳宗已经改名了玄阳圣地，而李洵也成了圣子，但叶寒依旧习惯称呼李洵为师兄，不为什么。
    只是觉着，这样更加亲切一些。
    毕竟。
    称呼圣子的话，就显得有些疏远了。
    “李洵小友……嗯…，怎么说呢？当初为师似乎又看错了，他不是纯阳之体，而是赤炎神体…”
    顿了片刻。
    叶寒的师尊，方才缓缓开口。
    叶寒：“…”
    “一尊神体的潜力，简直不可估量，他未来的成就，早就不止圣人了，兴许可以成帝，为师对你要求不高。”
    “只要能跟上李洵小友的脚步就行了。”
    叶寒抿了抿嘴，轻声说道：“师尊，这次您看准了么？”
    “为师一生识人无数，当今世上，有几人能瞒过…”
    苍老的声音开口，一开始还气十足，但到了最后，就有些迟疑了，他没有继续说下去，而是话锋一，道：“李洵小友，非常人也，未来或许可以达到，为师的巅峰实力，就算为师看错了，也在情理之。”
    “还有你不要纠结为师看人准不准，莫要忘了，你当初许下的三年之约，已经不足两年了！”
    “三年之约……”
    听到这句话，他眼闪过了一丝寒意。
    他永远忘不了，自己在进入玄阳圣地之前，自己的父亲，被同族堂兄叶轻羽，一拳重伤的画面。
    当初。
    自己的父亲，不过是锻体七重而已，但叶轻羽由于从小便被金阳宗着重培养，已经达到了灵蕴境初期。
    灵蕴境初期的一拳，根本不是锻体七重的人可以挡住的。
    就那么轻飘飘的一拳落下，叶寒的父亲顿时重伤，后来由于伤势久久不愈，没几个月，便黯然陨落了。
    那时候，叶寒还是普通人，根本不可能报的了杀父之仇。
    只能对叶轻羽喊出一句三年之约。
    这番话，对于叶轻羽而言，只是一只蝼蚁，在挑衅真龙罢了，根本没放在心上，可对于叶寒来说，他却一直牢记于心算算时间，三年时间，到了今日，只剩下了一年出头罢了他现在不过是玄丹境期而已。
    而那叶轻羽，据说机缘巧合之下，获得了一个极为了不得的传承，修为一跃到了玄丹境巅峰。
    被誉为金阳宗，数千年来不世出的天才。
    可能，再有一段时间，就要突破神通境了。
    现在的他，是对上叶轻羽，胜率极为渺茫，几乎可以说没有，一旦叶轻羽成功突破到神通境，他想要报仇的话，约等于痴人说梦。（的王的）
    毕竟。
    越级一战，也要看对象的，如果对方是花费了一生时间，才勉强修炼到神通境，那对于叶寒来说，越级一战并不难。
    但如果对方也是一个天才，本来就具越级一战的实力，那叶寒想要跟对方在相差了一个大境界的情况下动手。
    根本就是在找死。
    “。师尊，你说我一年时间，能修炼到神通境么？”
    叶寒心问道。
    “能！”
    苍老的声音，斩钉截铁道弓。
    “为师昔年，在这大周皇朝境内，曾留下过一些传承，你现在前去，将其取出来，或许可以让你在一年，成功踏入神通境。”
    “真的？”
    叶寒惊喜不已。
    “为师何曾骗过你？”
    苍老的声音，侃侃而谈。

第章 你终于来了么？
    一个多月后。
    李洵乘坐的黄金神撵，跨越了云州边境，进入了大楚皇朝境内。
    在进来的一瞬间。
    他便察觉到，自己的神撵，被数道生死境的神识，给扫了一下，这几道神识的主人，并不强。
    从神识强度来看，应该是生死境初期，而且渡的天劫重数，也不会太多。
    怕是在大楚皇朝，连个侯爵之位都混不上。
    “这是早就派人，在边境等着我了么？”
    李洵透过神撵外层的帷幔，瞥了远处虚空一眼，眸子不由得微微眯了起来，眼底深处闪过一丝寒光。
    “哼！”
    一声冷哼，从神撵传出。
    顿时间。
    宛雷霆炸响，隆隆而鸣。
    以神撵为心，一道无形波纹，席卷而出，波纹所过之处，大片的虚空，都为之扭曲，如同太初之音，划破未来。
    轰的一声，天地乱颤。
    “噗！噗！噗！”
    一连串的血花绽放，隐藏在虚空存在，当即便有数人，爆碎成了一蓬血雾，仅剩下的几人，更是被震出身形。
    他们站在虚空，面色惨白一片，嘴角还挂着血迹。
    每一个人，都目光惊骇的看着远去的神撵，脸上带着劫后余生的表情。
    太可怕了。
    一道冷哼而已，瞬间抹杀了数位神通境巅峰的强者。
    他们几人，虽然是生死境，可也没有好到哪里去，几乎个个带伤，但凡实力弱一点，怕是也要成为一蓬血雾了。
    “这就是那位玄阳圣子么？”
    一个身穿甲胄的身影，喃喃自语。
    他们知道渡过了九重天劫的生死境强者，会比他们强一大截，但无论如何也没想到，会强这么多。
    原本。
    他们还想在对方进入大楚皇朝境内的时候，凭借几人联手，给这位玄阳圣子一个难看。
    可现在看来。
    幸亏他们没有进一步的举动。
    但凡冒失一点，现在所有人，怕是全都死的渣都不剩了。
    现在的玄阳圣地，可不是以前的玄阳宗，可以任由他们拿捏了，自己等人是先动手，即便被李洵杀了。
    大楚皇朝也说不出一个不是来。
    毕竟。
    从表面来看，玄阳圣地跟大楚皇朝，那可是平起平坐的势力，区区几个边境将领，却敢去挑衅一尊圣子。
    那不是老寿星上吊，嫌命长了么？
    “接下来咱们怎么办？”
    旁边一人开口问道。
    他们来这里，是奉了冠军侯的命令，提前查探一下，玄阳圣子的底细，现在倒好，底细没看到，反而被对方先来了个下马威。
    “嗯…”
    身穿甲胄的将领，擦了擦嘴角血迹，他沉吟了一下，决定给自己保留一下面子，道：“你就告诉冠军侯，说我们与那李洵交过手了，支撑了约莫一刻钟左右，方才落败。”
    “从对方的实力来看，玄阳圣子李洵也就是生死境初期罢了，不足为虑！”
    他的想法很简单，自己好歹也是大楚皇朝边境将领，麾下士卒数万，是今日自己连人家一声冷哼都撑不住的消息传出去。
    那自己还在不在大楚皇朝混了？
    以后出去，还怎么见人？
    “这样合适么？”
    旁边的人，脸色有些犹豫。
    “有什么不合适的？”（cbfh）
    身穿甲胄的将领，脸色温怒道：“那李洵，渡过九重生死劫，不过半年多而已，就算他是大帝世，现在也到不了生死境期！”
    “我们这么汇报，不过是为自己等人前途着想罢了，有何不妥？”
    “这…。”
    旁边的人，哑口无言。
    他仔细想了一下，自己是如实汇报的话，必然会在冠军侯眼，留下一个废物的印象。
    而一个废物，那是没有任何价值的。
    以后在大楚皇朝，绝对没有任何出路，但反之按照这位将领的意思传达，自己还能留下一个尽心尽力的形象。
    这两种结果一对比，顿时间高下立判。
    当即。
    他咬了咬牙，掏出一枚玉简，按照刚才将领说的话，全都传达了过去。
    与此同时。
    大楚皇城，一座气象森严的府邸深处。
    一间宽敞的密室。
    “嗡！”
    两道眸光乍现，照亮了虚空，跟神剑一样，绝世犀利。
    当一位身穿紫衣蟒袍的年轻人，盘膝而坐，他丝披散，身材雄伟，有一种气吞山河的气概。
    “时过半年有余，你终于来了么？”
    冠军侯摄过一旁的玉简，看了看里面的内容，眼闪过了一丝寒意。
    对于玉简的内容。
    他只信了三层左右，毕竟玄幻世界的修炼者，说到底也只是强大的人罢了，既然是人，就有私心。
    那几个藏在边境的将领，其实力在自己手上，都撑不过三招，怎么可能更李洵交手了一刻钟左右？
    在冠军侯看来，他们就算一起上，面对李洵，也就是五招之内落败。
    不过。
    对方传来的消息，虽然真实性不高，但有一点可以肯定，李洵的修为，应该还在生死境初期。
    毕竟。
    从渡劫到现在，才半年多时间，李洵就算拿丹药当饭吃，也不可能突破到生死境期，只要对方没突破，那自己还有机会将其击败。
    “一件上品道兵，只怕你有命拿，没有命带走！”
    砰的一声。
    冠军侯捏碎了手玉简，他淡淡开口道：“时刻盯着玉京城方圆千里，是李洵来了，及时汇报于我！”
    “是！”
    虚空一阵扭曲。
    当一团黑雾，融入了密室墙壁后，消失不见。

第章 玄阳圣子，咱们又见面了
    又是一个多月后。
    李洵乘坐黄金神撵，已经深入到了大楚皇朝腹地。
    他收回看向窗外的目光。
    不得不说。
    大楚皇朝境内，比大周皇朝要安定了不少，主要原因便是，大楚境内没有宗门存在，同样也没有散修存在。
    正所谓，侠以武乱禁，武侠世界都有这个说法。
    更不要说玄幻世界了。
    疆域内，没了不受控制的修炼者，所有普通百姓的生活环境，立刻上升了不止一个档次，整个大楚皇朝当，入目所见，到处都是欣欣向荣的景象。
    唯一美不足的是。
    他看到了不少妖族身影，这也是没有办法的事情，大楚皇朝再往北，可就是妖族的地盘了，当妖王数不胜数。
    甚至还有妖圣存在，哪怕是大楚皇朝，也不可能完全杜绝境内妖族的渗入。
    毕竟。
    当代大楚神皇，有一位妃子，可就是妖族人。
    从某种方面来看，大楚皇朝虽然地理位置不好，但对于敌人和朋友的关系，处理的还是不错的。
    最起码。
    将妖族给稳住了，避免自己腹背受敌。
    “距离大楚皇朝的玉京城，还有差不多几十万里的路程，今日白天，恐怕是赶不到了。”
    李洵看了看外面天色，口轻叹了一口气。
    这个世界，是有传送阵存在的，不仅有，而且传送距离很远，可关键是，大周和大楚之间没有修建。
    别说这大周和大楚这两个势力，其他势力相互之间，也很少修建传送阵。
    主要就是因为，没有人可以断定，从传送阵另一头，传送过来的人是谁，是普通人也就罢了。
    但是一尊圣人…
    那问题可就大了。
    原本，两个势力开战，只能从边境，一步一步平推过来，可因为传送阵的存在，可以空降腹地了。
    处于安全考虑，传送阵这东西，一般都是于个人赶路，或者是当做底牌跑路使，至于造福万民，那根本不可能。
    “看来以后有必要学习一下阵法了。”
    李洵心感慨了一句。
    他手掌一翻，掌心出现了一枚玉简，当记载的是一些阵法常识，内容并不深奥，是专门给入门之人准的。
    神识探入其，大概扫了一眼，李洵便记住了几个简易的阵法。
    比如聚灵阵、隔音阵……等等。
    在他尝试开始布阵的时候，黄金神撵也在快速靠近玉京城，没过多久，天地尽头一座庞大的城池已经遥遥在望。
    大楚皇朝统御了方圆数千万里的大地，他们的京城，比大周皇朝的镇天城，没有任何逊色，甚至犹有过之。
    远远看去。
    像是一片上古天阙，落在了世间，磅礴大气，当宫阙殿宇，鳞次栉比，更有数不尽的士卒，披坚执锐，来回巡视。
    “终于到了，待取得了上品道兵之后，便去一趟大光明寺遗址，顺便将不灭金身拿到手。”
    “只要这两样东西到手，此行便算是大获成功。”
    李洵喃喃一句，目光落向了，玉京城南门。
    在那里。
    已经有不少人，在等着了。
    几乎同一时间。
    站在玉京城外的一人，同样抬头看向高空，最前方一人，面白无须，金色长披肩，面色阴柔无比。
    他嘴角露出了一丝自认为温和的笑容。
    “玄阳圣子可算来了，倒是让我们好等啊！”
    “这李洵，居然真的敢来，他就不怕离不开玉京城么？”
    旁边有人冷声说了一句。
    “话不能这么说，那李洵背后的玄阳宗，在半年前已经成为了玄阳圣地，有一个圣地撑腰，天下何处不可去的？”
    金宦官含笑开口，只是他的笑容，却隐藏着一丝让人不寒而栗的肃杀之意。
    “我听说，冠军侯邀请了不少年轻强者过来，每一个人都背景不小，其主要目的，恐怕就是要针对李洵了。”
    …求鲜花…………
    又有人开口说道。
    是强者，出手针对李洵，那玄阳圣地的新圣人，自然有理由出手相助，可是年轻一辈动手。
    那意义就不同了。
    双方那边圣人先下场，就代表了那边输不起。
    “不仅如此，皇朝当，可是有不少侯爵，也对李洵心存不满的，毕竟冠军侯在大楚皇朝的能量，非同小可！”
    黄宦官冷笑了一声。
    他话音一落。
    “轰！”
    一团金色的光芒，从高空上落了下，那是一辆金色的神撵，通体绽放神辉，跟一辆天帝座驾一样，神圣充满了无边威严。
    ……透过外层帷幔，仅能依稀看到，当一尊身穿淡紫长袍的身影，正襟危坐，一缕缕生死境的气息，逸散而出。
    所有感应到这股气息的人，全都面色凝重了不少。
    光从这股威势来看，这半年来，李洵的实力，更加深不可测了，似乎比冠军侯给他们的感觉，还要恐怖一分。
    这人明智了许多，没有跟边境的将领一般，冒冒失失的神识打探李洵的底细。
    毕竟。
    神识查探一个人的修为，这是一种极为不尊敬的体现。
    长辈对小辈还好说，同级之，很少有人会这么做。
    “玄阳圣子，咱们又见面了。”
    金宦官上前一步，笑着说道。
    “半年未见，公公风采依旧。?.,:!.;,';,:.?;:'',,'!,".",,.;;";"'?:.':;!''";"?".”
    李洵不咸不淡的说了一句。
    他能察觉到，城门前的这人，每个人身上，都对他带着淡淡的敌意，既然如此，他也没必要给对方好脸色。
    “咱家今日来此，乃是奉了神皇之令，来此迎接玄阳圣子，我们大楚皇朝已经为圣子，下了住处，还请圣子随我来。”
    “前面带路吧。”
    李洵端坐在神撵，没有下去的意思，随口说道义。

第章 看来是可以动手了！
    “轰隆隆！”
    黄金神撵，从宽阔的城门驶入玉京城。
    玉京城。
    不少人立刻就被惊动了。
    一时间。
    整个城池，仿佛苏醒了过来。
    一道道气柱狼烟，冲天而上，暗数不尽的目光，跨越了虚空的界限，落在了刚刚入城的那座黄金神撵之上。
    一尊九劫生死境强者，到访大楚皇朝，本来就极为引人注意。
    是在加上，击败冠军侯的战绩，和玄阳圣子的身份，那就更加让人无法忽略了。
    “这好像是冠军侯的飞行灵宝，如今却落在了玄阳圣子手，是冠军侯看到这一幕的话，怕是要被气吐血。”
    “玄阳圣子今日来此，恐怕过不了多久，他与冠军侯之间，就会又有一战了，也不“零六零”知道下一次两人之间，谁胜谁负。”
    “必然李洵无疑，他能击败冠军侯第一次，就能击败冠军侯第二次。”
    “说的不错，传闻李洵乃是渡过了十重天劫的强者，还掠夺了冠军侯的天降灵光，他的实力现在走到了那一步，没人说得清。”
    “依我看来，倒也未必，前一段时间，冠军侯入宫，据说当代神皇，赐予了冠军侯不少好东西。”
    “还有此事？”
    “那是自然！”
    玉京城。
    不少人议论纷纷，当有看不惯冠军侯的人。
    当然也不乏冠军侯的拥夏。
    这人各执一词，一时间谁也说服不了谁。
    最终。
    所有人的视线，全都跟随那辆黄金神撵，缓缓移动，神撵所过之处，整个街道上的行人，都默契的分列两旁。
    就在黄金神撵，在黄宦官的带领下，徐徐前进的时候。
    道路尽头。
    一阵喧哗声传递了过来，前方足足上千人，站在了一起，将半条道路，都彻底挡住了，仅剩下两侧道路，可容同行。
    “这是找麻烦的来了么”
    黄宦官看向前方骚乱，嘴角勾起一个弧度。
    是将大楚皇朝比作一个宗门的话，那现在脚下的玉京城，就是宗门大本营所在，在这里生死境强者一抓一大把。
    神宫境强者，也有不少。
    甚至。
    还有圣人坐镇。
    而冠军侯的身份，几乎可以看做一个圣地圣子！
    李洵击败了冠军侯，那就等于打了大楚皇朝，所有年轻一辈的脸，是李洵今日平稳的进入住处。
    那才是有鬼了。
    “李洵道友，前方似乎生了一些骚乱，短时间内，可能无法通行，不如绕路可好？”
    黄宦官贴心说道。
    他只负责带路，其他的事情一概不管。
    现在开口，也是提醒李洵一下罢了，万一李洵和前方之人起了冲突，自己也有说辞，毕竟自己劝过了。
    是玄阳圣子一意孤行的。
    当然了。
    李洵自己是答应绕路，今天可能没事。
    可是到了第二天，估计李洵不管去什么地方，都会有人挡路，他让了第一次，就得让第二次。
    一来二去。
    玄阳圣子在玉京城，寸步难行的事情，就会传遍方圆各大势力。
    到了那时候，玄阳圣地这个新晋圣地的威名，就会彻底成为一个笑话，届时不会有一个人，将其放在眼。
    空气渐渐凝滞。
    黄金神撵停住，上面光华流，一道道帷慢飘扬，当一道欣长的身影端坐，他如仙人临尘，眸子开阖间，透出一抹神光。
    “前方拦路的人是谁？”
    李洵平淡开口道。
    今日的事情，他早就有所预料了。
    别说是对方，换成是自己被击败了，而胜者还光明正大的进入玄阳圣地，估计会遇到同样的情况。
    “不瞒李洵道友，前方引起骚乱的人，是小齐国公郑破岳，还有几位小侯爷，而另一位则是杨国公庶子杨毅。”
    黄宦官微笑解释道。
    前方的情况，其实明眼人都能看出来，就是一王公子弟，正在欺负一个另一个王公子弟。
    由于双方身份很高，根本没有几个人胆敢上去劝说。
    只能站在一旁看热闹。
    “哦？”
    听到这句话，李洵意味深长的轻哦了一声…
    没有多说什么。
    在来大楚皇朝之前，李洵对于大楚皇朝之内的各个强者，都有过一番了解，尤其是封号国公的存在。
    毕竟。
    皇朝跟宗门不一样，归根结底，皇朝就是俗世朝廷的强化版，朝堂上争权夺利，勾心斗角，比之凡俗一点没少。
    甚至由于这人，个个寿元悠长，争斗的更加残酷了。
    齐国公背后代表的就是开国勋贵，而杨国公则是代表的新晋贵族，这两方派系，彼此看谁都不顺眼。
    在李洵没来的时候，就在互相倾轧。
    现在李洵来了，估计这小齐国公是想接着打压杨毅的同时，给他也找点麻烦。
    “对了。”
    黄宦官似乎想起了什么，再度说道：“冠军侯昔年，乃是在齐国公手下从军的，而冠军侯与小齐国公，相交莫逆。”
    “是么？”
    李洵心了然的同时，又看了一眼这个黄宦官，这是在暗示自己，今日这一劫，必须要动手么？
    小齐国公和冠军侯关系莫逆，自己可以让任何人，唯独不能让他。
    “不知玉京城内，可否动手？”
    李洵再度问了一句。
    话音一落。
    黄宦官还没来得及回答。
    “嘭”一声巨响，远处人，一道黑色人影，跟炮弹一样，倒飞了出来，对方速度很快，在.所有人都没反应过来的时候。
    快速砸向了李洵所在的黄金神撵。
    “看来是可以动手了。”
    李洵轻语，他浑身赤色血气迸，万丈光芒辉耀夜空，强大的气机，跟一片王阳一样，笼罩了四面八方。
    所有人都忍不住颤栗，他们在看向黄金神撵的时候，眼情不自禁的流露出了一丝恐惧之色。
    仿佛当端坐了一尊无上神祇，可以瞬间磨灭无数生灵。
    就在李洵要出手的时候。
    他脑海，系统的声音，突兀的响了起来。
    【叮，恭喜主人，现一名紫色可投人，投气血丹一颗、天级品戮世刀经一本，可获得天地造化丹一颗、圣级品雷狱刀经一部。】

第章 将你手黄金神撵送我，如何？
    “嗯？”
    听到脑海的声音。
    李洵抬头看去。
    原本倒飞过来的身影，身上快速蒙上了一层深紫色光华，这层紫色太过于浓郁了，如此程度的紫色。
    他还是第一次看到。
    “一颗天地造化丹，一部圣级雷狱刀经，看来大楚皇城当，还是有些惊喜存在的。”
    李洵自语。
    他屈指一弹，一股无形之力散，将倒飞过来的身影，稳稳接住，然后放在了地面上。
    双脚落地。
    杨毅这才回过神来，他深深看了一眼，面前的黄金神撵，眼带着无尽的感激之意，拱手说道：“在下杨毅，多谢玄阳圣子出手相救！”
    “举手之劳。”
    李洵随口回应。
    然后。
    一方玉匣，从神撵里面飞了出来，玉匣上面光华流，隔绝了神识窥探，让外人无法看清玉匣当有什么。
    “相逢即是有缘，这里面的的东西，就送给你了。”
    平淡的话语落下。
    玉匣悬浮在了杨毅面前。
    “这…”
    杨毅一愣，他此时样子很狼狈，头上的冠，都被打掉了，胸膛上一个脚印，格外的醒目。
    他整理了一下衣衫，再度拱手道：“圣人云，无功而受禄，易养贪念，在下今日与圣子不过是初次见面，怎能…”
    “还是一个修儒道的。”
    李洵轻笑。
    修炼之道，千奇百怪，修炼什么道的都有，儒道算是比较冷门了，这个派系大都依附皇朝存在。
    平日里在修炼界，很难看到。
    因为。
    这流派，在前期的时候，战斗力很弱，也没有境界划分，只能蕴养一口胸浩然之气，等到浩然之气养成，可以勾动冥冥的正气长河之时。
    他们便能以文字，引动天地之力。
    但同样的，他们也会在浩然正气养成之时，立地渡生死劫！
    可以说，修炼儒道的起点，就是生死境，可这个起点太高了，百分之九十九点九的儒生，皓穷经一生，也感应不到正气长河的存在。
    最根本的原因，就是普通人的一生，太短暂了，不过百年时光，修炼儒道根本没有任何收获。
    所以。
    很多走儒道的人，在前期之时，会先走正常路线，跟寻常修炼者一样，从锻体、元气等境界修炼上来。
    等到寿元足够之时，再去头修炼儒道。
    可是这个名叫杨毅的年轻人，似乎专修儒道，其他功法武学，碰都没碰，可系统还让自己投戮世刀经，那就有点意思了。
    “不是什么贵重物品，只是对于你身上的伤势，有些帮助罢了。”
    李洵补充了一句。
    “那……多谢玄阳圣子了。”
    杨毅没有继续推迟，他伸手接过了玉匣，快速揣到了怀，此时他心无限感慨，原本以为自己会被玄阳圣子随手捏死。
    可没想到，还因祸得福了。
    毕竟。
    很多人都能看出，小齐国公是在故意拦路，他杨毅又怎会看不出来？
    自己不过是一个导火索罢了。
    想到自己被人当成了一个工具，杨毅心便升起了一丝怒意，他暗暗打定了主意，有机会的话，自己也要尝试一下修行之道。
    “呵。”
    这时候。
    一声轻笑传来。
    远处人自动分开，一道身穿劲装，浑身血气充盈的男子，大步走了出来，他容貌很英伟，肌肉虬结，龙行虎步间，像是一座铁塔在移动。
    还没靠近，一股恐怖的威势，便浩荡开来，周围所有人，都忍不住倒退了数步，不敢太过于靠近。
    “小齐国公出现了！”
    有人轻语了一声。
    “小齐国公修炼了三百多年，已经生死境期，他与冠军侯关系不错，今日有他在这里，玄阳圣子想要过去，恐怕有点难度了。”
    一座酒楼内，有封侯强者，朝着这边看了过来，眼带着玩味的笑容。
    “踏！”
    一声脆响。
    郑破岳站在黄金神撵十米外，他双手环抱胸前，眸子冷冽，先是扫了杨毅一眼，而后看向神撵，缓缓开口：“不曾想，大名鼎鼎的玄阳圣子，还是一个散财童子，我今日与你相逢，也算是有缘，不如将你手这个黄金神撵送我，如何？”
    此话一出。
    所有看到这一幕的人，眼都亮了一下。
    每一个人都知道，李洵现在乘坐的神撵，就是当初冠军侯的飞行灵宝，现在小齐国公上来就讨要。
    也算是某种程度上的第一人了。
    换成其他人，就算有一百个胆子，也不敢挡在李洵车架前，跟他讨要黄金神撵，一来没这个身份，二来没这个实力。
    “也不知玄阳圣子，会怎么应对。”
    无数人脑海，冒出了这么一个念头。
    旁边。
    杨毅张了张嘴，本想说些什么，可他看了看自己的实力，最终无奈一叹，现在的自己，还是太弱了。
    根本就插不上嘴。
    就在不少人翘以待的时候。
    黄金神撵周围，帷幔飘扬，一道冰冷的声音，飘荡了出来，在整个街道上回响。
    “凭你，也配？”
    “既然你不想给，那我只能亲自来取了！”
    郑破岳一声狞笑，仿佛早有预料了一般，直接手掌抓出，施展出了一个神通，化出一只遮天大手，如一片黑色的云朵，挟无上神威拍了下来。
    在手掌出现的一瞬间，四方皆惊，这样的实力，怕是可以对抗生死境后期了，同级之，有几人可以媲美？
    难怪这小齐国公，明知李洵击败了冠军侯，依旧敢来这里挑衅。
    原来是有这等底气！
    就在手掌将要落下的时候，李洵终于动了，他简简单单一拳打出，拳光如岳，高耸虚空，挤满了天上地下。
    砰的一声，拳光将郑破岳的手掌击碎了。
    再其没有反应过来之前，拳光就已经来到了他的面前。
    “不！”
    郑破岳双眼圆睁，仿佛看到了什么不可思议的事情一般，口出了一声大吼。
    “轰隆！”
    一声巨响。
    整个玉京城，仿佛随之震动了一下。
    郑破岳的吼声，戛然而止，他整个人比刚才杨毅倒飞的速度，迅捷了上百倍，一下子倒飞了出去。
    整个街道，都被郑破岳的身躯，给彻底从一分为二了。
    放眼望去，一条鸿沟一直延绵到了视线尽头，不知究竟有多远，这也就是玉京城足够庞大。
    但凡换一个小一点的城池，郑破岳现在可能已经出城了。

第章 这个玩笑，可不好笑
    “啊……这……”
    黄宦官愣住了。
    他久久没有回过神来，堂堂小齐国公，生死境期的存在，结果就这？
    还以为会有一场龙争虎斗，如今倒好，还没开始，就已经结束了。
    “现在可以走了么？”
    李洵的声音传来。
    黄宦官快速收敛了脸上震惊的表情，干笑说道：“自然可以。”
    没多久。
    在黄宦官的带领下，李洵乘坐的神撵，消失在了所有人的视线尽头。
    在李洵远去之后。
    整个条街道两旁，彻底的沸腾了。
    “嘶一一，一拳击败一位生死境期的强者，那玄阳圣子竟有如此恐怖的么？”
    “九重生死劫天骄，恐怖如斯！”
    “此子决不可留！”
    “有本事，你去杀他？人家已经生死境了，就算神宫境强者，都未必可以拿得下他，更不要说背后还有圣人了。
    人家既然敢来，就有把握活着离开！”
    在众人议论纷纷的时候。
    旁边。
    一座酒楼上。
    莽荒候和威远候两位侯爵，相对而坐，两人早就见识过李洵的风采，今日是专门过来瞅一眼罢了。
    可没想到的是，时隔半年不见，李洵甫一出手，就彻底震惊了两人。
    “莽荒候怎么看？”
    威远候沉默了片刻，凝重道。
    “深不可测！”
    “就连我，可能也不是那玄阳圣子的对手了。”
    莽荒候摇了摇头，心颇有些感慨道：“我们两人，第一次在云州边界看到他时，他不过是神通境期罢了。”
    “可谁曾想，这么短的时间过去，他的实力竟然已经达到了这一步，简直不可思议！”
    “那莽荒候觉着，冠军侯如果再度与玄阳圣子交手，胜算几何？”
    威远候好奇问了一句。
    “不足一成！”
    莽荒候沉声道。
    “是加上冠军侯的那几位朋友呢”「？”
    威远候再度说道。
    冠军侯这半年来，为了对付李洵，可是下足了本钱，从旁边几个一流势力，邀请了不少强者过来。
    当不乏圣子神女，甚至还有几个妖族天骄存在。
    “五五开吧。”
    莽荒候淡淡说道。
    在他看来，那些圣子神女，实力还不如冠军侯，真的和李洵对上了，除了送死，没有第二条路，也就他们一起上，才能起到牵制的作。
    “说到底，那小齐国公还是着急了，冠军侯的打算，应该是等李洵得到了上品道兵之后，在半路截杀。”
    “可那小齐国公，却自作聪明，想要在这里给李洵一个下马威，他现在落到今日这个结局，也算是咎由自取了。”
    莽荒候抿了一口茶，不咸不淡道。
    他活了七八百年，各种弯弯绕看的多了，冠军侯的心思，根本瞒不过他这种老狐狸。
    毕竟。
    上品道兵的价值，有目共睹。
    放在普通宗门之，那就是镇宗之宝！
    别说生死境强者了，就是神宫境强者也没有多少拥有的，更有甚者，一些圣人手使的兵器，还是道兵！
    而李洵将要得到一个上品道兵，谁不想半路抢过来？
    “对了…”
    莽荒候放下手茶盏，他仔细回忆了一下刚才的画面，有所思道：“你刚刚可曾留意过李洵的实力？”
    “不是生死境初期么？”
    威远候随口说道。
    “不对！”
    莽荒候脑海，一张张画面闪过，他喃喃道：“似乎有哪里不对劲，我仿佛忽略了些什么，直觉告诉我，李洵的实力应该不止生死境初期！”
    “那小齐国公，不管怎么说也是渡过了六重天劫，还是生死境期，怎会对上李洵一招就败了？”
    “这个玩笑，可不好笑！”
    威远候也凝重了起来，沉声说道。
    一刻钟后。
    黄宦官在一座府邸前停下。
    他朝着神撵微微拱了拱手，道：“李洵道友，这里就是你今日的住所了，有什么需要的地方，可尽管吩咐下人。”
    “我不需要下人。”
    李洵端坐在神撵上，继续说道：“将他们都撤了吧。”
    “是。”
    黄宦官摆了摆手，他身后立刻有几人，走入府邸，将里面的下人，全都带了出来。
    等到下人远去。
    黄宦官，再度开口问道：“李洵道友，现在可还满意？”
    “嗯。”
    李洵轻嗯一声，道：“我昔日斩杀法照，应得的上品道兵，不知大楚皇朝打算什么时候，交给我？”
    “最迟明日傍晚。”
    黄宦官开口说道，“不知李洵道友，可还有其他吩咐？”
    “没了。”
    李洵驱使神撵前方的墨玉麒麟，迈开脚步，踏入了府邸当。
    目视李洵进入府邸。
    黄宦官的脸色，快速阴沉了下来。
    这李洵未免也太神秘了。
    从头至尾，连个面都没露，一直待在神撵当，以至于他连李洵的实力究竟怎么样都不知道。
    黄金神撵防御力怎么样，暂且不说，在隔绝神识窥探这方面，绝对是拉满了，哪怕寻常神宫境强者的神识，都无法穿透。
    “。你究竟在隐藏什么？”
    黄宦官眸子眯起，凝视了一眼府邸，然后悻悻的身离去。
    “大楚皇朝对于我来说，不亚于龙潭虎穴，我怎能不妨你们一手？”
    李洵一声轻笑。
    从黄金神撵，大步走了出来。
    他长身而立，站在府邸当，环视了一眼周围，对于这里的一切，还算是满意，最起码这座府邸上空布置了一座阵法这座阵法，同样有隔绝神识的效果，虽然挡不住圣人，但挡住神宫境强者，应该绰绰有余了。
    他也不奢求，瞒过整个大楚皇朝，（的赵好）但只要瞒过自己想要瞒过的人，就足够了。
    “大楚皇朝的圣人，神皇、还有一国公，应该没有闲情逸致，来查探我的修为吧？”
    李洵喃喃自语。
    “那可不一定！”
    他刚说完，一道苍老的声音，从他背后传递了过来。
    “谁？”
    李洵面色一变，霍然身，看向身后。
    只见丰。
    在他不远处，一名须皆白，身穿淡蓝色长袍的老者，负手站在那里，他眸子含笑，略有感慨的说道：“玄阳圣子名不虚传，渡过生死劫尚且不足一年，就已经踏入生死境后期了，这个消息是传出去，恐怕没人会相信。”
    “你是谁？”
    李洵皱眉说道。
    “老夫是谁，并不重要。”
    老者微微摇头，他取出一封书信，送到了李洵面前，道：“老夫来此，是奉了我家小主之命，来为你送一封信。”

第4章 只有年轻一辈么？
    “你家小主？”
    李洵诧异无比，他伸手接过信封，扫了封面一眼，上面只写着四个字。
    恩公亲启。
    “有趣。”
    李洵轻声说道。
    这四个字，字体很是娟秀，看样子应该是出自一个女子之手，可他想了半天，也没想出自己投的那一位女子，能有这么大的能量。
    可以让一位神宫境的强者，偷偷潜入大楚皇朝的玉京城，来给自己送一封信。
    秦雪衣？
    她也许有这个能量。
    毕竟重生者，靠着先知先觉，暗掌控一个势力，也不是没可能，可关键是自己和她可以玉简交流。
    根本不需要送信，这么传统的方式。
    大周皇朝三公主？
    这个可能不大，也被他排除了，李洵自忖自己跟那位三公主，还没有这么深厚的交情，左右不过一颗悟道丹而已。
    “我家小主说了，你看了信，一切都明白了。”
    老者仿佛看出了李洵的疑惑，侃侃说道。
    “刺啦。”
    李洵撕开信封，看了一眼里面的内容，随着他的浏览，面色逐渐怪异了起来，片刻之后，他长出了一口气。
    “居然是她。”
    “当年的一个小女娃，现在摇身一变，成为了大楚皇朝的公主了么？”
    “呵。”
    李洵苦笑一声，喃喃道：“我早该想到的，她也姓楚，还叫楚灵月，这不就是大楚皇朝的国姓么？”
    之前没想道这一点，主要是因为，自己在磐石城遇到的小女孩，距离大楚皇朝太过于遥远了，两者几乎八竿子打不着谁能想到，相隔了数千万里之外的一个同样姓楚的人，会是大楚皇朝的皇室成员？
    更重要的是。
    谁又能想到，堂堂大楚皇朝的公主，会是一个普通人？
    甚至……
    还沦落到街头，差点成为了乞丐？
    “信你已经看完了，是你想要离开的话，老夫可以帮你离开。”
    老者幽幽开口：“不过，老夫看了你的实力之后，觉着小主（cbfh）可能多虑了，你现在完全可以斩杀大楚皇朝年轻一辈所有人！”
    “离开就不必了，我就算离开了玉京城，短时间也不会离开大楚皇朝境内。”
    李洵摇了摇头，将手上的信件，震成了一蓬粉末。
    这封信上的内容，很是简洁，楚灵月先是感激了一番李洵之前的恩情，然后便是提醒李洵上品道兵之事有阴谋。
    让他早些离开大楚皇朝，不要因为上品道兵，而丢了性命“不愧是玄阳圣子。”
    老者微微一笑，他继续说道：“你明日是认下大楚皇朝封给你的侯爵，你同样不会有任何事情生。”
    “可一旦你拒绝了侯爵之位，只拿那件上品道兵，便会面临大楚皇朝，所有年轻一辈的追杀。”
    “只有年轻一辈么？”
    李洵挑眉，心晒然一笑，他已经做好了最坏的打算，认为会有圣人出手，可没想到仅有年轻一辈。
    早知如此，自己一开始就来大楚皇朝了。
    毕竟。
    只是年轻人，充其量也就是生死境强者罢了，来多少他都丝毫不惧。
    “这样看的话，大楚皇朝这是要将我当成一块磨刀石啊。”
    李洵戏谑说道。
    “不错。”
    “但也不排除，会有更强者出手。”
    老者点了点头，又摇了摇头，道：“法照之死，对于大楚皇朝大部分人来说，还算是秘密，可对于另一小撮人来说，并不算秘密。”
    “他们都知道，法照只是冠军侯的身外化身，之所以抛出这件上品道兵，也是想要让你过来罢了。”
    “毕竟…”
    说道这里，老者仔细看了李洵一眼，道：“你是历史上，唯一一个渡过了一重生死动的天骄。”
    “你是加入大楚皇朝，那件上品道兵，就是你的，谁也抢不走。”
    “你不加入，那这件上品道兵，便是有能者居之，你能不能将其带出大楚皇朝境内，还是一个未知数。”
    “老夫想不通，以你的心性，应该不至于为了一件上品道兵，而不顾自己的性命才对…”
    “对我而言，大楚皇朝早晚都要来一趟，为了什么目的而来，已经不重要了。”
    李洵风轻云淡道。
    不灭金身他是势在必得，可为了不灭金身，他早晚都要进入大楚皇朝，既然来都来了，再拿一件上品道兵，也就是捎带手的事情。
    毕竟。
    这两样东西，落在了别人手里，道兵就只是道兵，圣级功法也只是圣级功法，可到了他手里…
    道兵可能变圣兵，圣级功法，可能变圣王级功法！
    如此一来，价值就不可同日而语了。
    “你可知，大楚皇朝为何……罢了。”
    老者开口，但没有说完，忽然摇了摇头，口换了说辞，道：“小友可否送我一枚传讯玉简？”
    “嗯？”
    李洵看向老者，这是玄幻版的要联系方式么？
    心想了一下。
    他手出现了一枚玉简，抛向老者，道：“以后是有什么事情，可以这枚玉简联系我。”
    “好说。”
    老者接过玉简，直接收了起来，拱了拱手道：“老夫的任务已经完成了，该去回禀小主了。”
    说完。
    他一步踏出，身影瞬间消失。
    看着老者离去的方向，李洵眉头微微皱起，他脑海，响起了老者刚才没有说完的话语。
    这番话，似乎隐藏着什么。
    但老者欲言又止。
    明显是被人吩咐过，不准说出来，这就让李洵颇为好奇了，可惜的是老者只说了一半，他一时间也猜不出，后一半究竟指的是什么。

第章 只要能帮到恩公，一切都是值得的
    大楚皇宫。
    这里琼楼玉宇，连绵不断，每一座都如海上生明月，壮美而瑰丽，有一种气吞万古的大气魄。
    在皇宫最深处。
    一座低矮的宫殿耸立，与周围宫楼格格不入，这里很是荒凉，墙壁上斑驳不堪，有些地方，甚至生出了一些野草。
    唯有宫殿正前方，一块地面上，被开辟出一块药田，上面种满了灵芝草，每一株都不过巴掌高。
    看上去，这些灵芝草，年份不久，也就是一年左右。
    微风拂过。
    所有灵芝草，齐齐随风摇晃。
    同时随风摇曳的，还有一名少女的裙摆，她年纪不大，也就十六七岁左右，乌如云，明眸皓齿，绝丽到梦幻。
    衣袂飘动间，恍凌波仙子，-欲要乘风而去。
    “小主，你吩咐小老的事情，小老都办好-了。”
    苍老的声音传来，身穿淡蓝色长袍的老者，静静站在一个角落，他收敛了全身的气息，与周围环境融为了一体。
    虽然。
    他的实力，已经达到了神宫境巅峰，但是这大楚皇朝，可是有圣人存在的，由不得他不小心。
    万一自己暴露了，自己死了没事，是连累了小主人，那罪过可就大了。
    “有劳王老了。”
    少女开口，声音如黄鹂鸣谷，清脆悦耳。
    她素手拿着一个木瓢，从旁边桶，舀了一瓢，小心翼翼的倒在了灵芝草周围，对于这些灵芝草，关心呵护到了极致。
    “小主……”
    王老抿了抿嘴，继续说道：“小老虽然将信送到了，但是那玄阳圣子，似乎并没有打算离开。”
    “嗯。”
    少女轻嗯一声，似乎丝毫不意外，她美眸迷蒙，贝齿轻启，继续说道：“那你们就隐藏在暗，帮助恩公挡住大楚的强者。”
    王老：“…”
    大楚皇朝强者数不胜数，他们现在不过是一残部，何德何能，挡得住整个大楚皇朝？
    顶天了也就挡住几个国公而已。
    可一旦对几个国公出手，那大楚神皇必然会察觉出，整个大楚皇朝境内，还隐藏着一股强大的力量！
    以现任大楚神皇，冷漠霸道的性格，他肯定会追查到底，到了那个时候，他们还能不能藏得住，可就不好说了。
    毕竟。
    大楚神皇连大光明寺都灭了，想要抹杀他们，简直不要太轻松。
    “小主，你这样值得么？”
    王老轻叹一口气，无奈说道：“咱们只要在忍耐几百年，等小老联系上，主人以前留下的其他残部，届时推翻整个大楚皇朝，都不在话下！”
    “是现在暴露的话，太得不偿失了。”
    “只要能帮到恩公，一切都是值得的。”
    少女柔柔开口，声音虽然温婉，但却蕴含着一丝不容置疑之色。
    “不过是一株灵芝草而已，我们做的已经够多了…！”
    王老开口。
    玄阳圣子杀了大楚一位皇子，这是多大的事情，还不是被他们给掩盖过去了？
    虽然，大周皇朝方面，也在跟着掩盖，但大周皇朝出的力，远远没有自己等人出力多，他们可是将所有大楚皇朝的探子，给暗杀的七七八八了。
    剩余一些探子，根本就没有带回来有的消息。
    也正因为这一点，大楚皇朝时至今日，都不知道一年前的楚灵河，究竟是怎么死的，更不知道是谁杀的。
    是大楚神皇，知道了楚灵河是陨落在了李洵手上。
    那今日一切，可就不同了。
    或许。
    大楚神皇，依旧会一件上品道兵，请他过来，可有所不同的是，等到李洵拒绝之后，大楚皇朝所派出的人。
    …求鲜花…………
    必然不是年轻一辈，而是神宫境强者，或者是亲自出手！
    现在还有点克制，主要是因为，大楚皇朝方面只是看到了李洵击败冠军侯罢了，双方还没到你死我活的地步。
    只让年轻一辈出手，多少也保持了一些风度，不想留下一个以大欺小的坏名声。
    “王老！”
    少女声音清冷了一些，她过身来，一字一句道：“你可知，在我母后最需要灵芝草时，唯有恩公送了我一株？”
    “这……”
    王老哑口无言。
    他现在明白了，玄阳圣子在自家小主人心的地位，怕是已经难以撼动了，毕竟在一个人再其最危难时候，伸出援手……
    哪怕只是一根稻草，都会让人铭记一生。
    说到底。
    还是自家小主人，和上一任主人，过于相似了，两人全都太重感情了。
    上一任主人碰上了大楚神皇，这么一个不靠谱的存在。
    结果自己神宫境巅峰的修为，一夜之间，化成了流，就连自己本人，也彻底陨落了。
    只是不知……
    现在小主人碰上的玄阳圣子，又是一个怎样的人？
    小主人习惯默默付出，不求回报，但他就不一样，做了好事，不让人知道可不是他的风格？
    老者嘿嘿一笑，他掌心出现了一个玉简，微微摩擦了一下，以玄阳圣子的修炼速度，可能几百年后，就是一尊圣人了到了那时候，是自家小主人，碰上了危险，自己通知一下玄阳圣子，岂不是可以来一手神兵天降？
    要知道。
    李洵可是渡过了十重生死劫的天骄，有着这个底蕴在，他的成圣劫，起码也得五劫以上吧？
    有了这么一位强者相助，闹不好自家小主，未来可以成为大楚皇朝的一位女帝！义。

第章 归义侯！
    翌日。
    旭日东升。
    李洵在修炼醒来，他眸子睁开，眼底深处，一抹神光绽放，身上气息又强大的了一丝。
    “修为虽然没什么进步，但大衍神诀总算快要圆满了。”
    他喃喃自语。
    将近大圆满的大衍神诀，让他的神识强度，足足强了一倍有余，现在李洵自忖，自己的神识恐怕可以跟神宫境强者媲美了。
    哪怕不修炼什么敛息之法，他神识覆盖全身，也可以挡住神宫境的窥探。
    “大衍神不愧是天级神通，是修炼到大圆满的话，或许我的神识强度，可以跟神宫境巅峰的强者不相伯仲。”
    “也不知，大衍神诀进阶到圣级以后，又该是怎样一番景象？”
    李洵心想到。
    “零七三”他手天级功法还有神通，着实不少，但是功法进阶符这种东西，太难刷出来了，尤其是进阶圣级功法的进阶符。
    每一个都需要紫色投。
    而紫色可投人，要么是气运主角，要么就是实力高强的人，这样的存在，想要遇到难度并不高。
    但想要自己手，恰好拥有他们需要的东西，就有点强人所难了。
    天知道。
    他们都需要什么鬼东西。
    在他感叹的时候。
    一道尖细、阴柔的声音，从府邸之外，传递进来。
    “玄阳圣子李洵何在？”
    “咦？这么早就来了？”
    李洵闻言，轻咦一声，快速站起身来，神识散开，看了府邸之外的景象一眼，眉头不由的皱起。
    在他神识笼罩之下，可以清晰的看到，如今自己的府邸之外，已经多了近千精锐士卒，每一人实力都在灵蕴境以上。
    表面来看，灵蕴境实力不强，可是放在普通士卒身上，这就有点骇人听闻了。
    这么一支精锐，怕是可以横扫无数同级之人。
    而在精锐前方，昨日见到的黄宦官，已经成为陪衬，在他身前，还有一尊更加强大的宦官，负手站在那里。
    此人丝银白，根根晶莹，身上流淌神光，他哪怕没有放出任何气势，都自带一股迫人的锋芒，让人不敢直视。
    初步估计，也得是神宫境期，或者是后期的人物。
    当然了。
    不排除神宫境巅峰的可能。
    “好大的阵仗！”
    李洵自语一声，脚步踏出。
    “唰！”
    下一瞬。
    他直接出现在了府邸之前。
    看到李洵出现，无论是领头的宦官，还是周围围观的人，都眼一亮，他们知道今日的重头戏来了。
    等一会，李洵的态度，决定了大楚皇朝会如何对待他。
    是他肯低头，那李洵或许还能在大楚皇朝当，混一个高位，毕竟渡过了十重生死境的天骄。
    大楚皇朝没有不重视的道理。
    “阁下应该就是玄阳圣子李洵了。”
    白宦官上前一步，拱了拱手，笑着说道。
    他脸上的笑容，很有亲和力，就连刚才的锋芒，在这一瞬间，都快速收敛了下去，不知道的人，恐怕还会以为，他是一位和善的长者。
    “不错。”
    李洵颔。
    对于这人，他没有任何亲近的意思。
    武侠世界或者普通世界的宦官，都已经心态不正常了，如今可是玄幻世界，修炼到极致，是可以断肢重生的！
    然而…
    其他人都能断肢重生，唯有宦官不行。
    他们身上，被皇朝种下了某种禁制，其他地方都能重生，唯有一个地方不行，可想而知，他们的心态，得不正常到什么程度。
    “咱家今日来此，乃是奉了神皇之命而来。”
    看到李洵态度冷淡，白宦官的面色也沉了下去，他挥了挥手，背后一名身穿甲胄的将领，大步走了上来。
    此人捧着一个玉匣，长约数尺，内部有一种无上威能激荡，可却无法冲出，全都被一道看不见的禁制，给挡住了。
    白宦官抬手，解开玉匣上的禁制。
    顿时间。
    玉匣自动开启，当一道神光，冲天而起，恐怖的威能，像是洪滔天，一下子淹没了大地。
    “上品道兵！”
    远处看戏的人，不禁倒吸了一口凉气…。
    不知多少人，在看到这条神光的时候，眼露出了垂涎之色，恨不得将其占为己有。
    道兵啊！
    还是上品道兵，这玩意太珍贵了。
    今日大楚皇朝，在众目睽睽之下拿出来，主要目的，就是为了逼李洵表态，只要他对大楚皇朝服软。
    那这个上品道兵，其他人就是再眼馋，也不敢有异动。
    可李洵要是违逆大楚神皇的意志，那就对不起了，上品道兵有能者居之，我虽然送给你了，但你能不能保住，我就不管了。
    “此乃度厄仙衣。”
    “采万年血玉蚕丝、星辰蓝沙、七彩蕴灵晶石……等无数珍惜材料，经历了数年时间，方才炼制而成。”
    “在拥有千变万化之能的同时，其防御力，也可说是圣兵之,',.,,","':.;";,:,""':::,!"?;!:;?':.:;:;;.;'!;!下第一！”
    “哪怕是圣人，也很难打破其防御！”
    白宦官微微一笑，他不理会周围之人的目光，而是看向李洵，开口说道：“神皇听闻玄阳圣子击杀了大光明寺余孽法照，故此赐下这件重宝。”
    “而且，还不仅如此…”
    他取出一枚印玺，送到了李洵面前，继续说道：“我大楚皇朝，向来喜欢招贤纳士，李洵道友杀了法照，等于为大楚除了一.个祸患，神皇又特地赐下了一个爵位！”
    “其名为，归义侯！”
    “不知李洵道友，可愿入我大楚皇朝，担任一个侯爵？”
    “哦？”
    李洵轻哦了一声，眉毛一挑，道：“归义侯？”
    这个侯爵，有点侮辱人了。
    归义两个字，说起来好听，但实际上，指的却是投降，一般都是皇朝赐给一些蛮夷的爵位。
    “看来大楚皇朝的诚意，不过如此。”
    李洵冷笑一声，手掌探出，将玉匣的一件长袍，抓在了手，在确认无误后，直接收到了储物戒指。
    “侯爵之位就免了，有这件上品道兵就足够了。”
    说完。
    李洵放出神撵，抬脚走入其。

第章 居然还有意外收获！
    看到李洵要走。
    白宦官身形一闪，挡在了李洵必经之路上。
    他一手托印玺，一手背在身后，整个人像是一堵魔岳，挡在了李洵面前，他眸子寒光闪烁，口冰冷道：“玄阳圣子，你当真不在考虑一下了么？”
    说话的同时。
    一股冰冷到极致的气息，蔓延而出，让方圆百米之内的一切有形之物，都蒙上了一层白霜。
    “不必了。”
    李洵口吐出三个字后，神撵光芒大放，一道赤红色的血气冲出，与白宦官的气势相互抵消。
    在破除前方阻挡后。
    墨玉麒麟出一声大吼，硬生生闯出一条出路，朝着城门行驶了过去。
    “自寻死路！”
    白宦官没有继续阻止，而是侧身闪到了一边，目送李洵离去。
    “大人，我们真的就让他带着上品道兵，这么轻易离开了？”
    一名身穿甲胄的将领，大步走上前来，皱眉问道。
    “放心。”
    白宦官轻笑一声，淡淡说道：“有些东西，不是那么好拿的，即便他是玄阳圣子，也未必可以走出大楚皇朝境内！”
    “现在的玉京城外，恐怕早已是杀机四伏了！”
    与此同时。
    李洵端坐在神撵上，他脑海，正在承受了系统提示音的不停轰炸。
    【叮，恭喜主人，现一名白色可投人，投度厄仙衣一件，可获得修为一年！】
    【叮，恭喜主人，现一名蓝色可投人，投度厄仙衣一件，可获得下品飞行灵宝一件！】
    【叮，恭喜主人，现一名白色可投人，投度厄仙衣一件，可获得灵元丹一瓶！】
    【叮，恭喜主人，现一名白色可投人，投度厄仙衣一件，可获得极品灵石十块！】
    “好嘛！”
    李洵心咂舌。
    “居然还有意外收获！”
    他打开了久违的系统面板，仔细看了一眼。
    只见。
    面板上面，密密麻麻一大片，都是可投人，当八成是白色投，两成是蓝色投，至于紫色一个没有。
    可以肯定的是，自己是投当任何一个人，都是百分百亏本的买卖。
    但换个思路。
    自己投了，然后在抢回来。
    那不就不亏本了？
    表面来看，大楚皇朝是送了自己一件上品道兵，但实际上，这是送了一个藏宝库啊，是自己全都投一遍。
    绝对大财了！
    “话说回来，以前苍龙戟，为啥没出现这种情况？”
    李洵心思忖了一番。
    心很快想明白了，苍龙戟以前是灵宝，而且自己实力强，很多人心根本不敢升起这个念头。
    毕竟。
    宝物和生命相比，还是生命更加重要。
    更加关键的是，苍龙戟属于冷门兵器，戟的人少，很多人即便想要，也只是贪念而已，他们根本不需要苍龙戟。
    而今不同了。
    度厄仙衣这是一个防御道兵，受众面太广了，是个修炼者，几乎就需要一件防御法宝，更不要说上品道兵了。
    在加上自己现在，处于大楚皇朝境内，没了背后势力庇护，自然心诞生需要念头的人，会越来越多。
    “这么来看的话，似乎可投人出现与否，我能主动控制啊！”
    李洵仔细思考了一下，脑海一道灵光闪过。
    不久前。
    自己得到了一部圣级的雷狱刀经，是满世界寻找适合的可投人，还不知道要找到什么时候去。
    可换一个思路。
    自己将雷狱刀经，弄成一个机缘，然后放出消息去，引来的人，不就有极大的可能，就是需要投的人了？
    当然了。
    不排除会引来一尊圣人。
    是引来的圣人，身上冒的是蓝光，或者是白光，那就有点麻烦了。
    投，还是不投？
    “这个想法不错，等以后有机会的话去试验一下，当务之急，是先解决眼下的局面。”
    李洵再度看了一眼系统面板，然后将其随手关闭了。
    这还只是系统提示的人。
    至于那些心带着贪念，而系统没提示的人，还不知道有多少，说不定因为一件上品道兵，整个大楚皇朝的所有封侯强者，全都闻风而动了。
    他取出度厄仙衣，没有任何犹豫，快速划破指尖，滴了一滴鲜血上去。
    在这个时候。
    一件上品道兵，对自己实力的增幅，无疑是巨大的。
    有了这件上品道兵相助，莫说同级之人，哪怕是碰上了神宫境巅峰强者，他也有信心一战！
    可问题是……
    在血液落在度厄仙衣上面后，并没有融入进去，反而像是碰到了一层看不到的屏障一般，血液滚落到了地面。
    “怎么回事？”
    李洵探出神识，仔细看了一眼度厄仙衣。
    这才觉，上面居然还存在一层薄薄的封印，阻挡了他让道兵认主！
    施加封印的人，最起码也得是神宫境巅峰的强者。
    他虽然可以破除这个封印，可问题是短时间内根本做不到，等他破开封印，自己估计已经陷入重围了。
    “早该想到这一点的，大楚皇朝怎会如此轻易的将一件上品道兵送人？”
    “不过这也无妨，在原本的计划，本来就没想要动这个上品道兵，凭我如今的实力，寻常神宫境应该不是我的对手！”
    李洵收起度厄仙衣，目光冰冷，看向视线尽头，在远处的一个山岳之上，已经有三道人影，挡在了他的前方。
    那三人，全都气息强大，赫然是三位生死境的强者。

第章 你们要配合我做一个实验
    “终于来了！”
    一座山岳上。
    三道人影并肩而立。
    每一人实力都在生死境之上！
    他们知道李洵实力不俗，更是渡过了十重天劫，同级之，几乎罕有敌手，故而三人结伴而行。
    在他们看来，有他们三人在此，李洵就算再强，也很难离开此地。
    一旦陷入苦战。
    整个局面，就会彻底倒向他们这边。
    毕竟。
    此地距离玉京城不过八千里。
    这点距离，对于生死境强者来说，根本不算什么，只要一刻钟左右，便会有不断的强者赶来。
    到了那时候，李洵就算实力再强一倍，也插翅难逃！
    “玄阳圣地在大周皇朝疆域之，所有人都认为，李洵得到了上品道兵之后，会直接往南走，趁机逃入云州境内。”
    “可在我看来，那李洵又不傻，一定会猜到南方强者无数，只要稍微正常一点的人，都会选择绕路回到大周境内。”
    “现在看来……”
    最前方一位生死境强者，嘴角噙着冷笑，淡淡说道：“让我猜对了，那李洵果然没有向南走，而是朝着西方走了过来。”
    “说起来，还要多亏了李洵没有接受侯爵之位，是他真的成为了大楚侯爵，我们等人还没这个机会呢。”
    旁边一人，轻笑说道。
    “不错。”
    最前方的生死境强者，微微颔，他眸子一眨不眨，看着快速靠近的黄金神撵，眼闪过了一抹璀璨的光彩。
    极品飞行灵宝，这东西他也很眼馋。
    可他明白，这是冠军侯的东西，一旦李洵死了，极品飞行灵宝还会落在冠军侯的手，自己就算抢了。
    也是白白为冠军侯做嫁衣罢了。
    倒不如争取一下上品道兵，这个东西，虽然价值更高，可却是无主的宝物，一旦落入自己手，自己就马上回到玉京城潜修。
    不到神宫境，誓不出关！
    “来了”「！”
    一人轻声开口。
    另外两人，全都精神一震，他们各自手祭出一柄灵宝，璀璨光华闪烁，一股冰冷肃杀的气息蔓延，让这方天地都为之震颤起来。
    “一起出手！”
    为之人，大喝一声，他抬手打出一张大网，火红如云，上面有火焰缠绕，熊熊燃烧，覆盖了方圆几十里，从天而降，落向李洵所乘坐的神撵。
    另外两人，也不甘落后。
    一把白色折扇，轻轻一摇，山崩海啸，凛冽的罡风，化成了一柄柄神剑，呼啸着朝李洵斩杀了过去。
    最后则是一口大钟，悬浮在天空上，隆隆一震，如同黄钟大吕一般的声音，化成了一道肉眼可见的波纹，席卷八方。
    波纹所过之处，大地龟裂，山岳崩塌，一派灭世的景象。
    三位生死境强者，同一时间出手，恐怖的威能弥漫，充斥了天上地下，无边无际的光华，直接封住了李洵的所有闪避空间。
    这是不打算给他一点机会，企图快速将李洵镇压在此。
    “一个蓝色投，一个白色投，倒也不错。”
    黄金神撵。
    李洵看着铺天盖地落下了的威能，他眼精芒闪烁，随后一步踏出，身形一闪，来到外界当。
    “轰隆！”
    没有任何犹豫。
    李洵一拳打出，带着破灭一切的威势，将头顶的火红色大网，打成了粉碎，而后另一只手相隔百里，凌空抓出。
    一只手掌，快速放大，像是一片金色的云朵般，快速蔓延过来，覆盖了天上地下，一直震动不停的大钟。
    一下子。
    被李洵抓在了手。
    “糟了！”
    “怎会这么强？”
    三人同一时间出手，可还没看到怎么样，当两道神通，已经被李洵彻底磨灭了，至于折扇扇出的罡风。
    根本就没打李洵，而是打在了后方黄金神撵上面。
    黄金神撵乃是极品灵宝，刚刚那一击，在上面连个痕迹都没有留下。
    “我们不是对手，快走！”
    为之人大喝一声。
    这一刻。
    他顾不上心疼自己损失的品灵宝了，在刚刚短暂的交手当，他已经看出了李洵的实力，在阻挡下去，三个人会被瞬秒！
    不仅起不到拖延时间的作，反而还会白白送命。
    “走？”
    李洵看着分散而逃的三人，脸上冷漠无比。
    “现在才想逃命，不觉着太迟了么？”
    他一步踏出，身形化成了一条游龙，圣级上品的天龙腾云术，虽然才刚刚入门，还未达到小成。
    但其恐怖绝伦的速度，已经初现端倪。
    一眨眼的时间而已。
    李洵已经来到了一位白衣男子身后，他一拳砸出，将对方胸膛打穿，轻轻一震，对方躯体分裂，坠落向四方。
    而他一尘不染，再度追向了另外两人。
    “砰！砰！”
    短暂的交手之后，另外两人，被李洵快速击败，在将他们修为封住之后，李洵一手提着一个，跟提两只鸡仔一样，回到了黄金神撵。
    “嘭！（的赵好）”
    两人被随意丢在地面上。
    李洵居高临下俯视对方，他目光流，最先看向了身上冒着蓝光的人。
    “李洵，你要做什么？”
    “我们是大楚皇朝的人，你是杀了我们，你也不会有什么好下场！”
    为之人脸上带着恐惧之色，失声说道丰。
    “放心。”
    李洵和善的笑了一下，他手出现了一件衣衫，上面光华闪烁，开口说道：“短时间内，我不会杀了你们，但你们两人，要配合我做一个实验。”
    “什……什么实验？”
    为之人惶恐开口，生怕下一秒，李洵直接变脸，出手杀了他们。
    毕竟。
    李洵刚刚已经杀了一个了，再杀他们两个，也根本不是什么难事。

第章 你还敢凯觎我的东西？
    “你们不是想要这件上品道兵么？”
    李洵将度厄仙衣，放在一个玉匣，扔到了为男子怀“真送给我了？”
    男子手忙脚乱的接住玉匣，脸上带着几分不可置信的神色，他刚才可是亲眼看到，李洵将度厄仙衣封印在了其。
    这一刻。
    他双手捧着玉匣，感觉有些口干舌燥。
    梦寐以求的东西，就这么轻易的落到自己手，让他多少感觉有些不太现实。
    旁边。
    与他一起赶来的人，更是满脸的羡慕嫉妒之色，他想不通，这玄阳圣子为何会把这么贵重的东西，交给了对方。
    而不是自己？
    【叮，恭喜主人投成功，获得下品灵宝破天锤一柄，请问主人是否领取？】
    系统声音响起。
    李洵手掌一摄，将玉匣再度抓到了自己手，淡淡说道：“不好意思，现在我又改主意了，不想将度厄仙衣送你了。”
    “嗯？？？？”
    男子有点没反应过来，看着空空如也的双手，整个人都愣住了。
    这是什么鬼？
    明明送给自己了，怎么又收回去了？
    莫非这李洵是在耍自己？
    时间一点一点流逝，李洵看着面前两人，而这两人，也从之前的惊愕，开始变得志忑起来。
    虽然他们不知道李洵在做什么，但心总有那么一点不妙的预感。
    联想到李洵说的实验……
    莫非，刚才送与自己等人度厄仙衣，就是实验的一部分？
    “看来是无法钻空子了。”
    李洵轻叹一口气。
    他扫了一眼，手的度厄仙衣，原本他以为，自己送出去的东西，在抢回来，闹不好还可以继续投。
    可事实告诉他，在自己投之后，即便将东西抢回来，对方身上也不会再度出现可投的光芒了。
    以前在元凰秘境，他对付楚灵河时，使过这一招，可当时场面混乱，他没来得及仔细研究一下。
    现在看来。
    系统不可能给自己留下这么一个明显的漏洞。
    真是这样的话，也不修炼了，直接返回宗门，找到叶寒两个人串通一下，互相对刷几天，自己就可以无敌于诸天万界了。
    “罢了。”
    李洵头，看向另外一人，他手玉匣扬起，还没来得及送出。
    那人仿佛察觉了什么一般，身体连连后退，他口不停说道：“别送我，我不要了，还请道友饶我一命！”
    到了这时候。
    就算是傻子，也能看出来了。
    李洵根本没打算将上品道兵送给他们，只是拿他们做什么虚无缥缈的实验罢了，等到实验做完了。
    自己两人，还能有什么好下场？
    在他说话的同时。
    他身上的淡白光芒，也在快速消退，没多久便再也看不到了。
    可见。
    他这番话，完全是自肺腑的。
    他的的确确是不想在打上品道兵的主意了。
    “还能这样？”
    李洵无语。
    可投人身上光芒浮现的过程，他见过几次了，可是消失的过程，他还是头一次看到，好在的是，对方只是一个白色投。
    损失了也无妨。
    “既然你不要了，那就上路吧。”
    李洵单手挥动，嘭的一声，将其打成了一蓬血雾。
    旁边。
    为的男子身体一颤，仿佛被雷霆劈了一般，他带着哭腔道：“道友，我要上品（cbfh）道兵，求你将其送我吧！"“嗯？”
    李洵眼睛一横，淡漠道：“事到如今，你还敢觊觎我的东西？”
    “真是不知死活！”
    “呃…”
    为男子脸色一僵，还没反应过来，只看到一道神光，在眼前快速放大，轰的一声，他也步上了刚才那人的后尘。
    与此同时。
    不久前李洵与三位生死境交手的地方。
    一艘飞舟，从半空落下。
    上面五六位年轻男女站立，每个人都风华绝代，身上气息如烈阳一般炽盛，他们目光扫视周围山岳，面色不由的凝重了几分。
    “我们来晚了，不出意外的话，阻挡李洵的人，应该已经死了。”
    一名年轻人开口。
    这是阴阳圣地一位年轻天骄，虽然不是圣子，但实力却丝毫不弱于圣子，只是年龄大了一些。
    失去了争夺圣子之位的格。
    “风烈道友说的不错，李洵乃是赤炎神体，还渡过了十重天劫，寻常生死境对上他，根本就没有任何胜算。”
    冠军侯缓缓开口。
    他黑如瀑，眼神深邃，如一尊魔神一样，站在那里，让人望而生畏，他虽然没有得到天降灵光的加持。
    可凭借计都神体的强势，依旧稳稳的站在众多年轻天骄的第一梯队。
    “无妨。”
    风烈微微一笑，淡然说道：“凭我们六人联手，李洵就算再强，也得饮恨，加之我们有极品飞行灵宝相助。”
    “那李洵无论如何，也逃不出我们的手掌心！”
    “他……也有极品飞行灵宝。”
    冠军侯脸色难看，艰难的从口挤出了几个字。
    “嗯？”
    风烈和其他几位年轻天骄，稍感诧异，彼此对视了一眼之后，有人开口问道：“李洵据我所知，他所在的宗门，以前尚且不是圣地，极品飞行灵宝对于他们来说，应该贵重无比，怎会将其赐与李洵？”
    “嗯…"冠军侯沉默了一下，缓缓说道：“他抢了我的。”
    此话一出。
    场气氛顿时古怪了起来。
    另外几位天骄，谁也没有继续开口，至于风烈更是催动灵舟，化成一道流光，快速朝着西方追了上去。

第章 你们帮我掠阵，我独自战他！
    十日之后。
    数百万里的距离，一晃而过。
    冠军侯等人，还是没有追上李洵的脚步，但是沿途之上，倒是看到了几个战场，每一个都惨烈万分。
    当。
    甚至还有大楚皇朝侯爵陨落！
    大楚皇朝的侯爵，每一位可都是生死境的佼佼者，可即便是他们，都不是李洵的对手，这让几位天骄心情愈凝重。
    飞舟上。
    风烈脸色不太好看，他沉声开口：“杨道友，事情开始有些超出预料了，我们一直紧跟在李洵之后。”
    “双方都是极品飞行灵宝，按理来说，一旦李洵停下脚步，我们很快就能追上，可时至今日我们依旧未能看到李洵的身影。”
    “从这点来看，李洵的实力，或许可以媲美神宫境强者了！
    “然后呢？”
    冠军侯挑眉，扫了几人一眼，轻声说道。
    这几人是他请来的帮手，为了请这几个人过来，他花费了不少的代价，毕竟无缘无故的去猎杀一位年轻天骄。
    尤其对方还是圣子，太过于吃力不讨好。
    没有足够的好处，不会有人愿意无缘无故的得罪一位同辈之人的。
    杀得了还好，杀不了的话，以后人家成长起来，肯定要跟他们翻旧账的，到了那时候，在场之人全都跑不了。
    “得加钱！”
    风烈沉声道。
    “事成之后，每人再加十万极品灵石！”
    冠军侯淡淡说道。
    此话一出。
    周围几位天骄，眼全都一亮，十万极品灵石，那可是一笔巨款了，最起码在场几人都拿不出来。
    有了冠军侯这句话。
    风烈再度打出一个手印，脚下的飞舟，顿时出一声轻鸣，似乎速度都快了一层左右。
    又是一天过去。
    远处莽荒山，轰然一震。
    一股惊天巨响传来，一座又一座的山岳倒塌，恐怖的余波，疯狂朝着四面八方蔓延，所过之处，古木摧折，乱石穿云！
    在漫天尘埃当，有数道生死境的气息，交织在一起，每一个都很是强大，可没多久当便少了一个生死境气息。
    这种减少的速度很快，每几个呼吸，就会减少一个，不到半刻钟的时间。
    战场当。
    就剩下了一道生死境气息。
    “李洵！”
    冠军侯一声轻喝，眼射出一道璀璨的神芒，对于这股威势，他在了解不过了。
    当日。
    在云州的时候，他就是在雷劫，被这股气息的主人，给打的生活不能自理，非自己有一个保命之物，恐怕他早就陨落了。
    “快追上去，别让李洵跑了！”
    冠军侯催促道。
    “放心。”
    风烈嘴角勾起，露出一个笑容，自信说道：“他跑不了！”
    话音一落。
    飞舟的速度，又快了些许，近千里的距离，瞬息而过。
    很快。
    他们一人，就来到了莽荒山上方，透过云层可以清晰的看到，下方一个山顶上，立着一尊身穿淡紫色长袍的年轻男子。
    他身形欣长，手持一杆黑色的大戟，有慑服天地之姿，大戟末端煞气缭绕，上面还有几滴殷红色的血液低落。
    由于刚刚斩杀了几尊同级者，此时的李洵，像是一尊战神，屹立在那里，周围无尽恐怖气机弥漫。
    他如同一尊无上仙王，君临天下，眸子脾睨，一缕眸光，如冷电射出，扫过虚空，让飞舟上所有人都打了一个寒颤。
    “生死境期！”
    一位浑身笼罩金光的男子，倒吸了一口气。
    他是天心圣宗的圣子，实力不容小觑，在同级之，罕有敌手，曾经更是渡过了八重生死劫。
    在渡劫之后，又修炼了三十多年时间，期间服下了不知多少天材地宝，到现在也不过是堪堪生死境期罢了。
    可李洵呢？
    他渡劫不过才半年多时间而已，可他现在居然也已经生死境期了。
    一尊八重雷劫的生死境期。
    和十重雷劫的生死境期，可是截然不同的两个概念。
    毕竟。
    天劫这种东西，每提升一重，威力都不可同日而语，相应的渡劫之后的实力，也是一个天上一个地下。
    “杨道友，在此之前，你可没说，李洵是生死境期！”
    …求鲜花…………
    天心圣子沉声开口，神色很是不善。
    早知李洵是这个实力，他一开始会不会来，都是一个未知数。
    “是啊。”
    风烈也在开口。
    “杨道友，这已经不是灵石不灵石的事情了，我们六人当，还有两位乃是生死境初期，贸然对上李洵，胜算很小。”
    “每人再加五万极品灵石！”
    “杨道友你且站着，让我先来会会这位传说的赤炎神体！
    风烈义正言辞开口，他上前一步，身上剑意冲宵，恍一柄绝世神剑出窍，斩碎了天上风云。
    周遭山川树木，都为之簌簌抖。
    “不！”
    冠军侯摇头，他一步一步朝着飞舟之下走去，身上一层黑色的战衣浮现，覆盖了他的身体，同时在他手上出现了一柄神枪。
    ……“踏！踏！”
    冰冷的脚步声，在天地间回荡。
    每一步落下，都像是一座山岳砸落，让整个天地，都在跟着摇晃，恐怖到了极致气血，在他天灵盖喷薄而出。
    像是十万座火山，一起喷，瞬间化成了一片王阳，淹没了天上地下。
    “你们帮我掠阵，我独自战他！”
    冠军侯开口，他眸子冷漠无情，与上一次相比，他强大了太多了。
    话语落地。
    “轰！”
    他脚下，一片可怕的景象浮现，那是一片尸山血海，当尸体聚成了一座座高山，连绵不断，将方圆近千里，都映照成了一片血色的世界！
    浓郁到了极致的血腥气，无孔不入，让人闻之色变。
    “计都神体！”
    风烈等人，倒吸了一口凉气。
    神体这种体质，太过于罕见了，每一具都是无敌的代名词，今日冠军侯一上来就放出了神体异象。
    显然是没有打算留手了。
    “咱们真的不帮忙么？上一次冠军侯就败在了玄阳圣子手上，而今对方进步更大，冠军侯根本没有获胜的可能。”
    有人皱眉说道。
    “先等等看，冠军侯既然敢独自对上玄阳圣子，或许手有些依仗。”
    风烈摇了摇头，沉声说道义。

第章 生死境后期、极品道兵！
    
    “半年不见，你竟然修炼到了生死境期，果然不愧是赤炎神体，但也仅此而已了！”
    冠军侯走下虚空，无形杀念，浩荡十方，让人如坠冰窖，身心皆寒，不远处观战的几人，更是远远退了出去。
    “咔擦！”
    下方。
    一座大山，承受不住这种杀意，整个山岳都崩碎了，上面一道道可怕的裂缝浮现，仿佛随时都会解体。
    “嘭！”
    又是一步落下。
    冠军侯来到了李洵三千米外，站在另一个山头上，与李洵对峙，他脚下的山岳，在他站定的那一刻，就轰然崩塌。
    无数块巨大的山石崩裂，飚射向四面八方，一时间乱石穿空，烟尘四起，天上地下一片昏沉。
    “好强！”
    风烈等人眼角一跳。
    他们虽然没有跟冠军侯“一零七交过手，但从现在对方展露的威势来看，冠军侯不愧是渡过了九重天劫的天骄！
    更不愧是计都神体！
    “冠军侯已经这么强了，那当初击败了冠军侯的玄阳圣子，又该有多么强大？”
    风烈喃喃自语。
    在他身旁，其他几位圣子神女，脸上也流露出好奇的神色“生死境期？”
    李洵站在山巅上，手持大戟而立，衣袍猎猎作响，他看向冠军侯，轻笑一声，开口说道：“我想你是看错了！”
    话音一落。
    “轰隆！”
    他天灵盖，冲出了无尽赤色血气，上动九天，下慑九幽，滚滚赤色浪潮，横卷八方，覆盖了方圆数百里。
    “啊…这…！"站在飞舟上的几位天骄，全都脸色一变。
    “生生死境后期？”
    尤其是风烈，他一脸幽怨的看了冠军侯一眼，你这消息，也太落后了，人家是生死境后期，合着你一点消息都不知道？
    谁给你的胆子，仗着生死境初期的修为，来围杀一位生死境后期的？
    是寻常生死境强者也就罢了，可关键是人家李洵是玄阳圣子，还是渡过了十重天劫的天骄。
    就靠自己等人，哪怕数量在翻一倍，也根本留不住人家啊！
    在灵石与性命之间，风烈内心挣扎了很久。
    他抿了抿嘴，张口说道：“在下只是路过，我不打扰两位决战，在下先告辞了！”
    说着。
    风烈就要调飞舟，朝着远处逃离。
    可还没等他离开，一道冰冷的声音，传遍了虚空。
    “我看谁敢走？”
    李洵一声轻喝。
    他手大戟，弥漫出恐怖波动，压得虚空都快崩塌了，它漆黑如墨，当像是封印着一尊上古魔神，可以影响人的心智。
    在苍龙戟，绽放出属于自己的威势之时。
    在场每一人都惊住了。
    “极……极品道兵？”
    风烈揉了揉眼睛，一脸不敢置信道。
    他们全都属于天骄行列，在各自宗门之内，都受到了庞大倾泻，可就算如此，他们手最好的兵器，一般也就是极品灵宝罢了。
    当然了。
    也不排除，一些背景势力，恐怖到一定程度的人，手里会拿着道兵。
    可李洵，他背后的玄阳圣地，不是刚刚晋升为圣地么？
    极品道兵，在玄阳圣地恐怕都是镇宗之宝了，怎会忽然出现在李洵的手上？
    如果说。
    刚才风烈等人，仗着脚下飞舟乃是极品灵宝，敢不顾一切冲出去的话，但现在就不同了，李洵手的极品道兵，可以轻易的砸碎极品灵宝。
    在不管不顾的离开这里。
    他们可能要面对的，就是李洵的全力一击！
    “你隐藏的好深！”
    冠军侯冰冷开口，极品道兵的出现，莫说出现在李洵手，就算出现在在场其他人手，都足以抹平体质的差距了。
    而今。
    李洵实力本就最强，还有极品道兵相助。
    接来的画面，很多人都预料到了。
    “如果我没有猜错的话，大楚皇朝将我当做磨刀石，主要磨得就是你这把刀，现在看来大楚皇朝要失望了！”
    “嗡！”
    李洵震动苍龙戟，力劈下来，黑色狂潮滔天，迸出一种毁灭的气机，如九天之上的苍龙出世。
    这片天地，似乎一下子就被斩碎了，像是一块破布，在狂风哗啦啦作响。
    苍龙戟所过之处，无坚不摧，无物不破，一座座山头，在这股威能之下，纷纷爆碎，数不尽的碎石飚射向四面八方…。
    这已经不像是一把兵器了，更像是一道黑色长城，横亘数百里，隆隆碾压下来，给人一种绝望之感。
    “完了！”
    观战的几位天骄，全都闭上了眼睛。
    他们不认为，冠军侯可以挡住这一击，就算他是计都神体也不行。
    “依仗兵器，算什么本事！”
    冠军侯大吼，他仓促迎击，手神枪，点碎虚空，化成一杆煌煌枪影，迎上了天穹上的苍龙戟。
    “轰隆！”
    大戟和神枪碰撞。
    两者刚刚接触，那杆神枪，便寸寸崩碎了。
    而后。
    苍龙戟化成一条黑色魔龙，如山岭一样巨大，当场将冠军侯从山顶，打到了山腹内，隆隆声，一座高达数千米的山岳，就这么被轻易的抹平了。
    烟尘散尽。
    众人朝着下方看去，只能看到一摊血肉，躺在碎石当，不出意外的话，这就是冠军侯留在天地间最后一点痕迹了。
    “一招…”
    风烈和天心圣子等人，纷纷对视一眼，皆是看到了对方眼的恐惧之色。
    换成他们上去，恐怕下场比冠军侯好不到哪去。
    “在半年之前，听说冠军侯还能和李洵交手半日而不败，谁曾想半年之后，仅仅一招，就落到了这幅下场？”
    有人.唏嘘开口。
    他刚刚说完，便看到了，李洵收起了冠军侯所有的东西。
    东西不多，也就一件极品灵宝级别的战衣，和一枚储物戒指。
    这让在场之人，都羡慕不已。
    冠军侯的身家，可太富裕了，能给他们开出每人五万块的极品灵石，可见对方手里，少说也得有几十万极品灵石打底“嗯？”
    就在这时。
    李洵轻嗯一声，他面色陡然变了，手掌一翻，在冠军侯的储物戒指，取出了一块黑色的石头。
    这个石头，与寻常灵石大小差不多，可当蕴含的灵气，却是截然不同！
    “血精石！”
    李洵口沉声说了一句。
    他目光落下，果然看到冠军侯的身躯，正以肉眼可见的速度，恢复人形，没多久便彻底恢复了原貌。

第章 你的底牌，就是死而复生么？
    “我的天！”
    “冠军侯又活了！”
    “他刚刚不是被李洵打成肉泥了么？怎会死而复生？这是什么手段，莫不是传说的断肢重生？”
    “断肢重生，起码也得圣人修为，而且刚才冠军侯的伤势，都不成人形了，不算是断肢重生了，或许……这已经算是滴血重生的范畴了！”
    “滴血重生？大帝？？？”
    看到冠军侯，重新站了起来。
    在场之人。
    有一个算一个，全都懵了。
    他们才都生死境而已，断肢重生最起码也要圣人，滴血重生更是要到了大帝境界才行，而冠军侯半年前才渡过九重生死劫。
    怎么看，也不像是可以接触到这种逆天手段的样子。
    可他们就算是在不相信，但冠军侯死而复生，却也是不争的事实。
    “刚才李洵好像提起了血精石，会不会跟这个有关？”
    风烈低声说了一句。
    血精石。
    他们还是听说过的。
    域外邪魔世界的特产罢了，当今世上，比较罕见了，但依旧还有，只是寻常人看不到而已。
    “炼化一两颗血精石，可没有这种效果，看冠军侯重生的速度，他可能已经炼化了上万块血精石了！”
    “也许还不止！”
    天心圣子凝重说了一句。
    最近，只有大周皇朝境内，听说有域外邪魔降临，可在大楚皇朝当，却根本没有这方面的消息。
    那问题就来了。
    冠军侯手的血精石，哪来的？
    说是买的，倒也可以理解，可关键是当今这个时代，域外邪魔绝迹，一块普通血精石足以换一万块极品灵石！
    按照冠军侯，起码炼化了一万多块血精石来算的话。
    这笔财富，怕是大楚皇朝都吃不消！
    毕竟。
    大楚皇朝还要养着无数军队，以及数以万记的强者。
    话说回来。
    大楚皇朝就算承担的起，人家上有圣人、神皇，下有皇子、国公，怎会将这么贵重的物品，交给冠军侯炼化？
    “呵呵！”
    就在其他人，心浮想联翩的时候。
    一声冷笑。
    从下方传递了过来。
    “李洵，你的确很强，可现在的我，却已经修炼成了不死之身！”
    “你……不可能杀得了我！”
    说完。
    冠军侯施展出无上神通。
    “轰！”
    他的一只拳头，凌空砸出，一下子将李洵脚下的山峰打碎了，他气贯长虹，一声大吼，十方山河皆动，血气如狼烟，横扫数百里。
    无边古木，簌簌抖，数不尽的落叶，逆空而上。
    天子镇国拳！
    大楚皇朝的天级上品神通，再度从冠军侯手施展出来，与上一次相比，已经不可同日而语。
    仿佛有一尊远古的人皇，跨越了时光长河，降临到了今世“你的底牌，就是死而复生么？”
    李洵挥动大戟，再度横扫了出去，与冠军侯的拳头，撞在一起，出震天大响，与刚才一样。
    双方刚一接触，冠军侯的半边身子，都被彻底打碎了。
    鲜血挥洒，染红了虚空。
    冠军侯身体，径直倒飞了出去，他躯体破烂不堪，可以看到白骨森森，可他恍未觉，如同疯魔了一样，再度冲了上来。
    “还是那句话，你杀不死我！”
    冠军侯大吼。
    他彻底抛弃了防御，每一招一式，都是搏命的打法，只要能碰到李洵，那就算成功。
    “你怕是忘了，域外邪魔我早就杀过了，而且不止一头！”
    李洵冰冷开口。
    话音未落。
    “轰”的一声，苍龙戟再度将冠军侯打成了一蓬血雾，可是这片血雾，没有落入地面，反而在天穹上，快速聚拢在了一起。
    很快。
    一道魁梧的身影，便初具雏形。
    “,,.!"!;';"!!"::!;";:,,!?;'..,,!',';,!?!!?.!!?.:::?,",.我看你能复活几次！”
    李洵挥动大戟，威能愈恐怖了，不断朝着冠军侯的身躯，凌空劈斩，打的虚空震荡不休，方圆近千里之内，都成了一片混乱之地！
    “我想起来了！”
    这时。
    天心圣子惊呼一声，道：“大周皇朝境内域外邪魔降临之时，就是被李洵给覆灭了，也就是说，他手也有血精石！”
    “这不一样吧？”
    风烈看了一眼单方面碾压的战场，喃喃道：“据我所知，李洵当初杀得域外邪魔，不过是玄丹境罢了。”
    “这种邪魔身上，带的血精石不多。”
    “这倒也是。”
    天心圣子轻声道。
    这也幸亏是玄丹境域外邪魔，是生死境的可就不一样了，这样的域外邪魔身上带的血精石太多了。
    别说当初李洵杀不了，就算真的杀了，他也保不住这么多血精石。
    “不管怎么样，李洵应该炼化过一些血精石的，即便不能跟冠军侯一样，做到滴血重生，但起码也能做到断肢重生！”
    天心圣子再度开口。
    眼不乏一些羡慕之意，断肢重生那可是圣人手段，但在生死境，就获得了这种天赋，足以让很多人艳羡不已了。
    表面来看。
    血精石这种东西，到了圣人，或者大帝境界之后，处就不大了。
    可实际上。
    并非如此。
    圣人虽然能断肢重生，但每一次修复身躯，都需要耗费大量真元的，在交战之，如此恢复几次，就要元气大伤了。
    可有了血精石之后，消耗的元气，可以说微乎其微。
    也正因为这一点，越强的域外邪魔，就越是难杀难灭，到了大帝之后，域外邪魔几乎已经杀不死了。
    他们差不多，可以做到无限复活！
    “现在的冠军侯，怕是可以跟生死境的域外邪魔相媲美了吧？”
    风烈喃喃说道。
    不远处。
    隆隆巨响，不停传来，这一会的时间，冠军侯已经被李洵硬生生打死十几次了，可每一次身躯被打爆之后。
    冠军侯都能够死而复生。
    “玄丹境域外邪魔，可以复生三四次次左右，但到了生死境，好像就达到了几一次以上了！”
    李洵面色凝重了下来。
    之前他杀玄丹境域外邪魔的时候，将对方身躯打爆两三次，对方复生速度，就以肉眼可见的速度放缓了。
    可现在的冠军侯，却丝毫没有显露颓势。
    自己这么周而复始下去，可能再有不久，便会有大楚皇朝神宫境强者赶来了！
    “看来只能大衍神诀试试看了。”
    李洵想到这里，他收起了大戟，眉心出现一柄乳白色的长剑，寒芒毕露，剑身轻轻一震，便让周围的山岳都裂开了。

第章 大楚皇朝的圣人！
    “神识化剑？”
    冠军侯感受到了死亡威胁，快速倒退了出去。
    血精石，可以锤炼身躯，但却无法锤炼神魂，是自己的神魂被斩了，身躯就算在强大十倍，也根本无济于事。
    “区区一个玄阳圣地，我不信你修炼的神识神通，会有天级以上！”
    冠军侯冷声开口。
    他双手交织，在身前凝成一道符印，上面流动大道气机，快速挡在身前。
    “铮！”
    就在这时。
    一抹炽盛的剑光，划破天地，无形杀念如潮一样汹涌，可怕波动似火山一样喷，这是一柄可斩神魂之剑！
    哪怕相隔极远，几位天骄都感到了一股毛骨悚然之意。
    “天级神通！”
    风烈失声叫道。
    锤炼神识的神通，很是难寻，在某种程度来讲，其价值都快要赶得上两部同等级的神通，或者是功法了。
    寻常人，或者是寻常势力之，根本没有这种神通。
    “李洵身上，隐藏的秘密，实在是太多了，先是极品道兵，后是修炼神识的神通，每一样都价值非凡。”
    天心圣子倒吸了一口凉气，沉声道：“幸亏我们刚才没有动手，等他解决了冠军侯，或许还有回的余地。”
    在他人开口之时。
    神识凝成的剑光，从九天之上，斩落下来，仿佛一尊神明挥剑，似可断裂山河，有一种难以抵御的威势。
    乳白色的能量，如山洪爆，恍王阳击天，连成了一片无垠大浪，一下子将冠军侯压在了下面。
    “不可能！”
    冠军侯大吼。
    他身前凝聚的符印，在抵挡了片刻之后，便布满了密密麻麻的裂缝，眼看着就要彻底破碎了。
    死亡的危机，蒙上心头。
    他很想要逃离，可周围一切，都被李洵的神识给笼罩了，不到神宫境实力，很难冲出去。
    “你们还要看戏到什么时候？李洵心狠手辣，等我死了，他必然会与你们清算「！”
    冠军侯疯狂嘶吼。
    很想要风烈几人出手相助，可他请来的几位帮手，在听到他的话语之后，不仅没有靠近，反而又退出去了一些距离。
    一副作壁上观的样子。
    “该死！”
    怒喝一声。
    冠军侯只能催动自身神识，稳住面前的符印，可结果却让他失望了，那枚符印上面的裂缝，快速放大。
    下一秒！
    “咔擦！”一声。
    符印破碎。
    雪亮的剑光，破空而过，冲入他的脑海当，将里面神魂斩成了虚无，神魂被灭，冠军侯的眸子逐渐灰暗了下去。
    “噗通！”
    犹如朽木一般的身躯，坠落在地面，出沉闷的声响。
    每一个看到这一幕的人，都心狠狠的震惊了一把，曾经不可一世的冠军侯，谁也没想到会陨落在这里。
    神魂被斩碎，哪怕他有通天之能，也无法死而复生了。
    “听说血精石炼化的足够多的话，身躯可万劫不灭，哪怕是神识都无法洞穿，如今看来，这冠军侯炼化的血精石，还是不够多……”
    风烈咕哝一句，他看向天穹上，屹立的那道身影，脸上浮现了一丝笑容，大步朝着对方走了过去。
    同时，口边走边说道：“早先便听闻，大周皇朝境内，有一尊赤炎神体出世，可一直无缘相见。”
    “今日见面，果然名不虚传。”
    “脸皮真厚！”
    天心圣子等人，留在后方，脸色有点不自然。
    现在。
    冠军侯死了，他们的命运，就等于落在了李洵手，是对方心动了杀意，即便他们一起上，也根本挡不住李洵。
    倒是风烈现在讨好的举动，说不定可以保住他们一命。
    可问题是。
    他们与风烈不同，除了风烈之外，其他人都是圣子、圣女的身份，如风烈一样不要脸皮的话，一旦传出去，背后势力的面子，恐怕就要丢干净了。
    就在他们心难以块择的时候。
    “轰隆！”
    漫天乌云，从天际尽头，席卷过来，眨眼之间便覆盖了方圆万里，这片乌云不同于天动，当弥漫着让人室息的气息恍一尊神灵，隐藏其，仅仅一缕威势，就让这方天地生了大动荡。
    “嗡！”
    一声嗡鸣。
    当一道虚幻的身影，凝聚而出，他高居九天之上，身上绽放千万道圣光，炫目无比，如一轮太阳横架虚空。
    这尊身影，无比璀璨，周身流淌天地道则，恍天道的代言人，他没有任何进一步的举动，仅仅是站在那里。
    就让人忍不住浑身颤抖，几乎要跪伏在地面上。
    “。噗通！噗通！噗通！”
    风烈等人，没有坚持多久，便落在了地面，而后全都双膝跪倒，每一个人脸上都露出了惊骇之色。
    他们扫了天空一眼，便快速收回目光。
    眼泛起了滔天海浪。
    “圣人！”
    这是一尊货真价实的圣人，只是看不清容貌，可而今对方出现在这里，可以肯定这是一尊大楚皇朝的圣人！
    可问题是……
    死的不过是一个冠军侯，而不是大楚皇朝的某一位皇子，怎会引出来一尊圣人？
    好在的是，这尊圣人，过来的只是一缕投影，而不是本尊降临，可就算这样，也十分恐怖了。
    在场之人，毫不怀疑，是这尊圣人动手的话，可以轻易的碾死每一个人！
    （得的赵）哪怕是李洵也不例外！
    “这个圣人，似乎比我玄阳圣地的太上长老，要强不少。”
    李洵站在天空上，他身躯承受了巨大的压力，浑身骨头都在噼啪作响，他不得不落在一个山头上。
    可是他站立的山头，下一秒就彻底崩碎了。
    这一刻。
    仿佛一座座山岳，从他身上碾过，是寻常修士，恐怕早已成为了一摊肉泥，可就算是他也感觉浑身骨骼都要碎裂了就在所有人，都感到绝望之时。
    那尊圣人，眸子垂下，他瞥了李洵一眼，而后又看了一眼远处的虚空，似乎察觉了什么，他没有选择出手。
    而是大手探出，将冠军侯的尸体，抓在了手。
    在收起冠军侯的尸体后，那尊圣人一步迈出，瞬间消失不见，同时消失的还有无边无际的乌云。

第4章 又是拿的什么剧本？
    “呼一一！”
    在那尊圣人离开后。
    风烈最先长出一口气，他胸膛剧烈起伏，心有余悸道：“那尊圣人太可怕了，比我们阴阳圣地的圣人，似乎还要可怕不少！”
    他在阴阳圣地地位不低，但凡年龄在年轻一些，有机会争夺阴阳圣子之位。
    正是靠着这层身份。
    他曾远远的见过阴阳圣地的圣人一眼。
    可就那一眼。
    便成了，他这一生，最为光辉的记忆。
    可如今想来，阴阳圣地的那位圣人，比之刚才出现的那一位，似乎差了不少，毕竟一缕虚影，就能给他们这么大的压力。
    对方的实力，应该不是圣人初期。
    甚至……
    不是五劫以下的圣人！
    “刚才那尊圣人，似乎是为了冠军侯而来，可他为何没有出手？”
    天心圣子沉吟。
    这很不正常。
    刚刚那位圣人，身上是有杀意逸散的，只是很淡薄罢了，可就在最后关头，他收敛了全部杀意，只是带走了冠军侯的尸体。
    “应该是这附近，还有其他圣人存在吧？”
    有人开口道。
    这是一尊妖族生灵，浑身长满了鳞甲，背后负着一双羽翼，身上气息很强大，他深深的看了李洵一眼。
    但没有多说什么。
    那冠军侯，能引出大楚皇朝的圣人。
    李洵天比冠军侯只强不弱，怎会引不出玄阳圣地的圣人？
    极有可能……
    玄阳圣地的圣人，刚才就在附近。
    毕竟。
    大楚皇朝的圣人，过来的只是一缕虚影罢了，他的原本实力，也许比玄阳圣地的圣人更强，可一缕虚影，无论如何也不是一尊真正圣人的对手。
    与其自取其辱，还不如将冠军侯的尸体带回去。
    “圣人都出现了么？”
    李洵站在一块巨石上，他脚下的石头，已经布满了裂缝，他抬头看着空无一物的虚空，心升起了一丝不安之感。
    大楚皇朝的，比他想的要更深一些。
    在来到大楚皇朝之后，先是杨毅，后是楚灵月，这两个人，某种程度来说，都带着一些主角模板。
    既然有主角模板，那会不会有反派模板？
    在他看来，冠军侯此人，闹不好就是杨毅或者楚灵月在初期，需要对上的一个小boss（cbfh），只不过被他提前杀了。
    如果说，冠军侯拿的是初级反派模板的话，那杨毅的父亲，或者是楚灵月的父皇，又是拿的什么剧本？
    毕竟。
    杨毅的父亲，可是大楚皇朝威名赫赫的杨国公！
    在神宫境巅峰，就斩杀了一尊半圣，而半圣随时都能引来成圣劫，想要杀了对方，必须速度足够快。
    只有在对方引来成圣劫之前，将对方击杀才可以。
    从这个实力来看，杨毅的父亲，恐怕也具了成圣实力了而且。
    杨毅父亲上一次出手，还是在百年前覆灭大光明寺的时候，一百多年过去，杨国公实力达到了什么程度，谁也无法肯定。
    说不准。
    人家早就在某个偏僻的地方，渡完成圣劫了。
    至于大楚神皇……
    李洵看了看手上，冠军侯的储物戒指，心更加沉重了不少，冠军侯手的血精石，可能就是大楚神皇送的。
    当然了。
    也不排除，冠军侯自己从别处弄来的。
    是从别处弄来的还好，可是大楚神皇送的，那整个大楚皇朝，究竟是什么立场，就十分值得商榷了。
    毕竟，当今之世，血精石几乎绝迹，大楚皇朝血精石却多到，可以赐予麾下侯爵，这简直不可思议。
    “大楚皇朝如果真的跟域外邪魔有联系，那其实力恐怕没有表面上这么简单，对方在暗，肯定有更大的谋划！”
    李洵心一凛。
    他隐隐感觉，杨毅等人是成长起来，极有可能要面对的大反派，或许就是那位大楚神皇！
    只是，现在还不好确定。
    “也不知秦雪衣知不知道一些隐秘，回头倒是可以问问她。
    想到这里。
    李洵扫了其他天骄一眼，没有继续停留，直接放出黄金神撵，踏入其，朝着大光明寺的遗址飞了过去。
    如果大楚皇朝，只是一个普通皇朝势力，那也就罢了。
    而今。
    知道了大楚皇朝不简单，还继续在大楚皇朝内逗留，那就很是不明智了，当务之急，就是拿走不灭金身，快速离开这里，才是王道。
    目送李洵离去。
    风烈等人终于彻底放松了下来。
    “早知这玄阳圣子，如此恐怖的话，我根本就不会踏入大楚皇朝半步！”
    刚才的妖族生灵，愤愤不平道。
    差点就招惹了一尊无法战胜的大敌，换谁来心都会有些后怕。
    “谁说不是呢？”
    风烈也颔，继续说道：“当今世上，能与李洵同级一战的人，应该没有了吧？”
    “也不一定。”
    那尊妖族生灵，脸上仿佛想起了什么，开口说道：“我妖族之的金乌一族，有两位太子入世了，他们也是生死境修为，碰上李洵之后，或许可以一战。”
    “呵。”
    听到这番话，风烈不置可否，他轻笑一声，戏谑说道：“我听闻，那两位金乌族的太子，好像正在追杀一尊废体，不知是不是有这回事？”
    “而那尊废体，似乎还是神通境巅峰罢了，连生死劫都还没有渡。”
    金乌族在妖族当，素有皇族之称，在远古之时，金乌族曾统御了整个妖族，号令所到之处，万妖臣服。
    现如今，时过境迁，金乌族早就没了往日的威势，可就算如此，依旧是一个庞大的族。
    他们族，有几位太子入世。
    所造成的影响，引来了很多庞大势力的视线，可让人没想到的是，那两位太子刚一入世，就在一个废体手上吃瘪了。
    风烈刚才那番话的言外之意，在场之人，都听出来了。
    那就是，金乌族太子跟李洵相比，还是差的太远了，毕竟李洵斩杀冠军侯，根本没费力气。
    而冠军侯可不是什么废体，人家乃是货真价实的神体，还渡过了九重生死劫！
    至于李洵会不会在一尊废体手上吃瘪，这根本想都不想，几乎没有这个可能。
    “当今之世，雄并起，玄阳圣地李洵早晚会和金乌族太子碰上，到时候谁胜谁负，自然会见分晓！”
    妖族生灵，如此说了一句，直接化成一道流光，冲入了高空之。
    他们来这里，本来是打算助冠军侯一臂之力，可现在冠军侯死了，他们继续留在这里，也没了意义。
    有了妖族生灵离去，其他几位天骄，彼此对视一眼，全都返回了自己宗门。

第章 你以为我不想杀？
    大楚皇朝。
    玉京城。
    一个神秘的空间，这里漆黑一片，没有天地之分，到处都是黑色雾霭翻滚，好似一处诞魔之地！
    忽然。
    璀璨金光，如一样汹涌，神秘空间，多了一道伟岸的身影，他静静的盘坐在那里，仿佛镇压了天地四极！
    这是一个高大的男子，身上绽放神光，一半金黄，一半漆黑，好似仙王与魔王同时化为了一体。
    看上去十分的诡异，可在诡异之，却又透露出一丝和谐“嗡！”
    男子睁开双眸，一股圣人之威，横扫八方，将整个神秘空间，都彻底涤荡了一遍，眼眸跟刀锋一样，扫过了虚空~.在他身上，璀璨的光华，愈澎湃，根本无法正视，光华炫目，犹如一尊神明一样，让人自惭形秽。
    “冠军侯死了！”
    男子开口，他身前虚空扭曲，一个毫无声息的尸体，横陈在了半空，这具尸体不是别人，正是刚刚被李洵斩杀的冠军侯。
    “吾早就说了，他空有绝世质，却无绝世才情，到头来不过是他人脚下的一块垫脚石罢了。”
    漆黑的空间，极度沙哑的声音传来，如同两块木板摩擦，让人闻之，十分的不舒服。
    “但他陨落的还是早了一些，在我预想，他应该成圣之后陨落。”
    男子沉声说道。
    “死了也好，免得糟蹋了这具躯体。”
    沙哑的声音传来。
    显然。
    他对于之前的冠军侯，并不太看得上眼，言语带着毫不掩饰的鄙夷。
    “在生死境陨落，他的躯体还是孱弱了一些，虽然炼化了不少血精石，但也未必可以容纳你的神魂！”
    男子淡漠开口，他目光看向了神秘空间深处，那里黑色雾霭翻滚，隐隐有一道人形生灵存在。
    但仔细看的话，他与人族生灵，却又有着不小的区别。
    是李洵在此。
    必然会看出，这道生灵的样貌，非是人族，而是域外邪魔一族！
    “无妨！”
    黑色的身影，一步一步走了出来，他身上散的气息，同样恐怖，在来到冠军侯的尸体前，仔细打量了一眼之后。
    他淡淡说道：“现在的空间通道，还是太脆弱了，我无法本尊跨界，但再有三百年时间，空间通道就会彻底稳固。”
    “到了那时候，我的躯体便能跨界而来，现在我寄居这幅躯体当，也只是权宜之计罢了。”
    “话说回来，我也很想体会一下，你们这个世界的土著生灵，是如何修炼的，现在机会不就来了么？”
    “哼！”
    男子冷哼一声，脸上露出不悦之色。
    任谁被说是土著生灵，都会心有些不满，只不过他现在和对方处于合作关系，暂时还不好得罪对方。
    要不然的话。
    仅凭土著生灵四个字，就足以让他翻脸了。
    “刚才你一缕神念过去，应该杀了那个玄阳圣地的年轻人的黑色身影从冠军侯尸体上，收回视线，凝重说道：“那人认出了血精石，对于你我来说，是个不小的隐患。”
    “你以为我不想杀？”
    男子冷漠道。
    “哦？”
    黑色身形有些好奇，道：“莫非旁边还有其他圣人？”
    “有！”
    男子沉声道：“而且不止一位，除了玄阳圣地的新晋圣人之外，还有一个圣人，如果我没有猜错的话，他应该是…”
    “大周皇朝的镇北王！”
    “有意思。”
    黑色身影笑了一下，道：“你修炼了我们天神一族的功法，才能快速修炼到圣人境界以上，而那镇北王凭借自身质，同样能在两千年左右成圣。”
    “可见其天不错。”
    “不过你放心，有我们天神一族相助，未来的你必然可以横扫当下整个大陆，甚至统御此方世界，也不是没有可能。”
    黑色身影微笑说道。
    当下这个世界的生灵，一般称呼他们为域外邪魔，可他们自己本身，并不认可这个称呼，而是自称为天神一族。
    …求鲜花…………
    在他们眼，这个世界的所有生灵，都不过是土著罢了。
    “我如何信你？”
    男子眸子眯起，寒声道：“我没记错的话，在不久之前，大周皇朝境内，同样出现了域外邪魔的身影，谁能保证，你们是不是在两头下注？”
    “呵呵。”
    黑色身影不以为意，他摆了摆手道：“你们这个世界的土著，都各方势力互相倾轧，我们天神一族又岂是一个整体？”
    “出现在大周皇朝境内的天神一族，并非我们这边的生灵。
    “最好如此。”
    男子淡淡说道。
    “我们虽然可以帮你，甚至为你提供数之不尽的血精石，但你也要做出一些成绩，比如抹杀一些不安定的因素。”。………
    黑色身影话锋一，口话语变得肃杀起来。
    他口的不安定因素，两人都心知肚明，无非是玄阳圣地李洵罢了，当然了还有其他几位天骄。
    李洵认出了血精石，可另外几位天骄，也都目睹了一切。
    这些人，一旦将消息传出去，虽然不会有太多人，认为大楚皇朝和域外邪魔勾结了，可却会质疑这些血精石的来历。
    “这些人背后，都有强大势力撑腰，是短时间内，一起陨落的话，那些势力会怀疑到我身上。”
    男子开口。
    他眸子深邃，再度说道：“至于那位玄阳圣子…”
    “我会让几位国公出手，将他彻底埋葬在大楚皇朝疆域之！”
    他自己是无法出手了，毕竟李洵背后有圣人，他一旦出手，那两位圣人也会出手，真的打起来，根本就分不出胜负。
    与其自讨没趣。
    还不如让神宫境的强者去试一试。
    “记得留下全尸！”
    黑色身影意味深长道。
    他看了看冠军侯的尸体，对于这个世界，各种神体、圣体、道体……等特殊体质，他还是很好奇的。
    毕竟。
    在他们自己世界，并没有特殊体质这一说法义。

第章 不灭金身！
    玉兰山。
    一道流光，从天而降。
    那是一辆黄金神撵，上面帷慢飘扬，当一道欣长身影，踏步走出，落在了地面上。
    “大光明寺遗址，终于到了。”
    李洵收起神撵，举目望去，天地间一片萧瑟，到处都是断壁残垣，山风吹来，百草凋零，一派苍凉的景象。
    方圆万里之内，都看不到一处完好的地面。
    所有的山峰，似乎都被削掉了半截。
    从这一点，也能看出，当初大楚皇朝覆灭大光明寺之时，那一战的惨烈之处，万里大地都被彻底打爆了。
    不知有多少强大的修士，参与了那一战。
    “也不知道，大光明寺昔年的不灭金身，究竟藏在了什么地方。”
    李洵扫视周“一零七围，踩着凌乱的荒草，踏过枯枝败叶，一步一步朝着深处走去，虽然是行走，可他步伐依旧不慢每一步落下，身形都幻灭一次，原地消失之后，下一次出现已经到了百米之外。
    在来此之前。
    他翻阅过一些古籍，多少了了解了一些大光明寺的事迹。
    大光明寺绝学有两种，一个是修炼神识的不动明王经，一个是炼体的不灭金身，这两个都是圣级上品。
    可关键是，这两部最珍贵的神通，在大光明寺被覆灭之后竟然全都不见了。
    大楚皇朝将方圆万里，给翻了一个底朝天，也没找到这两个神通的踪影，最后无奈之下，只能作罢。
    在大光明寺遗址，寻找了大半圈之后，李洵停在了一个佛像之前。
    他手当初法照送给他的玉佩，出柔和的佛光，与前面的佛像，在冥冥之，似乎建立了某种联系。
    “就在这里了么？”
    李洵抬头看去，眼带着一丝火热。
    这是一座高达千丈的大佛，将原本的一个山峰，都彻底掏空了，只为了铸造一座佛像，原本这座佛像，应该气势恢宏可现在。
    佛像之上的头颅已经消失不见，整个身躯，也布满了裂缝，似乎轻轻一碰，这座巨大的佛像，就会轰然崩塌。
    “嗡！”
    就在这时。
    一股玄妙的波动传出，面前的佛像，胸前裂开了一道门户，当金光璀璨，仿佛连通着极乐佛土。
    “法照果然没骗我！”
    李洵眼眸闪动，他没有第一时间进去，而是先在不远处的荒草，摄了一只兔子过来，将其抛入了门户里面。
    他现在非是信不过法照，而是信不过大光明寺。
    毕竟。
    大光明寺在覆灭之前，已经打算建立佛国了，谁能肯定，他们没有洗脑的办法？
    自己一大咧咧的冲进去，很容易就会招，虽不至于陨落，但有些麻烦，还是能避则避的好一些。
    一刻钟后。
    李洵将兔子再度抓了出来，仔细看了一眼，确认兔子还活着，并且眸子清澈后，他才放心踏入了门户当。
    在进来之后。
    他才现，这是一个小空间，方圆不过百丈，最间一张散金光的书册，静静漂浮在半空。
    “唰！”
    李洵身形幻灭，出现在了金色书册旁边，伸手朝着书册抓了过去。
    在手掌接触到书册的一瞬间。
    数不尽的文字，从书册飞出，灌入了他的脑海当。
    “不灭金身！”
    七日之后。
    李洵踏入的佛像之前，三道强大的身影浮现。
    “怎么忽然消失了？”
    一名干瘦的男子，眼精光闪烁，他眸子不停扫视周围，眼底深处，浮现出了一丝疑惑。
    “卫国公，你确定没有追错方向？”
    卫国公身旁，是一位年男子，他气度不凡，雍容华贵，举手投足间，带着一丝上位者的气势。
    身上更有一种久经沙场的风范，让人望而生畏。
    这人乃是大楚皇朝的齐国公！
    属于开国功勋之后。
    与一些新晋国公相比，他们这些开国功勋之后，虽然有着国公之位，但实力却差了一些。
    毕竟。
    他们的爵位，都是世袭罔替。
    即便没有神宫境实力，也可以继承国公之位。
    “绝对没有！”
    卫国公信誓旦旦道：“我这追踪秘术，修炼了数百年时间，本身品级就不低，加之李洵才生死境实力，怎会躲得过我的追踪？”
    “那就奇怪了。”
    齐国公喃喃开口。
    他神识散开，扫了一眼方圆三千里，可却一无所获，仿佛李洵凭空消失了一般，任何踪迹都找不到了。
    “那李洵本是玄阳圣地圣子，按理来说，他应该往南走才对，可他偏偏往西走，更是在大光明寺遗址这里消失了。”
    “你们说，他会不会是，专门来这里找什么东西？”
    这时。
    一直没有开口的那位国公说话了。
    他带着疑惑的神色，看了一眼面前的佛像，可却没有看出任何异常，只能将目光，再度专项别处。
    “定国公，该不会是说，那李洵来这里，是想找不灭金身和不动明王经吧？”
    卫国公轻笑说道。
    这个可能，在他看来，实在是太低了。
    这一百年来，大楚皇朝派了那么多强者，都没有找到两部圣级神通的下落。
    他李洵何德何能仅来了一次，就找到那两部圣级神通了？
    “不排除这个可能。”
    定国公沉吟说道。
    “不.管他找功法也好，还是想要绕路回玄阳圣地也好，但有一点可以肯定，李洵的气息就是在这里消失的。”
    “他一定没有离开太远，我们三人在附近找一找，看能不能找到一些蛛丝马迹！”
    齐国公吩咐说道。
    他的实力，在神宫境期，虽然不是三人实力最强，但论身份他却是最高的，历也是最雄厚的。
    故而。
    另外两位国公，都是以他为。
    “也好！”
    另外两位国公，都没有意义。
    很快。
    三人散开，磅礴的神识，如潮一般汹涌而出，覆盖了方圆数千里内的每一个角落，任何有可能藏人的地方。
    都被三人翻了一个底朝天。

第章 那神皇，该怎么奖励自己？
    时间悠悠。
    一年时间流逝。
    李洵盘膝端坐在佛像空间之，他浑身金黄，流淌神光，每一寸肌肤，都恍黄金锻造而成。
    虽然境界，没有太大增长。
    可不灭金身，已经快要小成了！
    本来。
    李洵的打算是，在获得不灭金身之后，便立刻离开大楚皇朝的疆域，可在他进来之后，佛像空间的门户，便自动关闭了。
    通过金色书册，李洵得知，在不灭金身小成之前，是根本没有办法离开的。
    既然如此。
    他索性，在这处神秘空间之。
    将自己，以前的所学，全都梳理了一遍。
    最初几个月，一些地级或者是天级神通，全部圆满，后边几个月则是将天龙腾云术，还有投杨毅获得的雷狱刀经，同时修炼到了小成。
    雷狱刀经对于他来说，处不大，可不管怎么说，这也是一部圣级品的神通，在当前这个阶段，所能挥的战力，无疑是恐怖的。
    哪怕是以手代刀，李洵自忖都没有几个人可以挡住。
    至于。
    最后几个月。
    李洵则是先破开了度厄仙衣的封印，然后便全力修炼不灭金身。
    时至今日，他的不灭金身终于快要小成了。
    “嗡！”
    一声轻鸣传出。
    李洵周身，金色光泽愈璀璨，像是一尊金色神明，显的神圣而庄严，他沐浴在万道金光之，打破了肉身桎梏，让躯体上升到了一个全新的台阶。
    这一刻。
    澎湃气血，几乎凝成了实质，溢出体表，充斥了整个神秘空间，弘大而浩瀚。
    不灭金身。
    这是一种炼体之法，并非只能提升肉身防御，当还夹杂了不少锤炼气血的方法，现在将近小成境界。
    让李洵整个人都如同脱胎换骨了一般。
    就连每一根丝，都在闪烁宝辉。
    “轰！”
    半日之后。
    整个佛像空间之，山崩海啸，天塌地陷，出现了一种仿佛世界末日般的景象，这不是真实生的一切。
    而是一种血气，浓郁到了极致，所映照出的异象。
    漫天金色神光之。
    一尊伟岸的身躯，缓缓站起，他眸子开阖，电芒迸射，划破了周遭空间，目光所过之处，犹如神剑破空。
    将整个神秘空间，都差点一分为二。
    “不灭金身终于小成了！”
    轻喃响起。
    李洵长身而立，他丝如瀑，根根晶莹，肌体闪烁宝辉，像是一尊永恒的少年天帝，站立在那里。
    不灭金身小成，他的血肉如仙玉、经脉如江河、骨骼如神金，全都充斥着一种坚不可摧的质感。
    虽然还未实验过威能。
    但李洵有一种直觉，现在的自己，就算是空手接道兵，应该也问题不大了。
    “也是时候离开了。”
    李洵回望了一眼神秘空间，手掌伸出，将那张一直漂浮在半空的金色书册，摄到了自己手。
    大光明寺已经不在了。
    这部圣级上品的不灭金身，一直留在这里，也没有任何意义。
    倒不如让自己带走，以后不管来投，还是送与玄阳圣地，来增加底蕴，都是一个不错的选择。
    在收起金色书册之后。
    李洵再无任何留恋，他走到神秘空间的边缘，而后一拳打出，轰的一声，天地进爆，一种狂霸的气息，像是一片王阳炸开。
    浪涛横扫八方，将整个神秘空间都淹没了。
    原本消失的门户。
    在李洵这一拳之下，再度浮现在了虚空当。
    外界。
    一年时间过去。
    大光明寺遗址之上，唯有齐国公一人存在。
    另外两位国公，分别去了不同方向查探，可他们走遍了方圆几十万里区域，依旧没有任何消息传来。
    “怪了。”
    齐国公喃喃自语。
    他站在一座倒塌的山峰上，目光扫视周围，眼尽是疑惑之色。
    自从一年前，追击到这里之后，李洵就好像凭空消失了一样，这让他们三人，一下子成了无头苍蝇。
    毕竟。
    失去了李洵的踪迹。
    他们三人，根本不清楚，李洵究竟走了那个方向。
    可能李洵仍旧一路西行，但也可能李洵在间拐了一个弯，去了去了其他地方，在没有线索之前。
    三人根本不敢随便选一个方向追下去。
    一旦追错了。
    那距离李洵可就越来越远了。
    “一年过去，在这个时间内，如果李洵真的逃了，那就算是绕路而行，现在也该返回玄阳圣地了。”
    “可问题是，这一年，从未有任何李洵回到玄阳圣地的消息传来。”
    “既然如此的话……李洵很有可能还没走！”
    齐国公看着脚下的断壁残垣，心有种直觉，李洵一定还在大楚皇朝境内，甚至就在这片大光明寺遗址之！
    关键是，凭他们神宫境的修为，根本就找到李洵的下落。
    就在齐国公，百思不得其解的时候。
    “轰隆！”
    一声巨响传来。
    不远处，一座无头佛像炸开，当万道金光攒射，一尊欣长的身影，大步走了出来，他浑身每一寸血肉，都在光。
    连一缕缕丝都是如此。
    像是一尊太阳神，让天上太阳，都为之黯淡失色。
    “这是。？"察觉到动静，齐国公立刻回身望了过来，当看到破碎的佛像之后，他先是一愣，可当他看到李洵后。
    眼底深处，顿时浮现出了狂喜之色。
    李洵！
    他果然没走！
    他一直都留在这里，看样子好像躲在了一个佛像当，而那个佛像里面，似乎有一个神秘空间！
    这种开辟空间的手段，可根本不是现在的李洵能够做到的既然不是李洵做到的，那百分百就是当年的大光明寺留下的了。
    而大光明寺，在覆灭之后，有两个圣级神通，就此失传了，整个大楚皇朝当，无数强者查遍了大光明寺每一个角落最后还是一无所获。
    如今。
    李洵在这个神秘空间内走出，他是不是拿到了大光明寺失传的两个神通之一？
    亦或者是，两个都拿到了？
    一想到，大光明寺失传的两个神通，个个都是圣级上品之后，齐国公本打算给另外两位国公传讯的念头。
    立刻就打消了。
    大楚神皇给他们的命令，是斩杀李洵，自己是一个人完成，顺便还找到一部，乃至于两部圣级上品神通。
    那神皇，该怎么奖励自己？
    官升一级，不太可能，但是赐予自己一两件道兵，外加数不尽的修炼，那是一点不过分吧？

第章 不止不灭金身
    “李洵，你可真是让我好找啊！”
    大喝传来。
    天空。
    一只黑色的大手，透过云层，直接探到了天穹之下，抓向李洵。
    “轰隆！”
    大地沉陷，山峦倒塌，刚猛无俦的气息，覆盖了方圆千里有余，千里之内所有生灵，全部被淹没其，忍不住瑟瑟抖。
    一些弱小的野兽，在这一瞬间，立刻就化成了一蓬血雾。
    “还真有人在等我。”
    李洵抬头，身上光芒万丈，他身形不动，同样一掌迎上，一只金色的大手，排山倒海一样，逆冲虚空。
    “轰隆！”
    神宫境期的齐国公，全力出手，对上李洵这一招，没有占到任何便宜，两只手掌全部崩碎，消失在空。
    “嗯？”
    高空之上，齐国公衣袍猎猎作响，他眸子眯起，仔细看了李洵一眼，沉声道：“这是……不灭金身？”
    大光明寺，两个镇宗绝学其之一，他还是见过的，毕竟百年前他也参与过那一战，曾见过有高僧动这种神通。
    圣人以下，很难有人可以破开不灭金身的防御。
    一般情况下，大光明寺只会让神宫境的高僧修习，可就算如此，也没多少僧人，能够快速入门。
    只是眼下……
    李洵才消失了一年左右，看样子他的不灭金身，似乎已经小成了？
    这简直不可思议。
    不灭金身可是圣级上品啊，哪怕是神宫境强者，参悟起来，都十分的吃力，李洵才生死境后期。
    怎会在短短一年内，就修炼到了小成？
    他的悟性，当真如此逆天？
    “不止是不灭金身。”
    李洵开口。
    他手漆黑色的苍龙戟出现，无边煞气从戟身上，疯狂蔓延了出来，一下子就覆盖了方圆数百里。
    像是一片煞气王阳，笼罩了天上地下。
    李洵手持苍龙戟，整个人的气息，都为之变，刚才因为不灭金身加持，像是一尊仙王的话，那现在的他，就好像化身成为了一尊魔主！
    隐隐之间，有破灭一切的威势，浩荡苍穹。
    “极品道兵……「！”
    齐国公内心沉了下来，李洵既然敢将极品道兵拿出来，那就代表了他不打算逃命了。
    毕竟。
    没有'"""',!'''!!"".??!!:,":.:'???",:;;':,:';?'?'?;,.,!;.':人在逃命之前，还会亮一亮自己的底牌。
    那不是自找麻烦么？
    “看来大楚皇朝，对你的了解，远远不够。”
    齐国公深吸了一口气，他手出现了一柄银白长剑，一步迈出，闪电一般杀向了李洵。
    “当！”
    李洵怡然不惧，逆天而上，手苍龙戟划出一道玄奥的轨迹，如墨一般的神光爆，与长剑撞在了一起。
    火星四射，铮铮之声震耳，无尽威能横扫八方，一座座山岳，被硬生生震成了糜粉，以两人交手为心，方圆千里之内，都彻底沸腾了。
    苍穹下。
    两道身影全力出击，展开惊天对决。
    虽然齐国公境界更高，已经达到了神宫境期，可是在这一会，却只是和李洵打成了平手。
    甚至……
    在李洵的全力攻伐之下，胜利的天平，已经开始向李洵倾斜。
    “轰隆！”
    又是一声巨响，刺目的光芒，齐国公倒飞而出，他身形如闪电，可李洵速度却更快，恍一头真龙，穿云破月。
    他一步追上前来，苍龙戟横扫，划出一片乌光，让周围的山川河岳都在簌簌抖，光辉漫天。
    “嗤！嗤！嗤！”
    一道道神光射出，每一条都长达千丈，带着锋锐的光芒，快速杀来，还未逼近，便给人一种毛骨悚然的感觉。
    “怎么可能？”
    齐国公震惊无比，他无法相信，李洵会强大到这种地步。
    虽然。
    对方占了兵器之利，可自己也占了境界的优势，按理来说，自己就算短时间拿不下对方，也不该是自己落入下风才对可现在，赤裸裸的现实，摆在面前，由不得他不相信。
    在于李洵的交手，他已经被压入了下风，再有一段时间过去，他甚至会有落败的可能！
    “不能托大了！”
    齐国公伸手拍碎几道神光，然后掌心一枚玉简浮现，快速将两条消息传递了出去。
    定国公和卫国公距离此地不远。
    只要自己坚持一会，另外两位国公就会赶来，到了那个时候，三位国公联手，任凭李洵如何逆天。
    也免不了陨落的结果。
    与此同时。
    三百里之外的一片虚空。
    一位蓝衣老者，手提着两个血淋淋的人头，收敛了全部气息，站在一个隐蔽的位置，双眸正一眨不眨的看着远处的战斗。
    “，生死境后期对抗神宫境期的强者，不仅没有落在下风，甚至还占据了上风，未免太恐怖了一些。”
    老者喃喃自语。
    有点不敢相信自己看到的一切。
    “老夫早就说，小主过于杞人忧天了，现在看来老夫说的没错，即便没有我出手，那李洵就算打不赢三位神宫境强者。”
    “但想走的话，应该没人能留得住他。”
    老者低头看了看手上的两个头颅，眼闪过了一丝无奈之色。
    现在好了。
    自己为了速战速决，不引起其他人的注意，在对抗两位大楚皇朝国公之时，完全搏命打法。
    虽然快速斩杀了两位国公，并且将最后一位齐国公蒙在鼓里。
    可自己也受了一些伤势。
    “不过…”
    老者脸上闪过了一丝笑意，心（得的赵）想到：“这一切都是值得的！”
    大楚皇朝的国公，哪怕是世袭的，也不是一般人可以比拟的，李洵在生死境后期就能对抗一尊神宫境强者。
    可见其潜力。
    未来成圣，应该是手拿把攥了。
    只要李洵能够顺利成圣，那时候只要抱住他的大腿，或许可以让自家小主，在成为大楚女帝的路上，减少许多障碍。
    收回念头，老者再度看了一眼战场，口轻声道：“不出意外的话，那位齐国公就要逃走了！”
    对方的两位帮手，迟迟不来，齐国公自然会察觉不对，而他又不是李洵的对手，除了逃命没有第二条路可走。
    在老者看来。
    李洵能战胜一位神宫境强者，已经殊为不易了，但想要杀了对方，还是有点难度。
    毕竟。
    打赢和打死，那是完全不同的两回事。

第章 他疯了不成？
    “当！”
    金属交击之声，震动八方。
    齐国公在半空，快速后退，他虎口崩裂，一缕缕鲜血，不停滴落，眼带着难以掩盖的惊骇之色。
    “好强！”
    他心开始慌了。
    自己堂堂神宫境强者，力气居然不如对方，他没听说赤炎神体，还有增加力量的效果啊。
    难不成…
    是因为不灭金身？
    眼下这种情况，齐国公也只能将一切，全都归结在不灭金身上面了，这种炼体之法，增加一些力量也是情有可原。
    “定国公和卫国公，怎么还没来？”
    齐国公心焦急无比，他一边应对李洵的攻伐，一边散开神识，不停观察四周，可是一刻钟时间过去后。
    两位国公一点踪影都没有看到，好像是根本没有赶过来一般。
    “莫非他们与我一开始的打算一样，想要独吞这个功劳？”
    齐国公莫名的想到了这一点。
    他口怒骂了一声该死。
    但却毫无办法。
    那两位国公，如果真的是这么想的，那自己眼下的交手，就没有任何意义，甚至还会被李洵重创。
    想到这里。
    齐国公不愿继续交手了。
    他眼一凛，手长剑吞吐霞光，轻轻一震，万道剑气填满了虚空，剑锋上在这一刹那，散出让人灵魂颤栗的波动。
    “嗡！”
    剑光呼啸。
    齐国公满头丝飞扬，他施展了一种恐怖的神通，手长剑森寒无比，将虚空都映照的一片银白。
    天上地下，到处都是剑气，当还带着一种属于寒冰的剑意，似乎已经触摸到了大成的边缘！
    这种威能，恐怖到了极点。
    一剑刺出，万物皆毁，根本没有什么东西，可以硬抗。
    李洵眸子闪烁，手大戟，同时扬起，一阵阵龙吟传出，仿佛手抓着一条远古苍龙，摄人无比。
    “这是要搏命了么？”
    “还是说…”
    “你想要逃走？”
    对于齐国公这种常年养尊处优的人来说，搏命几乎不可能，非是搏命的话，那应该就是想要逃命了！
    看穿了对方的想法。
    李洵不在犹豫，他冲天而起，手持苍龙戟，化成了一颗彗星，摇曳着无尽的光芒，快速冲了过去。
    人在半空，苍龙戟出一声震天龙吟，凌空砸了下来。
    “轰隆！”
    恐怖的声音传出，万道剑光，在这一戟之下，全都化为了虚无，无形气浪，扫平了一座座山岳。
    “噗！”
    齐国公身体一颤，张口吐出了一口鲜血，他面色一片苍白，在看向李洵的目光，带上了一丝恐惧。
    自己的杀招，不仅没有给对方造成一点困扰。
    甚至。
    还被对方这么刚猛的破去，这让他彻底胆寒了，在继续打下去，他就不是落败那么简单了，而是陨落！
    本来，他想着扔一个杀招，然后趁乱逃走，现在看来只能燃烧本逃命了。
    “卫国公、定国公，今日之事，我记住了，待我回到玉京城，必然将今天生的一切，禀报给神皇！”
    齐国公心暗骂了一句，他浑身燃烧起炽盛的光芒，整个人的威势，都上涨了数分。
    实力增强了不少。
    但，他没有任何继续出手的打算，而是快速朝着远处飞了出去。
    “你走不了！”
    李洵冷喝，他整个人化成了一条天龙，速度极快，哪怕是神宫境强者看了，都要头皮麻。
    这种速度，已经超越了世人的理解。
    一眨眼的功夫而已。
    百里距离瞬息而过，李洵后先至，挡在了齐国公的面前“找死！”
    齐国公速度不减，直奔李洵，手长剑挥洒而出，万道剑光跟长江大河一样，涛涛奔腾过来。
    一旦李洵避开，他就能趁此机会，彻底离开这里。
    可结果却让他震惊了，李洵不闪不避，静静挡在他的必经之路上，甚至没（cbfh）有动任何神通，一副想要依靠肉身硬抗。
    就在齐国公，无论如何也想不通的时候。
    李洵动了。
    他完全抛弃防御，手持大戟，朝着齐国公的头颅斩了过来“他疯了不成？”
    “齐国公好歹也是一尊神宫境强者，就算是他随手一剑，也不是那么容易挡住的，总不会他以为自己学了不灭金身。”
    “就可以将神宫境强者，不放在眼里了吧？”
    远处观战的老者。
    一下子蹦了出来，他化成一道流光，朝着李洵这边的战场冲了过来。
    可三百里的距离，在往日里不算什么，但在这一刻，却显得那么遥远，剑光落下，与李洵撞在了一起。
    老者忍不住闭上了双眼。
    他有点不忍心去看了，如果李洵是大成的不灭金身，挡住神宫境强者的攻击，几乎是绰绰有余。
    可只是小成的话。
    根本不可能全部挡住，就算挡住了，他自己也会被彻底重创。
    毕竟。
    齐国公燃烧了底蕴。
    他现在属于困兽之斗，刚才那一剑，已经超越了他的巅峰，足以和神宫境后期，或者是神宫境巅峰的强者媲美了。
    “轰隆！”
    在一声震耳欲聋的轰鸣当，李洵逆着无穷剑光，硬生生斩落了齐国公的头颅。
    无头尸体余势不停，继续向前飞了几百米，才无力的坠落在地面，而齐国公的头颅，更是被李洵挑在了大戟上面。
    “度…厄……仙衣！”
    齐国公头颅开口说话，声音复杂无比。
    神宫境是一个强大的境界，在迈入这个境界之后，可在脑海之，开辟一座神宫，以蕴养神魂。
    这种存在，即便头颅被斩，只要没有被摧毁，都可以保住一条小命。
    以后，无论是重塑身躯，还是夺舍重生，都能轻而易举的做到死而复生。
    “你竟然将度厄仙衣的封印，彻底破开了！”
    齐国公再度开口。
    他看着李洵身上的衣衫，之前想不通的地方，现在全都豁然开朗了。
    李洵从一开始出现，身上就是穿的玄阳圣子服饰，这让他误认为，李洵一直没有破开度厄仙衣的封印。
    可他忽略了。
    度厄仙衣在防御恐怖的同时，还具了一个能力。
    那就是千变万化！
    虽然无法变成兵刃、但是却可以按照主人心意，变换成任何一件服饰。
    “上路吧。”
    李洵淡漠开口。
    话语落下。
    大戟上震荡出恐怖的气息，将齐国公的头颅，瞬间震成了一篷血雾。

第章 应该是一位圣人！
    “杀了？”
    老者尴尬的停在半空。
    他还以为，李洵会会遇到危险，现在看来，自己纯粹想多了，有了度厄仙衣相助，圣人以下的存在。
    几乎没有多少人，能够破的了李洵的防御了~.是在算上不灭金身…
    老者自忖，就算自己对上李洵，也是没有任何办法，打又打不死，耗又耗不过除了逃走，没有第二条路可走。
    毕竟。
    李洵在除了度厄仙衣之外，还有一个极品道兵级别的黑色大戟。
    有这个兵器在手，哪怕是神宫境强者，也不得不掂量一下，自己是挨了李洵一击，还能不能活下来。
    “前辈，咱们又见面了。”
    李洵过身来，看了一眼，已经距离自己不远的老者，他收起苍龙戟，笑着说道。
    这派风轻云淡的表现。
    丝毫看不出，他刚刚强势镇杀了一尊神宫境强者。
    而且。
    那位强者，还是大楚皇朝的国公！
    “是啊，又见面了。”
    老者干笑一声，道。
    “刚才多谢前辈出手相助了，是没有前辈出手，在下恐怕会有不少麻烦。”
    李洵目光扫过，看到老者手提着的两个头颅，立刻便明白了事情始末，那两人看样子也是大楚皇朝的国公。
    之前。
    齐国公动传讯玉简，可是没有避讳他的。
    李洵将一切，全部尽收眼底，他心多少也有些纳闷，齐国公的援手，为何迟迟不来，但看到老者之后，便全都明白了。
    感情这两人，早就被杀了。
    准确的说，应该是被封印了，对方头颅还在，神魂被封在了头颅当，无法脱身，跟死了也没什么两样了。
    “老夫也是奉了小主之命罢了，全都是小主吩咐老夫这么做的。”
    老者摆了摆手，毫不在意说道。
    虽然他说的漫不经心，但话语却将小主两个咬的很重，言外之意不难理解，我家小主可是一直都在替你着想。
    “呵。”
    李洵轻笑了一声，不置可否。
    他手掌一翻，一瓶丹药出现，送到了老者面前，道：“前辈杀了两位国公，身上似乎有些伤势，正好在下这里有些疗伤丹药，今日便送与前辈了。”
    “呃”
    老者挑了挑眉，看了丹药一眼，没有拒绝，开口道：“那老夫可就不客气了！”
    在老者将丹药，收入囊的一瞬间。
    李洵脑海。
    系统的声音，适时响了起来。
    【叮，恭喜主人，投五藏归元丹一瓶，获得品灵宝七杀刀一柄，请问主人，是否领取？】
    对于系统的声音，李洵没有理会。
    他看了一眼周围，继续说道：“前辈今日你杀了两位大楚皇朝国公，日后在玉京城内，可要小心一些。”
    “这是自然。”
    老者点了点头，颇为傲然说道：“老夫虽然仅是神宫境巅峰实力，但颇为精通隐匿之法，哪怕是圣人，不仔细查探的话，也无法看出老夫的踪迹。”
    “倒是你……”
    说道这里，老者看向李洵，凝重道：“此地一路向西，还有六百万里，才能离开大楚皇朝疆域，你还是快些离开吧。”
    “再晚一会，恐怕大楚皇朝，又会有其他强者赶来了。”
    “不。”
    李洵摇头道：“前辈，你是误会我的意思了。”
    楚灵月好歹也是被他投过的人，之前在玉京城内，曾提醒过自己一次，现在更是专门派出一位神宫境巅峰的强者，在暗保护自己。
    这份恩情，李洵嘴上虽然没说，但心却已经记住了。
    是自己不知道，大楚皇朝的猫腻也就罢了，但现在知道了，无论如何也要提醒一下。
    “那你指的是？”
    老者不解。
    “我推测大楚皇朝，有人与域外邪魔勾结。”
    李洵没有拐弯抹角，直接开口说道。
    “怎么可能？”
    老者倒吸了一口凉气，沉声说道。
    域外邪魔入侵的事情，已经过去太久了，久远到很多人都已经忘记了域外邪魔的存在，时至今日连块血精石，都不是一般修炼者可以触碰得了。
    也就是，在不久之前，玄阳圣地附近，出现了域外邪魔的踪影，让很多人又想起了一些古籍记载。
    但也仅限于此了。
    毕竟。
    玄阳圣地附近出现的域外邪魔太弱了，仅仅是玄丹境，就连大周皇朝，都没有太过于关注。
    更不要说，其他势力了。
    估计，在大周皇朝之外，很多势力，还不知道域外邪魔，已经再度开始入侵了。
    今日听李洵如此一说，老者第一反应，就是不敢置信，毕竟域外邪魔和自己所在的世界，乃是死敌。
    …求鲜花…………
    怎会有人敢冒如此巨大的风险，和域外邪魔合作？
    “这件事可不是开玩笑的，你能否肯定是大楚皇朝的哪一位存在，和域外邪魔勾结么？”
    老者凝重问道。
    “具体是谁，我也说不清，但保守推测，应该是一位圣人。
    李洵沉吟一番，缓缓说道。
    在斩杀冠军侯之时，有一位圣人虚影存在，但那道圣人虚影，太过于恐怖了，看不清容貌。
    只能判断出，那是一位大楚皇朝的圣人。
    那位圣人，在冠军侯陨落之后不久，便快速出现了，李洵有理由怀疑，那尊圣人就是送与冠军侯的血精石的人。
    甚至……。
    李洵还怀疑，那尊圣人，就是大楚神皇！。……
    虽然，没有关于大楚神皇成圣的消息传出，可谁也无法保证，那位大楚神皇，是不是在某个特角旮旯内，偷偷成圣了万一。
    那位大楚神皇，真的跟他猜的一样，拿的是传说的反派剧本呢？
    主角光环虽然恐怖，但有些时候，反派本身也是有光环的，在陨落在主角手上之前，反派在某种程度来说，也是大气运加身的人物。
    升级快都是基本操作罢了。
    毕竟。
    反派实力不强，怎么给主角带来压力？
    “圣人么？”
    老者心情沉重了下来，他抬头看向李洵，问道：“你是如何知道这个消息的？”
    “猜的。”
    李洵口说出这两个字，没有继续解释下去的意思。
    从一个冠军侯，就推测出，大楚皇朝有圣人和域外邪魔勾结，这对于寻常修炼者来说，太过于匪夷所思了。
    多少有点牵强附会的意味在里面。
    毕竟，他们不清楚，主角模板和反派模板这种东西。
    李洵没有多说什么，而是放出黄金神撵，一步一步走了上去，边走边说道：“前辈，你只要记着，在下没有必要骗你，那就足够了！”
    “李某还要返回玄阳圣地，今日就此告辞了！”
    话音缥缈传来。
    李洵乘坐的黄金神撵，化成了一道神光，快速消失在了天际。
    “猜的么？”
    老者咂舌，他心思忖了一番，喃喃道：“不管真假，总得提前准一条后路，万一真如李洵小友所说，那老夫和小主可就危险了！"义。

第章 玄阳圣地核心弟子？
    大周皇朝。
    金阳宗。
    这是一个强大势力，巅峰之时，与玄阳宗不分伯仲，但最近这些年，玄阳宗一跃而上，成为了玄阳圣地。
    而金阳宗，却呈现出了没落景象。
    可即便如此，金阳宗仍旧是方圆十万里内，当之无愧的巨无霸。
    金阳宗占地极广，宗门所在之地，覆盖了方圆千里，当有足足一百零八座主峰，据说上面每一个都有一位生死境长老坐镇。
    这种说法，仅是金阳宗一方的说辞，但放在外界，几乎没有多少人相信。
    毕竟。
    生死境又不是路边大白菜，不是随便一个人，就能渡过生死劫的，金阳宗这么多生死境强者，多少有一些分。
    只是这个分，究竟有多大。
    至今还没有人去探究“一零七”过。
    今日。
    金阳宗山门之前，汇聚了无数的人，当有不少普通人，但也有很多衣衫华丽之人，挤满了上山之路。
    这些人，都有一个共同点，那就是每个人身后，都带着一位或者多位少年少女。
    他们的目标，很是明确，那就是前来金阳宗，参加一年一度的开山收徒大典！
    “听说了没，今年金阳宗好像只招收两千外门弟子。”
    山路上，有人在窃窃私语。
    这句话一出，让很多人心咯噔了一下。
    “怎么会如此少？往年时候，金阳宗招收弟子，不都是三千起步么？今年怎么会只有两千名额？”
    “这你就不知道了吧，以前金阳宗招收弟子数量多，那主要是因为，金阳宗后继无人，想要看看能不能招到几个天才弟子。
    可几十年下来，金阳宗外门弟子多到了快二十万人，但成为内门弟子者，寥寥无几，一来二去，人家肯定不想招收太多庸才了。
    更加关键的是，我听说金阳宗出了一个天才！
    那个天才，论天不在那位玄阳圣子之下！”
    “竟有此事？”
    周围所有人都出了一声惊呼。
    玄阳圣子李洵的名头，现在已经传开了，当不乏玄阳圣地在背后推波助澜的效果，虽不说整个大周皇朝内人尽皆知但也算是声名显赫了。
    只要是个修炼者，或者想要成为修炼者的人，都听过李洵的名头。
    名气这种东西，是背后没有势力支撑，名气越大死的也就越快，毕竟名气不是凭空获得的。
    大部分情况下，都是踩着另一个势力上去的，你名气越大，相应的另一个势力就越丢脸。
    但如果，自己背后同样有一个强大势力支撑。
    那就不一样了。
    名气带来的，或许会是巨大收益，最少也能让无数年轻人，慕名而来，前往这个势力之寻求拜师机会。
    “金阳宗这种宗门，也能诞生一个玄阳圣子那样的人物？我可是听说，玄阳圣子孤身一人踏入大楚皇朝，连斩了数位生死境强者。
    死在玄阳圣子手上的大楚侯爵起码十几位，当还有一位冠军侯，那可是计都神体，此等人物可不是什么人，都能与其媲美的。”
    “人家玄阳圣子本身就是赤炎神体，还真以为随便一个天才，就能跟玄阳圣子平起平坐了？”
    “你们这消息过时了，前几天我听说，玄阳圣子还杀了一位大楚国公，知道国公不？那可是神宫境强者，放在金阳宗那就是太上长老级的人物！”
    “可能是金阳宗，想要给自己脸上贴金吧…”
    “嘘，小声点，这里可是金阳宗山门，你们却谈论玄阳圣子，被金阳宗的人听到，怕是别想拜入山门了！”
    此话一出。
    周围的人，顿时安静了不少。
    就在他们停止谈论的时候，一道青色神光，破空而过，从极远处，瞬息而至，没等他们看清。
    那道神光，已经落在了金阳宗山门之前。
    光华散尽。
    那是一位年轻男子，身穿淡紫色长袍，衣衫上绣着几道云纹，在华贵之，透露出一丝飘逸出尘的气息。
    “这是……玄阳圣地核心弟子的衣服！”
    有人眼尖，从衣服上很快就辨认出了来者的身份。
    “玄阳圣地核心弟子？”
    不少人倒吸了一口凉气。
    玄阳圣地最近名头太大了，在半年之前，强势出击，由玄阳圣主亲自出手，覆灭了整个御兽宗…。
    有了御兽宗这个庞大的加成。
    玄阳圣地可以说直接一波肥，毕竟他们获得了御兽宗的功法、，以及数不清的天材地宝。
    整个圣地，一下子就上了一个档次。
    据说。
    玄阳圣地内部的一些规则都改变了，当最为引人注目的一点，就是核心弟子必须玄丹境巅峰才可以参与考核。
    这个规则，对于其他宗门弟子来说，难度很高。
    但对于玄阳圣地来说，并不算什么，因为他们在提升难度的同时，无论是外门弟子，还是内门弟子，亦或者是核心弟子的待遇，全都翻了将近一倍。
    这么多砸下去，可以预见，玄阳圣地以后只会越来越强。
    宗门实力越强，获得的就越多，这差不多是一个良性循环，从从今往后，以前还能和玄阳圣地平起平坐的宗门。
    不了几百年，可能就连玄阳圣地的背影都看不到了。
    在场很多人，都想要拜入玄阳圣地，只可惜此地距离玄阳圣地太远，他们的普通人，这一辈子都走不到玄阳圣地的疆域。
    如今。
    一尊玄阳圣地的核心弟子出现，着实让不少人都为之激动了起来。
    这人一出现，就代表了他的实力，最低也是玄丹境.巅峰，稍微强一些，那可能就是一尊神通境的强者！
    “玄阳圣地的核心弟子，来这里做什么？”
    不少人心，同时升起了这个疑问。
    这个时候。
    两位守在金阳宗山门前的外门弟子，互相对视了一眼，然后过身来，恭敬的朝着那位年轻人，行了一礼，开口道：“不知这位玄阳圣地师兄，来我金阳宗有何要事？”
    玄阳圣地愈强横，整个大周皇朝境内，没有一个宗门，有胆量跟玄阳圣地掰腕子，毕竟上一个御兽宗已经凉了。
    他们的功法，都成为了玄阳圣地的一个分支。
    金阳宗可不想重蹈御兽宗的覆辙。
    “告诉叶轻羽，就说叶寒今日来赴三年之约了！”
    年轻人沉声说道。

第章 三年之期已至！
    “要找大师兄？”
    两位金阳宗外门弟子，眼带着一丝疑惑。
    叶轻羽的威名，在外界或许不太响亮，但是在整个金阳宗，已经到了如日天的地步。
    入门二十多年时间。
    从一个普通人，快速修炼到了玄丹境，其后更是获得了一个上古机缘，进而一飞冲天，修为达到了神通境。
    就在半个月之前，更是突破到了神通境期。
    整个金阳宗，上到掌教、长老，下到普通弟子，都认为叶轻羽未来可以成圣。
    甚至。
    有一些人，更是将其与玄阳圣子李洵对比。
    在不少人看来，叶轻羽跟李洵的差距，也就是一个神体罢了，是叶轻羽也有一个神体的话。
    他的成就，未必就比李洵低。
    “你稍等一下，我去禀报大师兄，但有句话我要说在前面，大师兄正在闭关，他会不会见你，我无法保证。”
    一位外门弟子，开口说道。
    是玄阳圣子李洵来此，那无论如何，也得让大师兄出来见一面。
    毕竟。
    李洵那样的存在，是可以交好的话，对于金阳宗来说，有着无穷益处。
    可对方只是一个玄阳圣地核心弟子，那价值就不大了，以前根本没多少人听过叶寒的名头。
    在所有人看来，他也就是玄阳圣地一个普通核心弟子罢了谁能知道。
    他修炼至今，一共花费了多少年？
    万一。
    叶寒了一百多年，才达到而今这个地步呢？
    更加关键的是，叶寒神色有一丝冷漠，不像是叶轻羽的朋友，看上去敌人的可能各大些。
    有了这些因素在里面，那叶轻羽见不见叶寒，关系就不大了。
    “有劳了。”
    叶寒颔。
    他今日来此，只是为了寻找叶轻羽以报杀父之仇，但对于金阳宗其他弟子，并没有深仇大恨。
    犯不上针对他们。
    不久之后。
    金阳宗。
    山门大开。
    当神山耸立，灵气氤氲，有一道道彩霞横跨在各座山峰之间，俨然一派仙家福地的景象。
    这种画面，引来了不少的惊叹之声。
    毕竟。
    在场之人，大都是来拜师的，很多人根本没见过这种画面不少人偷偷看了一眼金阳宗的内部景象之后，便将目光落在了一尊凌空走来的白衣男子身上。
    此人容貌俊朗，丰神如玉，一双剑眉斜飞入鬓，他凌空虚渡，衣袂飘飞间，恍一尊完美无瑕的仙人，从天而降。
    在他背后。
    还跟着不少金阳宗长老，以及弟子。
    这人，全都以白衣男子唯是瞻，似乎他一出现，便夺走了整个天地的色彩，无数人都不由自主的将目光，落在了他的身上。
    他走过之处，引来了不少金阳宗女修士的惊呼。
    “叶师兄太帅了！”
    “一段时间没见，叶师兄的实力似乎又有增长了，听说不久前就已经神通境期了，现在应该快神通境后期了吧？”
    “这个不好说，但估计也相差不远了。”
    “你们说，这位玄阳圣地的核心弟子，来找我们叶师兄做什么？会不会是玄阳圣子想要跟叶师兄交个朋友。
    故而，派了一位核心弟子过来送信？”
    “软，你不说，我刚才还没想到，纵观整个大周皇朝年轻一辈，似乎也只有玄阳圣子那种人物，可以跟叶师兄做朋友了金阳宗不少弟子，彼此议论纷纷，他们看着叶轻羽渡空而过，眼闪烁着毫不掩饰的崇拜之色。
    “堂弟，好久不见。”
    叶轻羽凌空而立，站在叶寒不远处，微笑开口道。
    此话一出。
    让不少人，都懵了一下。
    什么鬼？
    堂弟？
    这句话的信息量太大了，叶轻羽口的堂弟，似乎是那位穿着玄阳圣地核心弟子衣服的青年男子。
    难不成……
    此人是叶轻羽堂弟？
    想到这里，不知有多少人心感慨万千。
    老叶家，这是祖坟冒青烟了啊。
    叶轻羽年纪轻轻，就已经成为了金阳宗的大师兄，一身实力还修炼到了神通境期，未来不出意外的话。
    金阳宗掌教之位，已经是他的囊之物了。
    而今。
    他的堂弟，年龄比他还小，居然也成为了玄阳圣地的核心弟子。
    这岂不是代表了，叶家只需要两个后辈弟子，就在两个强大的势力当，同时掌握了一定的话语权？
    如此一来，叶家还不得起飞了？
    “是啊，的确是好久不见，这三年来，我无时无刻不在等着今天到来！”
    “三年之期以至，战吧！”
    叶寒手掌一握，掌一杆银白色长枪浮现，枪锋凛冽，闪烁夺目宝辉，一缕缕属于上品灵宝的威能，浩荡十方。
    他枪锋斜指南天，身上杀意沸腾，化成了一片王阳，让整个金阳宗山门之前，变得无比肃杀起来。
    “今日我要以你之血，祭奠我父亲在天之灵！”
    杀意笼罩十方。
    所有人还没反应过来，便立刻傻眼了。
    “这什么情况？
    有人开口。
    在开口的同时，所有人都在朝着远处退去，事情到了这 一步，即便不知道事情的来龙去脉。
    但多少也能猜出来，这叶轻羽和他的堂弟之间，似乎有着不共戴天的仇恨。
    “堂弟，你太偏激了。”
    叶轻羽幽幽一叹，脸上带着一丝无奈，开口说道：“堂叔之事，的确过错在我，但事情已经过去了这么久。”
    “我们不妨坐下聊一聊。”
    “杀父之仇，不共戴天，我跟你没什么好聊的！
    叶寒踏前一步，浑身血气，像是山洪爆，神通境初期的修为，让无数人为之变色，弗远不至的压力，一下子笼罩了金阳宗整个山门。
    “哼！”
    这时候，一声冷哼传来。
    一位同样穿着金阳宗核心弟子服饰的女子，挡在了叶轻羽身前，冷声道：“叶寒，你身为叶师兄堂弟，我劝你不要逼人太甚！”
    “叶师兄已经道歉了，你还要他怎样？”
    “你想要一战的，我愿代叶师兄，与你一战！”
    “滚开！”
    叶寒冷喝一声，长枪横扫而出，速度快到了极致，传出了一阵刺耳的音爆声，在所有人没有反应过来之前，将女子瞬间抽飞了出去。
    玄阳圣地和金阳宗已经不可同日而语，虽然女子和叶寒同为双方宗门的核心弟子，但两人之间的实力，却有极大的差距。

第章 但也仅此而已了
    “好强！”
    一声惊呼传来。
    赶来金阳宗拜师的人，不乏一些小家族的族长，这些人实力虽然不强，但眼界多少还是有一些的。
    刚刚那位金阳宗的核心弟子，实力似乎也是神通境，可面对叶寒。
    居然一招就败了。
    虽然。
    叶寒有出其不意的因素在里面，但这某种程度来说，也体现出了叶寒的强大。
    “我想起来了。”
    这时。
    金阳宗内，有人失声说道：“这叶寒好像是，元凰秘境开启之前，十几个宗门弟子比试的第一名！”
    元凰秘境开启之时。
    金阳宗也派人去了，只是当时的叶轻羽正在闭关，领队之人才灵蕴境巅峰，就连玄丹境弟子都找不出一个。
    故而。
    金阳宗在元凰秘境，没有任何亮眼的事迹传出。
    加之，当时的李洵，风头太盛，强势碾压了所有年轻一辈领军人物，让叶寒这个比试第一名，失色了不少。
    可就算如此，还是有些人记住了叶寒名字的。
    “原来是他！”
    不少人全都恍然了。
    可随即，很多人面色，又变得古怪起来，元凰秘境开启距离今日，也没有过去几年时间，叶寒竟然在短短时间内。
    一跃而上。
    成为了一尊神通境强者，这未免太不可思议了。
    论修炼速度，这叶寒好像，并不逊色于叶轻羽啊，甚至都快和玄阳圣子李洵媲美了。
    “看来叶轻羽是碰上一尊大敌了！”
    有人轻声说道。
    “堂弟。”
    叶轻羽微微摇头，他看了一眼被叶寒打飞出去的女弟子，幽幽说道：“你有什么事，直接冲我来就好，何必伤及他人？
    “更遑论，刚才之人，还是我师妹了「！”
    “你如今身上杀气太重，已经被复仇的念头，填满了脑海，长此以往，你怕是距离入魔不远了。”
    入魔两个字，乃是一个很无解的标签。
    对于所有自诩正道的宗门来说，绝对容不下一个入魔之人，如果这个标签，真的贴在叶寒身上。
    那金阳宗就算杀了叶寒。
    玄阳圣地也说不出来什么，毕竟他们不能包庇一个入魔的弟子。
    “虚伪！”
    叶寒不屑开口。
    刚才，那位女弟子，就挡在了叶轻羽面前，对方完全有能力，帮那女弟子挡住自己一击，可叶轻羽却没有任何动作。
    这种做派，让叶寒极为不齿，是换成自家李洵师兄的话，恐怕二话不说，上来就动手了。
    想到这里。
    叶寒不在犹豫。
    他挥动手长枪，砸塌虚空，像是一片星河一样，快速打了过去。
    “当！”
    叶轻羽手持一柄灵剑，直接挡住，出一声海啸一样的可怕声音，整个金阳宗山门之前，到处山崩地裂。
    两人见面，仅仅第一次交手，就差点打爆了金阳宗的整个山门。
    幸亏。
    一些来金阳宗拜师的人，早就退开了出去，要不然这一击之下，这些人免不了损失惨重。
    “这叶寒好恐怖的实力！”
    一位金阳宗长老，皱眉说道。
    起初，他认为叶寒只是一个寻常玄阳圣地的弟子罢了，但现在看来，情况有些不一样，叶寒似乎并不弱于叶轻羽多少“恐怖又如何？”
    有其他长老，脸上带着不屑的表情，道：“今日无论是谁来金阳宗闹事，都要吃不了兜着走！”
    “更不要说，来的只是叶寒，而不是那位玄阳圣子了！”
    是李洵来了，他们金阳宗，或许还会忌惮一些，毕竟李洵身为圣子，他所到的地方，一举一动都代表了玄阳圣地。
    可叶寒就不一样了。
    他只是一个核心弟子，凭他的身份，可代表不了整个玄阳圣地。
    加之刚才叶寒，出手重创了一位金阳宗弟子，又差点打崩了金阳宗山门，就算他们打死叶寒，估计玄阳圣地也说不出来什么。
    不管怎么说，玄阳圣地自诩正道宗门，还是要脸的，不可能跟魔道一样，说覆灭一个势力，就覆灭一个势力。
    现在。
    金阳宗占理，他们怕啥？
    “说的也是，叶轻羽身为我金阳宗千年来难得一见的天才，更有上古机缘加身，如今已经修炼到了神通境期。”
    “区区一个叶寒，恐怕不是他的对手。”
    又一位金阳宗长老，淡笑说道。
    言语之，对于叶轻羽有着无与伦比的信任，这也就是叶寒上门来挑战了，是叶寒不来。
    等过上几年，待叶轻羽渡过了生死劫，他们便打算，让叶轻羽去一趟玄阳圣地，专门挑战那位玄阳圣子李洵了。
    “。轰隆！”
    又是一声巨响传来。
    叶轻羽和叶寒两人，快速交手，从金阳宗山门前，一直打上了高空，短短时间，便已经交手了数千次。
    虽然叶寒境界低了一点，但战局却是势均力敌。
    “嗡！”
    叶寒双眸如电，黑飞溅，整个人都被神光笼罩了，这是一种锻体之法，已经被他修炼到了大成。
    整个人都像是化身成为了一尊战神，所过之处，万物披靡“咚！”
    长枪砸下，横贯数千丈，漫天风云都被打碎了，将整个虚空给从一分为二，周围大山被这股气势影响，不住的簌簌抖。
    “堂弟，短短三年不见，未曾想你已（得了的）经走到了这等地步，不得不说为兄小瞧你了。”
    叶轻羽从容不迫，他朝后飞去，一剑挥出，漫天剑光挥洒，化成了一片天幕，挡住了叶寒这一击。
    他落在一个山头上，衣袂飘飘，白衣不染纤尘，淡笑说道“但也仅此而已了仁”
    话音一落。
    在他背后，一轮烈日，冉冉升起，亿万道神光绽放，让所有人都不由得闭上了眼睛，这轮太阳太过于璀璨了。
    让人差点就误以为，这是一轮真正的太阳，从天而降，落在了地面上。
    烈阳横空，每一道阳光，都像是一缕神剑，锋锐无比，刺目无比，光华所过之处，所有的一切都在枯萎。
    像是被一柄无形之剑，硬生生斩掉了生命。
    “烈阳剑意！”
    金阳宗内。
    有人出了一声惊呼。

第4章 一笔勾销，你可满意了？
    ,."":,;,!:!.:??":.!"'!"!.!;;,;''.':?'?:,:'.'!,;?',,
    “烈阳剑意出现了！”
    “看来叶轻羽师兄，是要认真了。”
    “在叶师兄这个年级，寻常天骄能领悟剑意就不错了，而叶师兄却是将其修炼到了小成，那叶寒凭什么与叶师兄争锋？”
    “话说回来，叶寒能与叶师兄战到这种地步，也算不弱了。
    “在这一招之下，哪怕是玄阳圣子来了，也得小心应对，更遑论区区一个叶寒？不出意外的话，他有可能会死在这一剑之下！”
    “不好说，叶寒毕竟是玄阳圣地的核心弟子，能不杀还是不杀的好。”
    “玄阳圣地又怎样？这里是金阳宗地盘，更是大周皇朝疆域，一个玄阳圣地还没到一手遮天的地步。
    再说了，明明是叶寒挑衅在前，先是重创了一位师姐，又是打碎了我们山门，杀了他一点都不为过。”
    金阳宗弟子个个雀跃不已，口议论纷纷。
    每一个人都脸上带着期待之色。
    自从，叶轻羽领悟了烈阳剑意之后，今天还是第一次出来，他们很想知道，这一招究竟有多大的威力。
    “胜负已定了！”
    金阳宗一些长老，脸上也升起了一丝微笑。
    这一招出手，哪怕是一些比较弱的生死境强者，也要小心应对，更遑论区区一个玄阳圣地核心弟子？
    不出意外的话。
    今日这一战，就是叶轻羽崛起的开端。
    同时。
    整个金阳宗也可以跟着声名鹊起。
    “小成剑意么？”
    叶寒持枪而立，眸子寒芒电闪，轰隆一声，凭空一道惊雷出现，紧随其后便是密密麻麻的雷光落下。
    每一道惊雷，都如神枪，刺破云霄，可以轻易的洞穿一座大山。
    这不是天劫。
    而是一种枪意，已经强横到了极致，可以引起天地色变，让在场所有人，都再度退开了出去。
    “这是……大成枪意？”
    一位金阳宗长老，面色大变。
    刚才的从容表情，被一扫而空，整个人仿佛看到了什么不可思议的事情一般。
    在叶轻羽和叶寒这个年纪，能领悟意境就已经超越了百分之九十的天才了，是能将其修炼到小成。
    那就是站在最顶端的一小撮天才。
    可如今。
    叶寒亮出大成（cbfh）枪意，这一下子，让所有人都懵了。
    这真是神通境可以做到的么？
    要知道，一些神宫境强者，他们对于意境的领悟，也就是大成罢了，可叶寒在神通境就做到了。
    等他到了神宫境，又该是什么景象？
    “杀！”
    一声大喝。
    叶寒浑身精气沸腾，他手长枪，引动万千雷霆，汇聚与枪锋之上，像是一尊雷神降世，带着数不尽的雷光，朝着叶轻羽杀了过去。
    这幅景象，太过于恐怖了。
    每一个修炼者，对于雷霆，都有一种天然的畏惧，哪怕已经渡过了天劫的生死境强者，也不例外。
    此刻。
    叶轻羽面色一变，无数雷霆将他笼罩，毁灭的气息，如刀刮骨，让他感受到了一种巨大的压力，浑身都要崩裂了。
    “怎么可能？”
    刚才还风轻云淡的叶轻羽，再也无法保持从容了，他本以为自己动小成的烈阳剑意，便能稳操胜券。
    但谁能想到。
    叶寒竟然已经领悟了大成的枪意？
    而且。
    枪意之，蕴含了雷霆，这种意境，比他的烈阳剑意，不知道高明了多少。
    “我不相信，三年前的一个废物，能在短短时间内，凌驾于我之上！”
    叶轻羽脸色狰狞起来。
    他暴露了本来面目，大吼一声，凌空一剑斩出，身后的烈阳带着炽盛的光芒，逆天而上。
    “轰隆！”
    剧烈的大碰撞，震荡出恐怖的余波，方圆百里之内，山峦倒塌，一座又一座的山峰，被硬生生打爆了。
    一时间。
    乱石穿云，烟尘漫天。
    这是针尖对麦芒的一击，虽然叶寒的意境，更加强大，但叶青羽胜在实力更高，两者交手很难有人说得准，谁胜谁负“噗！”
    这时。
    一抹鲜红色的血花绽放。
    烟尘当，一道残破的身影，倒飞了出来，他在天空上，划出了一道弧线，在无数人的目光下，嘭的一声坠落在一片碎石当。
    “叶轻羽败了！”
    有人惊呼了一声。
    这出乎了很多人的预料，尤其是金阳宗的长老，还有弟子们。
    在他们心，叶轻羽是跟玄阳圣地李洵一个等级的存在，而今却败在了一个寂寂无名的叶寒手。
    这等于将他们原本所有的幻想，全都毫不留情的打碎了。
    “死来！”
    一声大喝。
    叶寒手持长枪，凌空杀来，无尽杀气如潮一样席卷开来，他一枪砸出，风云齐动，天地失色。
    是这样一枪落下。
    叶轻羽怕是会瞬间灰飞烟灭。
    就在一些金阳宗弟子惊呼出声的时候，数道身影，后先至，挡在了叶轻羽面前，一位长老掏出丹药，喂叶轻羽服了下去。
    而另外几位长老，则是同一时间出手。
    “轰隆！”
    数位生死境的强者，同时出手，声势很是恐怖，像是大浪滔天，让这天地间茫茫一片，隐约可以看到，叶寒的身躯，如一根稻草一样，被打飞了出去。
    “咚！”
    叶寒撞塌一座山岳，身体半跪在地面上，他以枪拄地，口咳出了一口鲜血，染红了脚下地面。
    他才神通境初期，虽然有越级一战的实力，但也要看对象如果面对一位生死境，还能勉强一战。
    但数位生死境强者。
    他就胜率渺茫了。
    刚刚那几位生死境强者一起出手，几乎在第一时间，就彻底将他重创了，现在的他浑身骨骼都仿佛被打碎了。
    莫说继续出手，就算是站起来，都艰难万分。
    “竟然没死？”
    一位金阳宗长老，诧异无比。
    在诧异的同时，心也松了一口气，叶寒可是玄阳圣地核心弟子，如果真的被自己等人杀了。
    那玄阳圣地追问下来，自己等人也逃不过一劫。
    如今叶寒没死，也算不幸的万幸了。
    “今日比试，你胜了，我们金阳宗认输，往日一切就此一笔勾销，你可满意了？”
    一位金阳宗长老看向叶寒，冷声说道。
    这句话说出，等于他们自己承认了，金阳宗未来的希望，还不如一个玄阳圣地核心弟子，变相的也算落了金阳宗的脸面。
    在各位金阳宗长老看来，只要叶寒是个识趣的人，就应该借坡下驴，将往日的事情全都翻过去。
    可出乎所有人预料的是。
    叶寒颤巍巍的站起身来，他伸出手擦了擦嘴角的血迹，眼闪烁冷冽的杀意，沉声道：“这不是比试！”
    “这是报仇！”
    “杀父之仇，不共戴天，叶轻羽今日必须要死！".

第章 他竟然回来了！
    “嗯？”
    一位黄色长袍的金阳宗长老，眸子眯起，眼底深处寒光四溢，沉声道：“老夫劝你，不要不知好歹！”
    “刚才打伤了我金阳宗一位核心弟子，还打碎了金阳宗山门，老夫尚未跟你算账，你在得寸进尺的话。”
    “休怪老夫不给玄阳圣地面子！”
    这位长老的声音，很是冷漠。
    这也就是玄阳宗成为了玄阳圣地，是一年多前，玄阳宗还未晋升的时候，刚才那一击，叶寒就已经死了。
    可就算，玄阳宗已经成为了玄阳圣地，他们金阳宗也不是任人拿捏的。
    是每个玄阳圣地的核心弟子，都能在金阳宗山门前放肆，他们金阳宗以后还要不要脸面了？
    “交出叶轻羽！”
    叶寒声音沙哑，他艰难的踏前一步，身上绽放一丝微光，这种威能，在所有人看来，都弱的可怜~.眼下的叶寒。
    别说一个神通境的强者了，就是一个玄丹境，亦或者灵蕴境的修士走上前去，都能轻易的击败叶寒。
    “不知死活！”
    黄衣长老面色淡漠，他一只手抬起，便要击杀叶寒。
    可在最后关头。
    一位白衣宫装女子，挡住了他，此人同样面色冷漠，脸庞上带着高高在上的神色，她瞥了叶寒一眼。
    口说道：“刘长老，不必动怒。”
    “此人在数年前，曾与我有过一面之缘，他的父亲不过是一个锻体七重的小修士罢了，不值一提。”
    “是你！”
    叶寒抬头，看着那为身穿宫装的女子，眼绽放了一丝寒意，他清楚的记得，在叶轻羽重伤自己父亲的时候。
    叶轻羽背后站着的那位金阳宗长老，就是眼前这位白衣女子！
    而她，也是叶轻羽的师傅！
    “不错，正是我！”
    白衣宫装女子，淡淡开口：“我知道，你今日来此，是为了你父亲报仇，但你如今也踏入了修炼界。”
    “应该明白，轻羽已经修炼到了神通境，他的性命，可不是一个区区锻体七重的修士，可以比拟的。”
    “在我眼，生命没有贵贱之分！”
    叶寒开口。
    “呵呵。”
    白衣宫装女子，冷冷一笑，口讥讽道：“性命没有贵贱之分？难道你认为，一个大帝的生命与普通人别无二致么？”
    “你父亲修为低微，你今日既然打算讨一个公道，那我就给你一个公道。”
    说着。
    女子手掌一挥，数不尽的灵石，跟下雨一样，酒落在了叶寒脚下，在他面前硬生生堆成了一座小山。
    “这是一万块下品灵石，足以换来一千个锻体七重修士的性命，你可满意了？”
    修炼界，杀人夺宝的事情，十分常见。
    而买凶杀人的事情，也有不少，在一些杀手组织当，杀一个锻体境十重的修士，价格也就是十块下品灵石左右。
    叶寒的父亲，才锻体七重，一万块下品灵石来交换，这已经是无数锻体境修士，毕生都不敢奢望的事情了。
    毕竟。
    低阶修炼者的命，没那么贵。
    “这就是金阳宗么？”
    叶寒看了面前灵石一眼，然后他毫不犹豫的挥动手长枪砸下，将一万块下品灵石，砸的漫天飞溅。
    “你们口的锻体七重小修士，但却是我的父亲，今日莫说是你们金阳宗阻我，就是一尊圣人挡路，我也必杀叶轻羽！”
    “你这是找死！”
    “不要以为，背后有一座圣地，就可以为所欲为！”
    白衣宫装女子，眸子竖起，她脸庞含煞，一只手掌抬起，凌空拍落下来，无尽真元汹涌，汇聚成了一只遮天大手。
    这只手掌，光华璀璨，将叶寒笼罩在了正心，还未落下，就已经弥漫出让人绝望的气息。
    莫说是现在身负重伤的叶寒了。
    就是全盛状态的叶寒，面对这一击，也要小心应对。
    远处。
    一些观战的人，忍不住闭上了双眼，他们不忍心去看了，在所有人看来，今日事情到了这种局面。
    已经没了任何圜的余地。
    叶寒要杀叶轻羽，几乎已经铁了心了，是今日碍于玄阳圣地的面子，放了叶寒一马，那以后叶轻羽一旦踏出山门，就会有被杀的危险。
    为了避免后患，唯有杀了叶寒才能一劳永逸。
    至于杀了叶寒之后。
    会不会引来玄阳圣地的报复，那就得看金阳宗的本事了。
    …求鲜花…………
    “师尊！”
    看着从天而降的手掌，李洵内心开口说道。
    “也罢，为师便再度出手一次，但出手之后，为师可能要沉睡一段…”
    苍老的声音开口。
    但还未说完。
    “轰隆！”
    一道拳光，穿云破月，从遥远的天际尽头，飚射过来，像是一轮太阳落下，与那道手掌撞在了一起。
    一时间。
    山塌海啸，乱石崩云。
    那道拳光太过于刚猛了，坠落之后，震动了方圆千里，放眼看去，一座又一座的大山崩塌，一条又一条的山岭沉陷，土石迸溅，烟尘漫天。
    恐怖的余波扩散而出，将周围的许多人，都扫飞了出去。
    ……天空，十方云朵俱灭，全都被这股恐怖的波动震散了，扫平了一切。
    “噗！”
    白衣宫装女子，身躯一震，吐出一口鲜血。
    她脸色陡然苍白了下去，那一拳虽然没有针对她，可恐怖的威能，依旧让她受到了轻伤。
    “是谁？”
    女子抬头看向天空，厉声开口。
    “李洵！”
    平淡的两个字在天地间回荡。
    下一刻。
    一股强大的气机传来，场出现滔天的波动，万灵皆颤，十方俱动，如同一尊少年大帝，出现在了世上。
    在无数人的头顶，一辆黄金神撵，缓缓浮现，上面流金黄色的光泽，帷慢飘扬，隐约可见一道欣长的身影，端坐其。
    虽然无法看清其全貌，但仅仅是冰山一角，都能感觉到那种绝世风采。
    “是他！”
    “竟然是玄阳圣子！”
    “他居然回来了！”
    白衣宫装女子，蹬蹬倒退两步，本就苍白的脸色，顿时间变得全无血色，整个人都忍不住开始颤。
    人的名，树的影。
    李洵在大楚皇朝的事迹，早就传到了大周皇朝境内。
    一个人斩杀了十几位生死境强者，更是杀了一位神宫境的国公人物，这让李洵的威名，在整个大周皇朝年轻一辈。
    已经达到了无以复加的地步，哪怕是老辈人物，都不愿意跟李洵对上义。

第章 已经具一人灭一宗的实力！
    “玄阳圣子不是前往大楚皇朝了么？”
    “都已经一年多了，算算时间这位玄阳圣子回来也在情理之。”
    “一年多时间，这位玄阳圣子在大楚皇朝境内，可是引出了滔天波澜，而今刚一回来，又碰上了金阳宗欺压玄阳圣地弟子。
    恐怕金阳宗要遭难了！”
    “听说，在元凰秘境开启之前，这位玄阳圣子就为了自家师弟，和御兽宗的宁城提前对上了。
    从这一点，不难看出，这位玄阳圣子还是很关照自家同门师弟师妹的。”
    “都是一个宗门的，出门在外，怎么不相互提携一下？刚刚金阳宗要杀了叶寒，天知道玄阳圣子会如何处理金阳宗呢？”
    远处。
    一人议论纷纷。
    原本不少人，带着自家晚辈，想要让他们，“一二零”拜入金阳宗，但看到今日这个情况，他们不得不重新考虑一下了是金阳宗，没有和玄阳圣地对上，那金阳宗还是一个不错的选择。
    哪怕金阳宗没落了。
    但瘦死的骆驼比马大，人家底蕴仍在。
    可如今，金阳宗与玄阳圣地作对，再让自己晚辈成为金阳宗弟子，就未免太过于不明智了。
    毕竟。
    御兽宗的前车之鉴，可就生在不久以前。
    “李师兄！”
    叶寒惊喜开口，他看着天空，那辆黄金神撵，眼的崇敬之情，溢于言表。
    自己这三年来。
    遇到的危急情况不少，好多次都是死里逃生，可有那么几次，在李洵出现之后，却总能给他一种心安的感觉。
    只要李洵在这这里。
    似乎…。
    就算天塌了，也不算什么要紧的大事。
    “李洵小友，又变强了。”
    苍老的声音在叶寒脑海响起，他意味深长道：“看来今日之事，不老夫出手了。”
    另一边。
    金阳宗上到长老，下到普通弟子，全都面色难看了下来。
    整个金阳宗山门前，死寂一片。
    成千上万道目光，全都汇聚在黄金神撵上面，当端坐的身影，一言不，仅靠自身威势，便让所有人感觉自己似乎背负了一座山岳。
    就连呼吸，都变得艰难无比。
    “不知玄阳圣子大驾光临，金阳宗有失远迎……”
    黄袍长老脸上艰难的挤出一丝笑容，朝着前方虚空走了几步，对着黄金神撵行礼，开口道：“还请玄阳圣子恕罪！”
    对于叶寒，他们金阳宗可以保持高高在上的态度，毕竟玄幻世界，拳头大就是真理，而他们金阳宗的拳头，明显比叶寒更大，也更硬。
    可是面对李洵。
    他们这个底气，变得有点不足起来。
    其一，李洵代表了玄阳圣地，招惹了叶寒，或许没事，但招惹了李洵，就等于招惹了整个玄阳圣地。
    一旦那位圣人出手，金阳宗就算在强一倍，该灭还得被灭其二，则是李洵本身的实力，已经凌驾于金阳宗所有长老之上，毕竟李洵斩杀大楚皇朝神宫境强者的消息，已经传回来了。
    在场之人，最强的就是生死境，每一位金阳宗长老面对李洵，都略有那么一点志忑。
    半刻钟过去。
    黄袍长老依旧保持着行礼的姿势，黄金神撵的身影不开口，他根本不敢站起身来，随着时间流逝。
    他的脸上，变得紧张起来，额头上也逐渐渗出几滴汗。
    就在金阳宗所有人，心弦绷到了极致的时候。
    黄金神撵，李洵终于开口了。
    “刚才，就是你想要杀了叶寒？”
    这句话一出。
    不远处，那位白衣宫装女子亡魂皆冒，她蹬蹬倒退几步，脸色惨白到了极致，口不住的说道：“不……不……不是我，你看错了！我没想杀…叶寒！我……我只是，想要……教训他一下。”
    “对。”
    白衣宫装女子仿佛给自己打气一般，再度说道：“就是想要教训他一下。”
    “我玄阳圣地的弟子，何时轮到外人教训了？”
    淡漠的声音传来。
    下一刻。
    “轰！”
    黄金神撵，无穷杀机如洪一般爆，让周围所有人，都觉着有万刀刮骨，被这种杀机笼罩，哪怕是生死境强者，都有一种室息的感觉。
    此时。
    他们才霍然明白，李洵究竟为何能够在斩杀了十几位大楚皇朝生死境强者后，还能从容而退了…。
    原来他的实力，已经达到了让所有人都只能仰望的地步！
    “嗡！”
    一声嗡鸣传来。
    高空上。
    一座山河大印浮现，高达数千米，像是一座巍峨山岳，透出万古沧桑的气息，上面道韵流。
    山河印。
    不过是地级神通，但此时在李洵手里施展出来，已经拥有了不亚于天级神通的威能，让所有人都心惊肉跳。
    山河印一经出现，便朝着白衣宫装女子，隆隆碾压了过去大印所过之处，无上气机，磨灭一切，投下了大片的阴影，给人一种势不可挡的感觉，像是代表了天地意志，欲要扫平一切生灵。
    “不要杀我，不要杀我。”
    “我是金阳宗长老！”
    “你不能杀我！”
    白衣宫装女子凄厉大叫，她一边向后倒退，一边抬手打出一记神通，想要挡住这一方大印，可结果让她失望了。
    她的神通，打在山河印上面，就跟挠痒痒一样，根本无法撼动。
    最终。
    “轰隆”一声巨响，山河印落下，刚才那位白衣宫装女子，彻底被埋葬在了大地深处。
    在山河印落下的一瞬间。
    每个看到这一幕的人，都忍不住眼角跟着跳了一下。
    太恐怖了。
    一尊生死境的强者，就跟蝼蚁一样，在李洵面前，没有任何反抗之力，仅仅一击就.给镇杀了。
    很难想象，同级之，还有谁会是李洵的对手。
    “咕咚！”
    远处人，不少人艰难的咽了一口唾沫。
    每个人脸上，都带着浓浓的惊骇之色，内心深处久久无法平静下来。
    “一击镇杀一位生死境强者，看来传闻果然不假，这玄阳圣子，恐怕真的杀过一位大楚皇朝的国公。”
    有人一脸震撼的开口道：“从玄阳圣子如今的表现来看，估计他已经具了，单人覆灭金阳宗的实力！”
    这种事情，听起来很不可思议。
    毕竟。
    李洵还属于年轻天骄的范畴，从来没听闻那个年轻一辈的存在，可以轻易的斩杀一位生死境强者。
    可而今，这种事就生在自己眼前。
    他们即便在不信，也得相信了。

第章 现在……可满意了？
    “玄阳圣子，现在……可满意了？”
    黄袍长老颤抖开口。
    他知道。
    在李洵现身的一瞬间，今天的事情，就没法善了了，不付出几条性命，是没有办法将李洵送走的。
    可是付出一位长老的生命，依旧让他们心难受的快要滴血。
    但不这么做的话，整个金阳宗，都有可能跟着陪葬。
    “叶师弟。”
    李洵没有回答，而是抛出一道流光，落在叶寒面前，开口说道：“你还在等什么？”
    流光散尽。
    那是一瓶丹药。
    叶寒朝着神撵拱了拱手，激动道：“多谢李师兄！”
    他接过玉瓶，快速服下一枚丹药，原本枯竭的丹田，立刻涌出了一道磅礴真元，在四肢百骸流淌。
    不多时。
    已经身受重伤的叶寒，身上伤势恢复了几分。
    而在叶寒接过丹药之后。
    李洵的脑海，同时响起了系统提示音。
    【叮，恭喜主人，投九芝灵丹一瓶，获得四十年修为，请问主人，是否领取？】
    “四十年修为么？”
    李洵嘴角露出一丝笑容。
    虽然叶寒身上，只是出现的蓝色投，但修为对比一些灵宝、功法来说，他还是更倾向于修为一些。
    毕竟。
    实力才是一切的基础。
    有了四十年修为加持，虽然无法突破神宫境，但达到生死境巅峰，应该是问题不大了。
    下方。
    叶寒再度朝着叶轻羽走了过去。
    几位金阳宗长老，挡在叶轻羽面前，个个神色凝重无比，他们很想出手，挡住叶寒，可在看到天空上那辆神撵之后。
    又快速打消了脑海的想法。
    杀了叶寒不难。
    可难的是，如何应对那位玄阳圣子。
    对方能一招，杀了白衣长老，就能一招杀了他们。
    “踏！”
    冰冷的脚步声响起。
    叶寒每前进一步，保护叶轻羽的几位长老，便忍不住后退一步，区区一个叶寒，还达不到这种威势。
    但很多人都清楚，在叶寒身后，还站着一位玄阳圣子。
    有他在。
    就像是一座巨大的山岳，横在了叶寒身旁，给人以无与伦比的压迫力。
    黄袍长老张了张嘴，想要说些什么，但话到嘴边，又咽了下去，事情已经到了这一步，没什么圜余地了。
    目前看来。
    唯有带着叶轻羽，退回到金阳宗内。
    才是最安全的选择。
    金阳宗好歹也是一个大宗门，护山大阵可不是开玩笑的，李洵虽然强，但想要打破护山大阵，几乎不太可能。
    只是。
    一个偌大的宗门，被一个圣地圣子，逼得封闭山门，还开启了护山大阵，这要是传出去，整个金阳宗的威名，怕是就要扫地了。
    就在黄袍长老，心难以择的时候。
    一道威严的声音。
    从金阳宗内，传递了出来。
    “玄阳圣子，倒是好大的威风，也不看看这是什么地方，你当真以为我金阳宗无人了么？”
    隆隆声音传来。
    话音还未落地，在黄袍长老身前，已经多了一道伟岸的身影。
    这是一名年男子，身穿锦袍，头戴紫金冠，举手投足间，透露出一丝迫人气息，他眸子开阖，目光跟神剑一样，扫过了黄金神撵。
    “嘶一一！”
    看到这尊男子出现。
    不少人倒吸了一口凉气。
    “金阳宗掌教都出现了，这可是一位神宫境强者，没想到玄阳圣地仅仅玄阳圣子一人出马，就将金阳宗逼到了这种地步“掌教又能怎么样？诸位莫要忘了李洵在大楚皇朝可是斩过一位神宫境强者的。”
    “不错，如果金阳宗愿意交出叶轻羽，或许金阳宗还能免过今日一劫，可是执意与玄阳圣地作对……
    那金阳宗恐怕就要除名了。”
    “金阳宗今天能不能保住，就要看金阳宗内还有没有太上长老存在了，是太上长老存在，金阳宗可以苟延残喘一段时间，没有太上长老…”
    “金阳宗已经在走下坡路了，哪还有太上长老？”
    “看着吧，叶轻羽乃是金阳宗崛起的希望，交出叶轻羽，跟让金阳宗自生自灭，没什么区别，无论如何金阳宗也不会放弃叶轻羽的。”
    周围之人，议论纷纷。
    每一个人，都不看好金阳宗，光是李洵一人，金阳宗便已经如临大敌了，是那位圣人来了，金阳宗连个挣扎的空间都没有。
    “玄阳圣子如此咄咄逼人，你怕是忘了，此地乃是金阳宗山门，而不是你玄阳圣地，你当真以为，凭你一人之力，就已经无敌于世间了么？”
    金阳宗掌教寒声开口，声音震动四方。
    此话一出。
    让所有金阳宗弟子，都振奋无比。
    可其他围观的人，却微微摇头，说到底金阳宗掌教，还是太在乎面子了，为了宗门威名，却将整个金阳宗拖入万劫不复的局面。
    怎么看，都有些不理智。
    这时候，在所有人看来，对着李洵服软并不丢人，毕竟李洵已经展露了属于自己的锋芒。
    他未来成就，最低也是一尊圣人，今日对李洵服软，不啻于向一尊未来圣人低头，传出去没人会笑话。
    至于。
    一个叶轻羽……
    虽然他天不错，但为了一个人，搭上整个宗门，那就更不明智了。
    “咄咄逼人？”
    黄金神撵，恐怖气息蔓延，像是一尊少年仙王，高坐九天，让人心生敬畏。
    “据我所知，咄咄逼人的应该是你金阳宗才是。”
    “我今日不来，叶师弟岂不是已经被你们金阳宗的长老，一掌击杀了？”
    冷漠的话语传出。
    李洵在黄金神撵，站起身来，他缓缓踱步，踏出神撵，走上高空，他衣袂飘飘，浑身沐浴神辉，如一尊神祇一般，站在了高空上。
    他看向金阳宗掌教，眸子冷漠无情，脑海开口说道：“系统，领取修为！”
    “轰！”
    四十年修为加持，让他体内凭空生出海量真元，原本生死境后期的境界，一下子来到了生死境巅峰。
    本就强大的威压，在这一瞬间，更上了一个台阶。
    浩如王阳的气息，无孔不入，覆盖了方圆近千里，在气息笼罩范围之内，大地都在摇晃，崩现出了一条条裂缝。
    向着四面八方疯狂蔓延。

第章 没有必要存在了！
    "生死境巅峰！”
    察觉到这股气息，在场所有人，面色都变了。
    “难怪了！”
    “难怪玄阳圣子，可以一招击杀一位生死境，难怪他可以越级一战，强势击杀一位大楚皇朝的国公，原来他已经修炼到了生死境巅峰！”
    “这种修炼速度，真的是一般天骄可以达到的么？”
    “他莫不是一位上古大能世？”
    一位金阳宗长老，口喃喃自语，脸上带着不敢置信的神色，以前看叶轻羽修炼快速，他们就已经惊为天人了。
    但现在，跟李洵一比。
    叶轻羽还算什么？
    要知道，李洵目前所在的境界，可是生死境，而叶轻羽才神通境而已，两者之间足足相差了一个大境界！
    叶轻羽那样的天骄，都算是有圣人之姿了。
    而李洵…
    无数人，看着那道欣长的身影，脑海只剩下了四个字，少年大帝！
    古往今来，无论是大周皇朝，还是大楚皇朝疆域内，可都没有出现过一尊大帝，难道当今这个时代。
    真的要有一尊大帝，从这里走出去了么？
    “掌教，咱们现在怎么办？”
    黄袍长老看了一眼叶轻羽，然后缓缓收回目光，看向了挡在身前的掌教，快速传音说道。
    一位彻底成长起来的天骄，其威慑力无疑是恐怖的。
    而李洵现在，便算是已经成长起来了。
    生死境巅峰。
    距离神宫境，仅差了一步。
    是这一步迈过去，他就可以一跃而上，能够跟老一辈人物争锋了，到了那时候，就算是圣人来了。
    能不能杀得了李洵，还是一个未知数。
    毕竟。
    像李洵这种逆天的天才，手里岂能没有几个保命的手段？
    “无妨。”
    金阳宗掌教传音回应，“你带叶轻羽回去，同时开启护山大阵，待我击退了李洵，我们金阳宗全都搬迁到海外〃「！”
    击败李洵，金阳宗掌教从未想过。
    毕竟。
    李洵已经斩杀过一位神宫境强者了，而金阳宗掌教不认为，自己比一位大楚皇朝的国公更强。
    虽然打不赢李洵，但是拖住，或者是击退还是有些可能的只要能够击退李洵，就算成功，到了那时候金阳宗去到海外，哪怕是玄阳圣地也鞭长莫及。
    说不定过上几千年，或者万年展，玄阳圣地没落了，而他们金阳宗还能后来居上。
    到了那时候。
    在于李洵，或者玄阳圣地算账也不迟！
    唯一可惜的是，他看不到叶寒，或者李洵跪地求饶的景象了。
    “好！”
    黄袍长老点了点头，他给下方其他几位长老，使了一个眼神，双方默契非常，带着叶轻羽便要退回金阳宗。
    可就在他们刚有动作的时候。
    “轰隆！”
    一道黑色的流光，像是流星坠地，从天穹上急速砸落下来，一声巨响传出，在金阳宗山门前，刮起了一阵黑色的飓风罡风如刀，横卷八方，很多人金阳宗弟子都如稻草人一样飞起。
    甚至。
    还有两位金阳宗长老，尚没反应过来，就被打成了一篷血雾。
    这种景象，让很多人汗毛倒竖，心生出了无限恐惧，简直是太可怕了，生死境强者面对李洵根本没有任何抵挡之力尤其是。
    当他们看清，那道坠地的乌光之后，就更让他们忌惮了。
    极品道兵！
    这种品级的兵刃，哪怕是金阳宗都没有！
    “好胆！”
    “李洵，你杀我金阳宗长老，今日我定要让你血债血偿！”
    金阳宗掌教怒不可遏，他祭起一盏古灯，垂落下道道光华，将他庇护在当，而他本人则快速冲了过来。
    “恃强凌弱，仗势欺人。”
    李洵冷笑一声，手掌一探，下方苍龙戟，出一声龙吟，重新飞回他的手，他大戟横扫，神力无双，让天地出一声哀鸣。
    一下子，将金阳宗掌教扫飞了出去。
    “这样的宗门，没有必要存在了！”
    李洵身躯吞吐天地精华，他施展如意化天，覆盖了方圆数百里，整个人的气息节节拔升，而金阳宗掌教的实力，却被减弱了不少。
    天级秘术对付圣人，或许没什么效果，但是对付生死境或者神宫境还是效果很明显的。
    “凭你一人，也想灭我金阳宗？”
    金阳宗掌教愤怒不已，他施展强大神通，身体周围一颗颗星辰浮现，围绕着他不停动，像是一尊神明一样，向前压来。
    “嘭！”
    李洵简单而直接，他手大戟抡动开来，一戟打碎一个星辰，让很多心震惊的无以复加。
    一力破万法！
    这是每一个人都知道的事情。
    可真正做到的却不多，而李洵现在每一招一式，无不在诠释着这一点。
    他的战力，让很多生死境的强者，都头皮麻，他们自忖是自己上去的话，恐怕光是这一戟，就可以让他们一命呜呼。
    “轰隆！”
    又是一声巨响，所有星辰尽皆爆碎。
    苍龙戟隆隆落下，金阳宗掌教不得不以头顶古灯抵挡，承受了山岳一样的压力之后，他面色陡然一变。
    身形被砸落了数百丈。
    可李洵依旧面色不变，又是一戟落下，像是天穹坠落，让金阳宗掌教浑身欲裂。
    “咚！咚！咚！”
    金阳宗掌教凌空倒退，身体剧震，口忍不住吐出了一口鲜血，虽然古灯防御不错，但也不是一件专门来防御的道兵。
    在古灯的加持下，他依旧遭受了重创。
    “不能打下去了，这李洵实力很强，我根本不是对手，而且他还施展了一种秘术，直接抹平了境界的差距。"（得了的）
    “在打下去，恐怕我就要成为第二个陨落在李洵手上的神宫境了！”
    想到这里。
    金阳宗掌教怨毒的看了李洵一眼，他伸手抓向叶轻羽，打算带着对方逃入宗门，只要进入宗门。
    李洵就拿他没有任何办法仁。
    可就在他身的一刹那。
    李洵手的大戟，出一种可怕的气机，上面一条缠绕的苍龙，仿佛活了过来一般，出一声震耳欲聋的嘶吼声，朝着金阳宗掌教俯冲下来。
    “咔擦！”
    一声让人牙酸的声音传来。
    原本古朴沧桑的古灯，表面快速浮现了一丝裂纹，这道裂纹蔓延的速度很快，不过一眨眼的功夫，便蔓延了全身。
    “不！”
    金阳宗掌教出一声不甘的大吼。
    可根本无济于事，轰隆一声，古灯爆碎，黑色苍龙将金阳宗掌教彻底淹没了。

第章 总是能带来一点意外之喜
    “这…”
    看到眼前生的一幕。
    所有人全都沉默了。
    良久之后。
    有人低声开口：“金阳宗彻底完了！”
    历史上，也曾显赫一时的金阳宗，谁都没有想到，今日会覆灭在一个年轻人手，而且这个年轻人还只是生死境。
    “会不会还有机？金阳宗的太上长老，似乎还没有出手。
    一名年轻修炼者，诧异说道。
    “不会有更强的人物出现了。”
    有老辈人物，淡淡说道：“是金阳宗还有太上长老的话，早就该出手了，至今还未出面，应该是金阳宗没有太上长老坐镇了。”
    外界一直在传闻，金阳宗最近数百年来，一直在走下坡路平日里。
    还看不出什么，只觉着金阳宗年轻一辈，有点弱了。
    现在看来。
    金阳宗弱的何止是年轻一辈？
    就连老一辈人物，都没有顶梁柱了。
    这也就是，金阳宗将自家秘密保护的好，是早让其他宗门看清虚实，估计早就被其他宗门灭了十几次了。
    “金阳宗虽弱，但他们多年的底蕴，还是十分不俗的。”
    一位白苍苍的老者，看了一眼身旁的稚童，轻声说道：“玄阳圣地原本只有一个圣地的名头，而没圣地的底蕴。”
    “可而今，他们先是吞并了御兽宗，又有玄阳圣子覆灭了金阳宗，两个宗门底蕴加身，玄阳圣地怕是要一飞冲天了啊！”
    三个宗门加在一起，虽然都没有圣级功法。
    可天级功法、神通，却是翻了数倍，这么多功法加在一起，那催生出来的强者，可是无法想象的。
    等到千年之后。
    玄阳圣地的圣人，在推导出一本真正的圣级功法。
    那玄阳圣地的名头，可就真的实至名归了。
    “也许，现在让族晚辈，拜入玄阳圣地，会是一个不错的选择！”
    老者喃喃说道。
    他这话一出，周围的很多人，都动了心思。
    金阳宗距离玄阳圣地不远，也就是几十万里的路程，对于普通人来说，或许耗尽一生都达不到终点。
    可对于修炼者来说，这点路程并不算什么。
    花上几年时光，总能过去。
    与其他人相比，金阳宗一方可就不同了。
    每一个金阳宗弟子，全都面如死灰，掌教都陨落了，他们这些实力最强才不过是神通境的人。
    就算是上去，恐怕连李洵一个目光，都挡不住。
    至于报仇……
    那就更不可能了。
    他们的天，本就没有李洵好，未来差距只会越来越大，只要李洵不继续找他们的麻烦，那就谢天谢地了。
    “李洵，你欺人太甚！”
    黄袍长老目眦欲裂，看着李洵恨不得将他生吞活剥了。
    “你当真要灭我金阳宗传承？”
    “从今日起，世上再无金阳宗！”
    李洵手掌一翻，出现了一枚玉简，他通知了一下谢长老。
    此时告知谢长老一声，无非是让他带人过来接受一个宗门的底蕴罢了。
    毕竟。
    凭他自己一个人，可是无法搬空一整个",!'"!;;,'.:;!;:;;:,;;';':?:?"!?'".!!!''?!'!'!,.,.!;!!?..??!宗门的。
    “我跟你拼了！”
    黄袍长老一声大吼，他浑身气势节节拔升，就跟一个将要喷的火山一般，散出毁天灭地的气息。
    周围的人，全都大惊失色，快速朝着后方退去。
    “他要自爆！”
    有人惊呼一声。
    生死境强者自爆，可不是一个小事，那种威能足以扫平方圆数百里，哪怕是神宫境强者也得小心对待。
    李洵可以击杀神宫境强者。
    这种自爆威能，也许伤不到他，可其他人就不行了。
    是离得太近，会有被波及的危险。
    “诸位长老还在等什么？我们几十位生死境一起自爆，即便李洵天绝艳，也无法挡住，能拉着李洵为我们陪葬，也算不枉（cbfh）此生了！”
    黄袍长老已经陷入了疯狂，他朝着李洵快速冲了过去，在途又向后方的其他金阳宗长老，大喊了一声。
    “你想死，其他人却未必。”
    李洵轻笑，他踏前一步，脚步落下，天摇地动，浑身赤色血气弥漫，抡动手的大戟，凌空砸了下去。
    “轰隆！”
    大戟落下，压塌诸天。
    黄袍长老脸上的疯狂之色，稍微凝滞了一下，他仅来得及看了身后一眼，想象的景象并没有出现。
    除他之外，所有金阳宗长老，不仅没有选择自爆，反而还全部退后了一步。
    “嗬嗬一-！”
    黄袍长老出一声沙哑的笑声。
    声音刚刚传出，便戛然而止，漆黑色的大戟，将他整个人打成了一片血雾。
    “金阳宗今日除名！”
    李洵站在虚空上，淡漠开口道。
    原本。
    金阳宗将要覆灭，这只是众人的推测罢了，可而今李洵亲口这么说了，就等于给金阳宗彻底画上了一个句号。
    其他金阳宗之人，身体一颤，在偷偷看了李洵一眼之后，便快速移开了目光。
    既然不敢报仇，那就只能接受这个现实。
    下方。
    叶寒上前几步，这一次没了金阳宗长老阻拦，他手长枪落下，噗的一声，将叶轻羽彻底洞穿，叶轻羽连反抗都没有做到。
    殷红色鲜血流淌，十分刺目。
    一些金阳宗的人，看着已经失去生命迹象的叶轻羽，不仅没有悲恸，反而还有一丝痛快，不是因为他，自己怎会成为丧家之犬？
    假如一开始，金阳宗便将叶轻羽交出去，是不是金阳宗还能得以保全？
    现在好了。
    金阳宗没保住，叶轻羽还死了。
    “父亲，您可以安息了！”
    叶寒手长枪一震，将叶轻羽的身躯，震成一片糜粉，然后他踏空而上，来到李洵面前，深呼了一口气。
    他郑重无比的拱手行礼道：“师弟叶寒，多谢李师兄今日出手相助！”
    “小事一桩罢了。”
    李洵随口说道。
    “师兄大恩，师弟没齿难忘。”
    叶寒郑重开口。
    他心想了一下，在储物戒指，翻出了一枚黑色令牌，送到了李洵面前，恭敬说道：“师兄已经帮了师弟太多，师弟此生难以报答，今日这个令牌送与师兄，还望师兄不要推迟！”
    “哦？”
    李洵眉毛挑了一下，相对于投其他人，他还是更加喜欢投身上带着主角模板的人物。
    因为。
    像是叶寒这样的存在，总是能够给他带来意外之喜。
    就比如现在。

第章 竟然还有此事？
    “大力，神魔？”
    李洵接过叶寒手的黑色令牌，反复看了一眼，眼有一些疑惑。
    这枚令牌，看不出什么材质打造而成，触手冰凉，一面写着大力二字，一面写着神魔二字。
    让他眼不由得泛起了一丝疑惑~.看上去。
    这枚令牌，像是一枚身份令牌，但又有一点不-像。
    大力神魔，还是神魔大力？
    四个字他都认识，但是放在一起，他就不清楚这四个字的含义了。
    “不瞒师兄，这枚令牌乃是上古大力神磨宗所留，当今世上，不出意外的话只有四块，四块令牌放在一起，或许可以开启上古大力神魔宗留下的传承。”
    叶寒开口解释道。
    “原来如此。”
    李洵看了叶寒一眼。
    没有猜错的话。
    他的那位师尊，应该早就给叶寒讲解过一遍了。
    毕竟。
    自己都没听说过这个宗门，但叶寒却知道的十分详细，甚至都知道，四块令牌放在一起，就能开启传承。
    这多少有点匪夷所思了。
    “上古大力神魔宗么？这名字还挺别致。”
    李洵喃喃自语一声。
    上古的事情，他多少知道一些，传闻上古之时，整个世界十分繁荣，圣人很多，大帝也很常见。
    甚至传说的仙人，都经常踏足尘世。
    那时候一些强大的宗门，根本不像现在一样，但凡有个圣人坐镇，立刻就改名为圣地。
    毕竟。
    上古之时，就跟现在的生死境一样，不算是特别罕见。
    可在久远岁月之前，天地间生了一场巨变，好像是因为域外邪魔入侵，导致了整个世界都被打残了。
    从那之后，世界的格局就变了。
    仙人绝迹，大帝都看不到了，圣人、圣王、准帝等人物，成为了最强者，也正因此一些宗门之内，因为有圣人坐镇，变成了最为顶尖的势力。
    “也不知道，这个大力神魔宗在上古之时，地位究竟如何。
    李洵心如此想到。
    “师兄。”
    叶寒仿佛看出了李洵心疑惑，开口说道：“据师弟推测，这个大力神魔宗在上古之时，即便不是一流，但也应该是二流了。”
    “在他们留下的传承，或许可以找到圣人传承，亦或者圣王传承！”
    “是么？”
    李洵好奇开口。
    “不错。”
    叶寒点头，继续说道：“师弟还察觉到，上古大力神魔宗的遗迹，很可能就在大周皇朝南方的莽荒山之…”
    “而且，再有不久极有可能就要出世了，因为师兄手的这块令牌，就是第四块。”
    这句话说出，就连叶寒自己都有点不好意思了。
    主要是。
    他境界太低了，能看出这块令牌的来历，就算见多识广了，还能根据一块令牌，推测出这是第四块，甚至能感觉到大力神魔宗快要出世。
    怎么看都有点不太对头。
    幸亏的是，李洵没有追问，让叶寒心略微松了一口气。
    “师弟，你确认要将其送给我？”
    李洵笑着问道。
    不出意外的话，这块令牌，原本应该是属于叶寒的一个机缘，可叶寒却将这块令牌送给了自己。
    这算是自己夺了叶寒的机缘么？
    “确认！”
    叶寒郑重的点了点头。
    在他看来，区区一个上古大力神磨宗的令牌罢了，根本不算什么，师兄都帮了自己这么多次。
    自己多少也该表示一下。
    “那我就不推迟了。”
    李洵颌。
    将令牌直接收了起来。
    他本以为叶寒出手，也就是一个寻常机缘而已，没想到居然这么阔绰，一下子就送给了自己一个有关于圣人，甚至圣王的庞大机缘。
    更不要说，这还不是某一个强者留下的，而是一个宗门留下的。
    一个宗门留下的传承，会有多么恐怖？
    那几乎是无法想象的事情。
    “师兄……”
    叶寒再度开口，面上有点欲言又止。
    “怎么了？”
    李洵开口询问道。
    “最近这几年来，大周皇朝内，出现的机缘不少，可很多机缘当，都十分的古怪……”
    叶寒皱眉说道。
    他想到了自己经历的几次事情。
    大周皇朝疆域覆盖了方圆数千万里，当掩埋的机缘不少，毕竟一个神通境强者坐化，他留下的东西，都能算作一个机缘了。
    而在庞大的修炼者基数下，隐藏的机缘究竟有多少，几乎没人说得清。
    “师弟在机缘巧合之下，也找到过几次上古遗迹，可当最珍贵的东西，好像都不翼而飞了。”
    …一求鲜花…………
    “甚至…”
    叶寒想到了几个月前，忽然现世的天傀宗遗迹，那是一个庞大的上古宗门，师尊推测天傀宗在上古之时，最起码也得有圣王坐镇。
    只是不知为何被人给灭了。
    可就算被人灭了，当也该有些好东西存在。
    天傀宗出现后，引来了很多人争抢，大周皇朝都派了强者过去，可无数人到了地点一看，那处天傀宗的遗迹，居然早就被人扫荡一空了。
    古怪的是，那处遗迹外围的阵法，还完好无损，根本没有看出有人进入的样子。
    这就让人很费解了。
    一个没现世的机缘，竟然被人捷足先登，无数人想破了脑袋，也根本想不出一个所以然来。
    ……当时。
    不少人认为，这只是一个例外罢了。
    可让人没想到的是，在接下来的一段时间，很多机缘刚一出世，就被现当最珍贵的东西，都已经不翼而飞。
    一个两个也就罢了，但数量多了，这里面隐藏的猫腻，就有点大了。
    “甚至……师弟怀疑，上古大力神魔宗留下的传承，也被人给提前抢走了。”
    叶寒开口提醒道。
    按理来说，四枚令牌没有聚齐，是打不开上古大力神魔宗留下的传承的，可问题是之前的机缘，也需要一定条件，才能开启。
    最终不还是被人给抢了？
    现在的这个上古大力神魔宗内，还有没有留下什么，没人说得清。
    他之所以这么说，只是想要提醒李洵一下，先做好空手而回的准，免得希望越大，失望越大。
    “竟然还有此事？”
    李洵听到叶寒的话，他脸上微微有些动容，可脑海却不由得浮现了一道倩影。
    该不是秦雪衣做的吧？
    他猜到了秦雪衣作为一个重生者。
    有着先知先觉的本事。
    会到处截胡他人的机缘，可没想到的是，居然这么狠。
    看样子。
    原本属于叶寒的机缘，似乎都被提前截胡了不少…
    “这么多机缘堆下去，再加上上一世的记忆，现在的秦雪衣，恐怕实力快要不弱于我了吧？”
    李洵心想到义。

第章 但未来恐怕力有未逮
    “这事我知道了，师弟先去恢复伤势吧。”
    李洵摆了摆手，道。
    “好。”
    叶寒拱手一礼，身落下天空，找了一块大石，盘膝坐在上面，手翻出两块灵石，快速进入了修炼状态当。
    瞥了叶寒一眼，李洵又看了看一脸不远处的金阳宗众人。
    他没有选择离去。
    在这个时候，他不能离开。
    一旦他走了。
    这人，能够在半刻钟内，将金阳宗所有值钱的东西，洗劫一空，他最起码要等到谢长老赶来才行。
    左右无事。
    李洵踏入黄金神撵，手出现了一块传讯玉简。
    “你可知大力神魔宗的事情？”
    编辑了这么一条信息，李洵快速传递了出去。
    没多久。
    玉简绽放一抹亮光。“一二零”
    “这么快？”
    李洵查看了一眼，玉简当内容，神色变得古怪起来，里面是秦雪衣的回复，内容很简洁。
    “知道，再有半年左右，大力神魔宗就要现世了。”
    “我正在尝试破开外围阵法，只是我现在的实力，略有不足，尚且无法踏入其。”
    李洵：“…”
    果然。
    叶寒口说的那位，隐藏在暗，一直在抢夺机缘的人，还真就是秦雪衣，让他没想到的是。
    秦雪衣这时候，已经准进入了大力神魔宗内部了。
    也幸亏她还没有进去。
    不然的话，自己等于少了一个投。
    秦雪衣好歹也算是一个气运主角，她需要的东西，必然不是凡品，自己投一下的话，少说也得是一个紫色投。
    “你需要什么？”
    “玄武精血。”
    “玄武精血么？”
    李洵轻喃一声，上一次秦雪衣好像拿到的是朱雀之血，这一次换成了玄武精血，两种血液都跟神兽有关。
    可一字之差，其价值却是天差地别。
    普通血液和精血，所能吸引来的人物，那是截然不同的。
    “朱雀之血，换来了一滴大帝精血，现如今玄武精血又能换来什么？”
    李洵心火热了起来。
    他依靠着大帝精血，领悟了一丝毁灭法则，是再来一滴大帝精血，多领悟一丝法则的话，那对于自己的裨益，绝对是巨大的。
    李洵沉吟了一下，再度回复了一条消息。
    “你无法破开外围阵法的话，不妨等上半年左右，届时我或许可以助你一臂之力。”
    “好！”
    秦雪衣回复道。
    与此同时。
    大周皇朝南方。
    一片莽荒山之。
    秦雪衣站在一座巍峨神峰之前，她身形窈窕，衣袂飘飞，白衣如雪，纤尘不染，一双美眸看着手玉简。
    嘴角露出了一抹浅笑。
    “半年么？”
    “似乎也不算太久。”
    一声轻喃。
    她收起玉简，看了一眼面前的神山，她知道大力神魔宗留下的传承，就在这个大山当，可是她花费了一个月的时间依旧闯不进去。
    非是阵法造诣不足，而是实力不够，有些阵法知道如何破解，可实力达不到，根本抓不住那稍纵即逝的破阵时机。
    “本想实力更近一步，然后在出现在他的面前，可现在看来，还是差了一些。”
    秦雪衣抿了抿嘴，俏脸上有些遗憾。
    她现在不过是神通境巅峰的修为，早就可以渡过生死劫了，可既然重活一世，她想要每一个境界都走到极致。
    在听说李洵渡过了一重生死劫后，她想要让自己也更强一些。
    这样才能配得上他。
    上一世。
    她渡的生死劫，不过是七重而已。
    放在无数天骄，也算不错，但也仅仅是不错了。
    再往后几百年，各路天骄并起，七重天劫的生死境根本不算什么，因为渡过了九重生死劫的都有不少。
    非她最终修成了仙灵体，恐怕早晚都要泯然众人。
    “上一世，大力神魔宗出世，引来了不少强者，这一世估计也是一样，只是不知在诸多事情，都生了改变之后。”
    “原本的事情走向，又会生什么变化？”
    “我没记错的话，上一世得到了玄武精血的存在，好像是一位……灵族的天骄。”
    秦雪衣喃喃自语，脑海回忆着上一世生的事情灵族。
    这是一个强大的家族，祖上诞生过一位准帝，时至今日，依旧显赫无比，在几百年前灵族更是和萧族联姻了。
    而萧族，那就更加恐怖了。
    这是一个帝族！
    在未来萧族，可是走出了一个名叫萧尘的绝世妖孽级别的人物，此人一生无敌，在秦雪衣的记忆。
    自己在将要突破仙王的时候，那位萧尘可是早就成为仙王了。
    她不过是拥有仙灵体这么一个特殊体质罢了，而那萧尘可是拥有两个，一个长生体还有一个至尊瞳。
    这两个天赋，任何一个单独拎出来，都不弱于仙灵体，两个恐怖天赋，尽皆放在一个人身上。
    那萧尘堪称是无敌的代名词！
    “对了。”
    秦雪衣好像想起了什么，她喃喃道：“之前，李洵曾问过我一个名叫萧凡的名字，莫非他认识萧族的人？”
    当时李洵问她的时候，她并没有放在心上。
    毕竟。
    萧族距离这里太远了，在而今这个时候，无论是李洵还是她，都不可能会接触到萧族的人。
    可现在细细想来，似乎有哪里不对。
    但具体哪里不对，她一时间也说不上来，在上一世的时候，她的的确确没有听说过萧凡这两个字。
    “罢了。”
    秦雪衣百思不得其解，干脆不想了。.“半年之后的大力神魔宗出世，会有灵族之人前来，这一次仅仅是灵族，以后还有其他古老机缘出世。”
    “届时碰上的可就是帝族，或者是其他诞生过大帝的强大势力了。”
    “他们的族内天骄，我虽然不惧，但其背后的势力，却不得不防。”
    “上一世，便因为我独自一人，而处处受制，这一世，无论如何也要抹除这个弊端了。”
    她微微头，看向玄阳圣地方向，轻声自语道：“玄阳圣地现在来看，还可以对他有所帮助，但未来恐怕力有未逮。”
    “而我能掌控一个庞大势力的话，或许一切都会变得不同秦雪衣抿了抿嘴，她回忆了一番上一世的记忆，心很快有了决定，等到玄武精血到手之后。
    就可以付诸于行动了。

第章 当今世上，有几人可以做到？
    大半日后。
    金阳宗山门前。
    谢长老带着另外几位长老，以及不少核心弟子，终于赶来了。
    他先是扫了一眼，周围的情况，眼顿时升起了一抹浓浓的震撼之意，方圆千里的山岳都被打平了。
    显而易见。
    这里曾经生过一场大战。
    而能够造成这种场面的人，最起码也得是两位神宫境强者交手！
    当一位，可以肯定，就是自家圣子，而另一位恐怕就是金阳宗的长老，或者是太上长老了！
    “这是圣子，又斩杀了一位神宫境强者么？”
    谢长老等人的脑海，不由自主的蹦出了这么一个想法。
    他们看向，远空端坐在神撵内的欣长身影，心成了一股敬佩之情，这也幸亏是自家圣子。
    但凡换成别人家的圣子。
    他们在佩服之余，剩下的恐怕就是忌惮了。
    “圣子！”
    谢长老满脸微笑，走上前来，拱手行了一礼。
    从身份来看。
    圣子的地位，已经不属于长老了，加上太上长老帮着李洵站台，某种程度来说，李洵已经成为了玄阳圣地的第三号人物。
    在他上面，仅有一位太上长老，外加一位掌教。
    其他人见了李洵，都要自动矮上一级，哪怕是谢长老也不例外。
    此时。
    谢长老心无限感慨，在第一次见到李洵的时候，对方还只是一个内门弟子，但到了如今，对方的身份已经在他之上了。
    当初自己还动了收徒之心，也幸亏李洵没有答应。
    不然的话。
    他恐怕就要误人子弟了。
    “谢长老来了？”
    神撵上，李洵缓步走了下来，他丰神如玉，目光温润，扫了其他人一眼，他目光所过之处。
    所有玄阳圣地之人，全都拱手行礼。
    “不多礼。”
    李洵微微抬手，再度看向谢长老，开口说道：“金阳宗试图伤我玄阳圣地核心弟子，已经被我覆灭，接下来的事情，就劳烦谢长老处理了。”
    “圣子放心。”
    谢长老脸上的笑容，愈炽盛，语气铿锵道：“这件事，包在老夫身上了！”
    最硬的骨头，已经被李洵啃完了，剩下的其他人，根本不敢有任何异心，他此番过来，主要的任务也就是打扫战场罢了。
    对于这种小事，谢长老自然义不容辞。
    “另外金阳宗的天级神通，还有功法，谢长老记着帮我打包一份。”
    李洵开口嘱咐道。
    整个金阳宗内，让他看得上眼的，也就这些东西了，在此之前，或许还有一件道兵，只可惜那盏古灯，被苍龙戟打碎了。
    “小事一桩，过几日老夫就亲自给圣子送过去。”
    谢长老笑着说道。
    自家宗门的功法，李洵都能随便观看了，更遑论金阳宗的功法了。
    “那我就先告辞了。”
    李洵颔，再度返回了黄金神撵上。
    “圣子慢走。”
    谢长老开口道。
    “嗡！”
    虚空震动，黄金神撵化成一道流光，快速冲向了天际，没过多久，便彻底消失在了无数人视线当。
    在李洵离开后。
    金阳宗覆灭的消息，以恐怖的速度，席卷了整个大周皇朝疆域。
    几乎每个城池之，都有谈论这种事情的人。
    “继御兽宗之后，金阳宗也被灭了，接下来的其他宗门，恐怕就要开始瑟瑟抖了，是玄阳圣地一举吞并其他十几个宗门。
    估计立刻就能够跟大周皇朝分庭抗礼了！”
    “这是不可能的，大周皇朝不会坐视玄阳圣地，一直吞并其他宗门的，而且那金阳宗也是自己找死。
    非要对一位玄阳圣地核心弟子出手，这才引来了那位玄阳圣子。”
    “说起来，那位玄阳圣子，当真是强大，以生死境的实力，强行灭了一个宗门，当今世上，有几人可以做到？”
    “恐怕仅此一人了，最起码在周围几个大势力之，是这样的。”
    “是玄阳圣子不陨落的话，再过上一两千年左右，他也许有角逐大帝的格…”
    “大帝……”
    在无数人议论纷纷的时候。
    李洵已经返回了玄阳圣地。
    再回到宗门之后，李洵第一时间来到了圣子峰，他盘膝坐在榻上，手一滴黑色的血液漂浮。
    这是他之前获得的大帝精血。
    之前一直修炼的都是各种神通、秘法，而对于法则的感悟，却是落下了不少。
    再有半年左右。
    大力神魔宗就要出世，这可是一个上古宗门，当存在的机缘，亦或者传承，不在少说，绝对会引来无数人争夺。
    在此之前。
    他必须得增强一番实力。
    到了他这一步，寻常地级、天级的神通，对他的实力增幅，已经不大了，即便修炼了，也只是多一个对敌手段罢了对于本身而言，没有太大帮助。
    唯有让自己对于毁灭法则的领悟，更加深厚一些，才能让他再度对上神宫境强者的时候，游刃有余一点。
    “以前神通境修为，无法彻底参悟毁灭之道，现在已经到了生死境，纵然无法彻底领悟当蕴含的法则。”
    “但也应该，有所长进才对。”
    李洵深吸一口气，神念探出，缓缓没入了黑色血液当。
    在他神念，触碰到黑色血液的一瞬间。
    “轰隆！”
    冥冥之，一声巨响传来。
    李洵再度睁眼，他已经来到了一个极为陌生的天地，这里乌云翻滚，放眼望去，到处都是断臂残骸。
    黑色、与血色成为了天地间永恒的基调。
    在远处。
    一尊伟岸的身影，站在那里，他浑身被黑雾笼罩，威压弥漫了天上地下，即便他一动不动，都像是一尊无上魔帝，上震九天，下镇九幽。
    这种画面，李洵不是第一次看到了，他很快就平静了下来一双眸光，落在了黑色人影身上，死死的看着对方逸散的道韵，以及一举一动，想要趁此机会领悟一些皮毛。

第章 要不如，我们过去看看？
    
    半年以后。
    莽荒山之。
    “轰！”
    突然。
    一片连绵不断的山脉之，生了剧烈震动，数不尽的妖兽，被这股动静给彻底吓住了，向着四面八方疯狂逃窜。
    几位玄阳圣地的弟子，不明所以。
    朝着生了动静的方向看了过去。
    “这是怎么了？”
    一位神通境核心弟子，喃喃说道。
    玄阳圣地打算十年后，搬到这片莽荒山之来，他们这些核心弟子，以及一些长老，负贵肃清山当的妖兽。
    这一年多来，他们手的任务，一直有条不紊的进行着，从来没有碰到过什么离奇的事情。
    可今日。
    这种动静，出现的太不同寻常了。
    好像是一头远古荒兽出现一般，弥漫出了一股极为恐怖的气息，哪怕相隔极远，都让人毛骨悚然。
    几位玄阳圣地核心弟子，在一位长老的带领下，朝着动静传来的方向，慢慢飞了过去。
    大约千里之后。
    他们看到了一副极为震撼的景象。
    只见。
    在远方，有三百六十五座庞大的山岳，在同一时间崩塌了，整个大地都如惊涛骇浪一样，在疯狂涌动着。
    此起彼伏。
    恐怖的能量波动，卷动了天宇，不知多少尚未来得及逃跑的妖兽，被乱石打成了一蓬血雾。
    “天啊！”
    “这是怎么了？”
    “这片莽荒山之，该不会隐藏着什么恐怖生灵吧？这种波动，给我的感觉，已经不弱于太上长老了…”
    “莽荒山，最强大的妖兽，不过是神宫境而已，从未听闻过，还隐藏着这么恐怖的存在。”
    几位玄阳圣地核心弟子，眼底带着忌惮。
    在他们的注视下，虚空破烂如画卷，剧烈抖动，而后三百六十五座山峰，轰隆隆倒塌，掀起了漫天尘埃。
    仿佛被一只看不见的大手，给硬生生抹平了。
    每一个看到这种景象的人，都脸色苍白，几乎不敢相信这一切，那种堪称是灭世的画面，光是看一眼，都让他们快要室息了。
    很难想象，在那片山岳之下，究竟隐藏着什么。
    “长老，您能看出，这里究竟是生了什么么”「？”
    一位核心弟子，看向了身旁的长老，开口问道。
    此话一出。
    周围几个玄阳圣地弟子，都看向了最前方的长老，此人白苍苍，但精神矍铄，身上逸散出来的气息，赫然已经达到了生死境后期！
    他看着眼前的景象，久久不语。
    良久之后。
    他才一声轻叹，喃喃道：“如果老夫没有看错的话，这应该不是某个生灵出世，而是一个上古机缘出世！”
    “机缘？”
    听到这话。
    其他几个弟子，都眼一亮。
    是一个恐怖生灵的话，他们肯定有多远，跑多远了。
    但是机缘，那可就不一样了。
    而今。
    这片莽荒山之，除了他们几人之外，剩下的都是妖兽，根本没有人能够和他们争抢，这不是老天都在帮他们么？
    “长老，要不如……我们过去看看？”
    一位弟子试探问道。
    这个机缘，虽然还不清楚是什么，但尚未完全出世，就引出了此等景象，可以肯定里面绝对隐藏了好东西。
    是自己等人，能捞到一些好处，说不定可以一飞冲天。
    “不急。”
    老者摇了摇头，道：“这个机缘尚未完全出世，我们贸然靠近，可能会遇到杀身之祸，当务之急，还是通知圣主他们。”
    “等到玄阳圣地的强者全都赶到，我们在过去一探也不迟。
    老者很是稳重。
    没有选择冒进。
    他话语刚落，“轰隆”一声巨响传来，在远处那片废墟当，一道冲天神光，惶惶而上，刺破了云霄。
    方圆百万里内，都能清晰可见。
    就像是一道擎天之柱，上通九霄，下贯九幽，没有人可以忽视。
    “啊……这……”
    几位玄阳圣地弟子，相顾无言，他们看着远处的废墟，每个人都陷入了呆滞之。
    在众人注视下。
    一座古岳，自地下缓缓升起，如海上生明月一样，壮丽而瑰美，吸引了所有人心神，哪怕是一些逃跑的妖兽，也停下了脚步。
    这座神岳，并不高大，也就两千丈左右，但却巍峨磅礴，给人一种岳帝王的感觉，上面蕴含了一股久远的沧桑气息哪怕相隔极远，都能感应到这股威势。
    仿佛。
    这座山岳，不属于当世，而是一座久远岁月之前，便已经存在了神山，在见证了岁月的变迁之后，重新跃出时光长河，坠落到了当今这个时代。
    “。你们快看，那座山岳下面，好像有一道石门！”
    有眼尖的弟子，失声说道。
    众人闻声看去，果然在山岳下面，看到了一个门户，那座石门，很是沧桑，门户上面写着几个古老的文字。
    而在门户郑重，则有四个凹槽存在。
    看上去，有点像是令牌。
    “果然。”
    老者轻喃，道：“跟老夫想的一样，这个机缘，没那么好取到手的，想要开启最起码要拥有四块令牌才可以。”
    “长老，您能认出，那座门户上面的几个字么？”
    有弟子开口问道。
    “嗯……”
    老者沉吟了一下，他仔细盯着那座门户上方的几个古老字体（得了的）看了一眼，沉声道：“如果老夫没有看错的话。”
    “那应该是大力神魔宗五个字仁。”
    “当今之世，并没有这个宗门存在，也许这是一个上古宗门“上古宗门…”
    听到这句话，其他弟子都是一脸的震撼之色。
    但凡是上古宗门。
    当蕴含的机缘实在是太多了，如果玄阳圣地能够将其吞下，不了一千年，整个圣地都会生质的改变。
    可这种事情，他们都清楚，也就是想想罢了。
    一个上古宗门出现，不是玄阳圣地一家可以独吞的，估计在这个时候，莽荒山附近的几个势力，都已经闻风而动了毕竟。
    刚才那道光柱，太过于显眼了，方圆百万里内都能清晰可见，只要不是瞎子，都会明白，这里生了巨大的变故。

第4章 有你忌惮的存在？
    莽荒山。
    上古大力神魔宗出世，如同一阵飓风，横扫了方圆数千万里。
    距离较近的几个大势力，全都闻风而动。
    大周皇朝。
    皇宫。
    三公主看着远去的一辆车辇，嘴角露出了一丝笑容，她手捏着一块黑色令牌，淡淡说道：“可曾查清了，确认是大力神魔宗出世？”
    “启禀圣女，的确是上古大力神魔宗出世！”
    三公主身后，空无一人的虚空，一阵涟漪泛起，当走出一道浑身笼罩黑袍的身影，他半跪在地，恭敬说道。
    “很好！”
    三公主清冷开口。
    她拿起手令牌，仔细端详了一眼，这枚令牌，与叶寒送与李洵的那一枚，几乎是一模一样。
    一面写着神魔二字，一面写着大力二字。
    “星月神宗，专门炼体，这上古大力神魔宗出世，对于我星月神宗而言，未必不是一件好事。”
    三公主轻声道。
    对于外界而言，星月神宗亦正亦邪，大部分人行事无所禁忌，已经被标上了魔宗的标签。
    可对于星月神宗的弟子而言。
    他们从未承认过，自己宗门是一座魔宗。
    “圣主的意思是，想要让圣女和圣子联手，你们二人，皆是生死境，能联手的话，或许可以夺取不少机缘。”
    被黑袍笼罩的身影，侃侃说道。
    “和葛崇云联手？”
    三公主眼角斜睨，瞥了黑袍身影一眼，淡淡道：“他太过于自负了，自认为同阶无敌，实际上连我大皇兄都未必可以战胜。”
    大周皇朝三公主，身为星月神宗圣女，是星月神宗的圣子，实力的确不弱的话，她不介意和对方联手。
    毕竟。
    大家出自一个宗门。
    可问题是，星月神宗的圣子，实力未必有多强，可太过于自负，这种性格，遇到了一些较弱的圣子圣女，还不算什么可一旦遇到实力强横的圣子，绝对会被吊打。
    她可不想被星月圣子给连累了。
    “圣女，莫不是想要独行？这一次大力神魔宗出世，好像大楚皇朝、天心圣宗、妖族、灵族，等强大势力，都派出了族内天骄。”
    “是圣女一个人，恐怕双拳难敌四手。”
    黑袍声音担忧说道。
    尤其是。
    他还有一个人没说，那就是大周皇朝（cbfh）的大皇子！
    此人实力深不可测，成为生死境已经有些时间了，最近这些年，就跟冠军侯动过一次手，但那一次没有分出胜负。
    很难看出，大皇子的实力，究竟恐怖到了什么地步。
    一旦三公主落单，说不定不等其他人动手，大皇子就会暗，先将三公主给除去。
    “玄阳圣地呢？”
    三公主嘴角升起一丝笑容，脑海想起了一道欣长的背影，她开口问道：“玄阳圣子可出前往莽荒山了？”
    “这个属下还不清楚。”
    黑袍身影微微摇头，继续说道：“玄阳圣地未来打算搬到莽荒山去，玄阳圣子此次应该必然到场。”
    莽荒山现在还不是玄阳圣地的底盘。
    但很多人都明白。
    这里早晚会被玄阳圣地纳入掌控之，现在大力神魔宗出世，就等于出现在了玄阳圣地家门口。
    他们怎会视而不见？
    “与其和葛崇云合作，倒不如与李洵合作，李洵的实力，应该不我多说了吧？”
    三公主淡淡开口。
    “只是，圣女…”
    黑袍身影欲言又止。
    三公主瞥了他一眼，似乎看穿了他的心想法，缓缓说道：“我手有一枚大力神魔宗的令牌，你觉着李洵会不和我合作么？”
    这枚令牌，可是身份的象征，少了一个，所有人都进不去“既然圣女已经有了决定，那属下先告退了。”
    黑袍身影恭敬说道。
    “嗯。”
    三公主颔，她目光悠远，看着大皇子离去的方向，幽幽道：“大皇兄，这一次你绝对不可能是我的对手了！”
    说着。
    她手玉牌，不由得握紧了数分。
    与此同时。
    天心圣宗。
    这是一个强大的势力，也是一个老牌势力，传承了近百万年，可谓是底蕴悠久。
    光是明面上，天心圣宗便有两位圣人坐镇，但实际上，究竟有几位圣人，没人说得清，外人只知，这个势力不可轻易招惹。
    哪怕是大楚皇朝，亦或者大周皇朝，碰上了天心圣宗的人，也要给几分面子。
    掌教大殿内。
    一位伟岸的身影，负手而立，他面容坚毅，一双眸子极为深邃，当有日月星辰流，很是恐怖。
    他看了一眼莽荒山方向，然后收回目光，落在了身旁一位年轻人身上。
    “圣子！”
    男子开口。
    “晚辈在！”
    天心圣子连忙拱手，道。
    “这一次上古大力神魔宗出世，本座欲要让你前往，你可有信心，在莽荒山，战败各路强敌？”
    天心圣主缓缓开口，他声音很厚重，给人一种沉重的压力，哪怕是天心圣子，都不由得恭敬了几分。
    “晚辈，有…”
    天心圣子开口，他本想说有信心，但话到嘴边，他想到了不久前，一戟砸死了冠军侯的恐怖身影。
    他将到了嘴边的话，硬生生咽了回去，然后改口说道：“晚辈尽力而为。”
    “尽力而为？”
    天心圣主头，深深的看了旁边的圣子一眼，淡淡说道：“看来，此次前往莽荒山的人当，有你忌惮的存在。”
    “是。”
    天心圣子艰难吐出了一个字。
    “是谁？”
    天心圣主询问。
    “玄阳圣子！”
    天心圣子缓缓说道。
    除了李洵之外，他对上任何一个人，都不会皱一下眉头，可唯独李洵，给他留下的阴影，太过于恐怖了。
    一个渡过了九重天劫的天骄，还是计都神体，这样的人物，对上李洵都被轻易镇杀了。
    天心圣子自忖，就算是自己上了，也根本扛不住。
    除非…
    天心圣主愿意送给他几件道兵，但这种事情，根本不太可能，天心圣宗就算在富裕，也不会富裕到，将道兵随便赐予弟子。
  ?.'"",:";;;;!!?":"!,,."!?",.;..;;!::!,..!?'."?"':.?:":'.:';'!?:;!:":!  “玄阳圣子么？”
    天心圣主轻叹了一口气，道：“此人乃是赤炎神体，的确不是你的对付的，便依你之言，尽力而为吧。”
    顿了一下。
    天心圣主再度嘱附道：“是可以的话，此人尽量交好。”
    

第章 大楚皇朝文曲候
    “轰隆！”
    历经半年之久。
    玄阳圣地，圣子峰上。
    一股王阳一样的力量汹涌，乌云翻滚，毁灭的气息，磨灭周围阵法，将整个山峰都彻底笼罩了。
    当。
    隐约有一尊漆黑如墨，如太古魔神一样的身影，恐怖无边，伫立在那里，有横断三千界的威势。
    这股身影，仅仅一闪而逝，随后便是升腾起一道可怕的光辉，炽盛而吓人，一尊金色的人影，踏上了云端。
    他站在天穹上，衣衫猎猎作响，傲立在遮天蔽日的乌云上，眸子开阖间，迸出无尽的毁灭气息。
    “那是……圣子！~”
    玄阳圣地，有无数人看到了这一幕，全都震惊无比。
    半年时间而已。
    圣子的实力，似乎愈可怖了。
    他身上流的气息，似乎不属于某一种意境，但其散出来的威能，却超脱了意境的桎梏，达到了一个闻所未闻的地步！
    “刚刚有那么一瞬间，圣子给我的感觉，好像是在面对一位大帝！”
    “还别说，我也有这种感觉，虽然我还没见过大帝，但在我看来，一些大帝的风采，应该也就是如此了。”
    即便才生死境巅峰，但李洵仅仅气息逸散，便让很多人，径直软到在地，对于这种威能，哪怕是一些玄阳圣地长老，心都生不起抵抗的念头。
    唯有玄阳圣主那等人物，才可以从容应对。
    “对于毁灭法则的领悟，总算是更进了一步。”
    天穹上。
    李洵眸子清亮，眼底深处闪过了一丝惊喜。
    他看到周围的景象，快速收敛了全部气息，而后低头看了一眼手的黑色大帝之血，这滴血依旧跟之前一样，上面蕴含的法则，没有任何减少。
    仿佛取之不尽，之不竭一般。
    之所以会如此。
    李洵明白，还是自己如今的实力太低了，哪怕是大帝的一滴精血，当所蕴含的法则，也不是自己可以轻易参悟的。
    “在成为圣人之前，恐怕是无法彻底领悟这滴精血，所蕴含的全部规则了。”
    李洵感慨一声，将手大帝精血收了起来。
    在他收起大帝精血的一瞬间。
    玄阳圣主带着十几位核心弟子，快速飞了过来。
    “这次闭关，看来你收获不小。”
    还未来到近前。
    玄阳圣主的声音，便先传递了过来。
    “见过圣主。”
    李洵过身来，微微拱了拱手，开口说道：“偶然有所领悟罢了。”
    “你这偶然领悟，可是超越了无数人的一生成就。”
    玄阳圣主脸上唏嘘不已，他头指了指身后的十几位核心弟子，开口说道：“我这次过来的目的，你应该已经知道了。
    “可是因为上古大力神魔宗出世的事情？”
    李洵问道。
    “不错。”
    玄阳圣主凝重的点了点头，道：“在你闭关这段时间，上古大力神魔宗出世，想要开启这个机缘，需要四枚令牌才可以“而今有三枚令牌已经现世，只是第四枚一直杳无音信。”
    “但不管怎样，传承已经出现，估计第四枚令牌，也不会隐藏太久，我打算年轻一辈由你带队前往，争夺上古大力神魔宗的传承。”
    “年轻一辈？”
    李洵自语一声。
    也是。
    上古大力神魔宗出世，这一次的机缘，可是没有禁制老一辈人物不得参与，既然如此的话，肯定有神宫境存在出手。
    甚至……
    机缘过于贵重的话，也许还有圣人下场。
    “圣主放心，晚辈必不负所托。”
    李洵沉声说道。
    “有你这句话，就足够了，年轻一辈，应该已经没人是你的对手了。”
    玄阳圣主笑着说了一句。
    李洵没有多说什么，他目光扫了一眼，玄阳圣主背后的一人，在这些人里面，他看到了几个熟悉的身影。
    而叶寒正在其。
    果然。
    有机缘的地方，一般都不会缺少主角。
    李洵心感叹了一句。
    然后朝着玄阳圣主开口告辞，他放出黄金神撵，将内部空间扩大了不少，带着一师弟师妹，快速飞向了莽荒山深处。
    …。求鲜花…………
    与此同时。
    莽荒山。
    大力神魔宗出世的地方，周围每一座山峰上，都已经站满了人影，当不乏生死境、乃至神宫境大能。
    这人，汇聚在一起，气血如烘炉，覆盖了方圆数千里，但凡是实力稍弱的人，贸然踏入这方区域。
    都会感觉气血不畅，严重的当场就会被轻伤。
    “玄阳圣子还没到么？”
    一个山头上，天心圣子目光深邃，眺望玄阳圣地方向，口喃喃自语。
    在场之人。
    不光是他，还有许多人都在等着李洵到来，可让众人失望的是，一直到了现在，李洵依旧没有现身。
    ……仿佛对于大力神魔宗出世，不感兴趣一般。
    就在众人，认为李洵不会前来的时候，远处虚空，一道神光绽放，化成了一条通天之路。
    从遥远的天际尽头，延伸了过来。
    上面一个年轻的男子迈步，他气度雍容，有一种高高在上的威势，每一步落下，都与天地相合，有一种莫名的韵律。
    这是一个强大的存在，实力不弱于各个圣地的圣子或者圣女，躯体上闪烁晶莹宝辉，神光流淌。
    在他背后，还跟着一个风采不下于他的年轻人，再往后则是几个老仆护卫。
    看到这一幕。
    天心圣子眉毛一挑，轻声道：“大楚皇朝的皇子居然来了，只是不知他身后那人是谁？”
    大楚皇朝的皇子很多。
    眼前来的这一位，在一皇子皇女，排名第一百三十二，属于比较靠后的一批人，他的年级正好与周围的年轻人相仿实力也差距不大。
    大楚皇朝派他过来，也算是情理之。
    只是对方身后的年轻人，看上去有些陌生，不仅是天心圣子，在场其他人，也有些疑惑。
    “圣子，此人是大楚皇朝杨国公的次之，名为杨毅，修的乃是儒道，在不久前突然顿悟，渡过了生死劫。”
    “据说还是八重雷劫！”
    “大楚神皇特意封其为文曲候。”
    天心圣子身后，一位老者开口解释道义。

第章 或许那人真的不敢来了
    “哦？”
    听到这句话。
    天心圣子心一动，不由得说道：“这大楚皇朝还真是人杰地灵，先是出了一个冠军侯，又出了一个文曲候。”
    “两个人，都算是惊才绝艳之人。”
    不过，在天心圣子看来，如今的文曲候，还是差了一些，虽然没有看过其实力，可从体质，以及渡过的天劫上面来看文曲候就已经输了。
    要知道。
    当初的冠军侯，可是九重天劫！
    不过，这文曲候也不是没有后来居上的机会，因为他修的乃是儒道，与人动手，也是催动文气而不是真元。
    他兼修正统修炼之法的话，他的战力还得翻上一番，只是不知这文曲候，有没有同时兼顾两个修炼体系。
    “话说回来，“一二零”大楚皇朝的人既然已经到了，那他们接下来也许会针对玄阳圣地的人。”
    天心圣子目光流，看向了一旁。
    在不远处的一个山头上。
    正站着几个玄阳圣地的长老，虽然李洵还没来，但一些玄阳圣地的长老已经到了，这些人的实力，不过是生死境。
    拿捏一些神通境人物，还算可以。
    可是对上同样是生死境的天骄，就有点力有未逮了，甚至有可能会被反杀。
    如果李洵不出面。
    这次玄阳圣地，哪怕离得比较近，也有颗粒无收可能。
    “楚道友，你可算到了！”
    这时候。
    一道清朗的声音，在虚空响起。
    一位身穿黑袍，上绣金纹年轻男子，踏天而上，他黑晶莹，气血如蛮龙，眼底深处有日月星辰演化，岁月变迁，十分的可怕。
    他步履从容，但每一步落下，都像是有亿万钧巨力，让虚空都有些扭曲了。
    “星月圣子？”
    看到此人出面。
    所有人都脸色有些古怪。
    既然传承出世，一些同辈天骄，肯定会选择联手，进而打压异己，可让人没想到的是，这位星月魔宗的圣子，竟然会主动向大楚皇朝的皇子示好。
    这是打算联手了么？
    “葛道友，好久不见。”
    楚灵风闻言，看向来者，他微微一笑，朝着对方颔，打了一个招呼。
    “楚道友远在大楚皇朝，都已经到了，不像是某些人，距离此地不过是几百万里，却至今不见踪影。”
    葛崇云笑着开口，他眼角余光，扫了大周皇朝的三公主一眼，眼底深处带着一些轻蔑，继续说道：“在我看来，那人之所以不露面，或许是怕了！”
    这番话，葛崇云虽然没有提名字，但在场之人，无不心清楚。
    他指的就是李洵！
    毕竟。
    也只有玄阳圣地，距离莽荒山最为接近，只要翻过了玄阳山脉，便是蛮荒山，按理来说，李洵应该是第一个到的可到了现在李洵都不现身，很多人都估计，李洵极有可能不来了。
    “自寻死路！”
    大周皇朝三公主，俏脸冰寒，她不由得冷哼了一声。
    其他人，对于葛崇云忽然针对李洵，或许一头雾，毕竟葛崇云在此之前，可是跟李洵从未照过面的。
    可三公主，却心知肚明，无非是因为，自己不跟他合作，反而是派人去玄阳圣地，找过李洵罢了。
    她派去玄阳圣地的人，并未见到李洵。
    也并未跟李洵达成合作，但这个举动，无疑被星月圣子知道了，因为这一点，对方直接怀恨在心了。
    “葛道友说的不错，或许那人真的不敢来了。”
    楚灵风轻笑开口。
    “只有这点胆识，看来往日的传言，多有不实，大楚皇朝的齐国公，之所以会陨落，多半有被偷袭的可能在当。”
    葛崇云微微摇头，有些不屑开口。
    虽然都是斩杀神宫境强者，可偷袭跟正面击败，那是截然不同的两个概念，除了李洵之外。
    在场任何一个天骄，在偷袭的情况下，干掉一个神宫境强者，都不算难事。
    楚灵风大有深意的看了葛崇云一眼，侃侃说道：“齐国公陨落之时，虽然我并未在场，但想来也跟葛道友说的一样。”
    大楚皇朝被李洵杀了一个国公，这算是一个不大不小的丑闻，无论如何，大楚皇朝也不会承认，是被李洵正面击杀的…
    现在有葛崇云这位星月圣子帮着洗地，楚灵风开心还来不及，根本不会辩解。
    “呵。”
    葛崇云冷笑一声，淡漠道：“这么看来，那玄阳圣子也不过是一个沽名钓誉之被，我翻掌便可镇杀”
    话未说完。
    一道绚烂的仙光飞来，划过了虚空数千丈，气势惊人，沿途之上，一座座山峰爆开，成为了糜粉。
    这道仙光，目标极为明确，直取葛崇云的项上头颅。
    “谁？”
    葛崇云猛然回，看向飚射而来的仙光，口厉喝一声，他大手抓出，掌心一个凝聚出一个璀璨的印记。
    与那道仙光撞在了一起。
    “轰隆！”
    一声巨响，山摇地动，一股恐怖的余波横扫八方，在余波最心，一抹殷红色的血花迸溅，让很多人都心一紧。
    “好胆！”
    大喝传来，浓郁到了极致的气血，席卷开来，荡碎了周围尘埃，葛崇云站在天空上，他一只手负在身后。
    掌心正不停的滴落鲜血。
    这一幕。
    让不少人倒吸了一口冷气。
    众所周知，葛崇云乃是星月魔宗的圣子，而星月魔宗又是专门炼体的宗门，同级之能破开他肉身防御的不多。
    可而今，居然有人在一招之下，便直接将其轻伤了..这简直，难以想象。
    葛崇云目光冰冷，在虚空扫视了一眼，很快他便看到了一道神秘身影，对方浑身笼罩神光，看不清容貌，更无法分辨性别。
    但直觉告诉葛崇云，此人就是刚刚出手之人。
    “是他？”
    大周皇朝三公主，檀口微张，双眸闪过一丝异彩，这个神秘人，她太了解了，当初元凰秘境开启时。
    就是此人找上了自己，一枚生死神丹，换了一个进入秘境的名额。
    但没想到，过去了将近两年时间，今日又在这里见面了。
    “从刚刚对方出手的威势来看，他的实力，恐怕不是生死境，也相去不远了。”
    三公主心震惊想到。

第章 这就是玄阳圣子么？
    “听说元凰秘境，生了了不得的大事，而此人又为了李洵出手，莫非他和李洵早就认识了？”
    三公主轻喃，眸子闪过了一丝异彩。
    元凰秘境生的事情，被大周皇朝给压了下来，哪怕是身为三公主，也只知道一些皮毛罢了。
    她掌握的信息，或许还没有大皇子知道的多。
    眼下。
    这个神秘人，虽然不知道是男是女，但从他对李洵的态度来看，可见两人关系不一般，自己既然想要跟李洵合作，倒不妨帮他一把。
    “偷袭我？你还是第一个！”
    葛崇云眸子阴冷，在这么多同辈天骄之间，被一个陌生人打了个措手不及，甚至还受了一点轻伤。
    这对于他来说，是个奇耻大辱。
    不能杀了对方，那自己星月圣子的名头，可就要沦为一个笑话了。
    说着。
    他另一个手掌抬起，掌心一个古字，绽放出通天神光，像是手握一轮大日一般，熠熠生辉，无法直视。
    就在他将要出手的一瞬间。
    数道身影，同一时间，挡在了葛崇云身前。
    “嗯？"看到这几人，葛崇云一时间有点没反应过来。
    大周皇朝大皇子、三公主，天心圣子，以及大楚皇朝的…
    ……文曲候。
    前面几人，会现身挡路，葛崇云多少有些预料，但是大楚皇朝的文曲候，也同样挡在了自己身前。
    这就让他有点摸不着头脑了。
    按理来说。
    大楚皇朝跟李洵，不是有着解不开的仇恨么？
    这文曲候几个意思？
    “杨毅！”
    楚灵风面色难看了不少，他沉声开口，道：“还不回来？”
    “殿下，杨某虽是大楚臣子，但并非家臣，我想做什么，无人可以对我指手画脚！”
    杨毅淡淡答道。
    “你！”
    楚灵风脸都要气绿了。
    他刚才还在考虑，要不要帮葛崇云一把，谁能想到，自己随行之人，居然提前叛变了？
    先是葛崇云丢脸，而后便是自己。
    饶是楚灵风养气功夫不错，此刻也有点绷不住了。
    他脸上阴沉如，沉声道：“杨毅，莫要以为你背后站着杨国公，我便不敢动你，须知李洵杀了我大楚皇朝齐国公。”
    “你此刻帮助此人，便如同帮助李洵，而帮助李洵的下场，无需我多言，你自己应该明白。”
    “莫要为了一时冲动，而毁了自己前程！”
    杨毅闻言，依旧不为所动，他缓缓说道：“不殿下提醒，杨某知道自己在做什么！”
    “杨国公倒是生了一个好儿子！”
    楚灵风眸子眯起，眼一道寒光，一闪而逝，他早就知道，李洵在踏入玉京城的时候，曾帮助过杨毅一次。
    似乎……
    还送给过杨毅什么东西。
    只是，当时没有人去探究罢了，可而今看来，李洵送给杨毅的东西，价值非凡，甚至都到了让杨毅不惜和大楚皇朝决裂的地步。
    “既然这些人，都想要保住那人，楚兄不妨你我也联手，你助我杀了那个偷袭之人，我助你清理逆臣贼子，如何？”
    葛崇云目光，在面前之人脸上，一一扫过，最终在三公主身上，略微停顿了一下，而后便看向了不远处那位神秘人。
    那人身上光华弥漫，看不清样貌，也没有气息流露，不过从刚才出手的威势来判断，对方的实力，或许不是生死境。
    反而神通境的可能，更加大一些。
    葛崇云自忖，自己是对上对方，根本不需要花费什么力气，就可以将对方斩杀，关键的是大周皇朝的大皇子，还有三公主比较棘手。
    当然了。
    还有一位天心圣子。
    “也好。"楚灵风颔。
    他话语落地，方圆数百里内，一股肃杀的气息，疯狂弥漫开来，数位顶级天骄在大力神魔宗尚未出世之前，便对上了这出乎了无数人的预料。
    更加关键的是，这人动手的理由，居然是因为还没露面的玄阳圣子。
    一时间。
    让很多并未见过李洵的人，心忍不住升起了一丝好奇，究竟是多么惊才绝艳的人，才可以拥有如此影响力？
    要知道。
    这些人的身份，可都不一般，他们一旦交手，就代表了两个大势力因此交恶了。
    “不知不觉，他已经走到这一步了么？”
    秦雪衣目有些惊讶。
    她刚才，看到葛崇云诋毁李洵，并没有想太多便直接出手了，在出手之前，她已经做好了，与葛崇云交手的准。
    可没想到的是，在她出手之后，会有这么多人，选择帮助她。
    这些人，可不是看在她的面子上，虽然她上一世很强，但也是上一世，这一世她还籍籍无名。
    这几位天骄，之所以肯出来帮忙，完全是因为李洵的影响力！
    “前几次见面，都是你帮助我，现在也该我出手一次了。”
    秦雪衣心如此想着，莲步轻移，向前走去，可还没走几步，一道璀璨的金光，从天穹上快速降落下来。
    金光散尽，那是一辆金色的神撵。
    当。
    一尊尊强大的少年、少女，快速走了下来，这些人实力最低的也有神通境，而最强的已经达到了生死境！
    生死境的存在，不是别人，正是李洵！
    他一袭淡紫色长袍，身形修长挺拔，三千丝，如瀑一般垂下，双眉斜飞入鬓，眸子如寒星一般深邃。
    躯体晶莹如玉，似流淌无尽的神光。
    他一出现，便成为了此方天地的心，仅仅是随意站在那里，便镇压了天地四极，让旷野都失去了声音。
    “这就是玄阳圣子么？”
    一位天骄，轻声开口。
    他乃是阴阳圣地的圣子，很早之前，便来到了这里，此时他一双眸光，落在了李洵身上，轻轻扫了一眼。
    便快速移开，不得不说，李洵的强大，果然如传闻一般，即便是他自己，心都升起了一丝自愧不如的感觉。
    “李兄，玄阳圣地距离这里，如此之近，你却是来的有些迟了。
    大周皇朝大皇子，抬头看向虚空，脸上的凝重之色，一扫而空，而露出笑容，朝着李洵清朗开口。
    以前他对于李洵的称呼，都是李道友，但李洵走到了现在这一步，他的称呼，也在不知不觉，换成了李兄。
    虽然。
    他的年纪，比李洵还要年长不少，可这根本不重要，毕竟修炼界，达者为先，是李洵乃是一尊圣人。
    即便李洵年级在年轻，他们在场所有人，也要称呼一声前辈。

第章 李洵，你这是什么意思？
    
    “杨毅见过恩公！”
    文曲候杨毅，站在虚空，朝着李洵微微拱手。
    他的神色，与大皇子不同，激动带着一些拘谨，玉京城时，如果没有李洵出手，自己当时恐怕就要被人给重伤了。
    而且。
    李洵在救下自己之后，送给了自己几样物品，按照李洵的说法是，那不过是一些疗伤丹药而已。
    可杨毅自己，却心知肚明。
    所谓的疗伤丹药，可是包含了一本天级神通！
    正因为这本神通，才让他同时兼修了两个修炼体系，虽然儒道他不过是渡了八重雷劫，可是算上正常体系的实力。
    他自忖，同级之，几乎没有任何对手！
    在杨毅之后，天心圣子等人也上来打了一个招呼，虽然上一次和天心圣子见面之时，时机有些尴尬。
    但天心圣子本人都开始主动示好，李洵也没过多追究。
    毕竟。
    多一个朋友，总比多一个敌人要来的好一些。
    在于众人寒暄一声之后，李洵的目光，越过所有人，落在了不远处，那道神秘身影身上，他嘴角露出了一个和煦的笑容。
    “好久不见，你的修为倒是没有落下。”
    “刚过去一年多时间而已，算不得好久。”
    秦雪衣开口，声音清脆悦耳，在开口的一瞬间，笼罩周身的神光，缓缓褪去，她俏丽在不远处，惊艳了世间。
    疑似九天玄女世，乌垂落，光可鉴人，瓜子脸晶莹光滑，比羊脂玉还要白皙，一双眸子灵动无比。
    她身段修长，每一寸肌肤，都在流光溢彩，雪白长裙，随风摇曳，不染一丝凡尘气息。
    在看向李洵之后，她展露一道笑容，这缕笑容绽放，让天地都暗淡了下来，万物都失去了光彩。
    “她…竟然是女的「？”
    三公主看着不远处的秦雪衣，久久移不开目光。
    她之前猜到了，李洵和秦雪衣关系不简单，毕竟秦雪衣都替李洵出手了，而今看到对方女子身份。
    这就更让她浮想联翩了。
    除了三公主之外，其他人看到这种情况，也神色各异，尤其是葛崇云他眉头微微皱起，心在猜测两人的关系。
    在李洵没来之前，他可以随便说两句。
    但李洵来了。
    那就不一样了。
    毕竟。
    李洵的战绩在那里放着，他可不想亲自去验证一下，李洵的真正的实力，究竟有没有分。
    再有不久大力神魔宗就要开启，在这个关头和一位同级之人交手。
    这无论怎么看，都是一个得不偿失的事情。
    可想到，自己刚刚被人偷袭了一下，葛崇云心，又有些咽不下这口气。
    “你刚刚似乎与人动过手？”
    李洵上前，一只手伸出，轻抚她如绸缎一般的光亮秀，阵阵芬芳传来。
    “嗯。”
    秦雪衣感受到李洵手掌传来的温度，并没有躲避，而是脸颊微红，轻轻点了一下螓，声蚊呐道：“有人在背后诋毁你的名声，所以我出手了一次。”
    “哦？”
    李洵闻言，目光深邃，有一种不怒自威的气势逸散，他开口问道：“是谁？”
    “葛崇云。”
    秦雪衣朱唇轻启，口吐出了三个字。
    这三个字，声音并不大，但听在众人耳，却如同惊雷炸响，尤其是葛崇云，他脸色顿时阴沉了下去。
    在李洵到来之后，他已经偃旗息鼓了。
    没有过多追究刚才的事情，可没想到秦雪衣又将他牵扯了进来，依照李洵过往的事迹来看，恐怕无法善了了。
    毕竟。
    就在半年之前，一个偌大的宗门，仅仅欺压了一下玄阳圣地的核心弟子，听说就被李洵给灭了。
    现在自己在背后，说李洵的坏话，他怎么可能放过自己？
    “葛崇云？”
    李洵重复了一遍，脑海立刻想起了之前了解过的一切。
    “星月圣子？”
    他已经成为了玄阳圣子，以后出门在外，难免遇上同级天骄，自然在此之前，要提前了解一下，各个宗门的天才。
    尤其是圣子、圣女等人物。
    星月魔宗作为一个老牌势力，底蕴悠久，李洵自然要关注一番，而对方的圣子，那李洵了解的就更清楚了。
    据说，葛崇云是一位七劫生死境，渡过了生死劫已经八十年时间，就在前几年刚刚突破到了生死境期。
    从履历来看，葛崇云无愧于天骄之名。
    可让李洵想不通的是，对方为何会无缘无故的招惹自己？
    想了半天想不通。
    李洵索性不想了，他过头去，看向不远处的一位年轻男子，深邃的眸子，寒意绽放，让周围的温度，都凭空下降了几十度。
    这种温度，非是作于身躯，而是作于神魂，让离得比较近的人，全都打了一个冷颤。
    仿佛被一头魔神盯上了一般。
    不少天骄，都感觉自己如坠冰窖，脸色不由自主得惨白起来。
    “。李洵，你这是什么意思？”
    葛崇云神色不悦，他暗戒起来，口冰冷说道：“你莫非因为一个女人的话，要与我在此交手？”
    “虽然你是玄阳圣子，但我也是星月圣子，论身份我并不弱于你，论实力你我二人，也是不相伯仲！”
    “真要在此开战，难免两败俱伤，最后平白便宜其他人！”
    “话说回来……”
    葛崇云冷笑一声，（得了的）淡淡说道：“是那个女人率先偷袭的我，我不追究，就已经算是很给你面子了！”
    “她是我未婚妻仁！"”
    李洵回应很平淡，仅仅有几个字，但让很多人为之色变，不少人猜到了李洵和秦雪衣关系不简单。
    但没想到，不简单到了这种程度。
    难怪了。
    这女子，在听到葛崇云诋毁李洵之后，会毫不犹豫的出手，有了这层关系在，一切都说得通了。
    “轰！”
    下一秒。
    李洵果断出手，赤红色血气沸腾，淹没天地，逆乱天机，混乱了所有人的视野，他随意一拳打出。
    澎湃拳光，化成了烈阳，铺天盖地落下，在拳光当，有一股毁灭的一切的气息在激荡，这种气息之下，万物生灵都要化为劫灰。
    很难想象，这一拳究竟有多么的恐怖。

第章 你们说的是这个东西么？
    
    “真将我当成了软柿子了么？”
    葛崇云大喝一声，他浑身光，身体表面布满了一个个符号，散出坚不可摧的光泽，整个人恍一尊天神下界。
    在这一刻。
    他的防御，提升到了极尽。
    “咚！"葛崇云不闪不避，对于自己的肉身自信到了极致，他径直踏空而上，和李洵打出的一拳，撞在了一起。
    一时间。
    轰鸣如海，虚空沸腾。
    巨大的声音，跟海啸一样席卷了四面八方，像是有日月星辰，一个接一个的坠落下来，放眼望去，到处都是一派灭世的景象。
    没等众人看清内部情景。
    “噗！”
    一道血光绽放，当一道破破烂烂的身影倒飞了出来，这道身形倒飞的速度很快，一连撞碎了七八座山岳。
    才堪堪停住了颓势。
    破烂身影躯体嵌在一座山腹，气息萎靡到了极致，他浑身骨骼都仿佛被打碎了，全身上下，仅有眼睛和嘴巴，勉强能动。
    “怎……怎么可能？”
    葛崇云沙哑开口，眼尽是骇然之色。
    一拳！
    仅仅一拳。
    自己就毫无悬念的败了，甚至对方还轻易的打碎了，自己引以为傲的肉身，非自己有一个保命之物，刚刚那一拳，恐怕就直接将自己打死了！
    可就算是这样，他也没好到哪去。
    骨骼寸寸碎裂，五脏六腑都受到了，严重的损伤，短时间内根本无法恢复，可以说他已经彻底失去了争夺大力神魔宗传承的格。
    “他又变强了！”
    天心圣子深吸了一口气，看着李洵的背影，眼带着掩盖不住的震惊之色。
    第一次见面时。
    李洵虽然也是一招击败冠军侯，可当时李洵动的乃是极品道兵，现在李洵根本没有使道兵。
    仅仅一拳，就将击败了星月圣子。
    可以说。
    除了李洵自己之外，没有人清楚他究竟动了几分实力，可能已经全力以赴，也有可能仅仅使了五分实力！
    “幸亏我按照圣主的嘱咐，提前和李洵交好了，不然的话，有之前那点隔阂，万一在大力神魔宗传承内相遇。”
    “我的下场，估计比星月圣子好不到哪去。”
    天心圣子心涌出了一些后怕之色，但很快便平复了下来“这一拳，所蕴含的意境，似乎有点规则的意思………
    远处。
    一位年轻人，站在山头上，他眸子淡漠，看着混乱的战场，脑海在一遍又一遍的重演刚才李洵那一拳。
    冥冥，有种直觉告诉他，李洵的那一招当，蕴含着不属于当前这个境界的东西。
    但究竟是否如此。
    他不太肯定。
    因为。
    面对那一拳的人，是葛崇云而不是他。
    “公子，我听闻这玄阳圣子乃是一尊神体，而且他还亲手斩杀了另一尊神体，未来成就不可小觑，你说他未来会不会成为萧尘的大敌？”
    年轻人身旁，一位老仆恭敬站立，他看着如神魔一般，站在不远处的李洵，心升起了一些忌惮。
    他们出自灵族。
    灵族与萧族，早早就已经联姻，两个家族亲密无间，一荣俱荣，一损俱损，萧族的萧尘惊才绝艳。
    严格来说，还是灵族的外甥，他们自然不想看到，有一尊能与萧尘争锋的强者出现。
    “萧尘身负两种绝世天赋，对付一个神体，不在话下。”
    年轻人笑着开口，他脚下白炽光华起伏，化成了一片王阳，在无声汹涌。
    “可那李洵，毕竞已经修炼到了生死境，而萧尘不过才神（c bfh）通境……"老仆轻声道。
    在他看来，李洵对萧尘最大的优势，便是年长一些，早早就踏入了生死境。
    而萧尘才十一二岁而已。
    距离生死境，还有那么一段路要走。
    “族老辈人物，早就预言过此世，乃是一个璀璨盛世，必然会雄并起，未来出世的神体，还会更多。”
    “难道我们要全都斩杀了么？”
    年轻人瞥了老仆一眼，继续说道：“你不要忘了，我们今日过来的目的，大力神魔宗也只是顺带罢了。”
    “找到那个小畜生，才是重点！”
    “是！”
    老仆无奈点头，道：“老朽明白了。”
    经历了刚才风波。
    方圆数百里内，寂静一片，所有天骄的目光，全都落在了李洵身上，他们明白从刚才开始。
    这一次大力神魔宗出世，他们最大的对手，已经出现了。
    只要有李洵在的地方。
    他们所有人，都要沦为陪衬。
    大概……
    唯有一些老辈人物，在对上李洵的时候，才能从容一些了，但也只是一些而已，毕竟李洵可是斩杀过两位神宫境强者了。
    “虽然李洵来了，但大力神魔宗的第四块令牌，仍旧没有现世，是最后一枚令牌，迟迟不出现，恐怕我们所有人，都要在此地白白浪费时间。”
    有老辈人物，巍然一叹，轻声开口。
    他们与年轻天骄的彼此互相较劲不同，这些老辈人物的目标，很是明确，那就是夺取机缘。
    是大力神魔宗之内，有增加寿元的丹药，就更好不过了只可惜的是。
    李洵虽然来了，但第四枚令牌，却迟迟没有出现。
    仿佛。
    最后一枚令牌的拥有者，不打算参与一般。
    听到老者的话，秦雪衣神色一动，看向了玄阳圣地方向，她是没有记错的话，上一世大力神魔宗出世。
    最后一枚令牌，应该是掌握在了叶寒手。
    可让她没想到的是。
    下一秒。
    李洵手掌一翻，他掌心出现了一枚，通体漆黑的令牌，上面散出古朴沧桑的气息。
    “你们说的是这个东西么？”
    “嗯？”
    看到这枚令牌。
    秦雪衣怔住了，她看着李洵，脑海浮现出了无数的疑惑，这枚令牌，怎会在李洵手？
    是叶寒送给他的？
    还是他自己找到的？
    叶寒送的还好说，可是李洵自己找到的，那秦雪衣就不得不怀疑，李洵也跟她一样，都是重生者了。
    毕竟。
    这一世的李洵，与上一世相比，差距太大了，可以说完全不同的两个人。

第章 这等灵药，也是尔等可以染指的？
    “未曾想到，第四枚令牌，就在李兄手。”
    大周三公主莞尔一笑，她手同时出现一枚令牌，开口道：“我这也有一枚，等会进入大力神魔宗之后，我们不妨合作一番怎样？”
    说着。
    她看了秦雪衣一眼，后者面庞清冷，没有任何表示~.“是李兄与我合作的话，我手这枚令牌，也可以送与李兄。”
    三公主继续说道。
    大力神魔宗的令牌，主要作便是开启传承，但这种东西，并非是一次性品，只要手掌握了四枚令牌。
    未来或许可以天天开启。
    主要问题是，大力神魔宗内的传承，经历了今日之后，当的好东西，肯定会被搜刮一空，留下的也只是一个空壳子罢了。
    对于个人来说，意义不大。
    但对于一个宗门来说，还是有很多价值的。
    比如。
    可以在里面，栽种一些灵草、灵药，或者将自己宗门搬进去，这么一来，就跟隐世宗门差不多了。
    当然了。
    这一切的前提，都是大力神磨留下的传承，足够强大，是四枚令牌开启之后，内部没有什么特殊空间。
    那这四枚令牌，就没什么意义了。
    “好说。”
    李洵轻轻点头，他手掌一挥，掌心令牌，化成了一道流光，嵌入了神山下方的门户当。
    看到李洵动作。
    在除了三公主之外，又有两人，各自取出了一枚令牌。
    这两人，一位是灵族那位年轻人，还有一人则是通体绽放黄金神光，跟一轮小太阳一样，十分的强大。
    这人根据李洵得到的消息来看，应该是一位妖族之人。
    甚至。
    可能是一位金乌族的太子。
    这两个人的气息，李洵全都默默记在了心，眼下还不知道大力神魔宗留下的传承究竟怎么样。
    但估计也不会太差。
    好歹这也是一个宗门留下来的，内部蕴含一个神秘空间，只是基础罢了。
    玄阳圣地不久之后，就要搬到莽荒山之，不管是李洵，还是玄阳圣主亦或那位太上长老。
    三者都不会允许，自家宗门旁边，还有一个不受自己掌控的秘境。
    “嗡！”
    四枚令牌，同时嵌入石门上。
    一股莫名的波动，弥漫开口，整个神山出隆隆的声响，在山顶上滚落下数不尽的乱石，掀起了漫天尘埃。
    在尘埃遮蔽下。
    原本严丝合缝的石门，开始缓缓打开一条缝隙。
    就在缝隙出现的一刹那，一股浓郁到了极致的药香，化成了王阳，席卷开来，让在场所有人，都忍不住沉醉其。
    这么浓郁的药香，简直世所罕见。
    几乎每一个人的脸上，都露出了震撼的神色，有药香弥漫，几乎可以肯定，这座大力神魔宗之内，隐藏着不少灵药！
    要知道。
    这座传承，可是来自上古，里面随便一株灵药的年份，恐怕都无法估量，哪怕是原本最普通不过的灵药。
    在自然生长了无数年后，其药性也达到了让圣人都要眼馋的地步。
    “轰隆隆！”
    震耳欲聋的声音，不停传来，在约莫一刻钟之后，两扇石门在众目睽睽之下，终于彻底开启了。
    在石门彻底开启的一瞬间。
    无数道磅礴的神识，扩散而出，探入了门户之内。
    神识笼罩下。
    只见。
    整个空间浩瀚无边，当神岳巍峨，草木丰茂，哪怕是一株野草，都蕴含着灵性，甚至还能看到一些早已灭绝的灵禽，在山万壑间飞舞。
    这已经可以算是一个小世界了！
    “圣药！”
    有人惊呼一声。
    在石门不远处，可以清晰的看到，一株一尺多高的灵药，生长在石缝，其支杆虬结，跟老龙一样，布满了风霜的痕迹。
    苍翠的绿叶之下，是七八颗殷红色的果子，刚才浓郁的药香弥漫，这株灵药占了很大一部分因素。
    这株灵药的品级并不高，可年份实在是太久了。
    即便不是圣药，现在也成为圣药了。
    “上古宗门，名不虚传，老夫延寿有望了！”
    一位白苍苍的老者，大笑一声，化成一道神光，快速朝着门户冲了过去，他身上的气息不弱。
    已经达到了生死境巅峰。
    …求鲜花…………
    可问题是，他的生命已经走到了尽头，再有一段时间，便要坐化，是拿到了那株灵药，或许还有逆天改命的机会。
    就在老者，将要进入门户的一瞬间。
    一只巨大的手掌，凌空落下，带着无边压力，跟上苍之手一样，将老者攥在了手，五指微微一握。
    “嘭！”
    一位生死境巅峰的强者，就这么被轻易的捏爆了。
    “这等灵药，也是尔等可以染指的？”
    冷漠的声音传出。
    一位神宫境强者，凌空虚渡，大袖飘飘，眸子睥睨，从虚空显出身形，快速走入了门户当。
    在进入石门之后。
    他顺手一抓，将那株灵药，直接连根拔起，封印在了一个玉匣里面。
    ……“是太初圣地的一位长老…”
    “太初圣地？离得这么远，竟然也有人来了？看来这次大力神魔宗出世，所造成的风波"'!";!"!,''.'!''",;;.?'",':.!:.'.,'....,??":?.:!;'";.，比我们想象的还要夸张。”
    “不止是太初圣地，据说还有某些大势力的神皇、或者圣主都亲自过来了。”
    “嘶一一，我本以为这会是年轻一辈的厮杀，但现在看来，老一辈人物，也无法避免了啊。”
    “一个完整的上古宗门，所留下的传承，岂是一般人可以估量的？光看这些灵药价值，就可见一斑了。”
    经历了刚才那一幕。
    一些实力比较弱的人，心开始打鼓了，圣主神皇都下场了，一般普通修炼者，哪有活命的机会？
    更不要说一些散修了。
    “李兄，我也要进入了，待出来之后，有需要的话，我可以助你一臂之力。”
    大周皇朝的大皇子，意味深长的看了三公主一眼，笑着说道。
    他话的意思不难理解。
    四枚令牌，现在都镶嵌在了石门上，等到出来之后，无非是争夺四枚令牌罢了，一开始四个令牌各有归属。
    可大力神魔宗的事情结束之后。
    这四枚令牌，最终会落在谁的手，那还不好说。
    “那我便提前谢过姬兄了。”
    李洵开口义。

第章 凭你也配如此与我说话？
    “李兄，进入大力神魔宗之后，你要小心星月……魔宗，还有大楚皇朝。”
    三公主沉吟了一下。
    留下这么一句话后，便身离去了。
    “星月魔宗还有大楚皇朝么？”
    李洵看了不远处一眼，这两个强大的势力，跟自己结下了梁子，在小世界，对付自己几乎是显而易见的。
    星月魔宗虽然圣子没法参与了。
    可是他们神宫境的强者，还有不少的，真要对自己出手的话，的确是一个不大不小的麻烦。
    “希望系统给力一些，或许我还能给他们一个惊喜。”
    李洵心如此想着。
    看了看身旁的秦雪衣，以及背后的玄阳圣地弟子，开口道：“走吧，我们也进去。”
    “一二零”“李洵进去了！”
    大楚皇朝一方。
    皇子楚灵风，支走了杨毅，他看着李洵的背影，眼底深处，闪烁无尽寒光。
    “殿下，我们要不要追上去？”
    楚灵风背后，一位老者踏前一步，低声问道。
    这老者看上去垂垂老矣，步伐都有些蹒跚，身上的散出来的气息，也不过是生死境巅峰。
    让人看一眼，就会忽略过去。
    可实际上，楚灵风背后的仆从，个个都在神宫境以上，最强的已经达到了神宫境巅峰，距离半圣都只有一步之遥了。
    这些人，全都通过敛息之法，收敛了身上气息，为的就是不想惊动其他人。
    “现在还不行，玄阳圣地有个圣人，我们是太过明目张胆的话，那个圣人可能会不顾一切的冲入小世界去。”
    楚灵风轻声道。
    在这片莽荒山，猛一看上去，所有赶来的人，最强的也不过是神宫境罢了，但实际上周围有几位圣人存在。
    没人说得清。
    可以肯定的是，那位玄阳圣地的圣人，绝对已经到了。
    甚至。
    还包括了大周皇朝的圣人。
    毕竟。
    这里距离玄阳圣地，还有大周皇朝，太过于接近了，几乎就在大周皇朝的疆域周边，他们是不来，那才是有鬼了。
    之所以这些圣人不踏入其，那是因为他们全都明白，神宫境强者在小世界动手还好一些。
    可是圣人，为了某个东西大打出手，可问题可就大了。
    整个小世界，都有可能被打崩。
    到了那个时候，所有人都要竹篮打一场空。
    “走吧。”
    楚灵风招呼一声，淡淡说道：“我们也进去，有些事情，这个神秘空间就这么大，我们和他早晚都会碰上。”
    “一个生死境的人物，可以斩杀一位神宫境，还能斩杀两位、三位、或者是四位么？”
    这一次。
    大楚皇朝可是下了血本，直接动了六位神宫境强者，李洵即便有通天之能，在楚灵风看来，也难逃败亡结局。
    毕竟。
    玄阳圣地可没有这么雄厚的本，他们能有一两位神宫境就不错了，就这几位强者，他们还不太可能，来保护李洵也就是说。
    李洵的背后，这一次是彻底没人相助了！
    “太初圣地、天心圣宗，玄阳圣地，大周大楚两个皇朝的人，都进去了，我们也出吧。”
    星月魔宗一方。
    一位老者，淡淡说道。
    “长……长老……为我报仇！”
    葛崇云躺在一块玉石上，他颤抖的伸出手，扯了扯面前长老的衣袖，口模糊不清道。
    刚刚李洵那一拳，实在是太恐怖了。
    虽然没要了他的小命，但也把他全身骨骼都打碎了，五脏六腑都受到了可怕的伤势，现在对于他来说。
    即便是开口说话，都要承受莫大的痛苦。
    “嗯。”
    长老淡漠的点了点头。
    对于葛崇云没有太多好脸色，主要是刚才葛崇云的表现，太过于丢人了，对上李洵之后，连一拳都没抗住。
    差点就被打死了。
    要知道。
    葛崇云可是星月圣子啊，他对上李洵可以输，但绝对不能输的这么难看，如今倒好，葛崇云不仅自己丢人了。
    连带着整个星月神宗，都成了笑柄。
    好在的是。
    他们还有一个圣女，但可惜的是，圣女是宗门之内，另一个派系扶持起来的人物，跟他们天生不对付…。
    “多……多谢长老。”
    葛崇云眼闪烁感激之意。
    靠他自己报仇是不可能了，是长老能杀了李洵，也未尝不是一桩美事。
    最起码。
    可以洗刷自己身上的耻辱。
    “大楚皇朝必然要对李洵动手，我们或许可以在暗，帮助大楚皇朝一把，既能卖大楚皇朝一个面子。”
    “也能为圣子报仇，可谓是一箭双雕。”
    星月魔宗之内，又一位长老，轻声说道。
    “事情没你们想的那么简单。”
    星月魔宗领头的长老，轻哼了一声，在留下一位长老，看护葛崇云后，便带着其他人，踏入了大力神魔宗之内。
    等到大部分人。
    全都进去之后，远处莽荒山深处，一大一小两个身影，风尘仆仆的赶了过来。
    这两个人，每个人身上，都带着血迹，这不是他们的血，而是妖兽的血，毕竟莽荒山之，妖兽还是不少的。
    当甚至有神宫境的妖兽。
    寻常修炼者，不结伴而行的话，很容易就会葬身在妖兽口。
    眼下。
    赶来的这两个人，大一些的青年，身上流露出来的境界，不过是生死境初.期，而小一些的实力就更弱了。
    才玄丹境后期。
    “呵。”
    看到这两个人影，顿时间，有妖族冷嘲热讽了起来。
    “哪来的小娃娃，才玄丹境也敢来此地，真是不知道死字怎么写的。”
    进入大力神魔宗秘境的人物，最弱的也有神通境实力，玄丹境寥寥无几，更不要说小孩子了。
    可以肯定。
    这样的存在进去，几乎是去几个死几个，绝对没有例外生。
    “在敢聒噪，信不信我吃了你？”
    七八岁左右的孩童，神色不善，看向刚刚开口的妖族，露出一嘴洁白的小牙齿，高声警告道。
    “嗯？”
    那头妖族，眸子眯起，一抹杀意绽放，沉声道：“凭你也敢如此对我说话？”

第章 这孩子的大哥，不知道能不能保住他
    “你待怎样？”
    孩童站在虚空，眸子睥睨，虽然年龄小一些，但已经展露出了一丝无敌的风采，再给他十年时间。
    很难想象，他可以走到哪一步。
    “小东西，你这是找死！”
    那位妖族，狞笑一声，他伸出一只大手，化成了遮天巨爪，笼罩了方圆数千米，隆隆压落下来。
    周围观战的众人。
    全都凛然。
    这头妖族实力很强，在神通境也不算是弱者，仅仅这一招，便让很多人，心生出了自愧不如的感觉。
    “爪子？”
    孩童仰头望天，口嘀咕道：“看样子应该是飞禽一类，这种妖兽，烧烤起来，最是美味。”
    说着。
    他冲天而上，再其背后浮现出一片五彩神光，当一头人面、虎身、虎爪、背生九尾的生灵，巍然屹立。
    这头生灵，像是一尊神祇，甫一出现，便挤满了天上地下，连天上的阳光，都彻底挡住了。
    “陆吾神术！”
    一些人当时就大叫了起来。
    陆吾这种神兽，在妖族当的地位，可是跟金乌、真龙、神凰等等强大的族看起的，只可惜的是……
    在十几万年前，最后一头陆吾，证帝失败，当今世上，已经再也看不到陆吾的踪影了。
    最起码。
    他们所在的世界，陆吾已经绝种了。
    但让人没想到的是，今天在这里，又看到了陆吾神术，这简直太不可思议了，人类居然可以动妖族的神通。
    看样子还威能不减。
    很多人都在怀疑，这名孩童究竟是怎么做到的。
    “陆吾神术现世，恐怕这孩子以后，要面对很多妖族的围攻了，人类很难修炼妖族神术，但是一些陆吾近亲族，还是十分眼热的。”
    有一位神通境强者，轻声开口。
    这道话语落地。
    “轰隆！”
    一声巨响传来。
    在那名孩童，与妖族交手的心，荡起滔天海浪，无穷无尽的神光，爆而出，淹没了周围天地。
    “啊一一！”
    一声惨叫传来，那头妖族身体剧震，横飞而起，半个身体都血肉模糊了，鲜血挥洒，白骨森森。
    “铮！”
    孩童紧追不舍，他上前一步，单手横斩，一道神光飚射而出，切割天地，将那头妖兽，直接在天空一分为二。
    这幅惨烈的景象，让很多人吃惊不已。
    一个照面而已。
    这么强大的一头神通境妖族，就如此轻易的被斩了，要知道那个孩童，还是越级一战啊。
    无数人心惊肉跳，这个孩子也太凶残了，玄丹境就杀神通境如屠狗，等他到了神通境、亦或者生死境，又该是怎样一副景象？
    “这个孩子，恐怕是继李洵之后，又一个盖世天骄了，同辈之，根本无人可以与他争锋！”
    “是他也修炼到生死境，恐怕同级一战，李洵也未必能轻易战胜他。”
    “可问题是，李洵背后有玄阳圣地支持，而这个孩子，似乎是个散修，即便在惊艳又能如何？他未必可以成长起来。”
    “不错，他刚才杀的妖族，可是金乌族太子带来的人，现在被杀了，估计那位太子，不会善罢甘休。”
    远处观战的人，彼此议论纷纷。
    在惊叹这个孩子，凶残、强大的同时，心又不免的有些惋惜，众所周知，越是惊才绝艳的人，所面对的困难就会越多。
    有势力支撑还好，背后没有势力的话，这孩子能不能见到明天的太阳，都还是两说之事。
    “姜兄弟，咱们走吧。”
    这名孩童，在斩杀了一头妖族之后，顺手收起了对方尸体，而后大大咧咧的朝着身后的年轻人，招了招手。
    看上去，跟一个小大人一样，略有些滑稽。
    可这种场景，却没一个人能笑得出来，主要是这孩子的凶威，太过于恐怖了。
    六七岁的玄丹，历史上可曾有过？
    寻常天骄，在他这个年纪的时候，可都是在打基础啊，根本连修炼都没有接触过，可他倒好，直接玄丹境了。
    这让很多，花费了一生时间，才堪堪玄丹的人，情何以堪？
    “哦……好。”
    那孩子身后，一个面容平平无奇的年轻人，有点不情愿的答应了一声。
    他的性格，比较内敛，根本不跟这个孩子一样张扬，按照他看来，此次大力神魔宗出世，必然强者如云。
    像自己这样的人，应该闷声大财，尽量避免他人注意才对。
    可这个孩子倒好。
    一上来，就招惹了一个金乌族的人。
    这让自己接下来，该怎么办？
    “也不知道，这孩子的大哥，能不能保住他…”
    姜太玄心感叹了一声。
    两人在来时路上相逢，姜太玄顺便将他带上了，可没想到这孩子居然这么强，他强则强已，惹祸的能力也不俗。
    如果他口的大哥，没有两把刷子，估计是要悬了。
    “嗯…”
    姜太玄心沉吟了一下，快速打定了主意，“只要这孩子，找到了他大哥，那我就不参与了。”
    想到这里。
    姜太玄迈开脚步，跟在孩童的身后，两人快速飞入了小世界当。

第章 玄金神铁
    大力神魔宗当年开辟的世界很是广袤，方圆足足百万里，当仙山巍峨，像是一条条天龙，横卧在大地上，透露出莽荒的气息。
    天地之间，灵气浓郁到了极点，几乎化成了雾气，飘荡在山川，有些地方，灵气甚至化成了洼。
    这种小世界，对于任何人来讲，都是当之无愧的洞天福地也难怪。
    上古之时，各种强者层出不穷，甚至还有仙人显化，从大力神魔宗留下的小世界，就能窥到昔年的冰山一角。
    此时。
    一个山谷。
    战斗声音不停传来，当光华冲天。
    一道神符飞起，神光弥漫，映照八方，定住了大片虚空，从神符上面逸散的威能来看，最起码也是一件下品道兵。
    而能够拿出道兵的人，一般来历都不简单。
    神符之下，是两道神宫境的人族强者，正在围攻一头神宫境巅峰的妖兽，这头妖兽来历不凡。
    身上似乎蕴含了上古凶兽的血脉。
    真正实力，远超寻常神宫境巅峰，即便两位人族神宫境强者联手，在短时间内也无法拿下对方。
    而在双方战场的不远处，一株三米高，叶子如神剑一般，布满了星辰光辉的灵草，静静的伫立在那里。
    灵草周围，散出凛冽的肃杀之意，仿佛这不是一株草，而是一柄柄神剑，插在了大地上。
    无论是妖兽，还是人族强者，双方都很是默契的远离了这株灵草。
    生怕战斗余波，将其给摧毁了。
    “星辰剑草？”
    山谷不远处的高空上，一辆黄金神撵，破空飞来，悬浮在半空，内部秦雪衣美眸一亮，口出了一声惊呼。
    星辰剑草，这是一种十分罕见的灵草，对于修炼剑道的人来说，大有裨益，不仅可以让其脱胎换骨。
    甚至有不小的几率，可以让人顿悟星辰剑意！
    剑意这种东西，一个人并非是只能领悟一种，有人同时可以领悟数种意境，比如将拳意，枪意汇聚于一身。
    也有人，光是剑道的意境，就能领悟两三种。
    因此。
    没有人会拒绝一株蕴含了星辰剑意的灵草，哪怕自己无法领悟剑意，但当蕴含的洗毛伐髓效果，都足够让人趋之鹜了。
    “你需要这株灵草「？”
    秦雪衣身旁，李洵笑着开口说道。
    “不需要。”
    秦雪衣摇头。
    星辰剑草虽然不凡，但其效果，对于她来说，有些鸡肋了，她目前仅差一滴玄武精血，便能铸就仙灵体。
    而仙灵体乃是跟天道体、混沌体，长生体…等有数的几个逆天体质齐名的存在，根本不需要洗毛伐髓。
    至于星辰剑意……。
    她就更加不到了，上一世她已经领悟了规则之力，意境这种东西，在她眼，就跟小孩子过家家一样简单。
    只要她愿意，她随时可以掌握星辰剑意。
    毕竟。
    高屋建领的好处，可是一般人无法体会的。
    “既然如此，那就好办了。”
    李洵轻笑一声，他站起身来，朝着神撵之外，走了出去。
    他甫一现身。
    正在交手的两位人族强者，和一位妖族强者，全都心一沉，他们最不想看到的画面生了。
    尤其是看到，出现的人，还是李洵之后。
    就更让双方忌惮了。
    表面来看，李洵不过是生死境强者，可无论是两位人族，还是那位妖族，他们都心知肚明，李洵的真正战力绝对是在神宫境！
    而且。
    李洵斩杀的两位神宫境，还都不是那种神宫境初期的弱者主要是大楚皇朝的齐国公，此人早就是神宫境后期了，可最后依旧陨落在了李洵手上，从这一点不难看出。
    李洵的实力，恐怕可以媲美他们两人一妖的任何一位了“师兄，怎么办？我们要不要先暂时停手？”
    一位身穿灰色长袍的年男子，暗传音问道。
    他与另外一人，都是来自一个强大的圣地，但在这种秘境里面，圣地的影响力，已经降到了最低。
    因为到场的人，随便拎出了一个，背后势力都不容小觑。
    归根结底。
    还是散修的强者，实在是太少了。
    “停手吧。”
    另外一位，是一名年轻人，看上去不过十七八岁左右，但是眸子却十分沧桑，像是见证了沧海桑田一般，有着一种常人难以拥有的深邃。
    三人很有默契的在同一时间停手，全都在互相戒的看着对方。
    唯有李洵，速度很快，顷刻间来到了星辰剑草旁边，手掌探出，朝着灵草抓了过去，眼看着就要将其采摘下来了。
    就在这时。
    妖族的那位强者，扬天出一声怒吼，口瓮声到：“…。李洵，你在进一步，便是与我族为敌！”
    “与你族为敌，那又如何？”
    李洵淡淡开口。
    他手掌一挥，那株灵草，被他从地面上，直接斩落，然后另一只手抓出，直接将其收入了储物戒指。
    在他拿到灵草的一瞬间。
    脑海。
    顿时响起了两道系统的提示音。
    【叮，恭喜主人，现一名蓝色可投人，投星辰剑草一株，可获得品灵宝覆海剑一柄！】
    【叮，恭喜主人，现一名紫色可投人，投星辰剑草一株，可获得玄金神铁一块！】
    “哦？”
    “紫色？”
    李洵心（得了的）一动，抬头看去，在他视线，那位妖族强者身上，冒出了一道蓝光，而另外一位人族的强者。
    身上则浮现出了一层淡紫色的光华。
    “玄金神铁，圣级炼器材料，本来我就想找一找，没想到今日自己送上门来了。”
    李洵不禁感慨了一句。
    系统赠送的进阶符，只能来进阶一次，他手的苍龙戟，已经从极品灵宝提升到了极品道兵。
    下一次，就算获得了高品级的进阶符，也无法继续提升苍龙戟。
    而这个兵器，又伴随了他有一段时间，李洵打心底里有点不想舍弃，既然不想舍弃，最好的办法，就是让苍龙戟锻造成一柄圣兵了。
    在不能进阶符的情况下，就只能自己收集圣级材料，然后自己动手，或者让他人动手，将苍龙戟提升一个大等级了仁。

第4章 老夫必然竭尽全力
    “相见即是有缘，这株星辰剑草，就送与郑前辈了。”
    李洵清朗一笑，手星辰剑草，在真元的包裹下，化成了一道流光，在场之人还没反应过来，就已经落在了郑璜面前郑璜出自万化圣地，这一点李洵还是能看出来的。
    不管怎么说，他也是代表了玄阳圣地，如果以后出门在外，碰上了其他圣地高层人物，却连对方身份都认不出。
    多少有点贻笑大方了。
    “送给我了？”
    郑璜面容很年轻，但实际上，他的真实年龄已经活了两三千年。
    在他看来。
    他这一生，成圣已经没有太大希望了。
    可没想到，大力神魔宗出世，在这里让他找到了一株，药龄达到了几十万年份的星辰剑草。
    这株剑草，对于他而言，意义太大了。
    有了这株剑草相助，他在剑道的领悟，可以更上一层楼，更加关键的是，星辰剑草可以洗毛伐髓！
    只要他的质，更上一层楼，郑璜有把握，在五百年内成圣！
    原本，这株剑草对于他来说，仅有一步之遥，可千算万算没算到，最后关头会杀出来一个李洵。
    这李洵乃是玄阳圣子，实力非凡，身上有击杀神宫境的战绩。
    郑璜刚刚还想着，自己究竟是要动手，从李洵手里抢过来，还是付出一些代价，从李洵手里买过来。
    结果倒好。
    李洵二话没说，将已经到手的星辰剑草，又反手送到了他面前。
    这么一来，就显得他自己，刚刚有些以小人之心，度君子之腹了。
    “李洵小友，你当真要将其送给我？”
    郑璜郑重问道。
    “不然呢？”
    李洵轻笑开口。
    他的情况，跟秦雪衣差不多，这株星辰剑草，对于他而言，有点价值，但是价值不大，倒不如来换一份系统的奖励顺便还能拉拢一下万化圣地。
    万一。
    郑璜成圣了，那自己今日的投，可就赚大了。
    “老夫在此多谢李洵小友，日后小友有需，尽管告诉我一声，老夫必然竭尽全力。”
    郑璜没有推辞，直接收下星辰剑草，沉声说道。
    “好说。”
    李洵笑眯眯说道。
    两人之间，和睦无比（cbfh），大有相见恨晚的意思，但旁边的妖族强者，脸色就有些不善了，星辰剑草他也很需要。
    可却被李洵送与了郑璜。
    这么一来，他想要将星辰剑草重新抢回来的难度，就在无形之，增加了不少。
    “李洵，你欺人太甚！”
    妖族强者，踏前一步，无形罡风汹涌，浩荡八方，在他脚下凝聚成一片黑色的海洋，将周围的山峰都彻底淹没了。
    他一只手捏印，朝着下方按去。
    顿时间。
    天地暴动，霞光滔天，一方大印凭空出现，由神力构成，交织着先天纹路，隆隆朝着李洵压落过来。
    “还敢出手？”
    郑璜眸子一凛，他闪身挡在了李洵面前，手一枚符印凝聚，尚未来得及出手，他忽然现李洵比他先动了。
    李洵的手掌凌空一抓，同样一枚四四方方的大印浮现，犹如一座山岳，巍峨高耸，带着古朴沧桑的气息，逆天而上。
    但有所不同的是，李洵凝聚出来的大印，表面之上，蕴含着一丝破灭一切的气息，仿佛魔帝印玺一样，可以毁灭苍生！！
    “轰隆！”
    两个大印撞在一起，出震天轰鸣，恐怖的余波横扫了四面八方。
    “蹬！蹬！蹬！”
    那位妖族强者，凌空倒退数步，他一只手掌微微颤抖，指尖渗出了几滴鲜血，眼透露出不可置信的神色。
    怎么可能？
    自己可是从来没有小觑李洵，刚刚那一招，乃是全力出手，可最后结果居然是自己吃了一点小亏！
    “你刚刚动的不是意境！”
    妖族强者霍然抬，似乎察觉了什么，他声音震惊道。
    李洵方才使的神通，没有什么出奇的地方，可是大印之上，缠绕的气息，却极为不凡，有破灭万物的威势。
    细细想来，哪怕是这位妖族强者，已经修炼到了神宫境巅峰，也有点毛骨悚然。
    “你倒是好眼力。”
    李洵幽幽开口。
    时至今日，自己动毁灭规则已经有数次了，但是这个妖族强者，还是第一个认出来的。
    “果然如此么？”
    妖族强者皱了皱眉，他看了李洵一眼，又看了看郑璜两人，心情沉到了谷底，光是郑璜两人，他对付起来，就有些吃力了。
    在加上李洵的话，他根本就不是对手。
    想到这里。
    他冷哼一声，没有继续停留，直接化作神虹离去。
    目送妖族强者离开，郑璜再度朝着李洵拱手，道：“李洵小友这是又帮了老夫一个忙，感激的话我就不说了。”
    “小友日后有任何需要，直接传讯即可。”
    说着。
    他递过来了一枚玉简。
    “好。”
    李洵接过玉简，开口说道：“李某还有要事在身，就不在此过多久留了。”
    “小友慢走。”
    郑璜和煦说道。
    送走了李洵，郑璜站在原地，看着李洵离去的方向，久久没有收回视线。
    “少年大帝之姿，为何我万化圣地当，没有如此天骄呢？
    郑璜感慨了一句。
    “师兄，你意思是说，那玄阳圣子，未来有可能成帝？”
    郑璜身后，一位年男子，好奇问道。
    他的实力，对比郑璜要弱了不少，才堪堪神宫境期，对上刚才那头妖兽，他也只是打个辅助罢了。
    “不错。”
    郑璜点了点头，他脑海在不停的回忆，李洵刚刚出手的那一幕，是没有妖族强者提醒。
    他自己也不会太过在意。
    可有了妖族强者的提醒之后，一切都不同了，似乎那一方大印之上，缠绕着规则的力量！
    而规则…
    这是到了大帝境界，才可以触碰的领域。
    李洵现在就已经可以动，即便是皮毛，那也非常匪夷所思了。
    “虽然玄阳圣子，不是我万化圣地的人，但好在的是，我们运气比较好，与他结下了一份善缘。”
    郑璜摸了摸储物戒指，当静静的躺着一株灵草。
    正是李洵刚刚送与他的星辰剑草。

第章 你是等着他们报恩？
    “师兄，在大力神魔宗传承开启之前，玄阳圣子和大楚皇朝，曾有一些过节，我猜测大楚皇朝可能会对玄阳圣子动手。”
    “你说我们要不要…？”
    年男子开口，眼闪过了兴奋的光芒。
    大楚皇朝那种势力，传承十分久远，他们是对李洵动手的话，最起码也得让数位神宫境一起出手。
    凭李洵的实力，对付一个神宫境，绝对游刃有余。
    可是对付多位的话。
    那就有点困难了，是万化圣地在这个关键时刻，忽然伸出援手，那岂不是直接将李洵和万化圣地之间的感情，加深了些许？
    “师弟，你功利心太重了，那李洵小友送了我一株星辰剑草，无论如何我也应该出手相助。”
    郑璜沉声说道。
    他看了一眼李洵离去的方向，心思忖了一下，道：“我们也前往那个方向吧，一来找一找机缘，二来是李洵小友有难，我们也能及时帮上一把。~”
    神撵上。
    秦雪衣欲言又止。
    “有什么话，想问便直接问吧-.”
    李洵看出了对方的疑惑，开口说道。
    “你这一路上，为何会将自己到手的机缘，送与他人？”
    秦雪衣好奇道。
    刚才的郑璜并不是第一个，被李洵赠与好处的人，在此之前，已经有数十位圣地长老、或者圣地弟子，被李洵如此帮助过了。
    当。
    甚至还有一位圣主级的人物。
    虽然李洵送出的很多灵药，在秦雪衣看来，对于李洵帮助并不大，可那种级别的灵药，对于他人来说，还是十分贵重的。
    是放到外界，可以卖出一个天价。
    可到了李洵手里，居然随手送人了，简直不可思议。
    “修炼界归根结底，也都是一强大的普通人罢了，既然是人，就难免有七情六欲，既然有七情六欲，就免不了人情世故。”
    李洵意味深长道。
    “你是等着他们……报恩？”
    秦雪衣仿佛想到了什么，眼顿时一亮，可随机又暗淡了下来。
    这种手法，对于她来说，依旧有点无法理解，送出去的好处，就等于泼出去的，也不是每个人，都舍得这么做的。
    万一。
    人家是个薄情寡义的人呢？
    修炼界注重念头通达不假，可是某个人，本身三观就是歪的，那让他做好事，就等于让他念头不通达。
    可以说。
    李洵这么送与他人好处，有不小的概率，是在拿着珍贵的灵药，在打漂。
    “不需要所有人都能感恩戴德，只要有一半就可以了。”
    李洵轻笑说道。
    他投的人，绝大部分都是正道宗门的人，虽然魔道也不乏一些重情重义的人物，但相比来说。
    还是正道当，重情重义的更多一些。
    只要当有一半人，能够将恩情记在心里，他的目的就已经达到了。
    而且。
    他也不是一无所获，最起码还有系统奖励不是？
    可以说，他的这种做法，整个世界独此一份，其他人想要向他学习，先要掂量一下，自己的家底，究竟够不够如此雄厚。
    “我这里有些，对你来说，或许有些帮助。”
    秦雪衣沉吟了一下，将手的一枚储物戒指，摘了下来，送到李洵面前。
    在她看来，李洵这种做法，不能说全是坏处，但也太下血本了，可能等到离开这个秘境的时候。
    他或许是唯一一个，一无所获的人。
    想到这里，她将自己之前的一些收获，拿出来了一部分。
    这一部分，论起价值的话，恐怕可以媲美两三位圣子、或者圣女的身家了，毕竟她截胡的机缘，可不再少数。
    “无需如此。”
    李洵将储物戒指推了回去，他目光看向远方，岔开了话题，道：“此地距离你需要的玄武精血，还有多远？”
    在来到这个秘境之后，光是出现的紫色投，就已经不下十个了，系统奖励了不少好东西。
    当包含了各种天材地宝，以及神通功法等，唯一可惜的是，这里面没有修为。
    眼下。
    秦雪衣就在身旁，她需要的还是玄武精血这种极为贵重的物品，在算上对方身上的主角模板。
    …求鲜花…………
    李洵心估计，这次投，最低也得是一个金色投起步！
    而金色投，无论奖励任何东西，都对于他大有裨益！
    “大约三万里左右。”
    秦雪衣闭目仔细感应了一番，轻声回答道。
    “三万里么？”
    李洵轻喃。
    不久之后，三万里距离很快跨过，远处一座巨大的尸骸，出现在了二人眼，这座尸骸比山丘还要庞大。
    占据了方圆百里，远远看去，就像是一片连绵不断的白色山脉，横卧在了大地上，哪怕这具尸骸已经死去了无数年，依旧蕴含了可怕的煞气。
    是有心志不坚的修炼者站在这里，很容易就会心神崩溃……“这就是传说玄武神兽的尸体，昔年乃是大力神魔宗的护山灵兽，在大力神魔宗覆灭之后，这头神兽也陨落了。”
    秦雪衣走下神撵，站在尸骸之前。
    她明艳不可方物，有一种祥和与神圣的气息，不容凡人亵渎，如天阙的仙子一样渺远。
    而今。
    在看到这座玄武尸骸之后。
    秦雪衣嘴角不由得露出了一丝笑容，无比动人，绽放出惊人的光彩，这一刹那的风情，让李洵都心生摇曳了一下。
    这一世，她修成仙灵体的速度，比上一世直接快了数千年，可以预想到，这一世她的成就将会超越上一世无数倍。
    毕竟。
    对于修炼者来说，最为关键的一段时间，就是修炼刚刚起步的时间。
    在这段时间，是打下雄厚的基础，直接可以影响未来一生的成就。
    “我能感应到，玄武精血就在这里，但具体隐藏在什么地方，需要我使秘法将其寻找出来。”
    “在此期间，就有劳你帮我护法了。”
    秦雪衣头，轻笑开口，她亭亭玉立，整个人有一种惊人的光彩。
    “小事一桩。”
    李洵笑着回答，他并未走远，站在了尸骸旁边，在防他人偷袭的时候，他也做好了准，等到玄武精血出现。
    自己先过过手，应该问题不大吧？义。

第章 你以为凭你自己，可以挡住我们所有人？
    时间一点点流逝。
    眼间。
    一天时间过去。
    秦雪衣白衣胜雪，盘坐在虚空，她双手捏印，掌心一缕神光绽放，像是一尊九天仙女，降临到了俗世。
    在她周围，一缕缕莫名的波动，笼罩了四面八方，整个玄武神兽的尸骸，在这一刻都仿佛活了过来。
    在尸骸最心。
    虚空逐渐扭曲，形成了一个漩涡，这个漩涡不大，也就是占据了方圆十米，当喷薄瑞彩。
    仿佛里面，有一件极为恐怖的东西，将要出世一般。
    “这就是玄武精血么？”
    李洵眸子微微眯起，看向那个漩涡深处，在内部他察觉到了一个极小的空间，看样子跟眼下这个小世界，属于套娃了小世界，又开辟了一个空间，当装了一滴玄武精血。“一二零”
    “这是……玄武之血？”
    这时。
    一道诧异的声音，在周遭响起，几位高大的身影，从远处走来，一个个皆是黑披肩，眼瞳迸射电芒，非常雄武。
    这是来自海神宫的强者，他们的疆域在大周皇朝以东的海域。
    平日里很少踏足尘世。
    但而今，却出现在了大力神魔宗秘境当。
    “这么快，就有人来了么？”
    李洵没有躲避，而是挡在了几人面前，神色有些凝重，这些人的实力，每一个都在神宫境之上。
    他是单独对上，说实话还真有不小的麻烦。
    毕竟。
    在除了这些人之外，还有大楚皇朝，跟星月魔宗的人，随时可能对他出手，如果在加上海神宫就算他在天惊艳，也不可能同时抗住这么多人。
    “退开，饶你不死！”
    一位海神宫强者，冷漠开口。
    他身穿红色甲胃，闪烁冰冷光泽，眉心一块鳞片，蕴含了莫大威能，似乎可以开天辟地一般。
    在他开口的时候，眉心那枚鳞片，同时亮了起来。
    似乎随时都会出手。
    在秦雪衣的气机牵引下，尸骸的玄武气息，愈浓郁，几乎是个明眼人，就能看出来，在漩涡当，绝对蕴含了一滴玄武之血。
    而海神宫，本就是海域当的妖族势力，玄武之血对他们的作，实在是太大了，一旦吞服下去。
    说不定。
    可以借此进化为一头真正的玄武神兽！
    “口气倒是不小。”
    李洵轻笑，从容不迫，看上去一派风轻云淡，丝毫没有面对神宫境强者，而惊慌失措的样子。
    “嗯？”
    看到这一幕。
    几位海神宫的人物，不由得皱眉。
    “你以为凭你一人之力，可以挡住我们所有人？我承认你玄阳圣子的名头，很是响亮，是踏入了神宫境。”
    “即便是我等，也不是你的对手，可现在的你，终归还没有踏入神宫境，你今日是离开，我可以放你一马。”
    “话说回来…”
    为的海神宫强者，他口气冰冷了下去，眉心的鳞片，也愈炽盛，一股摄人心魄的杀意，笼罩了四面八方。
    “你在进入这个小世界之前，已经得罪了大楚皇朝和星月神宗，是在加上我们海神宫，就算你们玄阳圣地有圣人也保不住你！”
    “甚至，还会让玄阳圣地，因此而覆灭！”
    “是么？”
    李洵缓缓开口：“你可以试试！”
    “自找死路！”
    最前方的海神宫强者，冷哼一声，他眉心鳞片光，一道粗大的光芒，照亮天际，像是一柄神剑，从天穹上力劈下来这是他的本命神通，拥有不可测度的威能，哪怕是神宫境强者，一时不慎的话，也会被瞬间重创。
    可就在神光冲出去的一瞬间。
    一只金色的大手，从天而降，像是可以化开永恒，探下来的刹那，一下子将那道神光给硬生生捏碎了。
    那只大手，威势很是刚猛，在捏碎神光之后，又朝着海神宫强者，快速拍了下来。
    “啊一一！”
    当即。
    一声惨叫传出。
    刚刚出手的人，瞬间被拍飞了出去，他凌空倒飞了数千丈远，站在天穹上，神色很是警惕，沉声道：“是谁！”
    他神识如潮一样散开，可却是一无所获。
    这让他的内心愈沉重了，此地明面上，仅有李洵，和那个女子存在，可在暗似乎还隐藏了一位强者！
    对方实力很是恐怖，最起码他没有战胜的把握…。
    莫不是，玄阳圣地的人？
    这个念头刚一出现，就被他否决了，这几乎不太可能，玄阳圣地底蕴很浅，没有那么多神宫境强者，来保护李洵。
    不是玄阳圣地的人，那就有些古怪了。
    “道友既然来了，不妨现身一见！”
    眉心生着一枚鳞片的妖族，再度大喝道，声音如神鼓，化成了一圈圈的波纹，朝着四面八方扩散了出去。
    没多久。
    一道苍老的声音，缓缓响起。
    “老夫早就现身了，只是你一直未曾现罢了。”
    话音一落。
    李洵左手边，一位蓝袍老者，缓缓浮现身形，他在出现之后，脸庞上挂着一丝笑容，朝着李洵打招呼道：“李洵小友，咱们又见面了。”
    “下一次王老，大可以换个开场白。”
    李洵含笑回应。
    在进入大力神魔宗的小世界后，他投了不少人，这些人不可能人人都来帮他，甚至不排除有些人，心生恶念还会出手抢夺秦雪衣的玄武之血。
    但也有一部分人，会选择仗义出手相助。
    在海神宫强者出现的一瞬间，李洵就已经传出去了消息，他为的就是验证一下，那些人是值得未来继续投的。
    是值得继续投，以后有了好处，他不介意继续送给对方。
    可是不值得投，那就不好意思了。
;,!'!',!";,'!":.';!:,?.?"'""?";;!:,''?","''?.,'?;!;:"?;.':.    系统的bug，他.多少得继续卡一下，送出去在抢回来，他不香么？
    眼下。
    率先赶过来的人，多少有点出乎李洵的预料，因为来者不是他刚刚投的人，而是大楚皇朝楚灵月的身旁的老者。
    这位老者的真实名讳，他不清楚，只知道姓王，叫老王肯定不合适，只能称呼王老了。
    时至今日。
    李洵心不由得有些感慨。
    投了这么多次，似乎就属投楚灵月，回报最为丰厚，自己不过是付出了一株灵芝草，可楚灵月却汇报了一位神宫境巅峰的强者。
    从大楚皇朝的玉京城，一直到现在，他没记错的话，这位王老已经帮他三次了。
    “回头刷一枚浑天丹，说什么也得助他成圣。”
    李洵心如此想到。

第章 刚才便是你，对李洵小友出手？
    “道友，你可是要与我海神宫为敌？”
    眉心生着一枚鳞片的海神宫强者神色不善。
    他没有继续动手。
    因为。
    李洵实力不弱，而这位蓝衣老者，更是实力达到了神宫境巅峰，虽然看不出对方出自那个宗门。
    但光凭刚才那一招，就能看出来对方实力不弱。
    自己这方，仅有四位神宫境，真要开战的话，短时间内根本无法拿下两人，而战斗的余波一旦扩散开去。
    很可能会引来好事者。
    到了那个时候，玄武之血究竟会花落谁家，就无法保证了“与李洵小友为敌，便是与我家小主为敌，而与我家小主为敌，便是与老夫为敌。”
    王老嘿嘿一笑，从容不迫道。
    “看来终究是无法避免一战了。”
    眉心生着一枚鳞片的妖族，他周身气息鼓荡，像是一片王阳席卷开来，他眸子化成了湛蓝色，深邃无比。
    刚刚被眼前的蓝袍老头，打了一个措手不及，但真正开战，他也丝毫不怕。
    毕竟。
    他乌古好歹也是，海神宫圣人之下，数得上号的强者，只要他缠住这位蓝袍老者，剩下三位神宫境存在，足以战胜李洵。
    而在击败李洵之后。
    仅剩下那位白衣女子，根本就不算什么。
    他们有无数办法，可以让那白衣女子，帮着自己几人，将那滴玄武精血，从另一个空间寻找出来。
    “我来对付此人，你们三个去对付李洵，记住速战速决，避免夜长梦多！”
    乌古冷漠开口。
    此时。
    他身上气息冲天，丝乱舞，恐怖的气息，充塞天地，让周围陆地都纷纷龟裂，像是一位妖皇降世。
    就连不远处的山峰，都开始簌簌抖，似乎快要解体了。
    他动作很快，手出现一柄赤色长刀，像是一轮血色弯月，斩出无数道刀光，刀光无尽，化成长河，奔腾不息。
    一刹那。
    大地崩裂，山河倒塌，地上的大裂缝向着四面八方疯狂蔓延。
    这一招太恐怖了，超越了寻常人的裂解，哪怕是蓝袍老者，都不由得皱了皱眉，对方的实力着实有点强了。
    “李洵小友，你等一会要保护好自己，老夫尽量快些击败他！”
    王老不放心的嘱咐道。
    话音未落。
    他纵身而起，化成一道神光，冲天而上，迎上了无尽刀光，他速度很快，可是有两道神通，却比他更快。
    只见。
    极远处。
    两道剑山，煌煌升起，剑光直达碧霄，像是两座剑光凝聚的山岳，从九霄云外倾覆了下来。
    威势太过于恐怖了。
    还未临身，便让人毛骨悚然。
    “怎么回事？”
    乌古浑身汗毛倒竖，他看着两道快速杀来的剑山，忍不住急速后退，他不难看出，那两道剑光也是针对他而来。
    这什么鬼？
    自己以前似乎也没什么仇家啊？
    而且。
    自己进入大力神魔宗留下的小世界后，虽然算不上低调，但也并没有太过于张扬，一旦出手抢夺机缘，必然将对方挫骨扬灰。
    综上考虑，自己应该没有什么仇家才对。
    可是今日。
    自己刚刚打算对李洵出手，可却接二连三的有人现身阻止，这让他有点迷惑了。
    “轰！轰！”
    接连两道巨响传来，乌古闷哼一声，再度倒飞了数千丈，他看着从远处快速赶来的身影，艰难开口道：“万化圣地！”
    海神宫乃是海域势力，虽然属于妖族，但他心清楚，海神宫与万化圣地往日无冤近日无仇。
    无论如何他也想不通，对方一上来就对自己出手是几个意思。
    “你们也要与我海神宫作对？”
    乌古冷冷开口。
    与之前不同，他现在有点底气不足了。
    “与李洵小友作对，便是与老夫作对！”
    郑璜与师弟二人，从天穹上走下，来到李洵身边后，原本淡漠的神色，换上了一副笑脸，道：“小友，老夫来迟了，莫怪。”
    “无妨。”
    李洵摆手，他同样含笑回应。
    这个笑容，落在了乌古眼，多少有点高深莫测的意味，海神宫跟万化圣地没有任何联系不假。
    但玄阳圣地，更不该跟万化圣地有所牵连才对。
    毕竟。
    玄阳圣地在前几年，还只是一个小势力，最近刚刚崛起罢了，李洵更是没有去过万化圣地疆域。
    今日怎会得到万化圣地两位长老的帮助？
    “玄武之血出世，而今尚未有归属，你们确认要阻拦我？”
    乌古深吸了一口气，他先是看了看王老，而后又看了看郑璜二人，沉声开口。
    事到如今。
    他不信，这几位赶来的神宫境强者，看不出此地将要有玄武之血出世，可神奇的是，这几个人全都没有任何表示。
    一副专程过来，给李洵当打手的样子。
    这太不正常了。
    “玄武之血乃是李洵小友之物，你现在离开尚且还来得及，是等上一时半刻，恐怕”
    王老开口。
    可他话还没说完。
    “轰隆！”
    万丈高空之上，一尊伟岸的身影出现，他身穿龙袍，头戴玉冠，气息如渊似海，跟一片王阳一下铺展开来。
    此人负手而立，眸子脾睨，有一种威压四海八荒的气息，甫一出现，镇压了天上地下。
    “刚才便是你，对李洵小友出手？”
    威严的声音，在天地间响起，像是一尊至高无上的天帝，在俯视众生。
    “北禹神皇？”
    看到此人。
    乌古彻底怔住了，他此时心欲哭无泪。
    自己这是招谁惹谁了？
    不就是想要对李洵出手么？
    从开始至今，自己还没伤到李洵一根汗毛，反倒是自己被快速赶来的各路强者，差一点就要给重伤了。
    天上的北禹神皇，他闻名已久，这个人已经修炼了数千年，传闻一直都说，他正在准渡成圣劫。
    可在最后关头，他最喜爱的一个小公主，被人暗算，性命垂危。
    哪怕他倾整个皇朝之力，也仅仅是保住了女儿一命罢了，而今北禹神皇出现在这里，不出意外的话。
    他应该是为自己女儿，寻找可以续命的灵丹妙药。
    乌古想不通，你闺女都快死了，你不去寻找丹药，跑到这里搅混干什么？。

第章 小友，你打算如何处置此人？
    “看来果然是你欲要对李洵小友出手了。”
    北禹神皇声音冷漠。
    他丝飞溅，一只手伸出，掌心浮现出一尊金黄色的大钟，不知是以什么材质铸造而成，刚一出现，便震荡出恐怖的威能。
    大钟之上，刻画着山河日月，在这一瞬间，彻底复苏，每一幅图案，仿佛都活过来了一样，显化出一片片真实的景象“留命下来吧！”
    北禹神皇霸气无边，没有给乌古解释的机会，他掌心神力吞吐。
    整个金黄色大钟，顿时间出一道黄钟大吕一般的轰鸣，声波化成了万丈波涛，这是以无尽威能，化作的海洋，如一片星域一样打了出去。
    “轰隆隆！”
    天翻地覆。
    刹那间。
    方圆千里的大地，都被倾覆了，放眼望去，一座有一座的山峰，在快速倒塌，变作了糜粉。
    像是泰山压顶一样，将乌古等一种海神宫强者，全部笼罩在了里面。
    “半圣！”
    乌古骇然失色。
    外界一直传闻，北禹神皇已经快要成圣了，很多人都不怎么信，哪怕是他乌古，也不太相信北禹神皇将要成圣。
    可现在，事实摆在面前，由不得他不信了。
    北禹神皇动手之间，蕴含了一丝圣威，这缕圣威很是淡薄，但这代表了，对方已经触碰到了圣人之境。
    只要他愿意，随时可以引来成圣劫！
    之所以。
    北禹神皇拖到了现在，还未成圣，应该就是因为他女儿的事情，让他分身乏术，暂时没有选择成圣。
    毕竟。
    他一旦成圣了，先要做的就是稳固境界，无法外出帮助女儿寻找续命的灵丹妙药了。
    “欺人太甚！”
    乌古大吼。
    先是蓝衣老者，后是万化圣地，现在又是北禹神皇，这几个人从一出现，就全都针对自己。
    这是全都把自己当成软柿子了么？
    他怒吼一声，手血刀扬起，品道兵的威能冲出，如王阳拍岸，乱天动地，冲向了天穹，将八方云朵全都搅碎了。
    “轰隆”「！”
    一声震耳欲聋的巨响传出。
    各种威能，纵横交错，地面上在这一瞬间，不知道崩裂出了多少大峡谷，许多大山都倒塌了进去，坠入深渊。
    这一击。
    直接让方圆千里之内，天崩地裂，世间到处都是光华，其他什么都看不到了，至于对决的二人，都被淹没了。
    这几乎堪称是，圣人之下的最强对决，可以摧毁世间一切，任何人闯入进去，都会感觉如蝼蚁一样渺小。
    最后的结果，必然是化作飞灰。
    王老和郑璜二人，心有灵犀，他们同时踏前一步，挡在了李洵身前，将各种神通余波，消弭一空。
    而这几人所在的位置，也成了方圆千里之内，唯一完好的地方。
    “这就是投老辈人物的优点么？”
    看着挡在身前的三人，李洵心满意无比。
    之前投叶寒，换来的都是一些机缘，或者其他好处，至于让叶寒出手帮助自己，几乎不太可能。
    毕竟。
    叶寒的实力，与李洵相比差了不少。
    而且，李洵的对手，根本不是叶寒能够解决的，但如今投老辈人物，虽然不能像叶寒那样，出手送给自己一个机缘可是…
    这些老辈人物，却能在关键时刻，给他帮帮场子。
    这还只是神宫境的存在罢了，是能投几个圣人，那他的背景可就不止现在这么简单了。
    投天骄，不过是希望他们未来成长起来后，能够出手帮自己一下，但老辈强者，这不就是已经成长起来的天骄么？
    这人，每一个都在各自宗门内，拥有莫大的话语权。
    如果自己，能让他们感恩戴德，那不就变相的等于，一下子掌控了几个圣地，乃至于皇朝了么？
    想到这里。
    李洵心打定了主意，未来主要的投目标，或许可以放在老牌强者身上，毕竟这人个个实力强横。
    而系统评判的投等级，再除了气运，需求这两个因素之外，实力也是一个不可或缺的关键点。
    实力越强的人，他身上越容易出现紫色和金色的光华。
    “锵！”
    又是一阵巨响传来，北禹神皇在天穹上站立，手金黄色大钟，飞到了头顶上方，悬在在那里，镇压天地虚空，入神永生。
    反观海神宫的乌古，却十分狼狈。
    他面色十分苍白，嘴角挂着血迹，原本跟在他身旁的另外几位海神宫强者，已经陨落了两位。
    剩下的一位，更是重伤在身，难有一战之力。
    这种情形，让刚刚赶来的一些好事者，全都倒吸了一口凉气。
    神宫境强者动手的动静太大了。
    而大力神魔宗留下的小世界，对于神宫境来说，又不算是多么广袤，几乎几天的时间，就能走上一圈。
    刚刚那种波动，已经引来了不少强者。
    只是他们都选择了在暗窥视，没有第一时间现身。
    “，怎么回事？”
    “之前生了什么？北禹神皇怎么会跟海神宫的人交手了？
    “不清楚，我刚来就看到了北禹神皇在暴打海神宫乌古，可古怪的是，我从未听闻北禹皇朝跟海神宫有过节。”
    “莫非这两人，想要争夺什么东西？”
    “不出意外的话，应该是如此，北禹神皇的爱女，曾被魔道之人重创过，据说已经危在旦夕。
    说不定就是因为北禹神皇找到（得了的）了什么续命之物，而海神宫乌古，却不肯放手，故而两人大战了一场。”
    就在众人议论纷纷的时候。
    北禹神皇从天穹上一步一步走了下来，他步伐不快，但速度却快到了极致，一眨眼的功夫已经来到了乌古面前。
    “你……！”
    乌古惊怒不已，他想要反抗，却根本来不及了。
    “嘭！”
    北禹神皇一拳打出，将他半边身躯打碎，让其倒飞了数千丈远，尚在半空，北禹神皇又是掌心一摄。
    将他抓了回来，随手丢在了李洵脚边。
    “小友，你打算如何处置此人？”
    北禹神皇看向李洵，温和开口，与刚才凌厉霸气的气质，截然相反，仿佛化身成为了一位温和的长辈一般。让人摸不着头脑仁。

第章 玄武精血出世！
    “咦？”
    远处。
    有神宫境强者，轻咦了一声，眼底深处带着一丝疑惑之色“怎么看上去，北禹神皇刚刚出手，并非是为了自己，而是为了李洵？”
    “不应该吧，北禹神皇可是快要成圣了，这种人物，怎么会因为一个年轻后辈，还不是自己皇朝之内的人出手？”
    有人开口否决道。
    “那刚才之事，如何解释？”
    此话一出。
    周围一切都安静了。
    到场之人，每一个都不敢相信，李洵和北禹神皇有了某种联系，可事实就生在眼前，他们即便在不信，也得相信了北禹神皇在北禹皇朝之内，可谓是至高无上，他常年身处高位，早就养成了一种不容置疑的性格。
    可今日，居然破天荒的开口询问李洵的意见。
    这简直不可思议。
    至于。
    在想到，刚刚北禹神皇是在给李洵，做免费的打手之后，这就更让人震惊了。
    堂堂一个神皇，自己亲自出手，帮一位年轻后辈，镇压了另一个强大势力的神宫境强者，这要是传出去，谁敢相信？
    “李某，多谢神皇出手相助。”
    李洵微微拱手说道。
    “举手之劳罢了。”
    北禹神皇摆了摆手，态度十分和善，他上下打量了一眼李洵，在很早之间，他就听闻过李洵的名声了。
    而今一见，只能说名不虚传。
    尤其是，这种谦逊的品格，再加上那种急公好义的性情，就连他自己都不得不感叹，这个世界上还是有正道楷模存在的。
    是以后李洵成长起来，他想一统一整个世界，自己绝对是第一个赞成。
    毕竟。
    没有李洵，送与自己那株圣药，自己的女儿，可就真的危险了。
    而一株圣药的价值不多说，哪怕是北禹皇朝当都没有，因为灵药但凡加上一个圣字，那就非同凡响了。
    其生长年限，最低也得是数万年起步。
    是一些特殊的圣药，哪怕生长十万年都很是寻常，这个年限足以让很多圣人绝望，也唯有大帝级别的人物，才可以等得起了。
    反观李洵。
    人家手里捏着这么一株圣药，眉头都没皱一下，直接就送给自己了，异位处之的话，北禹神皇扪心自问。
    自己就做不到这一点。
    “可惜了，李洵小友有未婚妻了……”
    北禹神皇心幽幽一叹，自己有了李洵赠与的圣药之后，救治小女的事情算是解决了，本想着趁此机会，在招一个贤婿。
    思来想去之后，唯有李洵最为合适。
    可无奈的是，李洵已经有未婚妻了，这就有点难办了。
    在北禹神皇心思忖的时候。
    李洵上前一步，站在乌古面前，居高临下俯视对方，他一根手指，缓缓抬起，锋锐的剑光吞吐，让周围的人，全都不寒而栗。
    “李洵，你要做什么！”
    乌古惊恐大叫。
    他这会是真的怕了。
    仅有李洵一人的话，就算他杀了自己，海神宫也会为自己报仇，可是在加上万化圣地，以及北禹皇朝。
    那概念就不一样了，自己就算死了，也只会白死，海神宫肯定不敢为他报仇的。
    毕竟。
    海神宫虽然强，但还没强到以一己之力，同时对抗数个一流势力的地步。
    “自然是送你上路。”
    李洵轻语，一指点在乌古眉心，神光吞吐，顷刻之间搅碎了对方的神魂，在神魂被灭之后，乌古的眸子逐渐失去了光彩。
    原本人形的躯体，也快速化为了一头高达百米的乌龟妖兽“神宫境的尸体，倒是不常见。”
    李洵手掌一挥，将乌古的尸体，收入了储物戒指，在看到乌古的尸体之后，他也顿时明白了，乌古为何会对玄武精血如此上心了。
    他是抢到了玄武精血，未来或许有可能，进化为一头真正的玄武。
    收起乌古尸体后。
    李洵又看了一眼对方的储物戒指，当好东西不少，但价值最高的还得数几株圣药（cbfh）。
    可以预见。
    大力神魔宗留下的小世界出世之后。
    圣药的价值，在小范围之内，怕是要贬值了。
    毕竟。
    这个小世界，生长的灵药太多了，真正的圣药不在少数，而一些普通灵药在生长了无数年后，其价值也跟真正的圣药，相差不多了。
    【叮，恭喜主人，现一名蓝色可投人…】
    在收起乌古储物戒指之后。
    他脑海，同时也响起了系统的提示音，李洵查看了一下，刚刚出现的几个可投，在看到都是白色投，以及蓝色投之后。
    他便失去了兴趣。
    白色投和蓝色投，回报率太低了，而自己付出的却是一株圣药，这种事情太过于得不偿失。
    但凡是个正常人，都不会去做。
    如果地方实力很弱的话，李洵倒是不介意，先投一下，然后再将投的物品抢回来，可问题是那几个身上光的人，都是神宫境强者。
    这就有点难办了。
    在乌古陨落之后不久，李洵等人身后，玄武留下的尸骸当，一道神光冲天而起，气贯长虹，化成了一道神芒，照亮了九天。
    在天穹上，一头身躯长达近百里，跟一座山脉一样的上古神兽，浮现在了天穹上，再其出现的一瞬间。
    无数人都面色一变，他们被这股气息，从天穹上，硬生生压迫到了地面。
    “玄武精血！”
    有人惊呼。
    在来到这里的第一时间，他们除了现乌古和北禹神皇交手之外，秦雪衣的动作也被很多人注意到了。
    正因为他们察觉，有玄武之血将要出世，不少人才隐藏在了暗，一直没有离去。
    在所有人看来，大力神魔宗距离当时十分久远，其留下的血液，应该灵性大减，就算本来乃是玄武精血。
    但经历了无数年之后，也该退化为寻常血液了。
    可而今这股气息出现，让很多人都无法淡定了，这乃是一滴玄武精血！
    而且看起威势，似乎还是一头圣王级别的玄武神兽，所留下的精血，这一点对于很多人来说，意义就不同了。
    圣王。
    这个境界，对于人族来说，已经很强了，但对于真龙、神皇、玄武……这等强大的族来说。
    他们只是刚刚成年而已！
    是得到了这枚精血，或许可以借此，领悟出精血所蕴含的一丝玄武神术。
    更加让人眼热的是。
    在秦雪衣面前的漩涡当，不仅浮现出了一滴赤红色的精血，在此之外还有一枚一人多高的蛋！

第章 恐怕不是一般人啊
    “玄武精血，另一个蛋，该不会是……玄武神兽的蛋吧？”
    看到那枚一人高的蛋，所有人都呼吸急促了许多，眼睛逐渐变得炽热起来。
    玄武。
    这种神兽，在妖族的地位，堪称是至高无上的~.成年便是圣王，稍微努力一下就是大帝，这种天生的优势，是人族无法比拟的，它的起点就已经站在了无数人的终点是能将这枚玄武蛋抢到手，稍加培育一下，未来自己、或者自己的宗门，可就有了一个强有力的靠山！
    有一尊圣王，乃至于大帝坐镇，试问还有谁敢招惹？
    “难怪了，乌古原来是为了那滴玄武精血而来，或许就连他自己都没有想到，除了玄武精血之外，还有一枚玄武蛋！”
    有一位神宫境强者，在天上显出了身形，他屹立在天穹上，口喃喃自语，一双眸子极为炽热。
    仅仅是一滴玄武精血的话，他们并不放在心上。
    毕竟。
    来者大部分都是人族。
    而人族，没有特殊秘法，很难炼化一滴玄武精血，更遑论得到精血蕴含的玄武秘术了。
    可而今。
    一枚玄武蛋出现，事情就彻底变质了。
    某种程度而言，一个玄武蛋的价值，都要媲美数件圣兵了，之所以无法媲美帝兵，主要是因为，培养一个玄武花费的，也是天文数字。
    没有几个势力，可以真正的培养起来。
    这么多年过去，那滴玄武精血尚且没有退化，可以肯定，那枚玄武蛋，也必然不是一枚死卵！”
    又是一尊神宫境强者，站出身来，他的话很轻，但却传遍了周围虚空。
    在场之人，个个都是耳聪目明之辈。
    听到这番话后，全都不由得心动了起来。
    “不出意外的话，这大力神魔宗留下的小世界，眼前这枚玄武蛋，便是最大的造化了。”
    郑璜头，口感叹道。
    在他不远处。
    一头玄武虚影，镇压天地，气势惊天，恍一头真正的玄武复生，脾睨天上地下，让人感到震撼无比。
    也幸亏，大力神魔宗昔年拥有的玄武神兽，仅仅只是成年但凡在强一些，光是这道虚影，便能镇杀整个小世界的所有人！
    “李洵小友的未婚妻，恐怕不是一般人啊！”
    与他人想的不一样。
    郑璜对于玄武精血，还有玄武蛋，没有多少贪念。
    反而，他更加关注李洵和他的未婚妻秦雪衣。
    李洵的天以及潜力，不多言，但她的未婚妻在之前的时候，并没有多少名声，不久前出手一次，也只是对上星月圣子，稍占上风罢了。
    这个上风，还是因为偷袭的缘故。
    可如今再看。
    事情变得有点不一样了，这个名叫秦雪衣的女子，居然可以看出，玄武尸骸当隐藏了一个神秘空间。
    看出来也就罢了，她甚至可以打开这个空间，将里面的东西直接取出来，这就有点匪夷所思了。
    要知道。
    大力神魔宗留下的这个秘境，可不是寻常的储物戒指可以比拟的，这可是货真价实的独立小世界。
    里面可以孕养万物。
    非精通空间法则的强者，无法开辟。
    而秦雪衣，却能够在这个秘境，硬生生打开一个漩涡，将内部东西取出来，只有一个可能。
    那就是，她也通晓空间法则！
    以神通境实力，掌控空间法则，这是什么妖孽级的天才？
    郑璜整个人都傻眼了，纵观整个古史，都没有像秦雪衣这么逆天的存在，相比之下李洵在规则掌控这方面，都要黯然失色不少。
    “一个大周皇朝境内，居然同时出现了两个如此逆天的天才，双方未来还是夫妻，这简直难以置信。”
    郑璜心暗暗震惊。
    “玄武精血已经出世，诸位还在等什么？”
    这时候。
    …一求鲜花…………
    一道浑厚的声音，在天地间响起。
    远处虚空，一尊魁梧的身影大步走了过来，他浑身肌肉虬结，像是一座铁塔一样，镇压了虚空。
    整个人跟一座喷的火山一样，躯体涌出无尽的气血，举手投足间，都带着无边巨力，让人心头颤。
    “是星月神宗的洪长老！”
    有人认出了，这位走出来的强者，口惊呼道。
    在很多人看来，第一个难的应该是大楚皇朝，可关键是大楚皇朝的人，此时并未赶来此地。
    到头来竟然是星月神宗对上了李洵。
    虽然在意料之外，但也在情理之。。…。“我们这边有十几位神宫境强者，足以横扫当下整个秘境，只要击败了他们，玄武精血和玄武神兽的蛋，便归有能者居之，如何？”
    洪长老缓缓开口，声音如雷霆涌动，让很多人脸上都生出了异动的神色。
    事到如今。
    他们早就看出来了，李洵不知道了什么办法，笼络了北禹神皇等人，这些人不仅不会与李洵动手。
    相反还会帮助李洵。
    眼下。
    他们想要争抢玄武精血以及玄武神兽留下的蛋，只能大家联手，十几位神宫境强者，对付他们几人，可以说绰绰有余即便北禹神皇再强，又能挡住几位同级者？
    就在他们想要动手的时候。
    一道稚嫩的声音，在远处虚空，快速传递了过来。
    “不准伤我大哥！”
    “嗯？”
    听到这句话。
    很多人头，朝着声音传来的方向看去。
    可当他们看清来者之后，不仅哑然失笑，原本还以为来的什么人物，可没想到的是，在这个时候赶来的人。
    竟然是一个玄丹境的孩子，还有一个生死境初期的年轻人此时在场之人，百分之九十都是神宫境，这两人来了对于整个局势，根本于事无补，只能增添两个尸体罢了义。

第章 金色投！
    “萧凡？”
    天穹上。
    有一位神宫境强者，看向飞来的两道身影，这一大一小两个身影，大一些的年轻人并未引起他过多关注。
    可当他目光落在萧凡身上的时候，瞳孔不由得剧烈收缩了一下。
    “他果然还活着！”
    这位神宫境强者，心掀起了滔天骇浪，他深深的看了萧凡一眼，没有做声，而是悄无声息的离开了这里。
    刚刚萧凡出现，口对着李洵喊了一声大哥。
    虽然不知李洵为什么会成了萧凡的大哥，但有一点他可以肯定，凭借他自己一人之力，是无法在李洵的庇护下，杀了萧凡的。
    反倒是打草惊蛇的可能，更加大一些。
    为今之计。
    应该是先将这个消息，禀报给公子。
    只有让公子，和他身后的强者一“一二零”起出手，才有击杀萧凡的可能。
    “是你们？”
    听到声音。
    李洵头看去，眼闪过一丝诧异，但随即又释然了。
    一般机缘出世的地方，必有主角存在，而姜太玄和萧凡，都带着主角模板，他们出现在这里，到也在情理之。
    而且，一段时间不见，萧凡似乎已经修炼到了玄丹境。
    这个修炼速度，极为的恐怖。
    毕竟。
    他还是一个孩子，是放在其他人身上，就算是李洵自己，都会被小小震惊一下，可是放在了萧凡身上，倒也正常。
    好歹也是带着一位天帝模板的人物。
    他要是没有这个修炼速度，那可就白瞎这个模板了。
    至于……
    和萧凡一起过来的姜太玄，李洵扫了一眼对方，眼升起了一丝古怪之色，上一次见面姜太玄也是玄丹境。
    但而今，却已经修炼到了生死境初期！
    联想到姜太玄扮猪吃虎的性格，李洵不认为自己现在看到的修为，就是他真正的修为，其真正实力，可能在生死境期，或者是后期！
    虽然说，自己有系统，升级极快，但姜太玄这样身上带着主角模板的人，何尝没有属于自己的金手指？
    叶寒的金手指，李洵已经摸清了，无非是一位老爷爷。
    秦雪衣的金手指，是上一世修炼了无数年的经验，以及上一世的记忆。
    而萧凡的金手指，不是别的，就是他身上的模板，有了这个模板，同级之几乎找不到任何对手。
    唯有这个姜太玄……
    李洵到了现在，也无法肯定，他的金手指是什么。
    因为。
    姜太玄到了如今，除了修炼快一些，并没有表现出其他不同寻常的地方，就连越级一战，他都比叶寒吃力太多。
    李洵只能猜测出，姜太玄的金手指，很有可能跟时间有关，毕竟他之前曾拿出来过一堆被催熟的灵药。
    当然了。
    也不排除，姜太玄有什么办法，可以让灵药快速成熟。
    如果是第一个可能的话，姜太玄手或许掌握着一个神器，比如说外界一天，神器一年。
    这么一来，不仅可以快速催熟灵药，还能大大增加姜太玄的修炼进度。
    而第二个。
    则是姜太玄有韩天尊那样的宝物，让灵药快速成熟，然后不停炼丹嗑药，也能在短时间内实力大增。
    “大哥，我找了你好久，总算找到你了。”
    萧凡从天上，飞奔过来，一下子站到了李洵面前。
    李洵抬手，摸了摸他的头顶，笑着说道：“一段时间不见，你倒是长高了不少，实力也变强了。”
    “都是二哥和族长大伯，给了许多，才让我修炼这么快的。”
    萧凡开口解释了一句。
    “嗯，好好修炼。”
    李洵嘱咐一句，随即他头看去，跟在萧凡身后的姜太玄，在看到李洵背影之后，他顿时身体一颤，快步走上前来。
    在来时路上，姜太玄想了许多。
    可无论如何，也没想到萧凡口的大哥，竟然是自己的救命恩人！
    来到李洵面前，姜太玄恭敬无比的施礼说道：“在下姜太玄，见过仙人！”
    “不必多礼。
    李洵将姜太玄搀扶起来，他语重心长道：“待会可能会生大战，届时萧凡就拜托你照顾了！”
    虽然萧凡和姜太玄，都有主角模板在身。
    但两人崛起时间，却有不小的差距，姜太玄已经生死境了，而萧凡不过才玄丹境，拜托别人照顾萧凡，李洵不太放心但是拜托姜太玄，还是没问题的…。
    毕竟。
    苟道流主角，别的不多，就是底牌多。
    像姜太玄这样的，越级一战也许不太可能，但是寻常神宫境强者，也绝对无法留下姜太玄。
    “仙人放心，今日有我在，无人可以伤到萧凡小兄弟一根汗毛！”
    姜太玄笃定说道。
    “有你这句话，我就放心了。”
    李洵含笑开口，他伸手拍了拍姜太玄的肩膀，就在手掌落下的一刹那，他眸子一冷，头看去，冷喝道：“找死！”
    只见！
    在不远处，漂浮在半空的玄武精血和玄武蛋旁边，一只黑色的手掌，在虚空探出，朝着这两样抓了过去。
    本来北禹神皇等人，全都在戒天穹上的敌人。
    没人会想到，有人敢火取栗，可他却低估了李洵的存在，李洵与别人不同，对于天穹上的敌人，他并不在意。
    反而玄武精血和玄武蛋他更为上心。
    因为这两样东西，一旦投出去，最低也是紫色投，或许有达到金色投的可能！
    故而。
    在那只手掌出现的一瞬间，就被李洵觉了。
    声音未落。
    李洵并指成刀，凌空一划，万道神光迸现，凝聚出一道璀璨的刀光，上面灭世雷霆缠绕，隆隆而鸣，朝着那只黑色手掌斩了过去。
    这是圣级品雷狱刀经的神通，威力刚猛绝伦，刀光和雷.光混杂在一起，碾压虚空，噗的一声将那道手掌，直接碾碎了。
    “啊一一！”
    手掌粉碎的刹那。
    远处，出了一声撕心裂肺的惨叫声，那是一位神宫境初期的存在，本想来一手浑摸鱼。
    可未想到，最后却偷鸡不成蚀把米。
    连自己的手掌，都被斩碎了。
    “我的东西，你也敢染指？”
    李洵冷声开口，手掌一摄，将玄武精血和玄武蛋摄到了自己手，在两样东西入手的瞬间，他脑海响起了系统的提示音。
    【叮，恭喜主人，现一名金色可投人，投玄武精血一滴，可获得大帝精血一滴。】
    【叮，恭喜主人，现一名金色可投人，投玄武蛋一颗，可获得成年真凰一头。（领取之后，自动认主）】

第章 正在赶来的路上
    “两个金色？”
    李洵心有点震惊了。
    这几年来，他投的人数，没有一万，也有八千了，白色、蓝色投他见过不少，紫色也有一些。
    而金色却屈指可数。
    在得知秦雪衣需要玄武精血的时候，他就已经心做好了，自己会有一个金色投的准。
    可没想到的是，这一次居然出现了俩！
    其一个，正是秦雪衣，而另一个则是……萧凡！
    此刻。
    萧凡身上的金光，在李洵眼都快浓郁到极点了，是不仔细辨认一下的话，还会一位一个金色的小太阳站在那里。
    “又是一枚大帝精血，也不知这一滴大帝精血，蕴含了怎样的规则。”
    李洵心暗忖。
    上一次是毁灭规则，让他整个人的实力，增强了三四层左右，这一次随便一个规则，估计又能让他增强不少。
    “还有一头成年真凰…”
    李洵心震惊，正是来于此。
    毕竟。
    大帝精血，不管怎么说，已经获得过一次了。
    而真凰，这还是头一次。
    听系统的意思，这似乎是个活得生灵，还是成年的真凰，光是玄武成年之后，就能达到圣王境界了。
    那真凰比之玄武，不遑多让。
    岂不是说，自己一旦领取，就可以拥有一个圣王级别的打手了？
    如此一来。
    在玄阳圣地周围这一亩三分地当，还不得直接横推了？
    没有犹豫太久。
    李洵头看向秦雪衣，将手精血抛了过去，这个举动，没有引起任何波澜，毕竟那神宫境强者，凯觎的只是玄武蛋罢了。
    只要拥有玄武蛋，等到玄武神兽成年了，想要多少玄武精血没有。
    根本没必要，为了芝麻丢了西瓜。
    “萧凡。”
    李洵头，看向了旁边的小小身影，他手玄武蛋扬起，正想要抛过去，手的动作忽然顿了一下。
    按照他心所想，只要自己将玄武蛋，送给了萧凡，就能立刻获得一头成年的真凰。
    有了这头真凰存在。
    任何人，都无法伤到自己。
    可当他看到萧凡的神色后，他有点迟疑了。
    萧凡个子不高，小脸上还带着一些稚嫩，他站在姜太玄身旁，正时不时的眼角余光偷偷瞄一眼李洵手的玄武蛋。
    同时。
    嘴角流淌出一滴口，这滴口还没落地，又被他给吸了回去。
    碍于李洵是他大哥的原因，他这才按捺住了心的冲动，但凡换成另外一个人，他现在恐怕要直接打闷棍了。
    “你想要？”
    李洵问了一句。
    “想……”
    萧凡点了点头，然后又快速摇了摇头，道：“不想。”
    如果没有大哥的话，他现在早就死了，如今大哥手里的东西，他是无论如何也不会去争夺的。
    “罢了。”
    李洵轻笑一声道：“送你了，好好对他。”
    不管怎么说。
    这也是一头玄武神兽，未来成就不可限量，圣王都只是起点，只要培养的好，成为一尊大帝都不是难事。
    非世界生了改变，玄武神兽甚至有成仙的可能。
    说着。
    李洵将手玄武蛋，直接抛向了萧凡。
    就在玄武蛋出手的一刹那。
    按捺良久的洪长老等一神宫境强者，突然动手了，他们一直在等机会，现在玄武蛋被抛向了萧凡。
    在所有人看来，这就是最好的机会！
    一眨眼的功夫。
    足足十几位神宫境强者，全都动手了。
    “轰！”
    诸多神宫境人物，一人最先出手，一巴掌将大地拍的四分五裂，乱石穿空，成片的山岳成为尘埃。
    “啪！”
    另一人出手，一拳下去，大地沉陷，大裂缝崩裂出一道又一道，仿佛是在灭世一般，让人心头悚然。
    这些人全都冷漠无情，目标很是明确，那就是玄武神兽留下的蛋。
    强大的杀气，让天穹崩裂，十几位神宫境强者，联手并进，杀气如海，无声汹涌，让所有人都如坠冰窖。
    “玄武神兽的后裔，你们守不住，现在交出来，可免尔等一死！”
    有神宫境强者开口。
    “好大的口气，当今世上，还从未有人，敢如此对朕说话！
    北禹神皇嗤笑一声，他头顶大钟震荡出一道道波纹，涤荡十方，就这一瞬间，便挡住了三四位神宫境强者的攻伐。
    半圣强者的风采，在这一刻展露无遗。
    “小友，照顾好自己！”
    北禹神皇嘱咐一声，他一步踏出，身形出现在高天，拳出如龙，打碎了虚空千里，将几位神宫境强者震飞了出去。
    在北禹神皇之后，王老和郑璜等人，也冲上了天穹。
    十几位神宫境强者开战，方圆数千里的大地，一下子就塌陷了，到处一片世界末日的景象。
    数不尽的山峰，在须臾之间化成了糜粉。
    “李洵小友老:!;!",."";;?,;?!..,'!'?'.""',,;:...'',!"?",":.;'夫来迟了！”
    一声大喝传来。
    远处，三位老者联袂而行，他们各自手持道兵，战意冲霄，在到来的第一时间，就加入了战局。
    又有了三位神宫境强者加入，原本被压制的北禹神皇等人，总算缓了一口气。
    可六七位神宫境对十几位神宫境强者，整个战局依旧岌岌可危。
    “大力神魔宗秘境开启，我一共投了十几位神宫境，而今就只来了这么几位么？”
    李洵看着天空交手的众人，眸子微微闪烁。
    这个结果在他预料之，但就算有了心里准，也依旧不太好受，毕竟任谁也不想碰上白眼狼。
    “系统，领取成年真凰！”
    李洵心说道。
    别的暂时不需要领取，但是这头成年真凰，却不是问题，只要一头真凰出现，别说当下小世界。
    就是放眼方圆亿万里内，都是降维打击！
    【叮，成年真凰已经出现，友情提示主人，成年真凰正在赶来的路上，请主人耐心等待。】
    “嗯？”
    听到这句话。
    李洵脸色一黑，成年真凰不是直接出现在面前？
    这该不会是系统在当前世界，随便抓了一头真凰，然后让其强行认主了吧？。

第章 那又该是何等景象？
    “听闻玄阳圣子，曾以生死境实力，斩杀了两位神宫境，我倒是想要见识一下，是否真的如此！”
    一道粗狂的声音传来。
    星月魔宗的洪长老，大步而来，他身躯如龙，血气凝成了实质，显化而出，化作了一片看不到尽头的王阳。
    他在虚空迈步，每一步落下，都会让天地生一场大地震，像是一尊远古的巨灵神将，从九霄云外，降落到了世间“嗡！”
    洪长老手，一柄黑色大斧出现，斧刃森寒，上面滴落鲜血，不知是那位神宫境的鲜血，这柄斧头一出现，便让人呼吸不畅。
    “上路吧！”
    洪长老大吼一声，手黑色大斧扬起，凌空劈下，划出一道乌光，割裂虚空，呼啸的罡风撕裂一切。
    “当！”
    一道黄钟大吕一般的声音传出。
    在大斧之下，浮现了一柄黑色的大戟，戟身沉重如山，缭绕煞气，像是一头远古魔龙出世，镇压天地上下。
    “极品道兵？”
    洪长老皱眉，他扫了李洵一眼，又看了看眼前大戟，不由的露出了一丝贪婪之色。
    极品道兵已经是圣兵之下，最强的兵刃了，一般人根本没有格动，也就北禹神皇那种人物。
    才有本身上带着极品道兵。
    而今。
    李洵手忽然出现一柄，让洪长老彻底心动了，大戟以刚猛闻名，他正好就是炼体的修士，可以说适合他的兵器，就那么几种。
    而大戟恰好就在其。
    “好宝贝，今天归我了！”
    洪长老狂笑一声，大手晶莹如玉，掌心交织恐怖的能量，朝着苍龙戟抓了过去。
    “昂一一！”
    龙吟震天。
    黑色大戟上，那头缠绕的苍龙，仿佛活了过来一般，龙头扬起，朝着洪长老撕咬过来，噗嗤一声，殷红色血液绽放。
    洪长老的几个手指，被直接咬了下来。
    “想要抢我的兵器，就要看你有没有这个本事了「！”
    李洵开口。
    他黑如瀑，神色坚毅，身体与苍龙戟仿佛合二为一，天地元气疯狂涌来，注入苍龙戟。
    一时间。
    苍龙戟出万丈光芒，一股强大的力量波动，一息间如海啸一样奔腾，浩荡十方。
    李洵冷酷挥下苍龙戟，一条黑色的苍龙，绵绵如山岭一样，横贯数百里虚空，影响了多个战场，呼啸着朝洪长老砸落过去。
    “嘭！”
    洪长老在半空，一下子被李洵砸入了大地深处，这无比震撼的一幕，惊动了很多人。
    “星月神宗的洪长老，可是炼体的话，居然被李洵砸入了大地深处，这简直不可思议！”
    “以前我还不信，玄阳圣子李洵有斩杀神宫境的能力，到了现在来看，我信了，强如洪长老都被压入了下风。
    我无法想象，当今世上，还有几个神宫境的人，对上李洵可以占据上风。”
    “李洵现在才生死境，他踏入了神宫境，那又该是何等景象？”
    观战者莫不震撼，浑身汗毛倒竖，脊背冒凉气，他们早就听闻李洵的强大与可怕了，今日一见更胜传闻！
    “轰！”
    又是一戟落下，在洪长老将要冲出来的时候，黑色大戟砸碎天穹，将他又生猛的砸入了大地深处。
    “可恶！”
    洪长老不甘怒吼。
    可根本无济于事，李洵就跟打地鼠一样，将他砸入了大地深处数千米，以他为心，方圆几十里的大地都被生生打爆了。
    “住手！”
    就在洪长老被彻底压制的时候，又一位星月神宗的长老，快速冲了过来，他白须白，但神威不减。
    相隔极远，便一掌拍落下来，这一掌覆盖了方圆百里，每一根手指都像一座大山，耸入虚空，压迫感十足。
    “又来一个么？”
    李洵不经意间皱了皱眉，他一只手捏印，正要打出山河印，忽然之间，在他身前多了一道纤细的身影。
    “我来帮你！”
    秦雪衣开口，她过螓，浅笑开口，让明月无光，让星辰失色，世间一切事物都失去了原本的色泽。
    唯有她明艳绝丽。
    在被李洵帮助了数次之后，自己终于有了展露自己风采的机会，也终于可以帮到李洵一些了。
    她素手一扬，打出一道神光，将从天而降的手掌快速磨灭，随后秦雪衣莲步轻移，迎上了快速赶来的这位星月神宗长老。
    “区区神通境小辈，也敢阻挡老夫？”
    星月神宗长老开口冷喝。
    是李洵阻挡他也就罢了，毕竟李洵也算成名已久了，可他的未婚妻才区区神通境，竟然也敢对他动手。
    相差足足两个大境界，这多少有些不知死活了。
    “神通境？”
    秦雪衣如神凰轻鸣，她衣袂翻飞，丝轻舞，面容绝世，眉宇之间带着一种强大的意志，与不可战胜的信念。
    “你看错了，我乃是生死境！”
    清脆的声音落地，万丈高空，一片乌黑的云朵，覆盖开来，笼罩了方圆数百里，沉闷的压力让人几乎喘不过气了。
    “怎么回事？”
    星月神宗长老面色大变，他抬头看了一眼虚空，瞳孔微微一缩，沉声开口：“生死劫？你竟敢在此渡生死劫？”
    声音到了最后，几乎有些沙哑了。
    踏入到大力神魔宗的人物，百分之五十以上，都是神宫境的存在，还有一半是生死境，（得了的）最少的才是寥寥几个神通境，以及萧凡这样的玄丹境。
    可以说。
    秦雪衣在那里渡劫都行，唯有在这里极为不明智，但凡牵扯一个神宫境强者，她的天劫瞬间就会变成成圣劫。
    而成圣劫将会笼罩方圆万里，在这万里之内，究竟有多少神宫境人物，没人说得清。
    但凡有超过十人，那种成圣劫的威能，恐怕会达到灭世的程度，到了那时候别说秦雪衣了。
    就是整个大力神魔宗小世界的人，都会被拉着一起陪葬“疯了！”
    星月神宗长老冷哼一声，头便走，他只是想要救援同宗师兄弟，但从未想过将自己的性命留在这里。
    真是被秦雪衣拉入了天劫仁。
    以他现在，没有准渡劫的状态，一旦面对天动，可以说是十死无生。

第4章 初生之骄阳，冉冉升起
    “李洵，你要与我一同陨落在天劫么？”
    洪长老大声嘶吼。
    秦雪衣突然渡劫，引起了很大风波。
    将干个战场，全部分割开了，眼下所有人都远远躲避了出去，唯有李洵和洪长老，还留在天劫笼罩范围当。
    一旦天劫落下来。
    他们两个可就在劫难逃了。
    李洵惊才绝艳不假，可他才生死境巅峰修为，面对成圣动，也没有多少抵挡之力，到时候自己和他连秦雪衣在内，都会彻底陨落。
    洪长老尝试冲出去，可每一次都被李洵挡回来了。
    大戟如龙，沉重如山，一次次砸下，仿佛神力无尽一样，将洪长老彻底重创了，他无法想象自己引以为傲的炼体之法今日会在李洵手里吃瘪。
    “吾乃神宫境强者，再有一刻钟时间，天劫便会落下，倒是生死境会瞬间化作成圣劫，李洵你要想清楚！”
    洪长老再度吼了一句。
    他是真的怕了。
    李洵的实力，比他想象的还要恐怖，对方手一定有炼 体之法，再加上神体的优势，可以说李洵光是躯体的力量，早就跟他看齐了。
    甚至……
    还有点超越。
    “一刻钟么？”
    李洵手持大戟，神勇非常，他轻声开口：“足够了！”
    “狂妄！”
    洪长老怒喝，他手大斧一下子就斩了出来，将天穹一分为二，到了现在这一步，他没有任何保留。
    想要击退李洵，然后离开这里。
    “嗡！”
    李洵不闪不避，他神色郑重，以无双肉身催动苍龙戟，生猛的横扫出去，如惊雷一样与其撞在了一起。
    “轰隆！”
    奇异而巨大的声音响起。
    洪长老双目圆睁，他看着手的大斧，满是不可置信，之间在两个兵器交击之处，先是斧刃，而后是斧身，最后是斧柄。
    以肉眼可见的速度，布满了裂缝。
    “糟了！”
    洪长（cbfh）老暗道一声不妙，他手的品道兵，对上了李洵手里的极品道兵，实在是太吃亏了。
    多番撞击下来，黑色大斧早就不堪重负了。
    而今。
    更是彻底碎裂。
    “嘭！”
    一声炸响。
    黑色大斧化成漫天神光，飚射向了四面八方。
    而洪长老也快速抽身而退，他离开的速度很快，可有一道黑色的大戟比他更快，在他没有反应过来的时候。
    “咚！”
    大戟落下，将洪长老全部淹没了。
    “李洵，我跟你不死不休！”
    洪长老大吼，声音蕴含了无尽的怨毒之色，他这一生，并非没有输过，可是输给一个后辈天骄。
    还输的这么惨，尚且是第一次。
    不能正面击败李洵，或者杀了李洵，他这一生都会留下阴影。
    别说成圣了，就算想要修为更进一步，都有一些难度。
    “不死不休？那你就去死好了。”
    李洵从天而降，一拳轰在洪长老的身体上，让他躯体直接炸碎，血肉飞向四方，血甚至溅到了远处观战的人身上。
    “啊一一！”
    洪长老元神冲出，凄厉大叫，在元神出窍之后，他冷冷的看了李洵一眼，便快速冲宵而上，想要逃过必死的一劫。
    “噗！”
    然而。
    李洵根本不给他一丝机会，如一尊神魔一样，脾睨四海，一只金色的大手探出，将云朵上的元神捏成了齑粉。
    星月神宗洪长老，一位神宫境后期的强者，就此从世间永远除名。
    远处观战的所有人都呆住了。
    这一切生的太快，在继前两位神宫境强者之后，又一位神宫境强者，陨落在了李洵手上。
    而且还是星月神宗的长老！
    刚才所有人可都看到了，李洵没有耍任何阴谋诡计，完全是正面击败了对方，这让很多人都惊悚无比。
    生死境当真的能有这么逆天的战力么？
    “师兄！”
    之前那位星月神宗的老者，绕过秦雪衣的天劫，刚来到这里，便看到了眼前让他手脚冰凉的一幕。
    一位星月神宗的长老陨落，事关重大，这关乎着星月神宗的脸面和传承。
    可现在却被李洵一拳打死了，这也就罢了，可就连洪长老的神魂，都被李洵捏碎了，这简直是奇耻大辱！
    已经多少年了？
    他们星月神宗，没有被人这么羞辱过了。
    乌云笼罩之下。
    李洵踱步而出，他衣袂飘飞，丝飞溅，眸子如星辰一样灿灿生辉，站在天穹上，从容面对这位白长老。
    “你也要与我一战？”
    李洵开口。
    他如魔神一样，虽然才生死境巅峰，可散出来的气息，加上刚刚斩杀了一尊神宫境强者的威势，让人几欲室息。
    哪怕是这位星月神宗的白长老，都瞳孔收缩了一下。
    他面庞抽动，嘴角嗫嚅，看了看不远处地面的一滩血迹，又看了看毫无损的李洵，他内心挣扎良久。
    最终。
    老者一句话没说，径直身离去。
    “嘶一一！”
    看到这个景象。
    周围不少观战之人，倒吸了一口凉气。
    斩杀了一尊神宫境强者，又逼退了一位神宫境强者，这简直让人难以置信，尤其是对方还出自星月神宗。
    可以预料到，从今日之后，星月神宗只怕是要名声扫地了“我仿佛看到了一尊少年大帝，犹如初生之骄阳，正在冉冉升起！”
    有老辈人物，唏嘘开口道。

第章 太阴神府的人
    另一边。
    姜太玄带着萧凡，两个人在山脉快速穿行，他们速度很快，但后方追击的两位强者，速度同样不慢。
    “你们两个跑不了，将玄武神兽的后裔留下，我可以做主，放你们二人一条生路！”
    一位神宫境强者开口。
    他来自一个强大的势力，一身实力极为不凡，双眸开阖间，一道道神光迸射，这是一种瞳术。
    每一道眸光，都跟神剑一样锋锐。
    眨眼间。
    十几道光芒，封住了姜太玄的所有逃生之路。
    “嘭！”
    姜太玄脚下的九叶金莲被打的乱颤，差一点就要碎裂，这可是上品防御灵宝，但此时面对神宫境强者~.多少有点不太够看了。
    “老东西，你可敢与我同级一战？”
    萧凡同样站在九叶金莲上，高声喊道。
    “哼！”
    这位神宫境强者，冷哼一声，不屑道：“老夫实力超越尔等良多，何必与你同级一战？”
    这句话一出。
    让萧凡和姜太玄都牙疼不少。
    同级一战，他们两个人都不怕，即便高了一个境界也没事，可关键是现在对方比他们强了不止一个境界。
    尤其是萧凡，才玄丹境。
    面对一个神宫境强者，他都无法取胜，更不要说在他们身后共有两个神宫境强者了。
    “你们是再追，信不信我直接把这个蛋给拍碎了熬汤喝？
    萧凡捧起那枚，比他身高还要高出不少的玄武蛋，开口威胁到。
    这个举动，让后方两位神宫境强者，迟疑了不少。
    之前他们出手，很有分寸，怕的就是伤到玄武蛋，是没有这一点，光是姜太玄一人，带着萧凡根本逃不出两人的手掌心。
    而今。
    萧凡拿出玄武蛋威胁，一时间还真让两人，有些投鼠忌器最起码。
    他们不敢在随意出手了。
    万一。
    萧凡选择鱼死网破，将玄武蛋给敲碎了，那所有人到头来，都要竹篮打一场空。
    “小畜生，老夫不信你敢如此做！”
    一位面容苍老的神宫境强者，声音沙哑开口。
    这是来自太虚山的强者，实力达到了神宫境期，他单手捏印，凝聚出一个磨盘，缓缓动，巨大无比，从万丈高空上，压落下来，气息很是恐怖。
    姜太玄催动九叶金莲，速度暴增了些许，朝着远处飞去，面对这一招，换成其他天骄，或许会选择硬接。
    但姜太玄不同，他始终记着李洵的嘱咐。
    只要照顾好萧凡就足够了，没必要和一尊神宫境强者纠缠，一旦自己被挡住，那萧凡身旁没了帮手，光他一个人的话，可就危险了。
    “咔擦！”
    磨盘再度撞在九叶金莲上，咔擦一声脆响传来，这件上品防御灵宝，上面浮现了一道道裂缝。
    显然。
    这件灵宝有些支撑不住了。
    再挨上一击，或许就会破碎。
    “上品飞行灵宝，比较稀有，打碎他的灵宝，这两人就无路可逃了！”
    看到这一幕。
    追击的两位神宫境强者，全都眼一亮，刚才出手的老者，更是再度单手捏印，这次是一座神山，高达千丈，凭空出现在了姜太玄两人头顶上方。
    这座神山太过于巨大了，上面流恐怖威能，绽放盈盈闪光，有一种压塌万界的气势，让姜太玄一阵心惊肉跳。
    “老东西，你敢！”
    萧凡将玄武蛋，放在九叶金莲上，他一下子跳到了玄武蛋上面，小小的身躯，血气浩瀚无比。
    肉身绽放璀璨神辉，化成了一道神环，将其笼罩当，像是一轮太阳笼罩了他，恐怖无比。
    他抬起一只脚，“咚”的一声，跺在玄武蛋上面。
    出的声音，并不算很大。
    可让追击的两人，却是心脏漏跳了一拍。
    “不要！”
    老者肉痛开口，他凝聚的神山，没有落下，便快速消散了玄武神兽以防御著称于世，是成年之后，哪怕是四五位同级者联手也未必可以打破其防御，可对方留下的蛋，那就未必了。
    真让萧凡跺上两脚，恐怕整个蛋会直接破碎。
    “在上前一步，我就一脚踩碎他！”
    萧凡眸子脾睨，作势又要踩下。
    …求鲜花…………
    这个举动，果然让两位神宫境强者，放缓了追击速度。
    就在姜太玄和萧凡，心松了一口气的时候。
    “轰！”
    一道至阴至柔，无比黑暗的力量打了过来，一只黑色的大手遮空，一下子崩碎了九叶金莲，将姜太玄和萧凡拍飞了出去。
    这是极阴之力。
    黑色的大手像是从宇宙黑暗深处探出，强绝可怕，一震之下，十方俱灭，什么都不复存在了。
    “噗！”
    姜太玄和萧凡两个人身体剧震，仿佛被十万座大山撞击了一般，全部吐血倒飞了出去，撞在了一个山岳上面。
    “太阴神府的人！”
    萧凡站在碎石，擦了擦嘴角的鲜血，眼底深处一片冰冷，这个势力他听过一些，之所以听说过。
    主要是因为，当年移植了他骨髓的那位大哥，就是拜入了这个势力当。
    “太阴神府？”
    另外两位神宫境强者，也面色一变，准动手的动作，快速收了回去，他们背后的势力虽然不弱，但也要跟谁比。
    跟北禹皇朝相比，都差了一截，更不要说太阴神府了。
    北禹皇朝昔年是一位大帝建立，这种底蕴很少有势力可以比拟，而太阴神府那就更加夸张了。
    据传闻说，他们和传说的仙界有联系。
    有了这个说法在，不管太阴神府有没有大帝坐镇，都不是一般人，或者一般势力可以招惹的。
    太阴神府由于地位超然出众，能拜入当的天骄，莫不是盖亚一代的绝世天才，随便拉出来一个天才，都能横扫同辈在所有人看来，李洵这样的人，或许精彩绝艳，可是放在太阴神府那样的势力，或许都算不上顶尖。
    只能说间往上一点。
    “太阴神府距离此地极为遥远，他们怎么会派人，来这个地方？”
    两位神宫境强者，面面相觑，心充满了疑问。
    总不能说，他们远在太阴神府之，都听说了这片莽荒山，有上古大力神魔宗将要出世吧？
    这未免也太扯了。
    就算他们听说了，也根本不可能赶过来义。

第章 螳臂当车，不自量力
    “萧凡？”
    淡漠的声音传来。
    天穹上。
    一个身穿黑袍的青年出现，脸色苍白如雪，与其身上的服饰，形成鲜明的对比，他静静的站在那里，冷冽逼人。
    从外表来看，他十分年轻，可他身上的气息，却十分不容小觑。
    赫然是一尊神宫境强者。
    此时。
    他手，一块玉石光，在半空凝结成了一副画像，当是一个三四岁的孩童，与现在的萧凡相比，差不多小了两圈。
    “果然是你。”
    黑袍青年开口，他五指握下手玉石，“嘭”的一声，被捏成了糜粉，他一双冷漠的眸子，落在萧凡身上，嘴角勾起一丝弧度。
    “自我介绍一下，吾乃萧尘公子护道者之一夜枭，等会上了黄泉“一三七”路，莫要做一个糊涂鬼。”
    黑袍青年话语落地，脚步抬起，从天空上一步一步走了下来，他十分从容，对于另外两位同样神宫境的存在，根本没有放在心上。
    虽然。
    他严格来说，不算太阴神府的人，只能算是萧尘的护道者，但有了萧尘这个间人在，他跟太阴神府也有了千丝万缕的关系。
    而且。
    靠着这层关系，他自己受益良多。
    对于寻常势力的神宫境强者，有一种天生的优越感。
    即便他才神宫境初期，但在他看来，自己对付那两个神宫境，根本不费什么力气。
    “咚！咚！咚！”
    步伐落地。
    黑袍年轻人步伐很慢，但每前进一步，笼罩虚空的威能，便强盛一分，到了最后几乎已经凝成了实质。
    像是一座又一座的巨山，压在了在场每一个人的肩头。
    两个神宫境还好说。
    可是姜太玄和萧凡，就有点难以承受了。
    尤其是萧凡，这股威能，主要针对的便是他，他小小的身躯，微微颤抖，傲然站在一块巨石上。
    随着压力越来越大，他脚下的青石，也逐渐布满了裂缝。
    他才玄丹境，与黑袍青年足足相差了三个大境界，在算上对方以前也是个天骄，两人实力的差距，犹如天堑一样，横在了间。
    根本难以跨越。
    “有趣。”
    黑袍青年戏谑的打量了萧凡一眼，淡淡道：“我本以为你已经成了一个废人，但没想到你还能修炼，甚至修炼到了玄丹境，简直不可思议。”
    “罢了。”
    黑袍青年玩味一笑，看着苦苦坚持的萧凡，仿佛想到了什么，继续说道：“在你临死之前，我在告诉你一个消息，萧尘公子在不久前，已经渡过了生死劫。”
    “而且他渡过的生死劫，乃是九重天劫！”
    “九重天劫？”
    听到这句话。
    姜太玄和萧凡并没有什么表示，仿佛已经司空见惯了一样旁边。
    两位神宫境强者，也只是挑了挑眉，互相对望了一样，也没有流露出震撼莫名的神情。
    在场之人的这个神色。
    让黑袍青年，有些脸色不太好看，自己刚刚说的可是九重天劫，虽然对比九重成圣劫逊色了不少。
    但试问，自古以来，九重的生死劫一共有几次？
    随便哪一个，不都是一方巨擘？
    自己今日抛出来这个一个震撼性消息，其他人不应该一脸震撼莫名，甚至敬仰无比的神色么？
    而今这么平淡，是为什么？
    他不知道的是，在不久之前，大楚皇朝刚刚陨落了一位天骄，对方不仅渡过了九重天劫，还是一位计都神体！
    他知道的话，或许就会明白，在场之人为何会如此平静了。
    因为。
    他们都清楚，就在不远处，还有一位渡过了十重天劫的强者，而且李洵可不是刚刚踏入生死境。
    而是已经达到了生死境巅峰！
    随时都有可能成为一尊神宫境强者！
    “我失去的东西，早晚都会亲手拿回来！”
    萧凡开口，他年纪不大，今日说的的话，却是格外的郑重，当蕴含着一丝，斩钉截铁的意味。
    任谁都毫不怀疑，他此番话语的真实性。
    “凭你？”
    黑袍年轻人冷笑，他丝飘荡，眸流神辉，摄人心魄，一根莹白如玉的手指竖起，凌空点落下来…。
    “在我眼，你就跟蝼蚁一样，连我都无法战胜，也敢妄言挑战公子？”
    “咔擦！”
    手指落下，一道银白色的闪电裂空，让在场之人，都忍不住闭上了眼睛，太刺目与明亮了，划破长空，瞬息而至。
    萧凡紧咬牙关，他双手滑动，各种神光交织，演化出一片雷海，而后当一道虎身九尾的生灵。
    这头神兽虚影，刚一出现，便迎了上去。
    “陆吾神术？”
    黑袍年轻人微微挑眉，这种神术十分罕见，威能强大，同级之几乎无敌，但也要看施展对象。
    如果真的是一头纯血陆吾，实力还达到了神宫境，他在碰上的第一时间，绝对有多远跑多远。
    可惜的是。
    现在施展陆吾神术的人，不过是萧凡罢了。
    而他。
    才玄丹境。
    “螳臂当车，不自量力！”
    黑袍青年嗤笑一声，手指继续点落，又是一道雷霆出现，两道雷霆合二为一，贯通天上地下，像是一柄银白色的长剑在刹那间，劈碎了雷海，将整个陆吾虚影，磨灭成了齑粉就在他认为，萧凡将要陨落的时候。
    一道平平无奇的身影，后先至，快速挡在了萧凡身前，他祭出三件防御灵宝，全都在第一时间，迎上了天空。
    “轰隆.！”
    震耳欲聋的声音传出，当两件灵宝，被打成飞灰，剩下的一件也光华暗淡，灵性大减，眼看着就要破碎了。
    但好在的是，这一击总算挡了下来。
    “噗！”
    姜太玄身形一颤，张口吐出了一口鲜血，刚刚被黑袍青年偷袭一招，他本就受了一些伤势。
    现在接连两件灵宝被毁，虽然大部分威能都被挡住了，可他依旧受到了不轻的伤势。
    是以前的他，绝对不会硬抗一位神宫境强者的攻伐，在看到事情不对头的第一时间，他就已经有多远走多远了。
    可如今不行。
    仙人交代过他，要照顾好萧凡。
    既然答应了仙人，就算拼了这条命，他也会让萧凡毫无损。

第章 接下来的事情，交给我就好了
    “姜兄弟，你怎么样？没事吧？”
    萧凡搀扶住姜太玄，关心的问了一句。
    “无妨。”
    姜太玄擦了擦嘴角血迹，沉声道：“我拖住他，你快离开这里，去找仙人，有他在的话，此人伤不到你！”
    “你们谁也走不了。”
    黑袍年轻人开口，他躯体修长挺拔，屹立在那里，如一尊神祇，一头黑披散，眸子璀璨摄人，有一种难以言表的威严。
    “既然选择了出手，便于这个小畜生一样，留命在此吧！”
    话音一落。
    “嗡！”
    他居高临下，手一柄长剑力劈下来，将姜太玄和萧凡两人，全部笼罩其，准一招直接斩杀二人。
    这是一种自负，更是一种狂霸，根本没有将两人放在眼里，他嘴角带着不屑，身上黑袍爆滔天光芒。
    手的长剑，铿锵作响，剑光暴涨数千丈，落在姜太玄头顶上方，各种道纹交织，杀气卷动碧霄。
    “当！”
    姜太玄咬牙抵挡，他又祭出了一张金色的符篆，化成一战大网，和剑光撞在一起，出剧烈的金属颤音。
    声音如黄钟大吕一样，震得周围大地开裂，山簌簌摇动远处观战的两人，心一叹。
    不是谁都能越级一战的，李洵可以轻易做到，但这姜太玄似乎有些吃力，他现在只有招架之功，而无还手之力。
    这一击，虽然被那张金色的符篆挡住了。
    但下一击就未必了。
    有这么多底牌，两位神宫境强者，都看得出来，姜太玄是想走，或许可以离开，可他身旁站着萧凡。
    让他逃命的手段，直接作废了。
    更加关键的是，这个黑袍年轻人的实力，很是不简单，哪怕他们二人对上，也未必有获胜的把握。
    黑袍青年很是冷漠，手长剑在次挥下，横扫天穹，万道剑光迸射，比刚才那一招，强横了三分有余。
    “咔擦！”
    大网被撕裂，姜太玄和萧凡两人，在第一时间被轰飞了出去，仅仅一眨眼的功夫，两人身上便出现了不少伤痕。
    “就这些本事么？”
    黑袍青年不屑开口。
    他扫了一眼被击飞的两人，淡定从容，心已经稳操胜券，没有继续追击，而是将目光，放在了刚刚萧凡站立的地方“这是……？”
    黑袍青年眼闪过了一丝疑惑，只见在一块石头上，静静的放着一个巨大的蛋，上面布满了神秘的纹路。
    每一道纹路，都像是在阐述天地奥义，仅仅看上一样，便让人有一种拨云见日，茅塞顿开的感觉。
    仿佛对于自己未来的路，都清晰了不少。
    “玄武神兽的蛋？”
    黑袍青年看了看萧凡，又看了看刚才追过来的两位神宫境强者，他联想到了不久前出现的玄武身影。
    正是因为那头玄武身影出现，他才会赶过来看看生了什么。
    不曾想。
    在半路就看到了被追杀的萧凡。
    如果自己没有猜错的话，极有可能就是萧凡抢走了神兽玄武的蛋，才会引来两位神宫境强者的追杀。
    自认为想通了其关键。
    黑袍青年朗笑一声，道：“没想到，还有意外收获，这枚蛋我就笑纳了！”
    萧尘公子还缺一个灵宠，自己是将这个玄武神兽的蛋送与他，说不定他一高兴，还能让自己也加入太阴神府。
    是自己加入了太阴神府，有了海量，以及传承帮助，那未来的自己，说不定可以成圣。
    或者是成为一尊圣王！
    黑袍青年手掌抓出，旁边两位神宫境强者，神色顿时一变，他们想要出手阻拦，可想到对方的身份。
    只能按捺住出手的冲动。
    对付一个萧凡，他们不在乎，可是招惹太阴神府，他们并没有那个底气。
    毕竟。
    太阴神府的名头，太过于响亮了，光是一条跟传说的仙界有联系，就不是他们可以招惹的。
    “你敢！”
    萧凡冷喝。
    玄武神兽的蛋，是大哥李洵送给他的，无论如何也不能落在外人手，他打出一记神通，可根本无济于事。
    被对方轻松化解了，甚至黑袍青年一指点出，又将他震飞了出去，在半空又咳出了一口鲜血。
    三个大境界的差距，实在是太恐怖了。
    根本无法抗衡。
    眼看着。
    黑袍青年的手指，就要触碰到玄武神兽留下的蛋了，一杆黑色的大戟，带着亿万钧巨力，从天空上砸落下来。
    “铮铮”声响起，黑色大戟如山岭一样沉重，扩散出无尽的黑色波纹，震动了大片虚空，让周围之人尽皆骇然。
    “轰”
    一声巨响。
    浪涛冲宵，卷起千丈之高，将这个地方彻底淹没，神光无尽，在虚空熊熊燃烧，黑袍青年一下子就被扫飞了出去。
    “咚！”
    他身形倒飞，撞碎了七八座山岳，狼狈不已。
    “是谁！”
    黑袍青年冲天而起，身上衣衫破碎，丝凌乱，一双欲要择人而噬的眸子，扫视八方，他很快便找到了自己的目标。
    那是一道淡紫色的欣长身影，从天空走了下来，落在萧凡和姜太玄身旁。
    好像刚才出手的人，并不是他一般，不染丝毫烟火气，对于被自己打飞的黑袍青年，视无睹。
    “大哥！”
    “仙人！”
    “李洵！”
    三道截然不同的称呼，在同一时间响起。
    两位神宫境强者，眉头不由得一皱，在追杀萧凡之前，他们可是清楚的知道，李洵在和一位星月神宗的长老交手。
    可如今。
    李洵出现了，那位星月神宗的洪长老，却不见踪影。
    该不会……
    两人仿佛想到了什么一般，心顿时一凛，他们对望了一样，同时明白了对方的想法。
    该不会，李洵又杀了一位神宫境吧？
    这未免太不可思议了。
    “仙人，姜某无能，有负仙人所托。”
    姜太玄面色苍白，神色极为自责道。
    “你尽力了，那人不是你可以对付的。”
    李洵伸手，将萧凡和姜太玄，一起搀扶了起来，手掌一翻，掌心出现了两瓶丹药，道：“我这里有两瓶丹药，你们二人先服下恢复一翻伤势，接下来的事情，交给我就好了。”

第章 突破神宫境！
    “多谢仙人。”
    “多谢大哥。”
    姜太玄和萧凡一起拱手。
    在两人结果丹药的一瞬间，李洵脑海，同时响起了两道系统的提示音。
    【叮，恭喜主人，投成功，获得五十年修为，请问主人是否领取？】
    【叮，恭喜主人，投成功，获得上品灵宝化血塔一座，请问主人是否领取？】
    “总算有修为了。”
    李洵脸上闪过了一丝笑容。
    投了这么多次，想要刷出来一次修为，还真是难如登天“你就是李洵？”
    这时。
    黑袍青年，从远处飞了过来，他身上寒意缭绕，杀意不减，沉声开口：“倒是有些天，但可惜你走错了路！”
    李洵的名声，他多少听过一些，但不是太多，毕竟他以前从未来过这里，而今不过是刚刚赶过来罢了。
    只是在一些路人口，听到了李洵的一些战绩。
    这点战绩。
    在他看来，不过如此。
    是自家萧尘公子出手，所造成的影响，绝对会在李洵之上。
    毕竟。
    李洵也仅仅只是一个赤炎神体，而自家公子却拥有两个顶尖天赋，随便一个拿出来，都可以与李洵媲美。
    至于李洵渡过了十重天劫的消息。
    在黑袍男子看来，不过是无稽之谈罢了，从古至今，九重生死劫都没多少，哪来的十重天劫？
    说不定。
    就是李洵加上玄阳圣地，在自吹自擂呢？
    “我的东西，也是你可以染指的？”
    李洵横空出现，挡在萧凡两人身前，浑身沐浴神辉，从容而镇定，有一种让人颤栗的气息弥漫。
    他手掌一抓，将玄武神兽的蛋，摄到自己手，然后又随手放在了萧凡身边。
    “你的东西？”
    黑袍青年眯了眯眼睛，他目光落在了萧凡身上，不屑道：”
    区区生死境的修为，你能保的住什么「？”
    “杀了你之后，莫说是一个玄武神兽的蛋，就算是萧凡也要跟你一起陨落！”
    “你可以试试。”
    李洵开口。
    一步一步朝着天穹走去，像是不朽的战神，横档在天地间，不见任何动作，但他身上的气息，却开始节节拔升。
    犹如一尊天帝世，君临天下，浑身每一个毛孔都在绽放无量光，淹没了整片天地。
    在这一刻。
    他精气神合一，战意撕裂苍穹，一往无前，有一股气吞山河之势，令十方云动。
    “轰！”
    一声轰鸣。
    李洵天灵盖，精气如狼烟，贯穿苍穹，身上的修为彻底跨越了一个大境界，五十年的修为刚刚一领取。
    便让他从生死境，迈入到了神宫境！
    到了神宫境这个地步，已经算是踏入了这个世界修炼体系的后期境界，想要继续提升修为，就不是几十年可以提升一个小境界的了。
    寻常修炼者，数百年乃至于千年，没有机缘的话，都会在原地踏步。
    李洵天虽然很强，但也需要百年时间，才能突破一个小境界。
    五十年的修为。
    也勉强只够他，从生死境巅峰，提升到神宫境初期罢了。
    距离神宫境期，尚且有很长一段路要走。
    不过……
    神宫境初期的境界，对于现在的他来说，已经足够了。
    “神……神宫境？？？”
    察觉到李洵身上的气息，无论黑袍青年，还是旁边的两位神宫境强者，全都傻眼了，他们不敢相信自己看到的一切。
    “这怎么可能？”
    一位白须白的老者，喃喃开口。
    李洵可是年轻一辈啊，在当今这个时代，跟李洵同辈的人，都还在生死境徘徊呢，怎么李洵突破了？
    要知道。
    神宫境跟生死境的差距，可太大了。
    以前在生死境的时候，李洵斩杀神宫境就跟切瓜剁菜一样，现在他也成为了神宫境，试问还有谁是他的对手？
    以李洵的实力，怕是可以横推整个年轻一代了。
    “仓促突破，你能挥几层实力？给我落回生死境吧！”
    黑袍青年虽惊不乱，他一声冷喝，化成一道乌光，冲了过来，一上来就是绝杀，没有多少废话。
    在他看来，李洵刚刚突破，还不算真正的神宫境。
    只要自己将其击败。
    那他刚刚的突破，就如同昙花一现，甚至还有境界回落的可能。
    “轰！”
    黑袍青年一拳轰出，背后涌现一片王阳，碧波亿万顷，当一轮明月坠落下来，将前方覆盖，天崩地裂。
    李洵抬手，如一尊神明般出击，手掌囊括宇宙，包藏万物，掌心仿佛有日月轮，一下子将抓住了黑袍青年的拳头原本威能恐怖的神通，在遇到了李洵的手掌之后，仿佛哑火了一般，没有掀起任何波澜。
    “。怎么回事？”
    黑袍青年脸色涨红，想要抽身而退，可捏住他拳头的手掌，犹如钢铁浇筑一般，坚不可摧。
    任他如何鼓动真元，对方都纹丝不动。
    “你太弱了！”
    李洵开口，这句话说的轻描淡写，可给人一种毛骨悚然的感觉，他五指逐渐收拢，让人牙酸的声音，顿时传来。
    “咔擦！”
.!!";'"".'!":::.'",'.!'.,:!?!,!?..''"!..."""?"..,;    一阵骨裂声传来，黑袍青年的拳头，在李洵手被捏成了一团面团，白骨森森，鲜血四溅。
    “啊一-！”
    黑袍青年面容扭曲在了一起，出了让人头皮麻的惨叫声。
    “上路吧。”
    李洵再度开口。
    他身上笼罩神辉，像是天帝觉醒，气吞山河，满头丝都璀璨起来，另一只手扬起，捏成拳头轰杀向前。
    “不！”
    黑袍青年大吼（得好赵），可他另一只被李洵抓住了，根本无法躲避，只能依靠仅有的一只手掌挡在前方。
    “轰！”
    金色的拳头落下，像是一片天穹崩塌了，有一种大破灭的气息冲出，黑袍青年的躯体在这一拳下，快速消融。
    最后连一点灰烬都没有留下，就这么直接化成了虚无。
    “一招…！。”
    旁边。
    两位神宫境强者，看着眼前生的一幕，彼此面面相觑，同时看到了对方眼的震撼之意。
    要知道。
    刚刚那黑袍青年，实力可是极为不弱，就算他们二人对上了，也感觉颇为棘手。
    可如今面对李洵，居然一拳秒杀了。
    这说出去，恐怕没人敢相信分。
    哪怕早就知道，李洵突破神宫境之后，面对同级之人，会是碾压，但也没想到会碾压到这种程度啊。

第章 玄武精血出世的事情，怎么样了？
    “你们两个，还留在这里，莫非依旧凯觎玄武神兽后裔？”
    李洵身来，眸光如剑，森寒无比，落在了两位神宫境强者身上，让他们顿时打了一个寒颤，如坠冰窖。
    “不敢，不敢。”
    两人彻底怕了，连连摆手。
    他尴尬赔笑，脚下步伐快速后退，待离开了一段距离后，两个人瞬间化成了两道虹光，飞向了天际尽头。
    “大哥，你又突破了，是到了神宫境么？”
    萧凡捧着玄武蛋，来到李洵身边，仰头问道。
    “不错。”
    李洵轻轻点了点头。
    “我什么时候，才能像你这样厉害？”
    萧凡脸上有些落寞。
    是自己能有大哥这样的实力，今日就不会如此窘迫了，甚至他还能直接打上灵族、萧族的大门。
    甚至。
    直接闯入太阴神府！
    只可惜，他如今才是玄丹境后期，距离神通境尚有一段路要走，更遑论神宫境了，这两个境界一字之差。
    但间却相隔了一个生死境。
    根本就不是，想达到就能达到的。
    “你的未来不止于此，或许可以达到一个让万族都要仰视的地步，现在无需好高骛远。”
    李洵开口说道。
    萧凡现在的成就，已经足够惊世骇俗了，毕竟他才修炼了不久，现在也不过六岁左右的年纪罢了。
    要知道。
    他现在的实力，放在玄阳圣地，已经可以混一个核心弟子的名额了。
    而玄阳圣地，从建立至今，都没有出现过六岁的核心弟子“大哥，我吃了这个蛋，会不会直接突破？”
    萧凡将玄武蛋，放在了地面上，伸出手敲了敲蛋壳，出砰砰的声响，仿佛感应到了他的话语。
    整个蛋壳上的纹路，在这一瞬间，都明亮了些许。
    “最好不要。”
    李洵摇头。
    玄武神兽世间罕见，当今世上，还有几头玄武存在，根本就说不清，也有还有几个，也许一个都没有了。
    这种神兽，留在身边，还是有不少价值的。
    以后或许可以当成一个伙伴。
    当然了。
    考虑到萧凡带着主角模板，这头玄武神兽，究竟能帮到萧凡多少，还是一个未知数，可能玄武还没成长起来。
    而萧凡自己，就已经无敌于当世了。
    “你留着他，或许未来可以参悟玄武神术。”
    李洵语重心长道。
    一般人，肯定是无法动妖族的神通的，但这个铁律在萧凡身上被打破了，他刚刚施展过陆吾神术。
    是在加上一个玄武神术，两种神术汇聚于一身，萧凡的战力，将会成倍提升。
    届时。
    同级之，会更加难有对手。
    “玄武神术？”
    萧凡挠了挠脑门，眼顿时闪过了一丝亮光，他拥有陆吾神术，深深明白这种神兽血脉传承的神术，究竟有多么的强大。
    “多谢大哥提醒。”
    萧凡抱着玄武蛋，美滋滋的朝着李洵道谢道。
    “小事一桩罢了。”
    李洵摆手。
    他头看向另一边，那边秦雪衣还在渡劫，这段时间过去，已经到了四重雷劫，看上去仍未有停止的迹象。
    不出意外的话，秦雪衣渡的天劫应该也是九重天劫。
    好歹也是拥有主角模板的人。
    渡劫不是九重，就有点掉价了。
    “玄武神兽留下的后裔，以及玄武精血，都有了归属，也该去阻止这场混战了，随便在帮秦雪衣护阵一下。”
    李洵收回目光，祭出黄金神撵，招呼萧凡两人一起踏上去，然后朝着那边快速飞了过去。
    与此同时。
    几十万里外。（cbfh）
    这里神山无尽，数不尽的殿宇，连绵成片，点缀在山野之间，在此地灵气浓郁到了极致，有灵湖点缀其间。
    这完全是灵气液化，凝聚成的湖，晶莹剔透，远远看去，就跟一块透明的琥珀一样，让人沉醉。
    原本。
    这里应该是一片世外仙境。
    但可惜的是，此地的殿宇九成以上都被打碎了，看不到一座完好的殿宇，无数年前大力神魔宗不知道遇到了什么危险整个宗门，都被一股恐怖到了极点的力量，给生生抹去了在这个小世界当，不少人找到了灵药，找到了功法，甚至找到了失去灵性的上古道兵，但唯一没看到的就是大力神魔宗弟子的尸骸。
    按理来说，大力神魔宗即便被人覆灭了，也会留下一些自己人的尸体，亦或者敌人的尸体。
    但可惜的是，这些东西统统没有看到。
    能看到的唯有一片断壁残垣，仿佛覆灭大力神魔宗的势力，曾经专门打扫过战场一样，只是残留的灵药，却又处处透露着诡异。
    大力神魔宗被人覆灭的这么彻底，没道理那个势力，不将这个小世界收入囊，可问题是，对方的确没有这么做。
    甚至。
    这个小世界，都保存的极为完整。
    过去了这么久远的岁月，小世界不仅没有没落，反而更加欣欣向荣了，当蕴养出了无数价值连城的灵药。
    “柳长老，阵法破除的怎么样了？”
    天心圣子站在一个山岳上，眺望不远处的一座宫殿，那座宫殿高耸入云，比一座山岳还要宏伟。
    在宫殿正门的牌匾上，写着三个庞大的古老字体。
    藏经阁！
    这座宫殿，经历了亿万年不到，昔年曾遭受过冲击，阵法也被磨灭了大半，可即便如此那些残存的阵法，依旧拥有莫大威能。
    很多人估计，那些残阵或许可以镇杀圣人。
    也正因为这一点。
    让人很是怀疑，这座藏经阁里面，兴许还有大力神魔宗留下的功法，不需要太珍贵，只要有几部圣级的功法。
    就算是满载而归了。
    故此。
    不少强大的神宫境，都汇聚到了这里，开始准破阵，而天心圣宗也是其之一，为了这座藏经阁，他们甚至连玄武精血出世，都没有过去掺和一脚。
    “回圣子，这次过来的阵法大师不少，昔年大力神魔宗留下的残阵，已经破开了三层左右。”
    “接下破阵的速度，会越来越快，大约再有半日时间，就可以彻底破开阵法了。”
    柳长老缓缓说道。
    “很好。”
    天心圣子满意的点了点头，随即他仿佛想到了什么一般，再度问道：“玄武精血出世的事情，现在怎么样了？”

第章 听说是一个孩子
    “玄武精血？”
    柳长老神色凝重了一下。
    玄武精血出世，与这边藏经阁被现，几乎是在同一个时间，两个机缘只能夺取其一个。
    虽然有一部分人，去了玄武精血那边，但依旧有更多的人，留在了藏经阁这里~.比如，大周皇朝，大楚皇朝，天心圣宗，灵族之人-等等。
    虽然他们没去，但不代表他们并不关注，毕竟去抢夺玄武精血的强者同样有不少，当便包含了让人十分注目的李洵有他在的话，一般情况下，玄武精血几乎不会落在第二个人手。
    可联想到。
    此次进入大力神魔宗小世界的人，很大一部分都是神宫境后，事情开始变得捉摸不定起来。
    李洵虽强，但也只能匹敌一位神宫境强者罢了，正所谓双拳难敌四手，李洵纵然天绝艳。
    也很难在一强者手，占到什么便宜。
    甚至被横扫出局的概率，也有不小。
    “听说这次玄武精血出世的消息，并没有表面那么简单，除了玄武精血之外，还出世了一个玄武神兽留下的后裔！”
    柳长老斟酌了一下，缓缓开口说道。
    “哦？”
    听到这句话，天心圣子眉毛一挑，心很是诧异，道：“柳长老，你确定还有一个玄武神兽后裔出世？”
    玄武神兽在妖族的地位可不低，虽然在大力神魔宗担任的护山灵兽的职责，但不代表他就是看门的。
    也有可能，昔年那头玄武神兽在大力神魔宗，享受的是老祖宗的待遇。
    现如今一个玄武神兽后裔出世，估计妖族当，很多强大的族都要按捺不住了，最起码也要将玄武神兽迎回去。
    “不错。”
    柳长老郑重的点了点头，沉声道：“这次玄武精血出世，当引的风波不小，李洵斩杀了一位星月神宗长老，他的未婚妻也渡过了生死劫。”
    “听说…”
    说道这里，柳长老顿了一下，继续说道：“他未婚妻秦雪衣渡过的生死劫，还是九重天劫！”
    “嗯？”
    天心圣子神色一变，有点不可置信道：“你确信？”
    生死劫只是天道设下的第一个考验，并不是太难，但九重生死劫那就不一样了，寻常时代也就会出现那么一两个。
    就这一两个，还都被誉为有大帝之姿。
    可如今…
    怎么看着，九重生死劫有点不值钱了，先是李洵渡过了十重生死劫，而后是大楚皇朝的冠军侯，乃是九重生死劫。
    现在又出来了一个秦雪衣。
    这简直，让其他渡过了仅仅六七重生死劫的天骄，快要无地自容了。
    “确信。”
    柳长老颔，他深深的看了自家圣子一眼，再度说道：“不仅如此……”
    “还有什么？”
    天心圣子开口询问。
    在他看来，应该没有什么，比李洵未婚妻渡过了九重生死劫更加让人震撼的了。
    “李洵……突破了神宫境！”
    柳长老轻声开口。
    这句话，很平淡，没有任何波澜。
    但传到了天心圣子耳，却让他整个人僵住了，仿佛被一道雷霆劈，整个人都直接麻木了。
    “李洵神宫境了？”
    天心圣子喃喃自语，在此之前，他还想着，自己有朝一日可以追上李洵的脚步，可千算万算没算到。
    人家直接成为神宫境强者了。
    这么一来，李洵差不多以圣子的身份，可以和各大圣地的圣主、神皇平起平坐了。
    毕竟。
    圣主、神皇这等人物，也就是神宫境罢了。
    “不错。”
    柳长老抿了抿嘴，再度说道：“玄武精血和玄武后裔，也因此落在了李洵手，而他自己并未留下。”
    “听说玄武精血被他送给了未婚妻，而玄武后裔这送给了一个孩子。”
    “这……”
    天心圣子长吁了一口气，心感慨万千。
    无论是玄武精血还是玄武后裔，这两个东西，随便一个都是有价无市，是自己碰上了肯定收入自己囊，不肯轻易示人。
    可李洵倒好，他竟然直接送人了。
    别的不说，光是这份格局，恐怕就已经超越了无数人了。
    …求鲜花…………
    “圣主说得对，我太多地方不如玄阳圣子李洵了，看来只能与他交好了。”
    天心圣子心自忖。
    李洵踏入了神宫境，仅仅这一点，就让天心圣子绝了争锋的念头，两个人现在所处的位置，已经不在同一个等级了。
    这现在开始，两人之间的距离，只会越拉越大，而且不会缩小。
    毕竟。
    李洵拥有赤炎神体，而他没有，他虽然也拥有特殊体质，但只是很基础的那种，与神体相比，相差太远了。
    天穹上。
    一轮烈日横空，普照八方。
    这不是大力神魔宗小世界内的太阳，而是一尊至强者，屹立虚空，他气息自然外放，便形成了这种恐怖的景象。
    太阳当，屹立着一尊身穿金色甲胄的身影，他丝璀璨如神金，眸子开阖间射出太阳真火，摄人心魄。
    这是金乌族的一位太子。
    天生火体，与火之本十分亲近，从他们出生那一刻，就可以掌控太阳真火，这种独有的神通，堪称万界难寻。
    也正因为这一点，金乌族从未没落过，整个族一直站在这个世界的食物链最顶端。
    “七太子。”
    这时候，一位妖族生灵，从远处虚空，快速飞了过来，在来到七太子身前，他恭敬行礼，开口道：“我们留守外界的一位妖族陨落之事，属下已经查清了。”
    “谁杀的？”
    七太子开口，声音如金铁交鸣，铿锵作响。
    “听说是一个孩子。”
    那位妖族生灵，斟酌了一下，开口说道。
    “孩子？”
    七太子皱眉。
    “不瞒七太子，那个孩子很不简单，似乎跟李洵有所牵连，在不久之前，李洵出手抢到了玄武神兽后裔，并且将其送给了那个孩子。”
    那位妖族生灵连忙说道。
    “哦？”
    七太子眼神芒绽放，有一丝夺目的光彩，他沉声道：“详细说一下，那个孩子究竟和李洵是什么关系，还有玄武神兽后裔，又是怎么一回事？”义。

第章 就没有其他强者了么？
    “那孩子老夫可以笃定就是萧凡！”
    另一座山峰上。
    灵族年轻人身后，一位老者沉声开口。
    “虽然老夫不知，他为何将李洵认作了大哥，但他的容貌，老夫无论如何也不会忘记，过去了这几年，他虽然长大了一些，但依旧可以看出昔年的影子。”
    老者看了一眼，前方衣袂飘荡，如谪仙一般的背影，再度说道：“不久前，曾有萧尘的护道者出现，想要击杀萧凡，结果被李洵挡住了。”
    “萧尘的护道者，在外行走了？”
    淡漠的声音响起。
    灵族年轻人，微微头，他身上灵光缠绕，有一种缥缈的气质，似乎随时都会羽化登仙，他轻笑一声，道：“萧尘的护道者，已经在外行走了，看来萧“一三七”尘已经不需要护道者了。”
    修炼者有一个不成文的规定，那就是到了生死境之后，护道者便处不大了，因为生死境距离神宫境这种老牌强者，仅差了一个境界。
    而评价天骄的标准，那就是能不能对抗神宫境，或者能不能在神宫境强者手逃命。
    是做不到以上两点，便不算天骄。
    这样的存在，根本不配护道者跟随，而能够做到的，也不需要神宫境的护道者了，至于让圣人跟随。
    代价太大。
    圣人乃是一个圣地，或者是皇朝的底蕴，如非必要，不会轻易的到处行走的。
    “公子猜的不错，萧尘公子应该已经突破生死境了，只是不知他究竟是几重天劫。”
    “最低九重！”
    灵族年轻人肯定说道。
    他目光扫了一眼身旁的老者，再度说道：“你刚刚说，萧尘的护道者出现了，那现在他在什么地方？”
    “能作为萧尘的护道者，应该有两把刷子，我们是与他联手，对付李洵，就更加游刃有余了。”
    时至今日。
    他已经清楚了，萧凡的背后站着的就是李洵。
    想要杀了萧凡，最先要越过的就是李洵那一关，而李洵已经成为了神宫境，这一点不得不让人郑重对待。
    毕竟。
    李洵不是普通神宫境。
    他乃是一尊赤炎神体，还渡过了十重生死劫，达到了神宫境之后，实力会恐怖到何种程度，没人说的清楚。
    “正要告诉公子。”
    老者抿了抿嘴，沉声道：“萧尘公子的护道者，已经被李洵杀了。”
    “嗯？”
    灵族年轻人霍然身，不可置信道：“被李洵杀了？”
    “不错。”
    老者颔，道：“此事千真万确，曾有两位神宫境，亲眼目睹了这一切，那位萧尘公子的护道者，对上李洵根本不是一招之敌。”
    “不是一招之敌？”
    灵族年轻人沉默了。
    李洵的强大，超出了所有人预料，能作为萧尘护道者的人，本就是同级之的佼佼者，可就是这样的存在。
    在对上李洵之后，都会被秒杀。
    那李洵此刻的实力，恐怕已经可以跟一些圣主、或者神皇媲美了。
    “公子，以老夫之见，我们还是不要轻易招惹李洵了，我们几人的力量，恐怕根本不是李洵的对手。”
    老者思忖了一番，继续说道：“当务之急，我们应该是率先通知灵族，还有萧族，毕竟我们已经找到了萧凡的下落。”
    “接下来的事情，交给族更强者处理就好了。”
    “你说的有些道理…”
    灵族年轻人负手而立，丝飘扬，他心也在思忖，但思考了良久，仍旧没有破局之法，从目前形势来看。
    萧凡他们的确杀不掉了。
    李洵就像是一座山岳，横亘在央，让人几欲室息。
    归根结底。
    还是灵族在这片疆域，影响了太弱了，这里是大周皇朝、大楚皇朝的大本营，不是灵族想要插手，就能插足进来的“你给族传讯，我们这几日，只要抢到了大力神魔宗留下的传承，便直接离开这里。”
    灵族年轻人开口吩咐道。
    “是，公子。”
    老者行礼，他手出现了一枚玉简。
    正要传讯。
    突然。
    远处一股莽荒的气息，横扫开来，万道符号，在虚空破灭，像是一颗颗星辰被粉碎，绽放出极致的光彩…。
    原本被残阵笼罩的藏经阁。
    在这一刻。
    毫无防的展露在所有人面前，哪怕过去了无数岁月，这座藏经阁依然不朽，不知是和材质打造而成，通体绽放盈盈光辉。
    “藏经阁的阵法被破开了！”
    老者身，惊讶开口。
    原本还以为，有段时间，这座残阵才会被彻底破开，但没想到，几位阵法大师联手之下，进度居然这么快。
    这还没几日，昔年大力神魔宗留下的藏经阁，就这么摆在了所有人面前。
    “此物合该为我星月神宗所得！”
    一道浑厚的话语传来。
    在遥远的天穹上，一位精神矍铄的老者出现，他一身衣袍猎猎作响，站在云端，整个身形，都朦朦胧胧。
    在他脚下，血气化成王阳压盖天地，茫茫无际，无边无岸这位星月神宗的长老，站在神海心，聚纳八方精气，汇聚成为一只巨大的手掌，覆盖了方圆千里有余。
    这个手掌，太过于辽阔了，千里范围，堪称是一眼望不头，他就这么抓了下来，想要将整个藏经阁抓走。
    虽然。
    藏经阁内，还有没有东西，谁也说不清，可大部分人默认，还是有点好处的，不然的话阵法不会一直保留到现在。.“这是星月神宗的二长老魏琼，其实力已经接近半圣了……
    “实力强大又如何？星月神宗，未免太霸道了，这是他自己吃肉，连汤不想分给别人？”
    “多行不义必自毙，星月神宗刚刚在李洵手，碰了一个钉子，难道他就认为这里没有李洵，就没有其他强者了么？”
    周围很多人，都愤怒无比。
    除了一些大势力之外，寻常修炼者，到了目前连口汤都没喝上，正准在大力神魔宗留下的藏经阁内，找一些神通、功法之类的好东西。
    现在好了。
    星月神宗魏琼长老一出手，就几乎断了所有人的念想

第章 他居然真的来了
    “星月神宗好大的胃口！”
    天穹上。
    金乌族七太子，眸子凛冽，他抬头看着那道强大的身影，眼底深处有寒意绽放，他沉声道：“黑羽，动手！”
    “是，太子！”
    名为黑羽的生灵，同样是一个神宫境，他周身弥漫出来的气息，如渊似海，深不可测，像是一尊神灵一样强大。
    他手持一柄黑色魔刀，踏天而上，震荡出千万刀光，化成了一片刀的海洋，放眼望去，到处都是一柄柄黑色的长刀，欲要斩碎苍穹。
    与他同一时间。
    在其他几个方向，各自有几位神宫境强者出手。
    这些人全都强大无比。
    不想看到，星月神宗独吞这个藏经阁。
    “星月神宗，这是犯了众怒了！”
    天心圣宗的一位神宫境强者，看着天空上生的一切，嘴角勾起了一丝笑容，口哂笑说道。
    上古大力神魔宗从名字，就可以听出来，这个宗门肯定也是一个专门炼体的宗门，与星月神宗有许多共同之处。
    是得到了他们遗留的传承，对于星月神宗来说，有着不可估量的裨益。
    可正因为这一点。
    星月神宗的吃相太过于难看了，他们想要将所有好处，全都自己独吞了，这将其他人置于何地？
    连金乌族的七太子都让人动手了。
    可见星月神宗刚刚的举动，有多么让人不满。
    “之前在争夺玄武精血时，星月神宗便陨落了一位长老，现在仅剩这几人，根本扛不住各方围攻，魏琼这么做，殊为不智！”
    又一位神宫境强者微微摇头，开口说道。
    “话说回来，玄武精血那边的事情，已经落下了帷幕，李洵道兄应该也快要赶过来了吧？”
    天心圣子头看了一眼虚空，但并没有任何收获。
    仿佛。
    李洵并没有来这边的意思一样，从始至终都没有露面，像是将这里的机缘，给直接放弃了。
    “玄阳圣子已经成为了神宫境，他来了，恐怕还会掀起一场龙争虎斗……”
    天心圣宗的老者开口。
    话还未说完。
    “轰隆！”
    一道拳光，从极为遥远处，穿云破月而来，像是一颗耀眼的彗星，拖着长长的尾焰，一下子砸在了那只遮天巨手上。
    “咚！"巨大的轰鸣声，让很多修为较弱的人，差点就失聪了，可即便如此，他们也不好受，感觉呼吸不畅。
    须臾之后。
    等他们平复下躁动的气血，再度抬头看去。
    只见。
    刚才覆盖了方圆千里的大手，已经消失不见，天穹重新恢复清明。
    在云端上。
    魏琼一袭灰袍，头戴木冠，苍老的面容显得有些阴晴不定，他一双如同鹰集一般的眸子，十分锋利，冷冷的注视着东方。
    “这……？”
    不少人诧异无比。
    就连金乌族的黑羽，以及其他神宫境强者，都微微皱眉，就在刚才那一刹那间，他们已经准动手了。
    可最后关头，一道从天外飞来的拳光，直接打破了星月神宗魏琼的动作。
    既然魏琼的企图被阻止，他们也就没了出手的理由。
    “该不会是北禹神皇赶过来了吧？”
    有人喃喃说道。
    在当下整个小世界，说谁的实力最强，那肯定是北禹神皇那等人物了，他已经修炼到了半圣境界。
    距离圣人，仅有一步之遥。
    只要渡过了成圣劫，就会成为一尊货真价实的圣人。
    也只有那等人物，才能在一拳之下，毁灭星月神宗魏琼的强大神通。
    “未必。”
    “北禹神皇背后的北禹皇朝，可是昔年一位大帝创建，他们手拥有一部帝经，对于寻常功法根本看不上眼。”
    “大力神魔宗留下的传承虽然不错，但也仅仅是不错罢了，放在北禹皇朝并不算珍贵，那位北禹神皇没必要，来抢大力神魔宗的功法。”
    又一位神宫境强者，缓缓开口。
    在众人猜测不断的时候。
    “嗡！”
    天空之，忽然传来一阵恐怖的威压。
    澎湃的威压出现，笼罩了四面八方，汹涌澎湃，数道强大的身影出现，他们从远处飞来，速度很快。
    仅仅一眨眼的功夫，就来到了众人面前。
    “是…李洵！
    “李兄！”
    “他果然来了！”
    一众惊呼声传来，在那数道身影之，李洵赫然在列，他一袭紫袍，丝披散，肌肤晶莹如玉，举手投足间散凛然威势。
    在他身旁，则是秦雪衣、萧凡，姜太玄等人。
    至于北禹神皇等一众神宫境强者，已经全都离开了，毕竟他们只是给李洵帮忙，而不是李洵手下。
    在玄武精血之事落幕后，他们便纷纷告辞了。
    “是圣子来了！”
    玄阳圣地此前进来的神通境弟子，在看到李洵出现之后，全都眼一亮，连忙来到李洵面前行礼。
    在李洵没来之前，他们就跟透明人一样，只敢站在外围看戏，根本不敢靠近一点。
    毕竟。
    到场之人，都是神宫境大佬.他们区区神通境的弟子，贸然靠近一步，即便是被人杀了，也没地说理去，这里的人随便找一个出来，都是背景无比恐怖的存在。
    但李洵来了那就不一样了。
    听说李洵师兄，已经成为了神宫境强者，有了李洵师兄在，他们也算是拥有了一座强大的靠山。
    再也不看别人脸色了。
    “李洵跟在场很多人都有过节，他居然真的来了，这次看来有好戏看了。”
    一位年轻人，身穿黑白二色长袍，气质温文儒雅，他看着天空的景象，轻笑开口道。
    这是阴阳圣地圣子，实力很强，在他背后更是站着四位神宫境的阴阳圣地长老，算是一股不容忽视的势力。
    可他们眼下，根本没有动手的打算。
    毕竟。
    他们跟李洵之间没有过节，现在站出来，不管是帮助那一方，或者抢夺那座藏经阁，都会成为众矢之的。
    倒不如等尘埃落定之后，在现身更划算一些。
    “李洵！”
    这时。
    一声怒喝传来。
    星月神宗魏琼，神色冰冷，沉声道：“你杀了我星月神宗洪长老，老夫还未与你算账，不曾想你今日竟然主动送上门来了！”
    “今日老夫定然要以你之血，来祭奠洪长老在天之灵！”

第章 这两人也不是一般人
    “来了。”
    众人默默退后了不少。
    每个人都很清楚，星月神宗和李洵之间，必有一战，是李洵不来的话，这一战或许会拖到许久以后。
    甚至有可能就此不了了之。
    但李洵自己送上门来，那星月神宗必然不会善罢甘休。
    再加上。
    刚刚李洵一拳，粉碎了星月神宗的谋划，这更加让双方势不两立。
    “你们星月神宗的洪长老，在黄泉路上，尚未走远，此时追上去，或许还能与他结伴而行。”
    李洵身体光，散出一片金色的雾气，蒸腾而上，滚滚如云霞，伴随阵阵雷鸣，开口道：“你不怕死的话，尽管上来。”
    “是吗？我倒要看看你究竟有多少本事，敢如此狂言！”
    魏琼目光冰冷，手持一杆木杖上前。
    他身穿粗布麻衣，周身弥漫一种极为危险的气息，斑白长披散，一步一步从天穹走下，很是稳重。
    “就你一个人么？”
    李洵皱眉。
    他刚刚突破神宫境，正想实验一下，自己如今的实力，可仅仅一个星月神宗的魏琼，多少有点不太够看。
    主要是因为，魏琼给他的感觉，与之前太阴神府那位黑袍青年差不多。
    只有这点实力的话，根本无法当他对手，更加不可能让他试验出自己的极限在哪。
    他倒是想要找一位半圣。
    可问题是，纵观整个大力神魔宗的小世界内，也唯有北禹神皇那么一位，自己根本不可能跟他交手。
    至于圣人…
    李洵想都没想过，他是要实验实力，而不是找虐。
    跟圣人交手，凭他神宫境初期的修为，恐怕还不够看，毕竟超凡入圣四个字，可不是说着玩的。
    成为了圣人，那就是质的变化。
    其他境界越级挑战还好，可越是往后，从圣人开始，越级挑战这种事情，生的就越来越少了。
    能成圣的人，在年轻时候，个个都是天骄，怎会如此被人轻易的越级挑战了？
    “狂妄「！”
    一声冷喝传来。
    在魏琼身后，又是两位星月神宗的长老走了下来，他们三人气息连成一片，化成了王阳，浪涛卷动高天。
    面对这种压力，不少实力比较弱的人，快速倒退了出去，双方还没交手，就已经这么恐怖了。
    很难想象，真正交手之后，又该是多么恐怖的画面。
    “殿下，我们要不要也出手？”
    楚灵风身后，一位老仆开口问道。
    在他看来，这是一个千载难逢的机会，之前他们大楚皇朝，派来的强者，尚有不少，神宫境强者也有那么几位。
    可在之前，因为争夺两株圣药，陨落了两个强者，还有一位彻底重伤。
    眼下。
    他们还能出手的神宫境，仅有两位，单凭这两人的话，对付原本的李洵都有些吃力了，是现在突破了神宫境的李洵，几乎没有任何可能。
    但让人没想到的是，李洵居然敢这么不知死活，一上来就挑衅所有星月神宗的人，这不是老寿星上吊，嫌命长了么？
    他就算再强，也不过是刚刚突破而已，对上三位神宫境强者，在所有人看来，都很难战胜。
    当然了。
    考虑到李洵的天赋，以及质，不少人认为，李洵虽然赢不了，但是打个平手还是不难的。
    可是，加上己方大楚皇朝的两位神宫境，那就不一样了五位神宫境强者联手，恐怕半圣来了，也得饮恨，李洵虽强，但他能够跟半圣媲美么？
    这显然不能。
    “去吧。”
    楚灵风微微颔，口吐出了两个字。
    李洵给他的压力，太大了，他年龄超过了李洵不少，但只能生活在对方的阴影之下，是李洵不死。
    估计年轻一辈所有人，都喘不过气来。
    “是！”
    两位老仆，恭敬行礼，然后踏天而上。
    两道神宫境的气息，跟两座火山喷一般，一下子震动了八荒四野，让很多人都心脏漏跳了一拍。
    “又是两位神宫境！”
    有人惊叹开口。
    “这是大楚皇朝的人，是了，李洵不仅和星月神宗有过节，跟大楚皇朝之间也有很大的嫌隙。”
    “是大楚皇朝，趁着这个机会不出手的话，那才是有鬼了“看来李洵是危险了，五位神宫境联手，根本不是一般人可以挡住的，李洵是撑不过去这一关…”
    一位年男子低声开口。
    话还没说完。
    更多的人走出，这些人实力同样不弱，与星月神宗的三位长老，不遑多让，只是这些人却不是站在李洵的对面。
    而是来到了李洵身旁。
    “…。星月神宗和大楚皇朝，你们五位神宫境，欺负李洵道友一人，未免太过于令人不齿了，不妨加上老夫如何？”
    一位头戴黄金冠，身披八卦袍的老者，无喜无忧，淡定自，他徐徐开口，但话语却让人十分不解。
    “不错。”
    “本座也很看不惯你们的做法。”
    一位雍容华贵的男子开口，他渊渟岳峙，像是一座山岳一样，挡在了李洵身前，看着对面五位神宫境，面色不善。
    “这是天心圣宗，还有大周皇朝？”
    “天心圣宗的孟长劳，大周皇朝的靖海王，这两位都不是一般人”
    “北禹（得好赵）皇朝的人也来了，还有万化圣地两位长老，剩下的几位，却是有些陌生，不太好辨认。”
    “嘶一一，听说之前争抢玄武精血的时候，便有不少势力，选择帮助李洵，现在又有这么多人，站在李洵这边。
    如今看来，危险的一方，不是李洵，而是星月神宗和大楚皇朝啊！”
    “是啊，李洵身后有十几位神宫境，而对方只有五位，这么一比，光是数量上，李洵就已经占据了上风。”
    突然出现的十几位神宫境。
    让人震惊的同时，也让很多人心不解分。
    他们想不通，李洵究竟是怎么做到的，不管碰上什么事情，都会有人出手相助，一位两位也就罢了。
    可关键是这么多强者，还都来自不同的势力，这就有点不可思议了。

第4章 玄磁神铁！
    “这…”
    刚刚走出来的两位大楚皇朝的神宫境，一下子僵住了。
    两人面面相觑。
    同时看到对方眼的尴尬之色。
    本以为。
    三位星月神宗长老，加上自己二人，对付区区一个李洵，可以说是手到擒来，但万万没想到局面会变成如今这个样子啊？
    两人现在骑虎难下。
    是动手，可以肯定自己五人对上对面十几人，别说战而胜之了，就是怎么逃命都是一个问题。
    可是不动手，就这么灰溜溜的退回去。
    那大楚皇朝的脸面，可就算是丢干净了，本来因为李洵杀了一位国公，还有几位侯爷，便让大楚皇朝脸上无光了。
    再加上今日之事，可以预见大楚皇朝，日后在周围几个势力面前，怕是连头都抬不起来了。
    “咱们怎么办？”
    大楚皇朝一方，一名身材干瘦的男子，看向另外一人，暗传闻问道。
    “实在不行……”
    另外一人，头看了看身后的楚灵风，又看了看不远处的李洵，心很是犹豫不决。
    就在他话还没说完的时候。
    李洵缓缓踱步而出，他边走边开口。
    “诸位前辈的好意，李某多谢了，接下来还请诸位帮李某掠阵，至于他们五人，只需要我一人对付，足矣！”
    这番话，说的并不响亮，但传到众人耳，却不亚于惊雷一般。
    李洵欲要以一敌五？
    这个消息可太震撼了，李洵才刚刚突破啊，他哪来的底气，敢夸下如此海口，一旦不敌的话，可是会有性命之忧的。
    毕竟。
    神宫境强者交手，非同凡响，除非圣人，在场任何一人，都没有把握，在李洵遇到生命危险的时候，可以及时出手。
    “李洵小…道友，你可是认真的？”
    万化圣地郑璜开口，他眉头紧皱，脸上带着凝重之色。
    对面五位，可都不是弱者，实力最低的也达到了神宫境期，哪怕是他一个人对上对面五人。
    也只有陨落的可能。
    而李洵，刚刚突破不到两天时间，境界都未必稳固，真要和对方动手的话，在他（cbfh）看来胜算不到一层。
    “无妨。”
    李洵摆手，继续前行，侃侃说道：“诸位帮我掠阵即可。”
    他没有说，不准其他人插手，只说掠阵，这样一来，其他一些别有心的人，想要动手的话，就要考虑一下了。
    “李洵这是自寻死路！”
    大楚皇朝名为玄一的男子，眸子眯起，眼绽放寒光，他祭起一座黑色的铁山，如昆仑神山一样巍峨，上面刻着一个仙字，蒸腾起一片烟霞，将他缭绕。
    本来。
    他和玄二，已经做好了丢人的准，就算被众人嘲笑，也得返回自家殿下身后，可李洵一番话说完。
    他们两人心疑虑，顿时打消了。
    不管怎么说。
    五对一。
    优势在我。
    李洵就算实力逆天，今日也要饮恨！
    “星月神宗三位道友，你们还等什么？”
    玄一开口，他立在虚空，伸手一指点出，头上的黑色神山，凌空撞出在大地上投下大片阴影，将天上的云朵，全都击散了。
    “铮！”
    魏琼一言不，他手腕一抖，一柄金色木杖凌空，轰鸣声响彻天地，将数百里天空，从一分为二。
    星月神宗三位神宫境，和大楚皇朝的两位神宫境，虽然是初次联手，但双方配合默契无比。
    五道恐怖的神通，封禁天地，锁住了李洵每一寸闪避空间“好强！”
    不远处观战的人，全都瞳孔一缩，心掀起了滔天海浪，这种威能，超出所有人预料，随便一个同级者上去，恐怕一招就会重伤。
    “大嫂，我大哥不会有事吧？”
    萧凡捧着一个玄武蛋，站在秦雪衣身旁，仰头问道。
    玄武蛋当，蕴含着一头真正的玄武，这一枚蛋严格来说，算是一个生灵，根本无法放在储物戒指。
    故此。
    萧凡只能一直双手捧着，等着当玄武出世。
    “应该不会有事。”
    秦雪衣俏脸微红，她超凡脱俗，不染尘埃，气质十分清冷，可被萧凡冷不丁喊了一声大嫂，依旧让她有些手足无措。
    可很快，她便平复了下来，一双美眸，看着不远处的战场对于李洵，她有一种莫名的信任，毕竟和前世相比，李洵已经创造了无数奇迹了，谁能肯定今日不会再有一个奇迹生？
    “轰！”
    漆黑色的大戟，逆天而上，先是逼退三位星月神宗的长老，而后跟玄一祭出的黑色大山撞在了一起。
    黑色大山出一声哀鸣，连连颤抖，但最终没有破碎，相反却是粘在了苍龙戟上，仿佛合二为一了一般。
    “嗯？”
    “这座山有古怪。”
    李洵眼一凛，他力量无比强大，肉身无双，挥动苍龙戟，不菲任何力气，可现在多了一个神山压在上面。
    让他招式，顿时吃力了无数倍。
    “玄磁山？”
    李洵自语。
    这是一种罕见的炼器材料，仅仅一个小拇指那么大小的玄磁神铁，都会重逾万钧，蕴含了恐怖的磁性。
    任何神铁，仙金炼制的兵刃，天生就会被其?!".,!;;,;,;.;"'!."!;;?!.:,:,"::'!."'!?;.;.;,,!?;,.",;克制。
    而眼前这座玄磁山，其本体足有一个拳头大小，在被玄一催动之后，更是扩展成为了一座山岳。
    很难想象，这座山峰会有多么沉重。
    只是这座神山，炼制的方式不对，堪比圣级材料的玄磁神铁，竟然只炼制出了一件上品道兵。
    可以说是暴殄天物了。
    “原来是有而来。”
    李洵扫了一眼自己手的苍龙戟，又看了看一脸惊喜的玄一，心顿时明悟了过来。
    自己在大楚皇朝，动过苍龙戟，他们肯定有这方面的消息，而今玄一带着玄磁山过来，明显就是在针对自己。
    “李洵的道兵被克制了，星月神宗道友一起出手，速速将其镇压！”
    玄一快速开口，声音传遍四野。
    在所有人看来，李洵最大的底牌，就是赤炎神体，而第二个底牌就是他手的苍龙戟了，只要废了李洵的苍龙戟。
    在很多人眼，等于断了他的一臂。

第章 玄磁神山，竟然这么恐怖？
    “玄磁神铁都出现了么？大楚皇朝这还真是下了大本钱啊！”
    “我没记错的话，这是圣级材料吧？居然只炼制了一件上品道兵，还真是暴殄天物！”
    “不管是炼制成了什么，玄磁神铁本来属性还在，只要动的乃是神铁之类的兵器，都会被其克制。”
    “这么说的话，李洵手的极品道兵，岂不是废了？”
    “没了兵器相助的李洵，恐怕接下来要头疼了，正所谓双拳难敌四手，更不要说十只手了。”
    周围之人纷纷叹息。
    认为结局已经注定，没有其他类型兵刃的话，李洵仅靠苍龙戟是无法摆脱，玄磁神山的禁锢的。
    就算将这座神山打飞出去，还会再度黏上来~.旁边。
    秦雪衣等人，面色微皱，尤其是秦雪衣她手更是出现了一块布阵材料，只要事情稍有不对。
    她会立刻布置一座困阵。
    以她现在的实力，是布置一座大阵，足足可以困杀几位神宫境！
    “大楚皇朝派你们过来，是专程给我送礼么？”
    李洵开口。
    他本来就打算，将苍龙戟提升到圣兵，可受限于缺了几样圣级材料，即便投郑璜等人，收获了一些。
    可缺口依旧有点大。
    眼下。
    一个玄磁神山送上门来，可以算是雪送炭了。
    “轰！”
    李洵单手捏印，一座四四方方的古朴大印，从天而降，与玄磁神山生剧烈碰撞，无边巨力之下，硬生生将其震飞了出去。
    一下子，横空了数千丈远。
    “不愧是赤炎神体。”
    玄一冷笑。
    玄磁神山上面弥漫的磁力很是恐怖，一般兵器被缠上之后，根本无法摆脱，哪怕天生神力也不能将两者分开。
    李洵居然能够办到，这的确让玄一震惊了一下。
    可也仅限于此了。
    只要玄磁神山还在，李洵就无法动兵器。
    他双手挥动，被震飞出去的玄磁神山，在虚空出一声嗡鸣，重新飞了回来，想要再度镇压苍龙戟。
    “你以为我只能依靠苍龙戟么？”
    李洵一步踏出，身形瞬间在原地消失了，速度快到了极致，所有人都没有反应过来。
    “这是什么身法？”
    玄一大惊失色。
    他神识散开，想要寻找李洵的踪迹。
    下一秒。
    一道金色神光，从天而降，李洵以天龙腾云术，快速来到玄磁神山面前，单手握拳，猛力砸在神山上面。
    这只拳头，恍金铁浇筑而成，跟一轮璀璨的烈日一样，滚滚压落，巍峨浩荡，将整个玄磁神山打的哀鸣不已。
    偌大的山峰，疯狂摇动，上面光华都暗淡了不少。
    “噗！”
    玄一面色苍白，心神受创，刚刚李洵那一拳，虽然没有砸碎玄磁神山，但却重创了神山内部的灵魂印记。
    他祭炼玄磁神山数百年岁月，神山受创，他自己不可避免的也跟着受到了轻伤。
    “他要抢玄磁神山，诸位道友助我一臂之力！”
    玄一大吼。
    但另一边，李洵速度更快，他化拳为掌，劈落下来，“嘭”
    的一声，将这坐神山抓在手。
    “起！”
    李洵一声轻喝，抓住神山一脚，周身血气冲天，赤霞绚烂，像是穿上了一层仙衣，照耀四方，神武无比，让人难以正视。
    玄磁神山并不是他的兵器，但此刻被他抓在了手，被他快速扔了出去。
    “嗡！”
    玄磁神山隆隆轰鸣，快速放大，如上古魔山临世，撞向了快速赶过来的星月神宗三位长老。
    “玄一，快收回法宝！”
    魏琼大喝。
    但已经晚了。
    玄磁神山太大了，高达数千丈，重逾亿万钧，跟一片大陆从天上坠落下来一样，让人难以承受。
    远处一些观战的人，都耳鼻溢血，受到了可怕冲击。
    更不要说，星月神宗三位长老了。
    “轰！”
    一声巨响。
    本就沉重的玄磁神山，加上李洵无边巨力加持，威能恐怖到了骇人的地步，星月神宗除了魏琼之外，另外两人仅仅出一声惨叫，便被撞成了一篷血雾。
    只有两道神魂，艰难逃出。
    可以看到，那两道虚幻的身影，站在天空上，脸上仍旧带着心有余悸的神色，炼体修士都抗不住。
    …求鲜花…………
    换成其他寻常修炼者，那就更加没有希望了。
    “玄磁神山，竟然这么恐怖？”
    远处有人惊呼。
    这句话传到玄一耳，让他脸上十分难看，玄磁神山是他的宝物，有人夸赞的玄磁神山，他应该高兴才是。
    可问题是，刚刚那一击，一下子镇杀了两位神宫境，不是他动的手，而是李洵借着玄磁神山的威能，才做到的这一步“玄一！”
    魏琼冷喝，面色很难看，他无论如何也没想到，自家两位师弟，会陨落在盟友祭出的法宝上面。
    “两位道友神魂尚在，未来重塑身躯不是问题，当务之急，是先击败李洵再说。”
    玄一快速开口。
    他看到李洵又朝着玄磁神山飞了过去，这一幕让他心惊肉跳，连忙双手捏印，催动玄磁神山冲天而起。
    可玄磁神山刚刚飞起，李洵却速度更快，他来到神山之上，重重一脚踏下，整个神山都出了一声不堪重负的哀鸣。
    “噗！”
    玄一面色又苍白了数分，他高声道：“李洵，这是神皇赐予我的宝物，你敢夺走，大楚皇朝必然与你不死不休！”
    “笑话！”
    “说的好像之前就不是不死不休一样。”
    李洵戏谑开口，他神念如潮一般涌出，化成一柄神剑朝着玄磁神山斩了下去。
    “咔擦！”
    冥冥之，一道破碎的声音传来。
    整个玄磁神山变成了无主之物，上面光华快速暗淡，就连体积都快速缩小到了拳头大小，朝着地面无力的坠落下去。
    李洵伸手将其接住，上下打量了一眼，口感慨道：“好东西，只可惜炼制手法太过于粗糙了。”
    “噗！”
    玄一怒急攻心，又是吐出一口鲜血，染红了胸前衣衫。
    从踏入修炼界至今，他从未受到过如此打击，先是被人自己的法宝，重创了盟友不说，最后自己更是连法宝都没守住。
    这对于他的打击，实在是太大了义。

第章 难道真的是毁灭规则么？
    
    “该送你们上路了。”
    李洵回过身来，冰冷的眸光扫过虚空，让仅剩的三位神宫境，全都不由自主的打了一个寒颤。
    他如天帝降世一样，手托玄磁神山，如持大印，力盖了下去。
    这座神山，他没有认主。
    因为。
    在不久之后，这座神山就会被他分解成为材料，既然已经打定了主意，再让神山认主，那时候难免会让自己神魂受创可就算是没有认主的玄磁神山，在李洵手依旧爆出恐怖的威能。
    神山不过拳头大小，但却震荡出恐怖的波动，让人遍体生寒，将要崩裂。
    “糟了！”
    玄一面色一变，他看着快速飞来的玄磁神山，没有任何抵挡的念头，直接化成一道神光，朝着远处飞了过去。
    可他依旧慢了一步。
    “一三七”天空。
    那如天帝持印的大手，猛然盖了下来，噗的一声玄一的半边身体，都化成了一蓬血雾，唯有上半身，艰难逃脱了出去鲜血染红青天，目眩神迷。
    所有人看到这一幕，都大吃一惊，原本李洵依靠玄磁神山，直接镇杀了两人，已经十分恐怖了。
    现在又是一击，重创了大楚皇朝的玄一。
    整个战局的结果，其实已经十分明朗了。
    五打一都打不过，剩下两人，如何会是李洵的对手？
    继续打下去，无非是多两具尸体罢了。
    “住手！”
    “受死！”
    仅剩的玄二和魏琼两人，快速敢上前来，他们知晓玄一已经不是李洵的对手了，等他解决了玄一，接下来就是要对付自己二人了。
    他们两人的速度很快。
    可李洵的速度更快！
    他手苍龙戟出现，右手持戟，凌空横扫，黑色神光如一条长江大河一样奔腾，形成了一片星河风暴。
    “嘭”的一声，将快速赶来的魏琼两人，扫飞了出去。
    “嗡！”
    又是一声嗡鸣，李洵左手祭出玄磁神山，朝着玄一快速镇压过去，在最后关头，玄一仅仅来得及伸手抵挡。
    全盛时期，玄一尚且挡不住玄磁神山。
    现在。
    已经重伤的他，就更加挡不住了。
    玄磁神山不过拳头大小，但周身缭绕的气势，却仿佛一座远古神岳，浩大无比，将玄一镇压在了下面。
    一蓬血雾飞起，这位来自大楚皇朝的神宫境强者，就此毙命，连一具全尸都没有留下，仅有脆弱的神魂飞出。
    可就在神魂出现的一瞬间，李洵一脚踩下，就跟踩爆了一个气球一样，在让人牙酸的声音。
    玄一彻底灰飞烟灭。
    “这…。”
    无数人瞠目结舌。
    这一切生的太快，先是两位星月神宗长老被镇杀，玄磁神山被李洵抢走，最后玄一自己都被李洵轻松斩杀。
    让很多人都还没反应过来，这一场大战，就已经进入了尾声。
    “这就是李洵的真正实力么？我现在有些明白，他为何要亲自出手了，他这是要彻底展露自己的风采，让别人心生绝望啊！”
    一位头斑白的老者，瞳孔颤抖，他看了看天上的李洵，又看了看不远处的天心圣子、金乌族太子等人。
    口不由得感慨：“与李洵这样的存在，同处于一个时代，既是他们的幸运，又是他们的不幸。”
    幸运的是，他们看到了一尊，横推同级而不败的恐怖天骄，正在缓缓崛起。
    而不幸的是，他们就是被横推的其一员。
    当然了。
    在场百分之九十九的人，已经不具作为李洵对手的格了，哪怕是个个宗门的圣子，也不例外。
    “你们也该上路了。”
    李洵过身来，看向魏琼两人。
    这两人对上李洵的目光，情不自禁的打了一个寒颤，他们缓缓倒退，当拉开一段距离之后，便疯狂的朝着两个方向飞了出去。
    “想走？”
    李洵盯住了魏琼，此人实力最强，速度也最快，先解决他，是最好的方案。
    当下。
    李洵化成一道金色神光，天龙腾云术让他的速度，挥到了极致，快到让人来不及反应，很快就来到了魏琼身后。
    “轰隆！”
    苍龙戟落下，化成了一条黑色的苍龙，绵绵如山岭，沉重无比，有一种压塌诸天的气魄，让人望而生畏。
    “李洵！”
    魏琼头，看了一眼身后，咬牙切齿开口。
    他举起手金色木杖，反抽了出去，木杖与大戟撞在一起，出穿金裂云的声音，恐怖的反震之力，将魏琼一下子震飞出去了数十里远…。
    “你当真要赶尽杀绝？”
    魏琼沉声说道。
    “上路吧。”
    李洵的回应言简意赅，他手苍龙戟，吞吐天地精气，一时间煞气挤满虚空，乌云滔天，瞬间将这番天地淹没了，无比可怕。
    “轰隆！”
    一声巨响。
    苍龙戟再度落下，这一戟汇聚了他一身的力量，注入了他对于大道的感悟，甫一出现，天地便开始轰鸣，到处都是毁灭的气息。
    “噗！”
    一道血光溅起，魏琼出一声大叫，他手的金黄木杖，寸寸粉碎，身躯被磨灭成了虚无，就连神魂都没有逃出来。
    “又是这种气息！”
    不少人心震惊无比。
    星月神宗的魏琼，在神宫境之，并不算弱者，刚刚挡住李洵的那一击，就能看出来，李洵想要斩杀魏琼，不是一件易事。
    可之所以，魏琼第二次没有挡住，主要就是因为李洵动了一种超越意境的手段。
    这种东西，很像是众口相传的规则之力，可问题是规则一般都是大帝才可以参悟的东西。
    很多人都听过，但根本没见过，自然也就没人愿意相信，李洵在神宫境，就已经掌控了规则。
    “难道真的是毁灭规则么？”
    有人喃喃说道。
    “接下来就是你了！".李洵看了一眼，已经飞出数百里之遥的玄二，他冰冷开口，声音如来自冥府的魔咒一样，让所有人都胆寒，忍不住颤栗。
    尤其是玄二。
    当他看到魏琼被李洵快速斩杀后，整个人都慌了，原本已经达到了极致的速度，再度飙升了数分。
    眼看着就要逃到千里之外了。
    李洵神力运，体内精血沸腾，手大戟被他猛力甩了出去。
    “嗡！”
    苍龙戟化成一条黑色的苍龙，横贯苍穹，长达几十里，沿途上撒下了亿万道光辉，以迅雷之势，追上玄二，将其胸膛贯穿。
    并且苍龙戟余势不停，带着玄二的尸体，飞出去数百里远，方才钉在了一座山岳上。
    毁灭之力爆，玄二根本来不及遁出神魂，就此烟消云散

第章 李洵要做什么？
    一千多里外。
    玄二的尸体，被钉在了山岳上，鲜血潺潺流淌，染红了山岳，触目惊心。
    在场之人。
    实力最差者，也达到了神通境。
    每一个都是耳聪目明之辈，他们多少能看到远处的一些景象，不少人看了看玄二等人的尸体，又看了看天上那道血气浩瀚的身影。
    忍不住咽了口唾沫，心升起了一丝恐惧。
    五位神宫境！
    不到半个时辰，全灭！
    一个也没活下来，这可是一个天大的消息，可以预料，等大力神魔宗之事过去后，外界必然会引起轩然大波！
    无论是大楚皇朝，还是星月神宗恐怕都要坐不住了。
    损失一两个神通境，对于他们来说，不算什么，可一连损失了数位神宫境，那就不一样了。
    饶是这两个势力，底蕴深厚，家大业大，也不能这么被人屠杀下去。
    多来两次。
    两个势力的坚战力，可就要损失殆尽了。
    “可恶！”
    楚灵风站在一个山丘上，看着李洵如神魔一般的背影，整个人都忍不住颤栗，他口轻喃：“李洵怎么会这么强？”
    这太不符合常理了。
    李洵刚刚突破神宫境而已，竟然可以一人独战五位神宫境，而且还都是老牌强者，这简直让人无法置信。
    “殿下，慎言。”
    楚灵风背后，仅剩的一位神宫境老者，紧张开口道。
    他名为玄三，是楚灵风此次的跟随者，主要任务是追杀李洵，可现在看来，这个任务根本无法完成了。
    反倒是李洵给他的压力，让他有点喘不过气来。
    玄一和玄二都死了，仅剩下他一人，根本不可能是李洵的对手，是自家殿下的话，传入了李洵耳。
    那自己两人，还能不能走出这个小世界，可就无法保证了毕竟。
    星月神宗进入这个小世界的所有人，都已经陨落了，而且还都是陨落在了李洵一个人的手上。
    李洵在顺手灭了大楚皇朝的人，也花费不了多少力气。
    李洵独立虚空，俯视下方苍茫大地，眸子很是深邃，每一个和他目光接触的人，都忍不住过头去。
    不敢与之对视。
    不久后。
    李洵平静的走下虚空，来到了藏经阁前，看到这一幕，不少人跟了过来，刚才没有人进入藏经阁。
    实在是因为，李洵和五位神宫境强者交手的波动，太过于恐怖了，而且战场距离藏经阁太近。
    贸然靠近藏经阁，可能还没进去，人就会被重伤。
    现在战斗结束。
    不少人才快速反应了过来，想要跟在李洵身后，一起踏入藏经阁当，看能不能找到一两本大力神魔宗留下的神通秘法。
    就在所有人都认为，李洵要进入藏经阁的时候。
    忽然。
    李洵单手握拳，快速打出。
    “轰！”
    这一拳之威，蕴含了李洵全身的精气神，是他实力巅峰的体现，一往无前，给人一种势不可挡的错觉。
    哪怕是神宫境强者，都不免的心惊肉跳。
    “李洵要做什么？”
    不少人大惊失色。
    想要阻拦，但却根本来不及了，只能眼睁睁看看，一只金色的拳头，蕴含了亿万钧神力，砸落在藏经阁上。
    一拳击出。
    狂暴的气息犹如惊涛拍岸，乱石崩云，铺天盖地。
    整个庞大的藏经阁，轰隆摇动，不知在此地耸立了多少年的殿宇，以肉眼可见的速度，蒙上了一层裂缝。
    “轰！”
    方圆几十里的大地，不停颤抖，在无数人的目光注视下，本就残破的藏经阁，在隆隆声化成了一片尘埃。
    尘埃散尽之后。
    天空多了十几道泛着莹白光芒的玉简。
    当。
    尤以两个玉简，最为明亮，上面刻着一行字迹，使的乃是上古文字，至今已经没有多少人可以认出。
    但今日，来到了大力神魔宗这个小世界的人，不乏有认识上古文字的存在。
    很快。
    就有几个人，看出了玉简上面的内容。
    “洞渊真解，太上无极造化经！”
    “一部是圣级炼丹之法，一部是圣级修炼之法，这是大力神魔宗留下的最为珍贵的传承！”
    “圣级炼丹之法本就罕见，放在了外界，堪称是无价之宝，而圣级修炼之法，更是可以作为一个圣地的底蕴！”
    “这两个东西太珍贵了，今日到场的强者如此之多，没有冠绝同辈的实力，恐怕很难将其收入囊！”
    “不管如何，这两部功法，我要了！”
    天空上。
    一共出现了十几个玉简，除了两部圣级功法神通之外，其余的十几个，品级也都在天级以上。
    可问题是。
    有圣级的功法摆在眼前，天级的功法神通，就显得不那么重要了。
    洞渊真解，和太上无极造化经这两个功法神通，和小世界的圣药可截然不同，灵药吃了也就没了。
    但这两个功法，却可以不停的为自家宗门，或者皇朝培养出大量的强者。
    两者价值孰高孰低，可谓是一目了然。
    当即。
    便有无数人，争先恐后的飞了过来，他们双目赤红，想要将两部功法，全都收入自己的囊。
    其。
    不乏有神皇，或者圣地长老一级的人物，他们功参造化，实力强横无比，一道道恐怖的波动，挤满了天上地下。
    “这些功法，我大夏皇朝要了，谁要胆敢争夺，便是与我大夏皇朝为敌！”
    一位头戴紫金冠的男子，站在天穹上，他冷漠开口，同时一只手掌探出，跨越了虚空几十里，一下子来到了十几枚玉简前。
    五指张开，像是一张遮天之网，隆隆落下。
    眼看着。
    这些玉简，都要被他全部抓走了，可在最后关头，一道淡紫色身影，踏空而上，他领先所有人一步，收走了全部玉简“李洵！"“你敢！”
    “你要做什么？”
    无数道沉喝声，从四面八方，纷纷响彻起来。

第章 李某有一言，请诸位静听
    “李洵，你已经得到了玄武精血，还有玄武后裔，难不成你还想要将这些功法，全部独吞么？”
    一座山峰上。
    灵族年轻人，踏天而上，他丝飞扬，衣袍猎猎作响，口正义言辞。
    他扫了其他所有人一眼，嘴角勾起了一丝冷笑，继续说道：“你莫要忘了，玄阳圣地不过是一个新晋圣地罢了。”
    “这么多东西，你即便拿得走，但也未必守得住！
    最后两句话一出。
    让很多人都眼一亮，刚刚的确是不少人，忌惮李洵的实力，不敢上前，可灵族年轻人这一番话，不啻于点醒了他们是啊。
    李洵实力再强，也不过刚刚踏入神宫境。
    而他背后的玄阳圣地，更是底蕴严重不足，仅有一位圣人坐镇，与他们背后的势力相比，玄阳圣地还差的很远。
    两相比较之下，在场大部分人，其实都不忌惮李洵的。
    毕竟。
    他仅有一人，即便加上他背后的十几位强者，也不可能是在场所有人的对手，主要还是这里强者太多了。
    光是神宫境存在，就有将近百位。
    谁也无法肯定，暗还有没有其他人，正在等着坐收渔翁之利。
    明里暗里的强者，全都加起来，恐怕神宫境的人物，已经超越了百位之多，这种力量凝聚在一起，无疑是十分恐怖的“李洵，我劝你莫要自误！”
    灵族年轻人，再度开口说了一句。
    他眼角余光，瞥了一眼李洵身旁的萧凡，在他心，对于两本功法，并不看在眼。
    灵族好歹也是一方大族，昔年圣人以及圣王，都出过几位，加之与萧族联姻，他们的底蕴已经恐怖到了极点。
    其主要目的。
    还是想要挑起，李洵和其他强者之间的嫌隙。
    只要有人对李洵出手，即便李洵很强，但短时间内，也无法摆脱纠缠，而他便有机会击杀萧凡！
    “李洵，你们玄阳圣地最近一段时间，得到的圣级神通太多了，我是没有记错的话，大光明寺的不灭金身，以及不动明王经也被你得手了吧〃「？”
    这时候。
    大楚皇子楚灵风，也阴侧恻的开口了。
    此话一出。
    等于在一堆干柴上，撒了一桶热油，让方圆百里的之内的气氛，都开始变得古怪起来，不少人在看向李洵的目光，都有些不对劲了。
    大光明寺的名字，很多人还是听说过的。
    毕竟。
    大光明寺昔年，也是可以跟大楚皇朝比肩的势力，当有圣人坐镇，可惜的是，大光明寺在最巅峰的时候，被大楚皇朝给覆灭了。
    而大光明寺覆灭之后，有两部功法不翼而飞，也是一个事实。
    当然了。
    在不少外人看来，这是大楚皇朝放出的一个谣言，其目的是想要混淆他人的视线罢了，可而今楚灵风一番话说出来。
    让人不得不怀疑，大楚皇朝也许真的没有得到不灭金身和不动明王经这两部功法。
    “我听说，李洵不久前去过一次大楚皇朝，在离开的时候，没有往南走，而是往西去了，其目标似乎就是大光明寺！”
    “呵呵，你们怕是忘了，数年前，那大光明寺的最后一代佛子法照，可就是陨落在了李洵手，谁能知道他有没有从法照口，得到什么消息？”
    “嘶一一，你们这么一说，我怎么感觉，李洵之前去大楚皇朝的主要目的，似乎并不仅仅是为了一件上品道兵啊？”
    “肯定不是，区区一件上品道兵，怎能让一尊赤炎神体孤身犯险？在我看来，那楚灵风也许说的不错。
    李洵去大楚皇朝，就是为了不灭金身，和不动明王经！”
    “不灭金身，不动明王经，洞渊真解，太上无极造化经，这已经四部圣级功法了啊，堪比一个传承十几万年的圣地了！”
    四部圣级功法的吸引力，无疑是致命的。
    当下。
    所有人的目光，在看向李洵的时候，都变得炽热了起来。
    在这一刻。
    就算有李洵斩杀了五位神宫境强者的战绩，也根本压制不住躁动的人了，毕竟面对圣级功法，有几个人可以不动心？
    更不要说足足四本了。
    这四本圣级神通，可全都是不同类型的，包含了修炼神识，炼丹、炼体、以及增进修为的功法。
    是这四本圣级神通，放在一个人身上，可以肯定只要那人质不差，万年之后必然是一尊举足轻重的圣人！
    “…。李洵将你手的功法，全部交出来，或许你还有活命的机会，不然的话…”
    楚灵风侃侃开口，他嘴角带着一丝胜券在握的笑容。
    在他看来。
    李洵的性格，十分强硬，吃到嘴里的肉，想要让他在吐出来，几乎是不可能的，一旦他要死守那几本圣级功法。
    最后的结局，必然是面对各方围攻。
    到了那时候。
    李洵就算有通天之能，也绝对没有任何活命的机会。
    “呵。”
    熟料。
    李洵轻笑一声，他轻描淡写的扫了楚灵风一眼，没有继续关注对方，而是将目光落在了外围众人身上。
    他声音清朗道：“李某有一言，还请诸位静听。”
    （得好赵）“我倒要看你还能耍什么把戏。”
    楚灵风眸子眯起，眼底深处闪烁寒光，冷笑想到。
    灵族年轻人也是同样表情，不过他看的方向，并不是李洵，而是落在了萧凡身上，他周身一缕毫不掩饰的杀意流。
    只要等会乱战一开，他就会伺机而动，一举斩杀萧凡！
    “李某知道大家今日进入这个小世界当，无非是为了机缘两字罢了，但机缘仅有一个，而到场道友，却数量庞大，为了争夺这区区十几个功法，难免会有所死伤分。”
    李洵缓缓踱步，衣袂飘飞，丝飞扬，恍仙人降世，他轻笑开口，继续说道：“李某不忍心在看到，有其他道友陨落“故而出手，将这些功法，全部取到了自己手，然后分送给到场每一位有需要的道友。”

第章 竟然还能这样？
    “嗯？”
    听到这句话，不少人都眉头一皱。
    “李道友，你这么说是否有失偏驳了，你如何得知我们每人，都需要些什么东西，而且在场之人，如此之多，关系与你也有远近之分……”
    一位头斑白，身穿淡青色长袍的老者，手指捻着胡须，皱眉说道。
    最后一句。
    他没有说完。
    但话的意思，已经不言而喻，毕竟这里很多人，虽然在刚刚没有对李洵落井下石，但同样也没有伸出援助之手。
    李洵与他们的关系，自然也算不上亲近。
    反观大周皇朝，天心圣宗、万化圣地、北禹皇朝……等等，这些强大的势力，就有点不同了。
    他们刚才，可是李洵的铁杆拥趸。
    李洵真的打算，将手功法送与他人，那先考虑的也必然是自己人，除了这些人之外，其他人能得到多少，可就说不准了。
    “徐长老问得好，李某如何得知诸位需要什么，大家无需关心。
    李洵头一笑，看了徐长老一眼。
    此人来自天璇圣地，也是一个老牌势力，只不过近些年天璇圣地有点没落，但凡有个机缘出世，就能看到天璇圣地之人的影子。
    据说。
    上一次大周皇朝境内，上古天傀宗出世之时，天璇圣地 便不远亿万里，派人赶了过来，打算分一杯羹。
    但可惜的是，所谓的上古天傀宗，已经只剩下一个空壳子了。
    天璇圣地到了最后空手而回。
    如今。
    大力神魔宗出世，以天璇圣地的性格，必然会派人过来，寻找一些好东西，来充实底蕴。
    李洵过身来，看着徐长老，嘴角带着高深莫测的笑容，缓缓说道：“比如徐长老，我没有看错的话，你应该比较需要这本心禅不灭诀。”
    说着。
    李洵手，一枚白色玉简浮现，上面闪烁盈盈白光，这只是一本天级神通，但有所不同的是，这是一本专门修炼神识的神通。
    与大衍神诀，有很多相似之处，但不同的是，大衍神诀主要增强神识，而心禅不灭诀却是增强神魂。
    虽然功效不同，但相同的是，这种功法一般都比较罕见。
    天璇圣地虽然有类似的神通，但却都不太适合徐长老，而在今日，李洵手出现了这一枚玉简之后。
    徐长老立马不淡定了。
    “你……你怎么知道的？”
    徐长老脸庞僵硬了一下，口喃喃问道。
    “还是那句话，徐长老无需关心，我是怎么知道的，你只要知道，这些功法落在我的手，我可以为诸位道友，免去一场杀身之祸，那就足够了。”
    李洵侃侃说道。
    “这…。”
    听到这话，徐长老面色一滞。
    他明白。
    李洵说的不错，是没有今日没有李洵的话，在场无数人，难免要动手抢夺，这十几枚玉简。
    强者这么多，而玉简却仅有这么十几个。
    争抢半天之后，能不能抢到适合自己的功法不说，但陨落的强者，一定会有几十位或者更多。
    而他自己，也不可避免的会卷入到这场大战去。
    届时。
    以他的实力，还能不能活下来。
    那可就不好说了，虽然有几率抢到一枚玉简，但大概率不是心禅不灭诀，更大概率会是竹篮打一场空，还把自己性命搭了进去。
    “李洵道友高义，老夫心服口服，今日恩情，老夫铭记于心，日后李洵道友有所需尽管吩咐一声即可。”
    徐长老心感概万千，他朝着李洵拱了拱手，诚挚说道。
    之前。
    他的确是怀疑，李洵有独吞所有功法的嫌疑，但现在李洵的一番做法，让他直接服气了，一本天级神通，没有任何犹豫，就这么送给了自己。
    试问有几人可以做到？
    天级神通，还是修炼神魂的，那价值可是无比珍贵的。
    尤其是，在玄阳圣地，这种刚刚崛起的宗门当，（cbfh）
    任何一个功法，都弥足珍贵，可李洵依旧送给自己。
    从这一点，就能看出李洵的行事风格，向他这种宽大胸怀，正直无私的品性，莫说在当下这个小世界。
    就是放眼外界无数修炼者，也没有几个可以与之媲美的。
    “好说。”
    李洵嘴角含笑。
    将手玉简，放在了徐长老手。
    在其收下的一瞬间。
    脑海。
    系统的声音，随之响了起来。
    【叮，恭喜主人，投成功，获得紫色功法进阶符两张！
    】
    “紫色功法进阶符，倒也不错。”
    李洵心想到。
    两张紫色功法进阶符，可以将两本地级功法，进阶到天级，这等于投出去一本天级功法，收获了两本天级功法。
    怎么看，都是一笔稳赚不亏的买卖。
    接着。
    李洵走向另一个人，他手掌一翻，又是一个玉简出现，含笑说道：“如果我没有看错的话，这位应该是紫薇圣地的秦长老吧？”
    “这本玄冰真魄诀，秦长老可还满意？”
    【叮，恭喜主人，投成功，获得天级上品功法九幽荡魔诀一部！】
    “这位应该孟道友吧？…”
    【叮，恭喜主人，投成功，获得修为三十年！】
    “刘道友，久仰了，我这里有灵药一株…”
    【叮，恭喜主人，投成功，获得上品灵宝紫阳宝轮一柄！】
    “这位道友，不必行此大礼，正所谓相见即是有缘，我这里有一本功法，今日就送与你了。”
    【叮，恭喜主人，投成功，获得二十万极品灵石！】
    一刻钟后。
    看着在人，游刃有余的李洵。
    无论是灵族年轻人，还是大楚皇朝的楚灵风，都愣在了原地，他们眼写满了不可置信的神色。
    口喃喃自语：“竟然还能这样？”
    本来他们想着，借助在场所有人的力量，逼迫李洵就范，最起码也得让他将手功法，全部交出来。
    可千算万算没算到，李洵不仅交出来了，甚至还趁机笼络了一波人心。
    在短短时间过去。
    李洵的威名，已经达到了一个登峰造极的地步，在场除了他们几人之外，任何一个人，无不交口称赞。
    几乎达到了圣人的地步！
    这个圣人，非是指的实力，而是指的品德。

第章 圣王级神通！
    “姜道友，这本洞渊真解，今日便送与你了。
    李洵最后走到了姜太玄身前，脸上笑容和煦。
    在他面前。
    姜太玄身上的光芒，已经被浓郁的紫色光华包裹，整个人就跟一轮紫色的太阳一般，熠熠生辉~.“仙人，我…”
    姜太玄手足无措。
    他本身通晓一些炼丹之法，也有一些炼丹的手段，但不过玄级神通罢了，本来他的打算在这个小世界离开之后。
    就去万宝阁购买一本，地级的炼丹神通。
    可不曾想到。
    李洵居然送给他一本洞渊真解。
    这可是圣级神通啊，价值不可估量，很多人都求之不得，连李洵却将其送给了他，这让他一时间有点反应不过来。
    “无需推辞，这本功法与你有缘，送给你并不算明珠蒙尘。
    力李洵不由分说，将玉简放在了姜太玄的手。
    同一时间。
    系统的声音，再度响起。
    【叮，恭喜主人，投成功，获得八荒六合斩神法一部！
    】
    “可算是刷出来一部有的戟法了。”
    听到脑海的声音，李洵心欣喜不已，从拥有系统之后，投了这么多次，戟法他根本就没刷出来过几次。
    而且其价值，都低的令人指。
    一般都是黄级，或者是玄级。
    对于他当时的实力来说，太过于鸡肋。
    时至今日。
    通过投姜太玄，总算获得了一部让他满意的戟法神通，而且一上来就是圣王级神通！
    没错。
    圣王级！
    这部神通，可以说是他手，目前为止品级最高的一部神通！
    “姜太玄多谢仙人！”
    姜太玄郑重行礼，与外人不同，他是一个不善于表达的人，仙人的恩情，他只能先铭记在心。
    等待以后有机会的时候，慢慢报答。
    “区区一部功法罢了，姜道友不需如此。”
    李洵伸手，将其扶了起来，脸上带着让人如沐春风的微笑远处。
    看到这一幕的人，心感慨万千。
    “又是一部圣级神通，就这么被李洵道友送了出去啊。”
    紫薇圣地的秦长老，站在天空上，伸手捻着胡须，钦佩开口。
    这已经不是第一次被李洵送出圣级功法了，那本洞渊真解，已经被李洵拓印了五六份，分别送给了五六个人了。
    这种事情，也只有在李洵身上才能看到。
    但凡洞渊真解，落在另外一个人手上，都不可能出现，一部功法被复制成多份的情况。
    “吾不如李洵…"另一边。
    阴阳圣子手里拿着一枚玉简，口唏嘘不已。
    刚才。
    他们一直作壁上观，既没有帮助李洵，也没有帮助大楚皇朝一方，算是一个间势力，本来他以为李洵多少会有一些私心的。
    就算手里功法不少，也肯定不会考虑阴阳圣地。
    但没想到的是。
    李洵不仅是送给了他一部天级功法，甚至还送给了身后长老一株灵药，这等做派让他自愧不如。
    换成他自己的话，估计做不到这么大方。
    毕竟。
    自己来了这个小世界，就是寻找机缘的，而今机缘在手，岂能轻易的送出去？
    现在李洵的做法，和刚才自己作壁上观的举动，顿时让他汗颜无比，早知如此的话，刚才多少也要给李洵帮帮场子。
    “风烈。”
    阴阳圣子再度看了一眼手的玉简，头看向旁边的年轻人，沉声开口，道：“我听闻你不久前，曾和冠军侯联手，欲要对付李洵道兄？”
    “啊？”
    旁边。
    风烈一怔，身体打了一个冷颤。
    与冠军侯联手，是他这一辈子，做过的最让他后悔的决定，好在的是，他并没有真的和李洵交手。
    也没有为阴阳圣地惹下一个潜力无边的敌人。
    本来事情都已经过去了，但今日阴阳圣子忽然旧事重提，让他心升起了一丝不妙的预感。
    “是有这么一回事，但是…”
    风烈嗫嚅开口。
    他的实力，虽然不弱于阴阳圣子，但问题是他的年龄比圣子年长了不少，而且圣子身份摆在那里，就这么一个名头，便可以压得他喘不过气来。
    …。求鲜花…………
    “没有什么但是。”
    风烈话还没说完，便被阴阳圣子打断了，他斜睨了风烈一样，淡淡说道：“有些事虽然过去了，但不代表没生过，你这就随我一起去拜见李洵道兄。”
    说到这里。
    阴阳圣子微微沉吟了一下，他取出一枚玉简，放在风烈手，继续说道：“你此次进入这个小世界，应该也有所收获。
    “加上我给你的一篇上古秘术，或许可以让李洵道兄，不在计较你之前的冒犯之处。”
    “是。”
    风烈无奈点头。
    他知道!',;'?;,;!:::.,.!,!",;;,'!;.?"?"::'":,;;"'!?,"";??;:;?，这是自家圣子，打算和李洵交好了。
    换位思考一下，是他处在圣子的位置，估计也会这么选择，毕竟李洵的天赋和实力，太过于恐怖了。
    为敌是不可能，既然不能为敌，只能为友。
    李洵刚刚已经释放了一些善意，他们现在正好可以趁此机会和李洵交好。
    说着。
    阴阳圣子带着几位长老，以及阴阳圣地的核心弟子，踏天而上，横渡虚空，他的这番举动，吸引了很多人的注意。
    “快看，阴阳圣子也朝着李洵那边走过去了。”
    一位神通境的散修，惊讶说道。
    此刻。
    李洵身边，已经汇聚了太多强者，每一个都是个个宗门的大佬级人物，最次的也得是一个宗门的圣子，或者圣女，才能跟李洵搭得上话。
    他们这些神通境，亦或者生死境的散修，别说搭话了，就连靠近都是一种奢望。
    “阴阳圣地和紫薇圣地的人，都靠过去了，这么一来，还站在原地不动的，就剩下灵族的几位强者，还有大楚皇朝的人了。”
    有人轻声开口，眼角余光看向了不远处。
    那里灵族的年轻人，和大楚皇朝的楚灵风，个个神色阴晴不定，不知道心在想些什么。
    李洵刚刚对每个人都和颜悦色，多少都赠予了一些东西，唯独他们两人仿佛被李洵遗忘了一般。
    没有送与任何功法，或者灵药。
    说实话。
    刚刚出世的十几本神通功法，他们两人有一些也十分眼热，可李洵根本不搭理他们，这让两人有一种被羞辱的感觉义。
    

第章 我等愿为李洵道友效劳
    “李洵道兄。”
    阴阳圣子带着众人走来。
    他雄姿伟岸，黑披肩，一双眸子十分深邃，当有黑白两色神光缭绕，看上去玄奥无比。
    “王道友。”
    李洵微微头，看到来者，面容上带着和煦自然的笑容，和他打了个招呼。
    在阴阳圣子带人过来之后。
    进入这个小世界的人族生灵，差不多都已经被他笼络了，至于灵族、大楚皇朝这两个势力的人。
    李洵根本没兴趣搭理。
    最重要的一点是，这两个势力的人身上，颜色最深的人，也只是蓝色光华罢了，奖励的东西比较鸡肋。
    自己犯不着去投。
    毕竟。
    在人少的地方，他大可以投之后，在出手抢回来，。
    可现在不行，在场之人太多”一三七”了。
    他是送给了大楚皇朝，或者灵族某个人好东西之后，在动手抢夺，那其他被投的人，难免对多想一些。
    万一。
    他们都认为，李洵送给他们东西，未来还会抢回去。
    那自己刚才的付出，可就全部白费了。
    “早便听闻李洵道友的名声，只可惜缘悭一面，今日得见，王某三生有幸。”
    阴阳圣子开口，他扫了背后的风烈一样，继续说道：“此前听闻，我阴阳圣地当，有人与李洵道友之间，略有一些嫌隙。”
    “今日我特地带他过来，给李洵道兄赔个不是。”
    “哦？”
    李洵轻哦一声。
    他眼角含笑，目光不经意间落在了阴阳圣子身后的风烈身上，对方身体一颤，僵硬的走了出来，朝着李洵拱手行礼。
    “李道兄，此前风某多有得罪之处，还望道兄勿怪。”
    说着。
    风烈摘下了手上的一枚储物戒指，缓缓递了过来。
    这枚储物戒指里面，有他此次进入小世界，所有的收获，而今直接送出去，让他的心都仿佛在滴血。
    可不这么做的话，万一李洵是个记仇的人，哪天仅仅一个暗示，他恐怕就会死无葬身之地。
    也许……
    不需要等以后。
    就凭李洵此刻身边围着的这一人，就没有那个势力能顶得住。
    李洵略微透漏一点口风，恐怕就会有无数人，上赶着要帮李洵出口恶气。
    阴阳圣地虽然强大。
    但说实话，他们也扛不住这么多人围攻，更加不要说，这里随便一个人，背景都十分的深厚了。
    “过去的事，不必再提了，李某也不是什么记仇的人，你和冠军侯联手之事，我已经忘记了。”
    李洵伸手接过储物戒指，含笑说道。
    风烈：“…”
    “风烈，还不多谢一番李洵道兄的大恩大德？”
    阴阳圣子看着陷入呆滞的风烈，略有不满道。
    “是…”
    风烈一脸苦笑的拱了拱手，开口道：“在下多谢李洵道友…
    他刚刚开口。
    话还没说完，一句冰冷的话语，从不远处传递了过来。
    “李洵道友，你这是什么意思，我们还有不少人，尚且没有得到上古大力神磨宗藏经阁内的功法，难不成你不打算给了？”
    “还是说，你带有某种私心，故意如此为之？”
    灵族人当，那位年轻人，越众而出，踏上天空，他先是扫了萧凡一眼，而后看向李洵。
    他本以为，自己也算是跟李洵无冤无仇。
    多少也会混到一本功法。
    可未曾想到，李洵从头到尾，看都没看他一眼，功法的事，不出意外的话，是要打漂了。
    “灵族的人？”
    李洵轻描淡写的扫了此人一眼，戏谑说道：“你想要什么？
    “太上无极造化经！”
    灵族年轻人没有任何犹豫，沉声开口道。
    这是刚刚出现的圣级之一，洞渊真解被李洵送给了五六个人，而这部圣级功法同样也被李洵分别送给了三人。
    现在加上自己一人，不多也不少。
    “还有我！”
    灵族年轻人话音一落，楚灵风也踏天走了上来，他神色傲然，沉声道：“我于其他道友不同，我想要大光明寺留下的不灭金身，以及不动明王经！”
    这两个大光明寺的圣级神通，就算是楚灵风自己，也不太肯定，李洵究竟得到了多少，可能只得到了一本…。
    也有可能得到了两本。
    但不管怎样，只要李洵肯拿出来一样，那就算是一笔不亏的买卖。
    “这有点过分了吧？”
    听到楚灵风的话，不少人暗皱了皱眉头。
    李洵道友得到了大力神魔宗昔年留下的传承，人家愿意拿出来分享，那是人家公正无私，品性高洁。
    但是大光明寺留下的东西，意义可就不一样了，那是人家李洵凭本事得来的，现在开口讨要多少有点不要脸的嫌疑。
    “大楚皇朝的吃相，未免太难看了。”
    有老辈人物冷哼一声，不悦开口。
    现在在场八九层的人，都是站在李洵的立场上考虑，这也就是李洵还未开口，只要他话，现在说不定已经有不少人直接冲出去了。
    “李洵道友，可需要老夫出手，将他们全部解决了？”
    紫薇圣地的秦长老，是个暴脾气的人，他横眉冷目，怒视了灵族年轻人和楚灵风一眼。
    在他看来。
    藏经阁内的东西，那都是李洵道友凭本事得来的，他想给谁就给谁，那轮的到其他人来指手画脚？
    当然了。
    这里面还有一个原因，那就是刚刚李洵道友，还送了他一部太上无极造化经。
    这么一部圣级功法到手，可以说为他指明了成圣的前进之路，只要按部就班的.修炼下去，快则几十年。
    慢则两百年，他也有希望成为一尊半圣。
    这么一份天大的恩情，他实在是不知该该如何报答，眼下大楚皇朝和灵族当，有人敢挑衅李洵。
    让他不由得惊喜不已。
    正说自己还不知该如何报答，这机会不就送上门来了么？
    “无需秦长老出手，我们天心圣宗也愿为李洵道友效劳。”
    秦长老话音一落，天心圣子大步走了出来，他身后跟着几位长老，气势格外恐怖，每一个人脸上都带着跃跃欲试的神情。
    在场无数人，都受到了李洵道友的恩惠，每个人都想着如何报恩，可问题是报恩的机会太少。
    眼下就这么两个人，敢对李洵道友出言不逊。
    是自己动手晚一点，那可就没机会了。

第章 一本功法就收买了？
    “两位无需争抢，我来出手即可。”
    又是一位神宫境强者，走了出来。
    这一位不是他人，正是北禹神皇，他乃是在场唯一一位半圣，他说话的分量，可谓是重逾千钧。
    在开口之时。
    他摸了摸手上的储物戒指，心略有些感慨。
    这几天的时间，自己得到李洵道友的恩惠，实在是太多了，先是李洵道友送了他一株贵重无比的灵药。
    又给了他一本圣级神通。
    让他心感激的无以复加。
    自己之前虽然帮过李洵道友一次，但目前看来，远远不够，想要偿还李洵的恩情，只能慢慢来了。
    眼下。
    帮着李洵道友，解决一点小麻烦，在他看来不过是顺手而为罢了。
    毕竟。
    大楚皇朝和灵族现在的这点人，在每个人看来，都根本不是李洵道友的对手，毕竟他之前可是斩杀了足足五位神宫境强者。
    “殿下，有些东西，不是你可以染指的，你一意孤行，便要先过了我这一关。”
    杨毅站在李洵身旁，缓缓开口。
    他虽然是出自大楚皇朝，但跟楚灵风显然不是一条船上的，早在之前，他就已经站在了李洵身旁。
    “嗯？”
    楚灵风和身后老仆，两个人站在一起，看上去有些形单影只，别人身后都有一堆拥趸，唯有他们两个人孤零零的杵在那里。
    别人刚刚说话，对他来说，无伤大雅，可是杨毅开口，彻底让他破防了。
    自己这边，本来就没有可的人手了。
    就剩下一个老仆，和一个杨毅，这杨毅倒好，不帮助自己也就罢了，现在居然还光明正大的站在李洵那边，让他无论如何也忍不住了。
    他怒视了杨毅一眼，又看了看李洵身旁的强者，心略有些忐忑。
    这么多人帮着李洵开口，他说不紧张那是不可能的。
    “杨毅你今日的所作所为，我回去之后，自然会如实禀告父皇，至于你们…当真要与大楚皇朝作对？”
    楚灵风凝重开口。
    他话音落地，场无一人回答，所有人的目光，都看向人最重要那道淡紫色身影，似乎在等待他的答复。
    “至于李洵，你莫要以为有这么多人帮你撑腰，你就可以为所欲为，你依仗的玄阳圣地，在我大楚皇朝面前，不过是一个大点的蝼蚁罢了。”
    “大楚皇朝的人，都是这么没脑子吗？”
    李洵摇头一叹。
    大楚皇朝当的事情，别人不清楚，他可是知道的一清二楚的，先是大楚皇朝有人勾结域外邪魔。
    后是这楚灵风，小命都捏在自己手里了，还要开口威胁。
    这是嫌自己命长了么？
    在他看来，大楚皇朝估计辉煌不了多久了，在繁荣的表面之下，可能不了多少年，便要彻底灰飞烟灭了。
    毕竟。
    在大楚皇朝当，可是有着杨毅这么一个带着主角模板人物的，现在杨毅绑在了大楚皇朝的战车上。
    说不定哪天，就会现大楚皇朝当的猫腻。
    到了那时候。
    杨毅闹不好会直接跟大楚皇朝决裂。
    可以说，整个大楚皇朝从老一辈到年轻一辈，都将路走窄了。
    “有劳诸位道友出手了。”
    李洵挥了挥手，慢条斯理道。
    “轰！”
    下一刻。
    灵气爆，法力如海，像是火山喷一样，淹没了天上地下，恐怖的威能浩荡了四面八方。
    一尊强大的身影走出，他身形伟岸，头戴玉冠，气度威严无比，他一步踏出，右手向前探去，抓碎了千丈虚空。
    “李洵小友，早该如此了。”
    北禹神皇如此说道。
    “轰隆！”
    在北禹神皇出手之后，更多强者随之动手，各种各样的神通，挤满了天穹，七色光彩冲宵，如同在开天辟地一般，流动绝伦气机。
    这种景象，太过于夸张了，足足上百位神宫境强者出手。
    如此强大的场面，一般只有某个圣地被覆灭的时候，才能偶尔看到，但今日竟然有幸看到了这么一幕。
    外围无数人大呼过瘾。
    “真是没有想到，我有生之年，还能看到如此壮观的景象，数百万神宫境强者出手，就算是圣人来了，也够喝一壶了吧？”
    “不好说，圣人至强，其威能不是我们可以揣测的，但我可以肯定，同级人物之，没有人可以挡住这一击。”
    “大丈夫生于世间，生当五鼎食，死亦五鼎烹，死在这一招下，哪怕上了黄泉路，也值得吹嘘了。”
    “嗯前提是，不会魂飞魄散。”
    “李洵道友一声令下，就能号令这么多强者，从今以后，是有人想要和李洵道友作对，恐怕就要掂量一下了。”
    “完了！”
    楚灵风身后那位老仆，满脸绝望，整个人都怔住了，面对这种威能，他根本没想着抵挡，因为他清楚，自己挡不住。
    他的实力，面对一个神宫境，还能支撑一下，现在足足百位神宫境强者。
    他何德何能值得如此对待？
    “为什么？”
    楚灵风心大吼，他不愿相信自己碰到的一切，这么多强者，为何会听从李洵的命令？
    一本功法就收买了？
    甚至……。
    北禹神皇这种人物，都在帮着李洵出手。
    外面的人，虽然口都在谈论，能死在如此多强者的手下，也算死的其所了，但不身临其境是无法体会这种绝望的。
    放眼望去，到处都是可怕的神通，封住了每一个角落。
    没有留下任何一条生路。
    可以说，楚灵风所在的位置，方圆百里之内，都变成了一片绝地，任何人待在这里，都断无一丁点的生路。
    “我乃大楚神皇之子，你们…”
    楚灵风祭起一件灵宝，挡在头顶，可这件灵宝，连一个呼吸都没有撑住，便直接化成了一片尘埃。
    随后。
    他本人，更是惨叫都没有出，和身后的老仆，就此灰飞烟灭。
    “轰隆！”
    无数神通，倾泻在大地上，像是天河开闸一样，方圆数百里范围内，一下子沸腾了，恐怖的威能横扫八方。
    虚空都扭曲了。
    不知多少座山岳，化成了一片尘埃，宛灭世一般，让所有看到这一幕的人，都双股颤颤，后怕不已。

第章 小小心意？竟然是字面意思
    “噗！”
    灵族众人，吐血后退。
    他们一人当，个个眼带着骇然之色。
    刚才百位神宫境强者联手，虽然并未针对他们，可由于他们一人，和楚灵风两人相距过近，依然受到了波及。
    “太恐怖了！”
    灵族年轻人身后，一位老者开口，瞳孔深处尽是后怕之色仅仅是余波而已。
    便消耗了他们数张底牌来抵挡，是这些神通，全都是针对他们的话，就算底牌再多，也无济于事。
    “公子，这里不是久留之地，我们还是尽快离开的好。”
    这位老者开口，他面容清瘦，脸上挂着担忧之色，开口劝说道。
    “…好！”
    灵族年轻人心有不甘，他看了看李洵，又看了看李洵身旁的萧凡，心沉吟片刻，最终无奈点了点头。
    李洵刚刚得到的圣级功法和神通，他十分眼热，再加上自己此行的目标，就站在这里，他无论如何也不想放弃这个机会。
    可问题是。
    现在李洵所掌握的势力，太过于恐怖了，足足百位以上的神宫境，对他唯命是从，这个时候别说是他。
    就是换成萧族那种帝族过来了，也得掂量一下。
    继续跟李洵作对下去，可就不仅仅是无法离开那么简单了，闹不好自己等人的小命，都得留在这里。
    “走。”
    灵族年轻人摆了摆手，没有任何留恋，就要带人身离去可就在他们身的一刹那。
    “轰！”
    一柄血色的矛锋，从天穹上坠落下来，如彗星一样，直指灵族众人，这杆长矛通体如血，带着惨烈的煞气，很是惊人一时间。
    方圆百里之内，再度浪涛汹涌，大浪击天，数不尽的泥土碎石，冲上万丈高空，将所有的云朵全都打散了。
    “紫薇圣地，秦墨风你敢！”
    灵族当，一位长老霍然身，他看到那杆快速放大的血矛，大手探出，掌心万道光华绽放，封禁永恒。
    “铿锵「！”
    “噗！”
    手掌和长矛撞在一起。
    这位灵族长老仓促抵挡，根本无法全部挡住这种恐怖的威能，他的一条手臂，在这杆血矛之下，化成了一蓬血雾。
    远处。
    原以为事情已经平息的众人，再度看了过来，眼带着好奇之色。
    紫薇圣地和灵族之人对上，这可是一个惊天大消息。
    两个势力全都不弱，真要交手的话，没人能肯定谁强谁弱“我没记错的话，刚刚灵族的人，好像是站在大楚皇朝那边的，现在大楚皇朝的人死了，也该轮到他们灵族了。”
    有人猜到了紫薇圣地秦长老出手的前因后果，口诧异说道。
    “灵族应该下场不会那么惨，毕竟他们和李洵往日无冤近日无仇，不过是帮着大楚皇室说了两句话罢了，罪不至死。”
    一位散修如此说道。
    “那就要看李洵道兄的心情了。”
    有人持不同意见。
    在远处众人议论纷纷的时候。
    灵族众人，当一位气度非凡的老者，大步走了出来，此人名为灵苍，在灵族当也算是老辈人物。
    他此时出面，让灵族其他人，都放松了一些。
    “秦道友，我灵族与你们紫薇圣地，素来没有仇怨，你今日贸然出手，莫非是在挑衅我灵族？”
    灵苍面色不善，虽然自己等人，在数量上，和对方相比，相差悬殊，但在气势上，他却不落任何下风。
    “你们和紫薇圣地，的确没有仇怨，但刚刚你们却是对李洵道友不敬，难道就想如此一走了之么？”
    秦墨风话语幽幽道。
    “李洵…”
    灵苍深吸了一口气，他头看了一眼身旁的年轻人，无奈朝着李洵拱手，道：“李洵道友，刚刚族晚辈多有冒犯，还望道友莫怪。”
    “无妨，小事一桩罢了。”
    李洵衣袂飘飘嘴角带着一丝笑容，他绕有深意的看了灵族众人一眼，微笑说道。
    听到李洵的话。
    灵族所有人，全都松了一口气。
    看样子，李洵是不打算追究了，这算是不幸的万幸。
    灵苍当即再度说道：“既然如此，那我们就先告辞了。”
    这个地方。
    他们是一秒钟，也不想多留了，哪怕是萧凡近在眼前，所有灵族之人，也不敢多看一眼，生怕被李洵看出了不对劲。
    万一。
    李洵知道了，自己等人，是为了萧凡而来的，一旦起了冲突，在场所有灵族之人，有一个算一个，恐怕全都走不了。
    “谁允许你们离开的？”
    李洵再度开口，风轻云淡的声音飘来，传入了众人耳，让灵族所有人，都面色一变，尤其是灵苍，他面色当即便沉了下去。
    “。李洵道友，你这是什么意思？”
    “我只是说小事一桩罢了，但我从未说过，我不计较，更没有说过，你们可以走了！”
    李洵从天穹上走下。
    他步伐很慢，恍闲庭信步，但每一步落下，都是数里之遥，两三步之后，便跨域了虚空数十里，来到了灵族众人面前。
    他的忽然出现，恍一座大山，从天而降，带着无边的压力，落在了灵族每一个人的肩头上。
    灵族所有人，在这一刻，全都感觉自己像是背负了一座大山，沉重无比，尤其是那位年轻人，他实力才生死境。
    面对李洵说带来的压力，让他整个人都颤栗了起来。
    “他居然这么强？”
    灵族年轻人，面色苍白无比，瞳孔全是惊骇之色，不与李洵正面相对，很难想象那种难言的压力，究竟有多么恐怖要知道。
    不久之前的李洵，可是跟他一样，都还属于年轻一辈的天骄啊！
    可就在这短短时间内，李洵摇（得好赵）身一变，已经足以和老辈人物平起平坐，而他现在只能仰望对方的背影。
    “咳…”
    灵苍眼底阴冷之色，一闪而逝，但随即换上了一副笑脸，他摘下手上的储物戒指，送到李洵面前，笑着说道：“是老夫疏忽了，我们灵族晚辈，对于李洵道友不敬，我等岂能一走了之？”
    “这点小小心意，送与李洵道友，还望李洵道友不要嫌弃。
    在他看来。
    李洵无非是，想要依仗背后众多强者，想要敲诈一笔罢了，反正他们灵族家大业大，送上一些，也无伤大雅只要今日可以平安离开，一切都是值得的分。
    可让他始料未及的是。
    李洵伫立原地，嘴角带着玩味的笑容，瞥了一眼储物戒指之后，淡淡开口道：“小小心意？没想到，你说的竟然是字面意思。”

第4章 世上还有长生体出世？
    “嗯？”
    灵苍脸上的笑容，快速收敛，他沉声说：“李洵道友，这是什么意思？刚刚我族后辈，不过言语过激一些罢了。”
    “我劝李洵道友得饶人处且饶人，毕竟我们灵族，与大楚皇朝可不一样，得罪了我们，就如同得罪了萧族！”
    萧族！
    这两个字一出。
    让整个小世界，为之一静。
    所有人都屏住了呼吸，不敢大声言语，因为萧族这个族所代表的含义，太过于沉重了。
    从表面来看。
    萧族与北禹皇朝一样，都是祖上出过大帝的势力，堪称是一方帝族。
    但同为出过大帝的势力，也是有细微差距的。
    毕竟。
    大帝的后代子孙，也不是个个争气。
    漫长的岁月，被覆灭的大帝后裔，不知凡几，北禹皇朝与昔年相比，便没落了一些，可瘦死的骆驼比马大。
    现在的北禹皇朝，依旧不是寻常圣地，或者寻常家族，可以媲美的。
    反观萧族。
    那就不一样了，这个族十分恐怖，有无数老怪物，还藏在后山禁地当，万余年前曾有一尊准帝出手，震慑了无数心怀鬼胎的势力。
    现在万年过去，那位准帝死没死，没人说得清。
    在外人看来，万年时间，一位圣人都未必会坐化，更遑论一位准帝了，大概率那位准帝还活着！
    是萧族，仅仅一位准帝坐镇也就罢了。
    更加关键的是，萧族当，还出了一位妖孽级别的怪胎，名为萧尘，甫一出生便携带着恐怖的异象。
    后来被人证实，那是一种极为罕见的天赋。
    名为万道仙瞳！
    从古至今，拥有这种天赋的存在，不过两三人而已，每一位最终成就，都毫无例外成为了一尊大帝。
    甚至，这些人还都打入了仙界！
    时至今日，那几位拥有万道仙瞳的存在，究竟达到了什么地步，没有人可以肯定，也许已经在仙界陨落了。
    也许……
    他们现在还活着！
    也正因为这一点，从萧尘出世的那一刻起，就等于预定了一个大帝的位置。
    一个拥有准帝坐镇的家（cbfh）族，加上一个未来必然成帝的妖孽级天骄，只要不是傻子，没有人愿意招惹萧族的人。
    而灵族的人，之所以会这么说，乃是因为萧尘的生母，是从灵族嫁出去的人。
    萧尘与灵族之间，有着千丝万缕的关系，可以肯定，未来萧尘一旦彻底崛起，整个灵族也会因此受益良多。
    现在和灵族结怨，无论怎么看，都不是一个明智的选择。
    “呵呵。”
    灵苍轻笑，他面容虽然苍老，但眸子却脾睨八方，他环视周遭，很是满意其他人的反应，他冷笑一声，继续开口：“李洵道友，现在的你，的确惊才绝艳，老夫自愧不如，但十年之后，你是否还会如此惊艳，那就未必了。”
    “也许不十年，五年足以！”
    在他们一行人，赶来此地之前，萧尘还是神通境，但现在已经突破到了生死境，一个才十几岁的生死境，一旦现世的话。
    估计会震惊整个世界。
    哪怕是李洵，身为一尊赤炎神体，也无法与之媲美，毕竟李洵成为生死境的时候，也已经二十岁出头了。
    从这一点来看，李洵已经输了。
    本来想说十年的灵苍，话到嘴边又改成了五年。
    他看着李洵，继续沉声说道：“今日李洵道友，是肯高抬贵手，未来萧尘是入世，老夫可以做主，为你谋求一个追随者的位置！”
    这话说出来。
    周围很多人，都轻笑了一声，有些不屑一顾。
    “这灵族的灵苍，未免也太自视甚高了，万道仙瞳罕见不假，但赤炎神体何尝就随处可见了？”
    “不错，古籍上的赤炎神体出现的数量，虽然比万道仙瞳多了一些，但也多的有限，每一代赤炎神体最差的也是准帝。
    让一位未来准帝，去给萧尘当追随者，亏他灵苍说得出口“话也不能这么说，万道仙瞳的主人，可全都进入仙界了，这些人的成就，究竟多高，没人说得清。
    从太阴神府的态度就能看出来，万道仙瞳在仙界也十分罕见，不然的话，他们怎会专门收萧尘为弟子？”
    “赤炎神体的主人，也有进入仙界的，只能说这两个天赋，上限都不确定，但赤炎神体的下限，的确比万道仙瞳低了一点。”
    “低了一点，就要做追随者么？这灵苍也未免太小瞧李洵道兄了，在我看来，强的永远不是天赋，而是自己本身！”
    “这么说起来，我是不是还要感谢你？”
    李洵淡淡笑着，随口说道。
    “呵……”
    灵苍同样微笑，他听出了李洵的不以为然，也听到了外人的冷嘲热讽，但这对他来说，都不算什么。
    因为这人，在他看来，都是鼠目寸光罢了。
    他们根本不了解萧尘的潜力。
    “在诸位看来，萧尘或许只是拥有一个万道仙瞳而已，但我今日要告诉你们另外一件事，那就是……”
    说道这里，灵苍故意卖了一个关子，他负手而立，气定神闲，缓缓开口：“萧尘还有第二个天赋，那便是长生体！”
    最后三个字落地。
    像是一道惊雷落地，让在场所有人，都震惊了，他们不敢相信自己听到的一切。
    “什么？”
    “他刚才说什么？”
    “长生体？”
    “当今世上，还有长生体出世？为何此前从未听闻过？”
    “一个人当真能拥有两个逆天级别的天赋？仅仅一个万道仙瞳，就已经为萧尘铺就了成帝之路，是在加一个长生体……
    这萧尘恐怕成就不可估量啊，如果这灵苍所说属实，恐怕萧族出了，以前没有，未来也不会出现的逆天人物！”
    长生体，这是一个不弱于万道仙瞳的天赋。
    历史上，长生体的拥有者，随便一个，都是镇压一代的强者，现如今萧尘以一己之身，蕴含了两个天赋。
    这种底蕴，可不是一加一等于二那么简单。
    别说成帝了，哪怕是成仙，都仅仅只是萧尘的起点罢了。

第章 算是给你一个教训
    “现在看来，或许能够成为萧尘的追随者，的确是一件值得夸耀的事情。”
    有人震撼说道。
    “是啊。”
    一位圣地长老，也微微点头，沉声道：“那萧尘天赋如此逆天，身负两个罕见天赋，一般人恐怕就是想要成为他的追随者，都是一件极为不容易的事情。”
    说着。
    他看向一袭紫袍的李洵，轻声说道：“非是李洵道友这样身负神体的天骄，估计没有格成为萧尘的追随者。”
    “你们觉着，以李洵道友的脾气，会甘愿屈居人下么？”
    万化圣地的郑璜，斜睨了其他人一眼，平淡开口。
    “这……~”
    不少人无言。
    在场很多人，也不过是刚刚认识李洵罢了，但这点时间的相处，不难现李洵的性格很-强硬。
    加之他事前已经杀了一个太阴神府的强者，李洵和萧尘之间，可以说已经结下了梁子。
    让李洵去给萧尘做追随者，那几乎是不可能的事情。
    再说了。
    李洵已经成为了神宫境强者，跟老辈人物平起平坐，他怎会去给一个晚辈，当追随者？
    毕竟。
    现在的萧尘，才什么境界？
    以前听说，也就是神通境而已，哪怕现在运气好突破了，也不过生死境罢了，与李洵根本没有可比性。
    严格来说。
    两个差不多都算是两辈人物了。
    在众人谈论李洵和萧尘两人的时候，无人注意道，人一个小小的身影，静静的站在那里，一双眸子逐渐赤红起来他眼底深处有震怒、不甘、以及一缕杀意。
    但被他很好的克制住了。
    当年的一切，他现在回想起来，依旧记忆犹新，本该属于他的光辉，现在全都落在了另一个人头上。
    “嘭！”
    萧凡踏前一步，周身气势激荡，还未来得及说什么，他身旁的姜太玄伸手按在了他的肩头。
    “萧兄弟，不要冲动。”
    姜太玄不解。
    为何这灵族的人出现之后，萧凡便一反往日风格，开始变得有些失态起来。
    也许……
    是因为李洵？
    但问题是，现在李洵一个人就已经压制了灵族所有人，萧凡不管从那个角度来看，都不需要愤怒。
    该愤怒以及惶恐的，应该是灵族众人才对。
    “李洵道友，你现在考虑的如何了？”
    灵苍开口。
    他眼角余光，看了一眼，站在人的萧凡，刚才萧凡的一举一动，已经被他全部尽收眼底。
    在他看来。
    萧凡本是萧族之人，现在萧族将其视为弃子，自然不在庇护他，虽然萧凡运气很好，又找到了李洵做靠山。
    但只要李洵低头，那萧凡就再也没了任何依仗。
    是李洵，真的想做萧尘追随者的话，或许可以让他亲自杀了萧凡，萧凡的人头在做一个投名状。
    想来。
    萧凡是知道，自己会死在李洵手，应该会死不瞑目吧？
    想到这里。
    灵苍嘴角，不由自主的露出了一丝微笑。
    那是一缕胜券在握的笑容。
    “啪！”
    一声脆响传来。
    灵苍脸上的笑容，还未散开，便彻底凝固了，一张泛着神光的手掌，在虚空划出一道弧线，猛然扇在了他的脸庞。
    灵苍整个人，如遭重击，快速飞退了出去。
    “嘭！”
    一声巨响传出，灵苍撞在了一个山峦上，掀起漫天烟尘，引来无数人的侧目。
    “你笑的太恶心了，让我有点反胃，这一巴掌，算是给你一个教训。”
    李洵缓缓收回手掌，慢条斯理道。
    “李洵！”
    灵苍咆哮着冲上天空，他披头散，满头血迹，刚刚李洵那一巴掌，差一点将他头颅都打爆了。
    非他实力雄厚，刚才就直接陨落了。
    从修炼至今，他纵横修炼界两千余年，何曾受过今日之辱？
    “堂堂玄阳圣子，击败了众多天骄，更能与老辈强者匹敌，但今日却偷袭我们灵族长辈，难道这就是你的作风么？”
    灵族年轻人此时开口冷喝。
    声音如同雷霆，在天地间作响，吸引了无数人视线。
    “玄阳圣子莫非不敢正面一战？”
    …。求鲜花…………
    又一位灵族老者，同样冷笑开口。
    他话音未落。
    李洵踏前一步，浑身绽放霞光，血气浩荡八方，将所有灵族之人，笼罩其，面对这种威势。
    灵族众人面色一变，不断倒退，宛如在面对一尊魔王，全都胆寒。
    “李……李洵，你……你要干什么？你要是今日胆敢对我们动手，灵族还有萧族绝对不会放过你的，还有萧尘…”
    灵族年轻人脸色白，嘴角哆嗦道：“他可是拥有两个绝世天赋，未来成就，必然在你之上！”
    “你伤我们一根毫毛，他必然会亲自出手，将你斩杀！”
    “萧尘？”
    李洵目光玩味，风轻云淡道：“一个抽取了他人长生仙髓的小人罢了，如此心态，未来之路，必然走不了多么长远。”
    “说不定，哪天就会半道陨落了。”
    “你这话是什么意思？”
    灵族年轻人眉头紧皱，眼底深处，带着一些慌张，矢口否认道：“我们听不明白。”
    “听不明白么？”
    李洵微微头，看了一眼身后的萧凡，继续说道：“那我就说的在清楚一点，萧尘的长生体，根本就不属于他！”
    此话一出。
    宛在平静的湖面，投入了一块巨石，掀起了轩然大波。
    在场所有人，都神色微变，今日出现的消息，太过于震撼了，萧尘的两个逆天天赋之一长生体竟然不是他自己的。
    这要是传出去，毫无疑问，无论对于萧尘，还是萧族都是一个巨大的打击。
    虽然不会影响他们的实力，但其多年来，辛苦经营的声望，怕是要付诸于流了。
    “一个本不属于他的体质，强行嫁接到了他的身上，你认为萧尘可以挥多少实力？”
    李洵一步一步前行，每一步落下，周身的气势便恐怖一分，到了最后，七八位灵族之人，已经无法保持御空。
    全都坠落到了地面。
    李洵居高临下，俯视对方，淡淡开口：“如此存在，不出十年，必然陨落！”义。

第章 这些人交给你来处理了
    不出十年，必然陨落。
    这句话，铿锵作响，让很多人心神震动。
    “原来萧尘的两个逆天天赋，还蕴含着这种隐情，只是不知原本的长生体，究竟是谁的，而这种体质，又是如何嫁接的“嫁接体质对于寻常修炼者来说难如登天，但是对于圣人，或者是比圣人更加强大的存在，却并不是什么问题。
    只要将其骨髓抽出，便可以移体质。
    归根结底，长生体亦或者其他神体、圣体、道体，都是以髓生血，以血养体，只要抽了骨髓，那这个体质便算是废了“原来如此，按照这么说的话，原本的长生体主人，岂不是“不出意外的话是死了，萧族倒也真是舍得下本钱，舍弃一个“一三七”长生体，塑造出了一个身怀两种天赋的绝世天才“今日之后，萧族还有灵族的名声怕是丑了，他们居然敢这么做，其他拥有神体，或者圣体的人，岂能不对其心生忌惮？”
    “不错，他们既然敢废掉一个长生体，就绝对敢暗废掉一个圣体、或者神体，然后嫁接其天赋，送给自己的族晚辈经历了李洵的一番话，周围之人对于灵族众人的观感，直线下降，尤其是在场的几位圣子、圣女。
    这些天骄，虽然没有神体这种强大的体质。
    但是拥有灵体的人，还是不少的，比如大楚皇朝的大皇子姬洪，他便拥有一种庚金之体，攻伐之力犀利无比。
    在同级，很少有人能与其抗衡。
    这种体质，万一被萧族的人给盯上了，说不准哪天，就派遣强者，暗将其镇压，然后抽出骨髓，移给另外一个人以萧族的实力，真这么做的话，恐怕大周皇朝纵然实力再强一倍，也根本无法奈何对方。
    毕竟。
    大周皇朝虽然可以媲美圣地，但绝对无法跟一个帝族，尤其是传承久远，底蕴深厚，还有准帝坐镇的帝族媲美。
    “小畜生，是你泄露这些事情？”
    灵苍从远处飞来，他大手探出，化成一道遮天巨掌，笼罩了大片天空，他的目标正是站在李洵身后的萧凡。
    在他看来。
    李洵能知道这些事情，必然跟萧凡有关系。
    说不定。
    就是萧凡亲口告诉李洵的。
    因为这么一番话，灵族和萧族的名声，现在彻底臭了，虽然算不上人人喊打，但几乎每一个人都会防着他们。
    以后，但凡有那位神体、或者圣体陨落，众人怀疑的目标，第一个就是他们这两个势力。
    “不知死活。”
    李洵微微抬手，他心开口：“系统，领取万殇旗！”
    话音一落。
    他面前多了七杆大旗，一滴鲜血飞出，没入旗杆上面，顿时间，七杆大旗迎风而展，铺天盖地，煞气翻腾。
    像是有十万天兵天将，从九霄云外杀来，笼罩了方圆千里虚空。
    这七杆大旗飞起，落在了七个方位，封禁虚空，形成了一座极为霸道、强横的杀阵，任何人身处其，都不禁心惊肉跳。
    “这是极品道兵化成的杀阵？”
    有人失声开口。
    他看了一眼李洵的背影，眼闪过震惊之色，手里捏着这种底牌，刚刚对付五位神宫境强者的时候，居然没有动。
    一直到了现在，才掏出来，这是专门给灵族一众强者准的么？
    “这七杆大旗的价值，恐怕已经超越了一般的极品道兵了，哪怕是神宫境存在，待在这个阵法之，也唯有引颈待戮一个下场。”
    万化圣地的郑璜，沉声开口。
    他们也被阵法笼罩了，但心并不担忧，毕竟这是李洵布置的阵法，而他们跟李洵不仅没有仇怨，甚至还关系不错。
    李洵肯定不会针对他们。
    倒是灵族所有人，在看到这座阵法的时候，心生出了不妙的预感。
    “哗啦！”
    旗帜招展，无边压力落下，所有人的境界，在这一刻都下降了许多，神宫境的强者全部境界跌落到了神通境左右。
    倒是一些原本便是神通境的存在，没有受到太大影响。
    “好恐怖的阵法！”
    灵族众人，个个面色惨白一片，本来他们加在一起，就不可能是李洵的对手，现在实力跌落这么多。
    就更加没有活命的可能了。
    “李洵…！”
    灵苍再度开口，他想要求饶，但还未说完，一道神光飞来，将他的头颅贯穿，一双眸子快速失去神采。
    无主的身躯，嘭的一声跌落在地面，掀起了大片尘埃。
    “萧凡。”
    “这些人交给你来处理了。”
    杀了灵苍之后，李洵没有继续动手，而是头，看向了那道小小的身影，淡淡说道。
    “多谢大哥！”
    萧凡激动不已，他越众而出，大步走向灵族众人，虽然他才玄丹境的实力，但此刻面对灵族的人，根本没有任何担忧神通境他的确打不过，但神通境那就不一样了，他可以轻易的碾压。
    “萧尘，萧凡…”
    有人念叨这两个字，仿佛现了什么关键一般，整个人都震惊了一下，不可置信道：“他莫非也是萧族的人？”
    “可既然是萧族的人，为何刚刚灵苍会对他出手？”
    “莫不是萧尘得到的长生体，就是来自这个少年？”
    一连数个疑问道出，但并没有人给他答案。
    只能看到萧凡动陆吾神术，在整个杀阵之，化成了一头远古陆.吾降世，纵横捭阖，快速击杀灵族众人。
    这种勇猛无敌的场面，给所有人留下了一个深刻的印象，久久无法忘怀。
    玄丹境杀神通境如屠狗，这简直让所有人都无法置信，要知道这些灵族的人，可不真的只是神通境那么简单。
    他们可全都带着生死境，乃至神宫境的境界的，可就算这样，面对那个名叫萧凡的孩子，依旧没有多少抵挡之力。
    “我本以为李洵道友已经天下无敌了，没想到竟然还有人与他一样勇猛，这个孩子究竟是什么来历？”
    一位神宫境老者，抬手抚须，口惊叹不已。
    很多人早就知道，将要有辉煌大世到来，但先有李洵，后有这个孩子，让一些老辈人物，忍不住心浮现出，自己生错了时代的感觉。

第,!'"?;;?!?,;:",;;?:::,;.";!,:,':;:.!:;::.??!".?'".':,章 咱们还是算了吧
    半个时辰后。
    杀阵当，一场惨烈的大战结束。
    萧凡全身染血，跟一个战神一样，立身在虚空，丝上晶莹的血滴，不停坠落，如同在尸山血海走出，带着恐怖的煞气。
    很难想象，一个如此年纪的孩子，会有这么惊天的战力，以及如此浓郁的杀气。
    “如果这孩子，真的是当初长生体的主人的话，那他的潜力，实在是无法估量，失去了长生体，都这么恐怖。”
    “如果长生体仍在，又该强横到什么地步？”
    北禹神皇目光闪动，口有些感叹：“萧族这是下了一手臭棋啊。”
    是北禹皇朝，有这么一个惊才绝艳的孩子，必然是精心栽培，可是萧族却反其道而行之。
    将两个绝世天赋，强行放在了一个孩子身上。
    现在好了。
    拥有长生体的孩子，不仅没死，还活了下来，看样子战力足以惊世，一旦他彻底成长起来，估计会成为萧族的大患。
    “有李洵道友在，估计这孩子，必然可以崛起了。”
    有人轻声嘀咕了一句。
    是以前的李洵，可能庇护不了萧凡，毕竟他自己都在被人惦记，但现在李洵成为了神宫境强者。
    那就不一样了。
    他已经拥有了，和老一辈人物，平起平坐的格，想要对付他，最起码也得圣人出手才行。
    而一般的圣人，或许可以击败李洵，但能不能杀了李洵，无人可以肯定，因为在李洵突破之后。
    他的实力，究竟有多么恐怖。
    早已无法揣测了。
    就连他的底牌，有多少都没人说得清，在联想到李洵背后，现在站着的这么多强者，哪怕圣人出手，都要掂量一下。
    “七太子…”
    金乌族七太子身后，一位身材消瘦，身负两支黑色羽翼的男子，暗传音，问道：“咱们该怎么办？”
    在进入这个小世界后，他们就得知了消息，七太子麾下的一名神通境妖族，被一个孩子给杀了。
    经过他们多方打探，已经肯定了，出手之人就是萧凡。
    是以往的话，有人敢杀妖族的生灵，他们金乌族必然不会坐视不理，更不要说还是七太子的手下了。
    可现在，情况不同了。
    斩杀那头妖族的孩子，现在背后有了李洵撑腰，试问谁敢动他一下？
    七太子站在虚空上，金披肩，眼瞳流露电芒，非常雄武，他不着痕迹的看了一眼李洵，心沉重了几分。
    “七太子，要不然…”
    名为黑羽的妖族，咬了咬牙，脸色有些挣扎，他继续传音道：“咱们还是算了吧。”
    目前来看，仅仅死了一个神通境的妖族而已，但他们金乌族真的执意追究的话，那刚刚的星月神宗，以及灵族就是他们的榜样。
    现在的李洵，威势已经达到了顶点，可以说谁惹谁死。
    他们金乌强大不假，祖上也曾出了几位大帝，甚至在仙界，他们金乌族也是一个强横的族。
    可问题是……
    眼下这个小世界，他们金乌族根本不算什么，死了也是白死。
    更加关键的是。
    金乌族已经陨落了三位太子了，那三位太子，都是被一个神通境的废体，越级斩杀，是七太子也死了。
    那整个金乌族，可就有一小半的太子，还没崛起，就彻底凉了。
    数位太子接连陨落，外界不清楚情况的人，说不定还会认为，他们金乌族已经不行了呢。
    “也好。”
    七太子缓缓点头。
    见识过李洵的实力之后，他已经失去了争锋的念头，或许唯有大哥来了，才能与李洵交手一番。
    至于最后谁胜谁负，尚且还不好说。
    看到七太子没有执意出手，黑羽默默的长出了一口气，这么一来，不仅七太子的小命保住了，自己应该也去送死了“唰！”
    七杆旗帜倒飞而回，在半空快速缩小，最后落入李洵掌心消失不见，在旗帜消失的一刹那。
    原本恐怖的压制力，也同时消散。
    “多谢大哥刚刚出手相助。”
    萧凡从远处飞了过来，他浑身染血，身上带着一些伤势，但并不严重，此刻脸上浮现出了一丝难得的笑容。
    “小事一桩罢了。”
    李洵微笑道，手浮现一枚七彩氤氲的丹药来。
    “你刚刚与灵族之人交手，身上伤势不少，这枚丹药你先服下。”
    “多谢大哥。”
    萧凡感激开口，他接过丹药，直接吞服下去，身上的伤势以肉眼可见的速度在恢复，没多久身体上的伤痕，便彻底消失不见。
    同一时间。
    李洵脑海，也响起了系统的声音。
    可惜的是，这次的投，仅仅是一个下品灵宝而已，对于他来说，处不大，在听了之后便直接忽略了。
    “此地事了，我们也该离去了。”
    李洵头，看向一旁的秦雪衣，这番话是对她说的，后者回应了一个甜甜的微笑。
    随后。
    李洵和周围强者告辞。
    他挥了挥手，放出黄金神撵，招呼所有玄阳圣地的弟子，踏上神撵，朝着小世界入口飞了过去。
    如果没记错的话，小世界的门口，还有四枚令牌在等着他，这可是一个重宝，他可不希望这种东西落入别人手。
    目送李洵离去。
    只要再也看不见任何踪影，其他人才缓缓收回视线。
    “这一次，大力神魔宗出世，引出的风波不少啊，估计不了多久，便会有几个势力，要彻底坐不住了。”
    一位神宫境人物，低声说道。
    在这个小世界，陨落的修炼者不少，几乎每个宗门、圣地，或多或少都陨落了那么一两个强者。
    但如同星月神宗，灵族，大楚皇朝这样的势力，所有强者全部陨落的情况，还真没有多少。
    可以预见。
    小世界生的一切，一旦传播出去，李洵这两个字，会被彻底推上风口浪尖，而紧随其后的便是萧凡。
    从他的名字，可以看出他是萧族的人，在加上李洵之前说的那番话，恐怕萧族灵族这两个势力，会不惜一切代价的追杀萧凡。
    而李洵能不能保住萧凡，就要看他的能力了。

第章 那位玄阳圣子？
    在灵苍陨落后不久。
    天地尽头。
    也不知道在何方。
    一个古老的星辰上，宫阙坐落，宛如传说的广寒宫阙，仙气氤氲，神岛遍布，漂浮虚空，灵气浓郁到了极点。
    一座高大巍峨的宫阙，灵气几乎化成了液态。
    正央，一尊年男子，盘膝而坐，气息强横，如一尊魔神一样，倏地睁开双眼，在宫殿射出两道闪电。
    他正是现任灵族的族长，一个超级恐怖的人物，与北禹神皇等人算是同辈人物，据传闻他早就可以成圣。
    只是一直在如北禹神皇等人一般，不停的在夯实底蕴罢了毕竟。
    成圣劫与生死劫一样，渡过的天劫重数越多，实力便越强，一般的神宫境强者，想的可能是只要渡过天劫就好。
    至于几重天劫，根本不太重要。
    但是放在了，灵族这种掌权者的身上，那就不一样了，他们乃是灵族的脸面，仅仅只是一劫，或者二劫圣人。
    难免会被人笑话。
    他们的目标，一直都是五重天劫以上，如此才不会堕了家族的威名。
    “你醒了？”
    在灵族族长睁开双眸的一刹那，一道厚重的声音，缓缓响了起来。
    这道声音，不知从何处传来，话语带着难以言喻的威势，仿佛一尊高高在上的神灵，在号施令。
    “你不在萧族，为何来了这里？”
    灵族族长皱眉开口。
    这道话语的主人，他并不陌生，相反还十分熟悉，因为对方的身份，乃是萧族的族长，还是萧尘的父亲。
    严格算起来，对方还得称呼他一声小舅子。
    “灵苍死了。”
    萧族族长开口。
    “嗯？”
    听到这番话，灵族族长眉头一挑，刚刚他在修炼的时候，便忽然感觉心不妙，直觉告诉他必然是生了什么。
    但没想到，居然是灵苍死了。
    灵苍乃是他的堂弟，实力在神宫境，算不上顶尖那一批，但也绝对不弱，能杀的人应该没有多少。
    “数年前，曾有几位生死境的灵族之人陨落，当时我并未在意，现在灵苍也死了，莫非是萧天昀回来了「？”
    灵族族长沉声道。
    萧天昀便是萧凡的父亲，境界与他们一样，但其实力太过于恐怖了，堪称为圣人之下第一人。
    依靠半圣的实力，曾重创过一位萧族的二劫圣人。
    这个消息，幸亏被萧族自己摁住了，要是传出去，恐怕会引起轩然大波。
    “不是他。”
    萧族族长沉默了一下，缓缓吐出三个字，继续说道：“而是萧凡出现了。”
    “不是他便好。”
    灵族族长松了一口气，可这口气还没彻底吐出，便又让他硬生生憋了回去，他猛然抬头，仿佛听到了什么不可思议的事情一般。
    “你说萧凡那个小畜生不仅没死，反而又出现了？”
    “不错。”
    萧族族长淡淡说道。
    “这…。”
    灵族族长语塞。
    这有点出乎他的预料之外了。
    萧天昀没死，在他意料之，但萧凡没死，太过于匪夷所思了，长生仙髓都没了，体内无法生血。
    加之长生体被废，以他幼小的年纪，加上孱弱的身躯，怎么可能活得下来？
    “不对。”
    灵族族长再度抬头，他眸子格外凝重，开口问道：“那萧凡即便活了下来，估计也只是一个废人。”
    “而一个废人，绝对杀不了灵苍，那灵苍究竟是怎么死的？
    刚刚萧族族长已经说了，不是萧天昀归来，既然不是萧天昀，那还会有谁敢于击杀灵族的强者？
    莫非还有其他人，藏在暗企图帮助萧凡那个小畜生？
    “的确是萧凡杀得。”
    萧族族长声音低沉道。
    “这怎么可能？”
    灵族族长面色一变，沉声开口。
    与灵苍同行之人，可不仅仅只有一个神宫境，而是足足五六位之多，这么多强者，那萧凡一个人能杀得完？
    再说了。
    萧凡现在的年级才多大？
    就算从娘胎开始修炼，也绝对无法修炼到神宫境。
    更不要说，在数年前，他的体质还被废了，早已沦为了普通人。
    “是李洵。”
    萧族族长声音冰冷，幽幽开口：“他出手布置了阵法，将灵苍等人的实力，压制到了神通境，这才让萧凡得手。”
    “李洵？”
    灵族族长眉头紧锁，这个名字，他听着有些熟悉，好像在什么地方听说过。
    忽然。
    他身躯一震，沉声道：“那位玄阳圣子？”
    “正是他，不知为何，他成为了萧凡的大哥，对于萧凡百般维护，更是在一处秘境，送与了萧凡一个玄武后裔。”
    萧族族长徐徐说道。
    “这李洵倒是好大的胆子，他就不怕灵族覆灭其所在的玄阳圣地么？”
    灵族族长面色森寒，眼底深处，带着毫不掩饰的杀意，沉声开口：“区区一个新晋圣地，也敢招惹灵族，我看他是活得不耐烦了。”
    “此事还得从长计议。”
    萧族族长语气凝重，他缓缓开口：“那李洵背后，绝对不止一个玄阳圣地那么简单，是动了他，别说灵族就算是萧族，也会骑虎难下。”
    “什么意思？”
    灵族族长反问。
    “那李洵不知动了什么手段，笼络了各方势力的强者，每个人都对其钦佩至极，对李洵出手，就等于同时招惹无数势力。”
    萧族族长耐心解释了一句。
    “难道我们，就这么坐视（得好赵）不管，眼睁睁看着萧凡成长起来？”
    灵族族长不悦开口。
    刚刚萧族族长可是说了，那李洵仅仅将灵苍等人的境界，压制到了神通境，可神通境的实力依旧被萧凡杀了。
    这也就是说，萧凡现在的实力，最低得是玄丹境，亦或者是神通境。
    那萧凡从体质被废，到如今也就是几年时间罢了，短短几年就能成长到这一步，天知道他以后会有多么的恐怖。
    现在是不能将萧凡铲除了，等他成长起来，哪怕是有萧尘庇护，也未必可以保住他们所有人。
    毕竟分。
    萧尘不可能天天待在家族当。
    更不要说，萧凡身后还有一位李洵了，那李洵身为玄阳圣子，更是身负赤炎神体，未来成就不可小觑。
    是在有他出面的话，那未来的灵族和萧族，可就真的危险了。

第章 有机会，你可以试着斩了他
    “自然不会坐视不管。”
    萧族族长开口，声音冰冷，他继续说道：“再有不久，封魔大会便会开启，届时个个宗门天骄，皆要来此。”
    “那时候，或许会是一个机会。”
    “封魔大会？”
    灵族族长神色微动，仿佛想到了什么，眼底深处闪过了一丝寒光。
    封魔大会。
    这是一个不久前，由一位人族准帝与两位妖族准帝商议召开的大会，而封魔二字，对应的不是别人。
    正是域外邪魔。
    在最近这十几年来，整个世界个个角落，不时会出现一些空间裂缝，偶尔会有域外邪魔的踪影出现。
    强的有圣人修为，弱的仅有玄丹或者灵蕴境修为，这些域外邪魔，对于当下整个世界来说，并不算什么。
    但也不得不让人防。
    毕竟。
    无数年前，这个世界生灵，与域外邪魔一战的记载，可还是历历在目的，谁也无法肯定现在域外邪魔出现。
    会不会是一个对方又要跨界而来的信号。
    不管怎样，提前防一下，总没有坏处，故而有了封魔大会的出现。
    在这次大会，会有无数圣地、皇朝、宗门，派人前来，当然也不会缺少了年轻一辈，毕竟这些人，可是以后对抗域外邪魔的主力。
    现在让他们，先提前猎杀几头邪魔试试手，是很有必要的。
    “可问题是，封魔大会的地点在紫薇圣地，我们未必可以插手，更不要说在紫薇圣地当，铲除萧凡或者李洵了。”
    灵族族长无奈说道。
    紫薇圣地这是一个传承久远的势力，差不多可以追溯道数百万年前，过往的历史极度辉煌，不曾没落。
    想要在紫薇圣地当杀人，难度很高。
    哪怕是灵族和萧族，一起给紫薇圣地施压，也未必可以让对方低头。
    加之。
    他苏醒之后，神识散开，从灵族族人口的谈论，已经得知了一些大力神魔宗小世界内生的消息。
    这些消息不多，只是只言片语，但并不妨碍他了解到，紫薇圣地的秦长老和李洵关系不错的信息。
    有了秦长老这个桥梁在。
    几乎可以肯定，紫薇圣地必然是偏向李洵的。
    “呵。”
    萧族族长轻笑一声，意味深长道：“域外邪魔入侵，意外难免生，有人陨落在域外邪魔的手上，也在情理之。”
    “这个提议不错，但要杀萧凡容易，但是对付李洵，恐怕需要花费不小的力气，他好像已经神宫境了。”
    灵族族长沉声说道。
    李洵的战绩，着实有点吓人，数位星月神宗，加大楚皇朝的强者联手，都伤不到他一根汗毛。
    灵族族长自忖，就算自己亲自出手，恐怕也未必可以如李洵一样，赢得这么轻松写意。
    虽然很不愿相信。
    但他也不得不承认，现在的李洵，已经是跟他们这些族长或者圣主一级的人物，平起平坐了。
    “无需对付李洵，只杀萧凡即可，李洵身为玄阳圣子，有自己的任务在身，不可能天天陪在萧凡身旁。”
    “萧凡陨落之后，李洵是识趣也就罢了，是不识趣的话，吾不介意送他一起上路。”
    萧族族长淡漠无比，言语之，带着无与伦比的自信。
    李洵背后的势力，盘根错节，即便是他也不愿意招惹李洵，但不招惹，并不代表他就怕了李洵。
    “还有一个问题。”
    灵族族长沉吟了一下，道：“是萧凡不去封魔大会怎么办？”
    “他不去，但李洵会去。”
    萧族族长笃定开口。
    玄阳圣地是以前的玄阳宗的话，的确没格参与这样的盛会，但现在的玄阳宗已经晋级为圣迪了。
    他们已经有格，为当下整个世界出一份力了。
    而李洵身为玄阳圣子，他无论如何都应该出手，更遑论他现在的实力，乃是神宫境，（cbfh）隐隐有年轻一辈第一人的称呼。
    他如果不去，那对于整个玄阳圣地的名声，都将是一个巨大的打击。
    “倒是我欠考虑了。”
    灵族族长微微点头。
    他们顾虑的不过是李洵一人罢了。
    没了李洵存在，那玄阳圣地肯定不会死保萧凡的，毕竟萧凡跟玄阳圣地没有太大的关系，那时候他们想要杀萧凡，根本没有太大难度。
    “封魔大会开启之时，我会亲自带人前往，我到想要见识一番，传闻的玄阳圣子，究竟有多么惊才绝艳！”
    灵族族长寒声开口。
    短时间内，他们主要针对的人，乃是萧凡，这个是萧族的心腹大患，但李洵他同样不想放过。
    毕竟。
    灵苍几人之所以会陨落，与李洵有着脱不开的关系。
    没有他布置阵法，灵苍早就将萧凡斩杀了，何须这么麻烦？
    “有机会的话，你可以试着斩了他。”
    萧族族长随口说道。
    “自然。”
    灵族族长开口。
    话音落地之后，大殿内再无任何动静传来，唯有灵族族长脸色冰冷一片，他抬头看了一眼外界虚空，眼底深处有杀意积蕴。
    三日后。
    玄阳圣地，圣子峰。
    李洵乘坐黄金神撵，落在山峰之上，他飘然走下，神色淡然。
    在离开大力神魔宗的小世界后，并没有出现其他变故，就连小世界的四枚令牌，也被他顺利取到了手。
    那个小世界，大部分机缘，已经被取走，仅剩下一个空壳子。
    没有那个人，或者那个势力，如此不开眼，为了一个秘境，与李洵作对。
    不久前。
    李洵刚刚把四枚令牌，投给了玄阳圣主，系统奖励了一个道兵进阶符，这个奖励不算珍贵，但也比一些白色投，强了不少。
    回到大殿，李洵盘膝而坐，他心缓缓开口：“系统，领取奖励！”
    话音一落。
    “轰隆！”
    整个圣子峰，都仿佛震动了一下，庞大的山顶大殿内部，立刻被数之不尽的天材地宝，以及灵药神兵，彻底淹没了。
    “这么多？”
    李洵瞠目结舌。
    他早就知道，自己在大力神魔宗留下的小世界内，获得了不少的好东西。
    毕竟。
    他投了许多人，当大部分还是神宫境的强者。
    但万万没想到，系统奖励的东西，能够将整个大殿，给彻底淹没。

第4章 神宫境期！
    圣子峰。
    本就是一座灵气十分浓郁的山峰，但而今灵气浓度，又忽然上升了一个档次。
    在山顶大殿。
    一片白色的王阳，挤开殿门，朝着外面奔腾，犹如流一样，铺满了山顶，然后朝着山脚下坠落~.恍一条银河，从九天之上垂下。
    仔细观察的话，不难看出，这片白色的王阳，不是别的乃是正儿八经的灵石，当绝大部分都是上品灵石，乃至极品灵石。
    如此磅礴的数量，光是看一眼，便十分的触目惊心，粗略估计的话，少说也得数千万块，甚至可能上亿！
    这么庞大的数量，哪怕是玄阳圣地一时半会，也根本凑不出来。
    毕竟。
    玄阳圣地的灵石，还要供养整个宗门，不可能将这么多的灵石，一股脑的全部堆放在宝库当。
    与此同时。
    山顶大殿内，神光恢宏，充斥着诸多浩瀚的神力。
    各种各样的神兵沉浮，刀枪剑戟，斧钺钩叉……应有尽有，每一样都光华璀璨，锋芒惊人，似乎可以捅破天穹。
    而李洵，则是静静的盘坐在大殿内，他周身真元沸腾，气血浩瀚，卷动八方，衣袂无风而动，恍谪仙降世。
    整个人的实力，在不停攀升。
    没多久。
    一股极其可怕的气势，像是山呼海啸一样，浩浩荡荡的席卷开来，让整个圣子峰的阵法，全都在第一时间激活。
    这一刻。
    像是一尊无上仙王出世，让整个山峰，都簌簌摇晃，仿佛承受不住这股威势一般，下一秒就要彻底解体。
    “嗡！”
    李洵睁开双眸，眼眸，山河崩塌，岁月变迁，星辰幻灭，无比的恐怖与可怕，似乎可以洞穿青冥。
    “刚踏入神宫境初期，尚未仔细感受一番之前的境界，便已经达到了神宫境期，失策了。”
    李洵摇头微微一叹。
    从他在大力神魔宗小世界内，突破到神宫境，时至今日也不过十日不到罢了，结果就这么突破了。
    早知如此的话，刚刚他在领取奖励的时候，应该告诉系统一声，先不领取修为的。
    结果现在倒好。
    两百余年的修为加身，让他从神宫境初期，硬生生堆到了神宫境期，甚至距离神宫境后期都不遥远了。
    “是多来十几年修为的话，我现在的实力，恐怕已经达到神宫境后期了。”
    李洵喃喃自语。
    系统给修为的几率，着实有些低了，在大力神魔宗小世界内，投了这么多人，但给修为的次数，根本没有几次。
    倒是灵石、丹药、功法、兵刃……等等，给了不少。
    是真的多了十几年修为，自己从表面来看，那可就是十天时间不到，从神宫境初期，一下子跳到了神宫境后期。
    一旦这个消息传出去，恐怕无数人要被惊掉下巴。
    “看来以后要略微隐藏一点修为了。”
    李洵心想到。
    别人隐藏修为，是为了给自己留一个底牌，而李洵隐藏修为，主要是不想吓到别人，毕竟境界低还好。
    而今都神宫境了，还有事没事，一下子跨越两三个境界。
    这着实有些耸人听闻。
    秦雪衣这种无上人物世，都做不到这一步，而自己却做到了，天知道外人会怎么看待自己。
    “我没记错的话，好像系统奖励的道兵当，有一个就是可以来隐藏修为的。”
    李洵抬头，朝着面前的灵石海洋望去。
    看着面前，堪称无穷无尽的灵石，李洵微微咂舌，这么多灵石，他不知道要花到何年何月了。
    手掌拂过虚空，了足足两个储物戒指，方才将所有灵石，以及各种道兵、灵宝、法宝，还有功法秘籍全部收了起来此刻。
    在他面前，就留下了三样东西。
    一滴灿金色的血液，一枚古朴的玉简，和一枚通体乳白色的玉佩。
    李洵先是拿起玉佩，仔细打量了一眼。
    这枚玉佩名为星云玉珏，乃是两块玉合并而成，一块可以让人隐身，哪怕修炼了瞳术，也看不到任何踪迹。
    …求鲜花…………
    而另一块玉，则是可以收敛全身气息，神识看破。
    单独一块玉，品级都达到了上品道兵，合并在了一起，便是一件极品道兵。
    可以说。
    这块星云玉珏，乃是居家旅行，杀人越货必之神兵利器，哪怕是圣人，不仔细观察的话，也无法看穿李洵的底细。
    在星云玉珏上面，滴了一滴血液之后，李洵随手将其挂在了腰间。
    然后。
    他看向了最后两样东西。
    李洵先是将玉简拿了过来，神识探入其，仔细看了一眼里面的内容，良久之后，他长出了一口气。
    “八荒六合斩神法，不愧是圣王级的神通，是练成，可以斩碎星河，同级之，绝对没有对手。”
    “最起码在成为准帝之前，是碰不到对手了。”
    李洵喃喃自语，随手将玉简收了起来，他目光灼热的看向最后一滴金色的血液。
    在大力神魔宗小世界内，说系统给的什么奖励，最让他心动，这滴大帝精血，绝对是其之一。
    当初。
    一滴黑色的大帝精血，就让他领悟了毁灭法则，现在这滴恐怕效果不输于之前那一滴，毕竟同为大帝，差距应该不会太大。
    至于除了这滴大帝精血之外，另一个让他心动的奖励，则是一头成年的真凰。
    也正因为这一次奖励。
    他才猛然现，系统奖励的东西，似乎并不局限于死物，偶尔也会有活物，只是这个概率，比系统奖励修为的概率，还要低。
    简直低到了令人指的地步。
    “那头真凰，既然已经成年，实力少说也得圣王境界，估计不了多久，就能赶过来了。”
    李洵抬手摩擦下巴，眸子有所思。
    “以后系统奖励神兽数量多了，倒是可以考虑一下，九龙拉…车，亦或者是九凰拉车。”
    虽然。
    系统奖励活物的概率很低，但架不住自己寿元悠长，漫长岁月下来，凑齐九龙，亦或者是九凤问题应该不大义。

第4章 造化之道
    “嗡！”
    李洵神识如潮一般探出，没入了身前金色的大帝精血之。
    在神识触及大帝精血的一瞬间。
    周围环境霍然一变。
    这种情况，不是第一次遇到了，李洵很快平复了下来，他头看向周围，周围青山隐隐，郁郁葱葱。
    他所在的位置，应该是一个山谷内。
    这里灵气缭绕，小溪潺潺，一条白玉石阶，向着山谷深处蔓延，看上去有一种超然出尘之感。
    “这位大帝有点意思。”
    李洵轻喃。
    上一次，那滴黑色大帝精血，让他看到了，那位大帝的一角画面，那是一副极为惨烈的场面。
    到处都是尸体。
    天上被黑色与血色浸染，除此之外，再难看到其他的颜色而现“一三七”在这位大帝，让他看到的画面，却是一副不染丝毫烟火气的画面，恍一尊超凡脱俗的隐世一般，不染尘埃。
    顺着脚下石阶前行，李洵来到了山谷深处。
    这里陈设很简单。
    一株桃树，一个茅屋，一张石桌。
    微风吹来。
    桃枝摇曳，山谷幽香。
    “这株桃树，怕不是不简单…”
    李洵心自忖，一位大帝居住在这里，一般情况而言，不会闲着没事，种一株普通的桃树。
    说不定。
    这株桃树，在寻常的外表之下，其实是一颗长生药！
    “啪嗒！"这时候。
    一声脆响传来，李洵心顿时一凛。
    他凝眉朝着石桌旁看去，瞳孔顿时收缩了一下。
    只见。
    石桌一旁，一位英伟的青衣男子，静静而坐，他一袭青袍，丝披散，面容古拙，好似刚刚出现，又好似早就坐在这里了一般。
    他与天地合二为一，随意的坐在那里，却让人很容易就会忽略过去。
    “啪嗒！”
    又是一声脆响。
    青衣男子手，执白棋落在了棋盘上，仿佛在下一盘，永远无法下完的残棋的一般，专心致志，不被外物所影响。
    “古怪。”
    李洵喃喃自语。
    上一位大帝，到了现在的时候，差不多已经到了出手的时候了，自己也正是在那位大帝出手的一瞬间。
    感应到了毁灭法则。
    从而让自己的实力，突飞猛进。
    可现在这位大帝，气息全部收敛，只是静静下棋，就跟一个普通人一样，自己连任何威势都感应不到。
    这种事情，如果在现实遇到，肯定是好事。
    但在大帝精血看到，就不是好事了，感应不到这位大帝的气息，就代表自己无法体悟他所走的道。
    既然不知道，这位大帝走的是什么道路。
    那这滴大帝精血，对于李洵来说，除了炼化增进修为，再也没有了任何处。
    “我的运气，应该不会这么差吧？”
    李洵上前几步，站在棋盘之前，眸光随意扫了一眼棋盘，仅仅一眼，他整个人直接怔住了。
    他面前的这幅棋盘，上面原本平平无奇的黑白棋子，似乎充斥着恐怖的道则之力，在不停演化。
    好似一颗颗星辰在动。
    但又像是，一个又一个的小世界，在不停的开辟，随之破灭，好像有一个看不见的造物主，在不停的创世灭世。
    “啪嗒！”
    又是一枚棋子落下，清脆的响声，在传来的那一刻，李洵一下子从这个山谷，被踢了出去。
    “呼一一！”
    圣子大殿。
    李洵睁开双眸，长出了一口气，眼底深处，带着掩饰不住的惊喜之意。
    “这是……造化之道！”
    在继毁灭之道后，又一个极为罕见的法则出现，这对于李洵来说，是一个天大的喜讯。
    是可以掌控造化之道，那自己的实力，毫无疑问，又可以增长几分。
    没有停留太久。
    李洵神识再度探出，没入了这枚大帝精血之内。
    “嗡！”
    面前环境一变。
    李洵再度来到了熟悉的山谷，他大步入内，那位青衣男子依旧端坐在石椅上，一举一动，都是如此自然。
    没有迫人的威压，也没有让人颤栗的气息，如一尊永恒的仙王。
    但是。
    任何人，在看到这位青衣男子的时候，都忍不住想要叩拜下去，如同面对神明，欲要顶礼膜拜…。
    李洵心无旁骛，一双眸子，死死的盯在棋盘上，每次过不了多久，他就会被踢出这个山谷，但随即他就会重新回来。
    一来二去。
    一年时间，逐渐流逝。
    在这一年，整个圣子峰，生了翻天覆地的变化，这里似乎自成一界，四季轮，不停反复。
    上一课，还炎热酷暑，下一刻就已经化成了三九严寒，洁白色的雪花，从半空酒落，让整个圣子峰，都看上去圣洁无比。
    “圣子的实力，看来又有精进了。”
    谢长老从远处走来，他气度不凡，身后跟着两个年轻弟子，在开口赞叹之时，也不忘了告诫一下自己的两个弟子。
    “你们两个以后要向圣子多多请教一下，他现在的实力，哪怕是圣主都自愧不如，指点你们两个，可谓是绰绰有余。”
    “是，师傅。”
    两个弟子恭敬行礼，他们偷偷看了一眼，不远处的圣子峰，眼底深处尽是敬重之色。
    他们两人，拜入玄阳圣地，还没有多久，乃是玄阳宗，成为圣地之后，才进入师门，在进入玄阳圣地之后。
    他们听过最多的两个字，就是李洵。
    听说玄阳圣地，之所.以会成为圣地，其主要原因，便是李洵师兄，没有李洵师兄的话，现在的玄阳圣地根本不可能有圣人坐镇。
    “嗯。”
    谢长老微微点了点头，继续嘱咐道：“带回见了圣子，莫要失了礼数。
    “师傅放心。”
    两个弟子郑重道。
    “也不知道，这次能不能见到圣子。”
    谢长老嘀咕了一声，他手掌打入一道流光，没入了圣子峰的护山大阵当。
    过去的一年，他来了几次，但每次传讯之后，都没有任何反响，但今日有所不同，他传讯没多久。
    整个圣子峰，忽然一震，外围的护山大阵，裂开了一道缝隙，同时清朗的声音，传入了谢长老和他两个弟子耳。
    “谢长老，请上来吧。”

第4章 第二件事，关于封魔大会
    “看来圣子闭关结束了。”
    谢长老脸上浮现一抹笑容，他轻轻挥手，带着两个弟子，踏上圣子峰，在台阶上圣子峰的景象，尽收眼底。
    之前。
    在阵法之外，尚且没有感应到太多。
    只是觉着，圣子峰的种种变化，应该与李洵有关，但而今踏入了阵法之内，让谢长老整个人都震惊了。
    圣子峰。
    高不过两千丈，但就在这两千丈的山峰上，却浮现了春夏秋冬四个季节的景象，尤其是到了山顶。
    这里犹如烈日横空，灼热无比。
    浓郁的道韵，挤满了圣子峰每个角落，好似这里的一花一树，一草一木，甚至一颗石子，都在阐述天地大道。
    这种景象太不可思议了。
    放在外界，这里简直就是一座修炼圣地，非是因为灵气浓郁，而是因为这里蕴含了无上法则之真义！
    尤其是对于他们这种生死境，或者是神宫境的强者来说。
    甚至。
    谢长老怀疑，哪怕是一位圣人，来到了这座圣子峰，都可以受益匪浅！
    “师尊，你这是怎么了？”
    两位弟子，好奇问道。
    他们拜入玄阳圣地没多久，实力还在锻体境，根本察觉不到圣子峰的不同之处，只是觉着这里灵气比外界更加浓郁罢了。
    “等以后你们就知道了。”
    谢长老沉声说了一句，然后他上前几步，来到了山顶大殿之前，拱手道：“圣子，现在可有空闲？”
    “谢长老不必拘礼。”
    “请进。”
    李洵的声音传出，大殿的大门隆隆开启，内部富丽堂皇的景象浮现，让两个弟子，久久没有回过神来。
    踏入大殿，最央一位紫袍身影，负手而立，看起来很平和，与天地融为一体，跟昔日的锋芒毕露，截然不同。
    有一种莫名的韵律。
    他缓缓身，绝美的面容，让很多女人都要嫉妒，称得上风华绝世，通体晶莹闪烁，神辉流淌。
    这种风采，让谢长老身后的两位弟子，都不由的愣住了。
    尤其是。
    左侧一位女弟子，更是目不睛，久久无法回过神来。
    这就是圣子么？
    两位弟子脑海，同一时间浮现出了这个念头，在这一刻，他们两人，竟然忘记了行礼，这让谢长老颇有些不悦。
    “咳！”
    谢长老轻咳一声。
    两位弟子顿时回过神来，他们脸上尴尬无比，快速上前两步，恭敬道：“师弟（师妹），见过圣子师兄！”
    “无须多礼。”
    李洵抬手，一阵清风拂过，将两位弟子，全都扶了其他，他嘴角含笑，看向谢长老，开口道：“长老，这两位是你新收的弟子？”
    他现在已经神宫境期，眼力可以说在谢长老之上，这两人的质，在他眼可谓是一目了然。
    每个都是千里挑一的质。
    心修炼的话，神宫境不在话下，是气运足够，有大机缘加身的话，未必不能窥探一下圣人境界。
    “不错。”
    谢长老颔，脸上带着一丝笑容。
    “既然是谢长老的徒弟，那我岂能没有表示？”
    李洵轻笑，他手掌一翻，两枚玉简飞出，落在了两位弟子身前，他口说道：“这两部神通，你们二人或许得上。”
    “这……”
    两位弟子面面相觑，一时间不知如何是好。
    “既然是圣子送与你们的，那你们就收下吧。”
    谢长老开口说道。
    对于李洵的身家，整个宗门除了李洵之外，没人说得清，因为李洵在大力神魔宗的小世界归来后。
    一口气掏出了足足百余本功法。
    整个玄阳圣地，天级以上的神通，足足翻了一倍有余，甚至还留下了两本圣级神通，这让玄阳圣地所有人，都彻底震惊了。
    以前。
    所有人都认为，玄阳圣地想要拥有圣级功法，亦或者圣级神通，起码也要等太上长老逆推出功法才可以。
    谁能想到，李洵出门一次，直接带回来了这么多功法神通？
    换句话说。
    李洵现在的身家，已经足够自己建立一个圣地了！
    现如今李洵送与了两位弟子，每人一个玄级神通，这对于李洵来说，不过与洒洒罢了，根本就是九牛一毛而已。
    “多谢圣子师兄。”
    两位弟子激动无比，再度行礼。
    玄级神通对于李洵和谢长老来说，不算什么，但对于他们两个锻体境的修士而言，可太贵重了。
    “嗯。”
    李洵微微颔，然后看向谢长老，好奇问道：“谢长老今日来此，应该不是为了告知我，你刚刚收了两个年轻俊彦吧？”
    “哈，一切都瞒不过圣子。”
    谢长老笑了一下，他脸上闪过一丝局促，开口道：“老夫今日来此，目的有二，其一便是想要从圣子手，讨要两个进入玄阳秘境的名额。”
    玄阳秘境。
    就是之前，大力神魔宗留下的秘境，现在落在了玄阳圣地手，自然改名成为了玄阳秘境。
    这个秘境，大部分好处，都已经被搜刮一空。
    但其，那浓郁到了极致的灵气，可依旧存在，玄阳圣地在里面布置了几座大型聚灵阵，直接将灵气浓度，又提升了数个档次。
    据说，灵气已经彻底液化成为了王阳。
    在那里面修炼，一日时间，足足可以顶外面百日，每一年玄阳圣地，都会通过比试，挑选十个年轻天骄，进入里面修炼。
    今年的十个名额，已经满了。
    想要在进入，就只能走后门了，现在整个玄阳圣地，话语权最重的除了太上长老，和玄阳圣主之外。
    毫无疑问就是李洵了。
    毕竟。
    玄阳秘境都是他抢回来的，没有李洵，就没有现在的玄阳秘境。
    有他开口的话，两个进入玄阳秘境的名额，不在话下。
    “圣子放心，玄阳秘境的规矩，老夫明白，我这两个弟子，不会进入聚灵阵，只在外围即可。”
    谢长老补了一句。
    “小事一桩罢了。”
    李洵取过腰间令牌，送到了谢长老身前，毫不在意道：“我倒是什么，原来是这种小事，你持我令牌前往，便可以进入玄阳秘境当。”
    “多谢圣子。”
    谢长老拱了拱手，收起了令牌，微微沉吟一下之后，他继续说道：“老夫今日来此的第二件事，则是关于封魔大会。”
    

第4章 你该不会想要炼制圣兵吧？
    “封魔,"',??",",'?"?.?;.:'.:;,"??;:::".?.!;?".;'.?.:?.:..?;大会？”
    李洵眉毛一挑，面色有些诧异。
    “不瞒圣子。”
    谢长老没有卖关子，他开口解释道：“封魔大会，这四个字的魔，指的便是域外邪魔，当初域外邪魔降临之事，想来圣子应该还记得。”
    “自然记得。”
    李洵颔。
    当初如果没有域外邪魔，他也不会得到血精石，因为血精石的缘故，让他的肉身强度直接上涨了数个等级。
    后来在加上，从冠军侯手得到的血精石。
    他现在的体魄，究竟有多么恐怖，就连他自己都说不清，按照他心的估计，自己应该也可以做到滴血重生了。
    只是。
    自己从来没有落到过那种地步，所以也无法验证罢了。
    “当今世界，无比广袤，我们玄阳圣地也不过是沧海一粟而已，昔年在我们玄阳圣地，便以出现了域外邪魔。”
    “可想而知，在其他地方，同时出现的域外邪魔，应该不在少数。”
    “据老夫听闻，妖族古皇山疆域内，甚至有圣人级别的域外邪魔出现，只不过被数位妖族圣人联手，将其直接击毙了。”
    谢长老声音凝重说道。
    域外邪魔难杀难灭，实力越强的邪魔，越是难以杀死，尤其是到了圣人之后，往往需要数位同级者一同出手才可以。
    据说，妖族那几位圣人，为了击杀域外邪魔，也分别付出了不小的代价。
    “看来一些强者，是嗅到不一样的味道了。”
    李洵轻声道。
    “不错。”
    谢长老点头，眸子十分凝重，他沉声开口：“亿万年前，域外邪魔入侵，差点让整个世界，为之覆灭。”
    “时至今日，我们这个时代，距离域外邪魔入侵，已经过去了无比遥远的岁月，但依旧可以在古籍上，看出域外邪魔的恐怖之处〃「。
    “是不加以防范的话，恐怕整个世界，都会有倾覆的可能！”
    “毕竟…”
    谢长老沉吟了一下，缓缓说道：“如今的时代，虽然是盛世将至，但总归不比上古时代了。”
    李洵无言。
    他明白，谢长老说的都是真的。
    上古之时，在脚下这个世界上，圣人根本不值钱，那时候准帝不如狗，大帝满地走，就连仙人都偶尔可以看到。
    在看看如今，拥有一个圣人坐镇，那就是顶尖势力了。
    是拥有圣王，乃至于准帝，那就是超一线的实力，如果有大帝的话，那就直接镇压一个时代。
    无人可以媲美。
    “谢长老今日告诉我这些，应该是需要我前去吧？”
    李洵慢条斯理道。
    “嗯…”
    谢长老抿了抿嘴，轻声说道：“圣主的意思是，是圣子没有其他事情的话，去看看也无妨，有其他事在身，不去也可。”
    归根结底。
    封魔大会，只是一个大会。
    由几位准帝牵头举办，他们去了，也只能坐着观看，根本插不上话，早在之前那几位准帝，估计就已经商议好了细则他们这些其他圣地过去，不过是按照准帝吩咐，分头做事罢了。
    “不知这次封魔大会举办的地点，在什么地方？”
    李洵好奇问道。
    “紫薇圣地。”
    谢长老口吐出四个字。
    “紫薇圣地？”
    李洵口念叨了一番，脸色有些犹豫，他与紫薇圣地的秦长老，多少也算有些交情，是他去的话，必然会成为紫薇圣地的座上宾。
    可问题是。
    他之前已经打定了主意，先去寻找两种圣级材料。
    是自己去紫薇圣地的话，难免就要耽误一些时间，毕竟紫薇圣地距离玄阳圣地，实在是太遥远了，除非动一些传送大阵。
    不然的话，光是靠飞行，想要到达，起码也要一年左右的时间。
    寻常传送阵，不过传送万里，或者十万里，但挂上了大阵名头，起步也是千万里以上。
    之前。
    紫薇圣地的人，之所以能够快速赶到大力神魔宗附近，不出意外的话，对方应该是动了传送大阵。
    而布置传送大阵，需要阵法大师出手。
    李洵虽然修习过一些阵法知识，但距离阵法大师，还有一段漫长的路要走，而玄阳圣地此前更是玄阳宗。
    他们的底蕴，实在不足以培养出一尊阵法大师。
    如此一来，依靠传送阵赶往紫薇圣地的想法，算是彻底破灭了，只能依靠自己慢慢飞过去。
    “。谢长老。”
    李洵思忖了一番，再度开口问道：“你可知，玄阳圣地宝库之，是否有圣级材料？”
    “圣子问这个做什么？”
    谢长老一头雾，上下打量了李洵一眼，神色古怪道：“你该不会想要炼制圣兵吧？”
    这个想法，有点匪夷所思了。
    李洵才神宫境，距离圣人十分遥远，这个时候，就算有了圣级材料，也未必可以炼制出一柄圣兵。
    “正有这个打算。”
    李洵没有否认。
    自己收集圣级材料，就是为了炼制圣兵，一旦炼制出来，肯定会来杀敌，既然早晚都会暴露，倒不如大大方方的承认。
    免得以后还得解释圣兵的来历。
    “圣兵可不是那么容易炼制的，每一件圣兵，都妙非凡，到的圣级材料，更是数不胜数。”
    谢长老沉声开口。
    他又看了李洵一眼，联想到李洵的实力，口幽幽一（得好赵）叹，无奈道：“圣子实力，精进神速，或许不了多久，变为成为一尊半圣。”
    “提前寻找圣级材料，到也在情理之。”
    “但可惜的是，此前玄阳圣地，的确拥有几样圣级材料，但不久前已经被太上长老使了，听说还不够…”
    李洵：“……分”
    目前来看，玄阳圣地这边，怕是指望不上了，想要寻找圣级材料，还得自己亲自出马，就在他开口。
    想要告诉谢长老，自己无法前往紫薇圣地的时候。
    谢长老仿佛想起了什么一般，他忽然笑着开口，道：“瞧老夫这记性，我差点忘了，再有七八个月的时间，玉阳城便要举行一次拍卖大会了。”
    “听说这次拍卖会上，会有圣级材料出现，圣子不妨过去看看。”。

第44章 你怎么不去抢？
    “玉阳城？”
    李洵神色一怔，诧异问道：“阴阳圣地境内的玉阳城？”
    “不错。”
    谢长老点头，继续说道：“这次拍卖大会，背后有万宝阁的影子，说起来玉阳城万宝阁的阁主，与圣子还有一面之缘。”
    “经谢长老这么一说，我的确有些印象。”
    李洵轻笑。
    在大力神魔宗小世界，他碰上的神宫境强者不少，当便有玉阳城万宝阁阁主的存在。
    此人实力不弱，乃是神宫境巅峰的修为。
    距离成为一尊半圣，仅有一步之遥，李洵曾送与他一株灵草，让其感激不已，后来在李洵与星月神宗强者交手时。
    那位万宝阁阁主，还仗义相助了一次。
    “玉阳城处在前往紫薇圣地的必经之路上，这么看来，我倒是可以顺路去一次紫薇圣地了。”
    “那一切就摆脱圣子了。”
    谢长老拱手说道。
    说实话，整个玄阳圣地上下，除了圣主之外，其他人还是比较希望李洵可以前往这次封魔大会的。
    非是因为其他。
    而是因为李洵的实力，他已经达到了神宫境，有他代表玄阳圣地出面，可以肯定玄阳圣地的名头，即便不会大放异彩，也不会堕了威名。
    可是李洵不去，让玄阳圣地另外挑选他人，就有点难办了。
    毕竟。
    玄阳圣地底蕴太浅，除了圣主是神宫境，其他长老，差不多百分之九十都是生死境，仅有的几位神宫境长老，还都是初期。
    与其他圣地的长老，动辄神宫境后期，或者神宫境巅峰相比，根本无法同日而语。
    “小事一桩罢了。”
    李洵摆手。
    他轻挥衣袖，一道金色神光飞出，化成一座黄金神撵，漂浮在面前，属于极品道兵的威势，如同王阳一样，扩散开来笼罩了整个圣子峰山巅。
    看到这座黄金神撵，谢长老瞳孔微微收缩了一下，心掀起了轩然大波。
    他是没记错的话。
    这座黄金神撵，在不久之前的时候，似乎还是一件极品飞行灵宝，可是一年时间不见，圣子再度放出来。
    这件极品飞行灵宝，竟然变成了极品道兵。
    多少有点不可思议了。
    （cbfh）“圣子的身家，或许还在他人推测之上，也许整个玄阳圣地，全部加在一起，也根本赶不上圣子一半底蕴。”
    谢长老抿了抿嘴，心带着一丝羡慕。
    他很好奇，李洵究竟是从哪里，得到了这么多好东西，哪怕是挖了几座圣人坟墓，也未必可以这么富裕吧？
    “嗡！”
    虚空一声嗡鸣传来。
    黄金神撵化成一道流光，冲天而起，瞬间便消失在天际尽头。
    “极品道兵…”
    谢长老轻喃一声，收回视线，沉声开口道：“我们也离开吧时间悠悠。
    半年一晃而过。
    玉阳城外，数道身影，风尘仆仆的从远处赶来。
    为的是一名少女，她无法飘扬，空灵而自然，绝美如仙，衣裙飘舞，周身带着一种大道神韵。
    在进入玉阳城的第一时间。
    少女的眸子，看着周围的景象，便有些震惊了。
    “这就是荒古大陆的城池么？竟然如此气势磅礴，简直不可思议！”
    “难怪在这片大陆上，曾走出过数位大帝！”
    自从来到这片大陆之后，她一直不曾踏足过人族城池，今日还是第一次看到，放眼望去一座座殿宇，如同神峰一般耸立，极度巍峨。
    给人一种莫名的压迫力。
    “这里乃是玉阳城，属于阴阳圣地的势力范围，到了这里陆姑娘可以放心一些了，金乌族即便势力再强，也很难将手伸到这里。”
    少女身后，一位年轻男子微笑开口，给她解释了一下。
    少女笑了一下，不置可否，这几个人是半路认识的，对于他们的想法，少女可谓是心知肚明。
    无非是贪图自己手的传承罢了。
    既然他们贪图自己的传承，自己也正好将他们当成挡箭牌，是金乌族再度来袭，这些人也许能利一下。
    “话也不能这么说，阴阳圣地虽强，但与金乌族相比，还差了不少，陆姑娘曾斩杀两位金乌族太子。”
    “料想那金乌族不会善罢甘休，即便到了玉阳城，多少也该防一些。”
    又有一人开口。
    此人样貌英伟，身穿一袭蓝袍，举手投足间，带着一种剑意，十分凌厉，让周围之人不敢靠近。
    显然。
    这人也是一个年轻天骄，实力已经达到了神通境后期。
    虽然与个个圣地的圣子圣女相比，还有一点差距，但跟一些寻常天才相比，他却强出了一大截。
    他在开口之时，目光落在了少女身上，眼底深处带着一丝毫不掩饰的爱慕之意。
    少女对此没有理会。
    她径直进入城，走到一个买卖灵药的小摊前，向商贩打听一些灵药的情况，可她话刚一说出口。
    那小贩的脸色，顿时变得笑逐颜开。
    “姑娘，询问灵药，你可是问对人了，我这摊子上的灵药，可都是大力神魔宗的小世界出产的，每一个年份都在万年以上。”
    “大力神魔宗知道吧？那可是上古宗门，只不过是宗门被灭了，不久前小世界刚刚被现，很多灵药都流露到了外界。”
    “我看姑娘面善，这样吧，这里的灵药每一株我只收你一……一万下品灵石如何？”
    小贩竖起一根手指，满脸堆笑道。
    “一万下品灵石，你怎么不去抢？”
    蓝袍青年走上前来，他目光扫了一眼摊子上的灵药，顿时满脸鄙夷之色，不屑道：“你这的灵药，年份最多三百年。”
    “也敢妄称大力神魔宗小世界出产的灵药？”
    “嘿！”
    小贩毫不示弱，冷声道：“这位公子，既然看不上我这的灵药，那你去万宝阁拍卖好了，你能买得起么？”
    这里是玉阳城，城有阴阳圣地的强者坐镇，来往巨擘数不胜数，谁也无法肯定，跟自己擦肩而过的人。
    会不会就是某一个圣地的长老。
    故而。
    很少有人胆敢在玉阳城内闹事，小贩也正因为有这个底气在，丝毫都不给这个蓝牌年轻人面子。

第4章 居然是七彩神金
    “你…！”
    蓝袍青年脸色铁青，感觉自己受到了侮辱，他看了身旁的少女一眼，横眉冷目到：“你可知我是谁？”
    “你是谁？那个圣地的圣子？”
    小贩毫不在意道。
    “够了。”
    少女轻声说了一句，喝止了两人的争吵，她好奇问道：“你刚才说的万宝阁拍卖大会，是什么意思？”
    说着。
    少女递过去了十枚下品灵石。
    小贩看到灵石，顿时变得喜笑颜开，在将灵石收起来后，耐心给少女解释了一遍~.“有赤血灵果么？”
    少女听完了小贩的解释，眼闪过了一丝亮光。
    这是她一直在寻找的灵药，有了这株赤血灵果就可以弥补道基的破损，只有修复了道基，才可以更进一步。
    时至今日。
    她在神通境巅峰，已经被困了太久。
    是可以突破生死境的话，她也不需要如此隐藏踪迹了。
    区区几头金乌，她翻掌可灭。
    “去万宝阁看一看。”
    少女当即就做了这样一个决定。
    很快。
    一行几人，便来到了玉阳城最央。
    这里有一座巨大的宫阙坐落，如同天帝寝宫，散出气团寰宇的气势，让人心震惊不已。
    这座宫殿，通体由白玉铸造而成，纤尘不染，周围有一颗颗符号闪烁，跟一轮轮小太阳一样，散出莫大的威能。
    让少女身后几人，全都不由得咽了一口唾沫。
    光看这几个符号，就可以看出，整个万宝阁外面布置的阵法，恐怕已经超越他们背后的宗门了。
    “真不愧是万宝阁！”
    少女身后，一名男子出了感慨。
    万宝阁。
    在当下整个世界的地位，十分特殊，他们不参与任何争斗，只安心做自己的买卖，其生意几乎遍布了世界每一个角落传闻，在数十万年以前，曾有大帝，想要将万宝阁纳入自己的掌控之，但最终却没能成功。
    很多人猜测。
    万宝阁没有表面看到的这么简单。
    在他们背后，也许同样站着一位大帝，或者数位大帝。
    毕竟。
    能将生意做的这么大，还能保证不被人觊觎，手里没有两把刷子，那是根本不可能的。
    “陆姑娘，我们进去吧。”
    蓝袍青年，微笑说道：“既然姑娘想要赤血灵果，无论花费再大的代价，在下也必然帮陆姑娘达成所愿。”
    他这番话，无疑是在刷好感度。
    可话音刚落地。
    周围其他几个正要进入万宝阁的人，顿时诧异的看了过来，当一人，嘴角露出冷笑之色。
    “真是不知所谓，这株赤血灵果，可是大力神魔宗小世界内出现的灵药，年份达到了三十七万年。”
    “论价值不输于圣药，真以为是什么人，都可以染指的？”
    这人说完之后，便径直进入了万宝阁深处。
    蓝袍青年听到这句话，面色再度涨红，他在自家宗门之，好歹也算一个天骄，何曾受过如此对待？
    先是玉阳城的一个小贩，后是这么一个陌生人。
    每个人都敢对他冷嘲热讽一句，让他心的怒火，直接蹭蹭拔高，很快就来到了顶点，即将爆。
    他正要上前，与那几人理论几句。
    忽然。
    在他们后方，爆了一阵轰动，一尊身形伟岸男子，大步走了过来，他气息厚重，锋芒毕露。
    跟一个太阳一样，身上流淌神光，就连丝，都弥漫一种韵味，好似少年神王一般，所过之处进来了阵阵惊叹之色。
    “是风烈！”
    “阴阳圣地的风烈都来了，看来他也看了此次拍卖会上的某一种灵药。”
    “风烈来了，那此次拍卖会上的灵药，大概要少一株了，毕竟他昔年可是争夺过圣子之位的人。
    虽然失败了，但其实力却不容小觑。”
    风烈目不斜视，步履从容与少女一行人擦肩而过，径直踏入万宝阁，只留下背后数不尽的惊叹声。
    “咱们也进去吧。”
    少女开口。
    她当先一步，进入万宝阁，他们一行人，没有引起太多关注，毕竟他们这几个人当，并没有圣子圣女。
    …求鲜花…………
    万宝阁的小厮们，也不会主动的来接待他们。
    随着人上楼，一直来到了顶层之后，他们被几位守卫给拦住了，手没有请柬的话，不准进入里面。
    少女站在外围，朝着里面张望了一眼，可以看到，刚刚跟他们擦肩而过的风烈，就坐在了第一排。
    那是一个极为尊贵的位置。
    与风烈并列而坐的人，身份个个尊贵，随便一个都是各个圣地的年轻天才，甚至不乏圣子或者是圣女。
    此时。
    拍卖已经开始。
    第一件物品，乃是一件下品道兵，最终以五十万极品灵石成交，这毫无疑问是一个天价，很多人都根本负担不起。
    ……第二件物品是一本天级神通，让整个拍卖大会的气氛，一瞬间达到了顶点，很多大势力参与境界。
    最终价格以一百二十万极品灵石，被人收入囊。
    第三件。
    出现的是一个拳头大小的石头，上面弥漫七彩神辉，像是一块天道神金，内蕴无数法则，让很多人炎热不已。
    “居然是七彩神金！”
    少女眼一亮。
    除了他之外，每一个看到这块石头的人，都在惊叹，面对这块七彩神金，目无比炽热，恨不得立刻据为己有。
    整个万宝阁的顶层，都因为这块材料出现而轰动了，许多修士非身处于玉阳城之内，恐怕下一秒就会大打出手。
    毕竟圣级的材料，太过于珍惜，寻常人根本难得一见。
    “这次玉阳城的拍卖行，果然不同凡响，不仅有赤血灵果这种圣药，现在更出现了一块圣级材料！”
    “要知道，这不过是第三个拍卖物罢了，不知道后面，究竟还有多么珍贵的物品。”
    蓝袍青年口赞叹不已。
    他看了看自己手上的储物戒指，又与其他人交换了一个眼神，口和煦说道：“陆姑娘，可是看上了这块石头？”
    “你喜欢的话，我可以帮你拍卖下来。”义。

第4章 你这是在找死”七彩神金，起拍价一百万极品灵石！”
    负责拍卖的老者，没有任何废话，更没有解释的心情，直接说出了底价。
    今日到场之人，身份皆是贵不可言。
    他们见识不凡，当根本不存在不识货的人，这么一来，也省了他讲解的时间。
    “一百万极品灵石么？”
    少女抿了抿嘴，俏脸上带着几分复杂之色。
    她身上倒是有不少灵石，毕竟在此之前，有不少年轻天骄，陨落在了她的手，当甚至还有金乌族的太子。
    可问题是。
    一百万极品灵石，只是底价而已。
    最终成交价格，究竟有多少，根本没人说得清。
    是参与竞拍这块七彩神金，后面的赤血灵果还能不能拿下，那就不好说了。
    就“一五零”在她犹豫的时候。
    她身畔的蓝袍年轻人开口了。
    “一百三十万极品灵石！”
    此话一出。
    很多人头看了过来，当看到开口之人，甚至连一张请柬都没拿到时，那就更加让人震惊了。
    按理来说。
    可以掏出一百多万极品灵石的人，应该不是普通人，不至于连一个请柬都混不上，可问题是这种情况，却实实在在的生了。
    “此人是谁？观其实力不弱，似乎已经修炼到了神通境，应该是某个宗门的核心弟子吧？”
    “不好说，看上去很面生，可能是其他地方赶过来的人。”
    “这几个人似乎是一起的，实力都不过是神通境，没有老辈人物跟随，七彩神金落到了他们手，也未必可以保住。”
    蓝袍青年脸上挂着微笑，他很享受这种万众瞩目的感觉，颇有一种指点江山，意气风的意味在里面。
    就在他认为，这块七彩神金，要被他轻松拿下之时。
    一道轻飘飘的话语。
    从第一排，传递了过来。
    “两百万极品灵石！”
    “嗯？”
    蓝袍青年面色一变，他眉头微皱，朝着声音传来的方向看了过去，那是一个伟岸的背影，一头金色的丝，自然飘散像是神金铸造而成，流淌金色的神光，在他周围，没有一个人胆敢靠近，就连座椅都空在了那里。
    “金乌族的人！”
    少女心一沉。
    一种不妙的预感，浮现在内心深处。
    这种不妙，不是因为眼下的七彩神金，而是因为赤血灵果，毕竟她和金乌族的人，恩怨太重了。
    对方既然会在，自己要竞拍七彩神金的时候横插一脚，那等会自己竞拍赤血灵魂的时候，也必然不会善罢甘休。
    就算对方不需要赤血灵果，但也会抬到一个天价！
    “我们又见面了，陆倾仙！”
    金乌族男子过身来，他的眼神很骇人，双目如彗星破空，金色长，逆乱飞舞，他如一尊妖神盘坐。
    让人望而生畏。
    一缕毫不掩饰的杀意，在整个拍卖场蔓延，让所有人都如坠冰窖，恨不得马上逃离这里。
    幸亏这里是玉阳城，但凡换一个地方，恐怕这位金乌族的太子，就要直接出手了。
    “今日有我在，你任何东西都得不到，被上苍遗弃的体质，注定无法成为生死境，虽然你可以越级一战，斩杀生死境强者。”
    “但我很好奇，神宫境你是否可以抵挡？”
    “你可以试试！”
    陆倾仙声音清冷，沉声开口，她看了一眼正在拍卖的七彩神金，仿佛想到了什么一般，眼角流露一丝狡黠之色。
    “这块神金，我志在必得，今日我倒要看看，你能否拦住我！”
    “三百万极品灵石！”
    “四百万极品灵石！”
    陆倾仙的话语，还未落地，金乌族太子直接跟上，每一次加价都在一百万极品灵石。
    这可是一个天价。
    要知道。
    最开始的下品道兵，也不过是几十万极品灵石而已，这两个人你一言我一语，看上去说的风轻云淡。
    但每句话出口，都代表着丢出去一件下品道兵，甚至还不止！
    “七百万极品灵石！”
    “八百万极品灵石！”
    “一千万极品灵石！”
    最后一句话落地，整个拍卖场，都陷入了一片寂静之，历史上不是没有人，出过一千万极品灵石的天价…。
    可问题是，今日拍卖的不过是一块圣级材料而已啊，这块材料的确十分珍贵，可才不过是拳头大小。
    就算拿到了手，也根本不够炼制一件圣兵。
    可就这么一块材料，却拍出了一千万极品灵石的天价，这个数目足以让一个上等宗门，直接破产！
    “恭喜你，这块七彩神金属于你了！”
    陆倾仙微微一笑，无所谓道。
    “嗯？”
    听到这句话，金乌族太子即便在傻，他也反应过来了，自己这是被人耍了，这个废体根本就没打算竞拍七彩神金。
    刚刚她的志在必得，不过是在迷惑自己罢了。
    “你这是在找死！”
    金乌族太子开口，他缓缓站起身来，丝飞扬，一股魔性的气势，笼罩了整个拍卖场，像是一尊来自九幽的魔神复生，让人惊骇欲绝。
    一千万的极品灵石，对于他来说，也是一笔无比巨大的财富，真的一千万极品灵石，买了一块圣人材料。
    这种事，一旦传出去，恐怕人傻钱多这个名头，是永远摘不掉了。
    “你怕是忘了，这里是玉阳城，乃是阴阳圣地的境内，更是万宝阁的拍卖场，难不成你敢在这里闹事？”
    陆倾仙从容自，面对金乌族太子的威逼，她丝毫没有怯弱。
    “不错！“.“金乌族乃是妖族，而这里却是人族境内，在这里还轮不到你来放肆！”
    蓝袍年轻人也上前一步，义正言辞开口。
    “今日我要杀你，谁也拦不住，风兄这里是你阴阳圣地的底盘，我杀他，你可会阻我？”
    金乌族太子缓缓上前，身上气息锋芒毕露，他微微头，看向旁边一位英武的男子，沉声问道。
    “金兄请自便。”
    风烈尴尬一笑，无奈开口。
    他是阴阳圣地的核心弟子不假，实力也不弱于圣子，但这都是外界的说法罢了，真的论起身份，他比金乌族太子，可差了太多。
    而今金乌族太子，明摆着要出手了，他可不会为了几个不认识的人，和金乌族太子交手，毕竟自己也未必是人家的对手。

第4章 我知道该怎么做了
    金兄请自便。
    这五个字，声音虽然不大。
    但却代表了阴阳圣地的态度，让在场每人，都是心一紧眼下。
    阴阳圣地摆出了作壁上观的姿态，能插手双方争斗的，看上去就唯有万宝阁了，可问题是万宝阁整体实力恐怖不假。
    但并不代表了，玉阳城的万宝阁同样恐怖。
    这只是一个分阁而已。
    阁主也才神宫境巅峰，凭他一人是不会招惹金乌族的。
    “你以为在人族境内，就能保你一命么？可笑！”
    金乌族太子大步上前，浑身金色神光流淌，汹涌气息淹没了整个拍卖场，所有人瞬间变色。
    本以为是一个拍卖大会，但没想到间会出了这么一个幺蛾子。
    “我想起来了，这少女好像是仙古圣体，不久前刚刚崭露头角，但没想到今日在这里见到了。”
    “仙古圣体？这种体质，不是早已绝世了么？已经被无数先贤证实，无法修炼，与废体无异，这少女怎会修炼到神通境？”
    “具体不清楚，但有一点可以肯定，这少女实力不凡，曾以神通境实力，站杀过数位金乌族太子！”
    “嘶一一！”
    不少人倒吸了一口冷气。
    金乌族太子可是个个威名远扬，哪怕是年纪最小的金乌族十太子，其实力都在生死境以上。
    至于年龄最大的大太子，更是快要成圣了。
    这少女杀得金乌太子，虽然无法肯定是那个，但有一点可以肯定，对方必然是生死境的实力。
    也就是说。
    这少女在神通境，已经杀了好几位生死境的强者了，还是属于年轻天骄的那一种。
    “难怪这位金乌族太子，在看到少女的第一时间，便如此失态，欲要直接将对方击毙在此了。”
    “有如此深仇大恨，恐怕谁来了也无法保住她一命！”
    有人摇头。
    在开口说话之时，便快速退开了拍卖场，打算离开这个地方。
    而整个拍卖场，也快速升起了一座阵法，这是一种防御阵法，可以抵御神宫境强者的威能。
    毕竟。
    万宝阁经历的这种情况太多了。
    大家都是修炼者，双方一言不合，直接动手的情况屡见不鲜，哪怕有万宝阁的威名在此，也不可能压住所有人。
    为了避免这种情况，万宝阁早就专门布置了阵法，尽量将战斗余波，控制在一定范围之内。
    “受死吧。”
    金乌族太子一声冷喝，他浑身金色血气，铺天盖地，而后一只金色大手探出，跟一个灭世磨盘一样砸了下来。
    “嗡！”
    周围的阵法，都出一声嗡鸣。
    只手遮天！
    生死境巅峰的气息，呼啸而出，镇压了八方，让人几欲室息，无数人看到这一幕，骇然失色。
    “生死境巅峰的修为，此人是金乌族五太子还是四太子？”
    少女皱眉。
    她环视周围，刚刚义正言辞的蓝袍青年几人，身体抖动如筛糠，脚步不由自主的倒退了出去。
    在离开战场之后，每个人都是一副事不关己的样子。
    是有阴阳圣地，挡在前面，他们不介意，开口帮帮场子，可现在阴阳圣地和万宝阁都不插手了。
    他们是继续开口，或者帮助少女，那就无疑是在找死了毕竟。
    他们几人，都不过是神通境罢了，而那位金乌族太子，却是生死境巅峰，在他背后还有几位金乌族强者，伺机而动。
    那几人随便一个，都是神宫境，是一起出手的话，在场所有人都要死！
    “生死境巅峰又如何？”
    少女素手一扬，掌心飞出一座寸许高的玲珑宝塔，通体缭绕仙道气息，恍一种远古仙金铸造而成，迎风一展，化为数百丈高，向前镇压。
    “道仙金，果然在你手里，看来我那几位弟弟死的不冤！
    金乌族太子眼神光迸射，金色大手更加厚重了几分，朝着玲珑宝塔抓了下去。
    眼看着。
    手掌和宝塔就要撞在一起。
    “住手！”
    一道轻喝传来。
    无边威能落下，像是一座看不见的远古神岳，轰然坠下，将两人的神通，消磨殆尽。
    随后。
    一位白须白的老者，从虚空漫步走了下来，在出现之后，老者先是凝重的看了一眼，悬浮在少女头顶的玲珑宝塔一眼。
    而后将目光，落在了金乌族太子身上。
    “贵客有言，刚刚拍卖的七彩神金，他要了，五太子殿下那一千万极品灵石可以留作他了。”
    “嗯？”
    金乌族太子听到这句话，眸子一凛，沉声问道：“贵客，什么贵客？”
    他之所以动手，一来是看到了陆倾仙，二来则是因为被对方摆了一道，让自己花费了一千万极品灵石，拍了一块对于他来说，没什么处的七彩神金。
    现在有人愿意接手，对于他而言，也算是一桩好事。
    最起码。
    自己不拿一千万极品灵石，来打漂了。
    “玄阳圣子。”
    老者没有隐瞒，口缓缓吐出了四个字。
    “李洵？”
    金乌族四太子听到这句话，神色微微一愣，随后脸上露出了一丝微笑，拱手道：“劳烦这位道友，代我向李洵道兄问好在他看来。
    李洵今日的举动，无疑是在向自己示好。
    毕竟。
    李洵也只是神宫境修为，他对于圣级材料，需求不大，但却愿意花费巨大的代价，帮自己止血。
    这不是示好，是什么？
    “待我处理了此人，便立刻前去拜见李洵道兄。”
    金乌族四太子开口。
    “不了。”
    老者摆了摆手，随口说道：“玄阳圣子有言，他不希望在这里看到任何争斗，有人继续动手，便是与他为敌！”
    “这…"金乌族四太子面色陡然一变，刚刚升起的笑容，立刻消失了，他看了看不远处的陆倾仙，眼底深处闪过了一丝挣扎。
    他此次入世行走，最主要的一个目的，就是要斩杀陆倾仙，为陨落的几个弟弟报仇，眼下仇人就在眼前。
    李洵一番话，却要让他放弃报仇的举动。
    这无疑比杀了他，还要让他难受。
    可一想到李洵的实力，金乌族四太子犹豫了，对方早已神宫境，经过了一年多的修炼，境界肯定早已稳固了。
    再加上，大力神魔宗小世界内的战绩，任何圣人以下的存在，在对上李洵之后，都要掂量一下。
    沉吟了半响，金乌族四太子咬牙开口：“麻烦道友回票李洵道兄，我知道该怎么做了。”

第4章 叫任阁主太见外了
    万宝阁老者离去。
    整个拍卖场，立刻陷入了躁动之。
    “玄阳圣子居然来了！”
    “一言止戈，纵观所有年轻一辈，恐怕也唯有那位玄阳圣子可以做到了。”
    “那可不，玄阳圣子现在的名望，都是无数强者，鲜血堆砌起来的，强如金乌族太子，也不敢招惹李洵。”
    “刚刚玄阳圣子，居然拿走了七彩神金，你们说他是不是准要成圣了？”
    “这不太可能吧？他刚刚成为神宫境强者不久，岂会直接踏入圣人？再说了，成圣哪有这么简单的。
    我估计玄阳圣子，是在未雨绸缪罢了，以他的实力和天，暂时虽然无法成圣，但未来成圣是板上钉钉的。”
    “玄阳圣子李洵？”
    陆倾仙站在原地，口念叨这几个字。
    李洵的名头，他早有耳闻了，此人实力冠绝年轻一辈，老辈人物也不敢轻易招惹，背后更有无数实力支撑。
    当初。
    一尊渡过了九重生死劫的神体，就陨落在了李洵手，让李洵的名声，彻底进入了无数强者的视线。
    再加上，大力神魔宗小世界内生的一切，就连老辈人物，在看到李洵的时候，也不由矮了一截。
    可以说。
    任何人，在听到李洵这两个字的时候，都会忍不住心敬佩的同时，还会有一些恐惧以及忌惮。
    “他究竟是什么样的人？”
    陆倾仙喃喃一句，目光扫视了一眼老者离去的方向，但没有任何收获。
    “陆姑娘，咱们运气真好啊，竟然碰上了玄阳圣子莅临到此，今日没有他在的话，我们可就危险了。”
    蓝袍年轻人和另外几人，快速走上前来，口感慨道。
    他话音方落，另外几人也满口附和道：“是啊，是啊，当今世上，能震慑住金乌族太子的人，恐怕也唯有玄阳圣子一人了「。”
    “只可惜，我们这种人物，根本无法靠近玄阳圣子，更不要说见上一面了。”
    “陆姑娘，金乌族对你如此咄咄逼人，你是将道仙金送与玄阳圣子，或许可以免过一劫。”
    有人开口提议道。
    这句话，声音很轻，但依旧引来了不少人的注意。
    刚刚陆倾仙祭出的玲珑宝塔，在场所有人可都是看到了，虽然大部分人都认不出其材质，可却瞒不过金乌族太子以及风烈等人的眼睛。
    尤其是金乌族四太子，他更是一口道破了道仙金。
    这种神材，凌驾于无数天材地宝之上，可以炼制仙道神兵，古往今来极为罕见，就连大帝都很难寻觅。
    而今日却出现在了一个神通境的小辈身上。
    可以预料。
    今日之后，这位名叫陆倾仙的少女，会引来无数人追杀，此前一直不为外人得知，主要是金乌族帮着掩盖罢了。
    毕竟。
    这种神材，他们也很想要。
    “多谢道友提醒。”
    陆倾仙不置可否，态度冷淡道。
    另一边。
    风烈正襟危坐，他神识散开，扫了一眼身后，又微微头，看了一眼不远处的金乌族四太子，眉宇带着一丝思索之色。
    “李洵道兄刚刚的意思，似乎有些不同寻常。”
    “是李洵道兄，需要七彩神金，只要开口说一句就可以了，万宝阁自然会双手奉上，可问题是他还说不想看到争斗……
    想到这里，风烈心一动，心暗道：“难道李洵道兄，也看上了道仙金？”
    风烈抬手，微微摩擦了一下下巴，心暗暗打定了主意。
    与此同时。
    万宝阁，一座大殿。
    这里装饰的极为华丽，有姿容绝世的舞女，翩翩而舞，衣袂飘飞，仙音悦耳，每一个女子，都竭力的向一个人展示自己的妖娆。
    而那个人，是一个年轻人，其面如冠玉，一袭紫衣，丝披散，眸子如星空一般深邃，一双剑眉斜飞入鬓。
    他静静的端坐在那里，便给人一种与天地相合的感觉，恍一尊年轻的古圣，从远古时空，降临到了今世。
    “李洵道友，你要的七彩神金，已经取来了。”
    这时候。
    一位黑年人，从下人手，接过一个托盘，放在了李洵面前，口含笑说道。
    这位年男子，不是别人，正是玉阳城万宝阁的阁主，任青峰。
    “多谢任阁主了。”
    李洵颔回应，他取下一枚储物戒指，放在了桌面上，道：“这是一些灵石，还请任阁主笑纳。”
    “哎。
    任青峰摆了摆手，严肃说道：“我与李洵道友一见如故，恨不得结拜为兄弟，你这番举动，就有些见外了。”
    “。再说了，当初在大力神魔宗小世界内，你送与了我一株圣药，这份恩情我尚未偿还，岂能在收下李洵道友的灵石？”
    “这次拍卖会上，李洵道友但凡相什么，尽管告诉我一声，我这就差人取来！”
    “这……就有劳任阁主了。”
    李洵心感慨道。
    果然。
    投从来没有白白投的，今日任青峰这番表现，无形无他省去了很多不必要的麻烦。
    没有任青峰在，他恐怕还要进入大堂，与他们一起竞拍，到了那时候，具体要花费多少灵石，可就说不准了。
    毕竟。
    圣级材料，可不仅他一个人需要。
    “叫任阁主太见外了，我痴长李贤弟一些岁月，是李贤弟不嫌弃，便称我一声任兄如何？”
    任青峰开口。
    神色有一些志忑，面对别人，他根本不屑于称呼一声贤弟，因为整个修炼界，根本没多少人可以（得李的）跟他称兄道弟。
    可对于李洵，那就不一样了。
    对方的天，过于惊才绝艳，未来有成帝只可能，跟李洵称兄道弟，那就代表了跟一位未来的大帝称兄道弟。
    “李某便恭敬不如从命了，任兄！”
    李洵思忖了一下，笑着开口道。
    对方想要和他成为兄弟，他何尝不想在万宝阁多一个兄弟？
    万宝阁的恐怖，李洵是心知肚明，哪怕是大帝都无法掌控，李洵自忖现在的自己，也无法撼动万宝阁。
    可是……勾。
    自己从层开始渗透，假意时日之后，整个万宝阁层，皆对他唯命是从，到了那时候万宝阁究竟是谁的万宝阁，可就说不准了。
    便如同现在的玄阳圣地，他的话语权已经不低于玄阳圣主某种程度来说。
    已经可以媲美太上长老了！。

第4章 应该不会横加阻拦吧？
    “呵呵，以后李贤弟有什么需要，尽管知会一声，愚兄必定竭尽全力。”
    任青峰爽朗一笑，他对着下方舞女，轻轻挥了挥手，待所有人散去之后，他沉吟了一下，开口道：“刚刚李贤弟制止了金乌族四太子和那少女的争斗，莫非…
    “李贤弟也看上了，其手的道仙金？”
    从陆倾仙，祭出玲珑宝塔的那一刻，可以说整个万宝阁之内的所有强者，几乎全都心生感应。
    这一点，根本无法瞒过所有人。
    毕竟。
    道仙金的威名，实在是太过于恐怖了，无数年都不见得出现一块，而今却有人将道仙金铸成了一座宝塔。
    是这人的实力，乃是准帝，亦或者是大帝，外人顶多也就是感叹一下罢了，可对方是神通境。
    那就不一样了。
    犹如小儿抱金，行在闹事。
    每一个人，都想上去,:!?"""'":'.':?!:.,:.;"'";,;;!',?,..;!;';;;;:"?!'.:分一杯羹。
    “李某不喜欢强取豪夺。”
    李洵端起旁边的茶，慢悠悠说道。
    “哦？”
    听到李洵的话，任青峰眉毛一挑，轻笑道：“是李贤弟喜欢的话，我可以派人助你一臂之力，左右不过是一个神通境的小修士罢了。”
    “晾她也走不出玉阳城。”
    “任兄怕是忘了，此人不仅是神通境小修士，她还斩杀过金乌族的数位太子，以及身负仙古圣体。”
    李洵深深看了任青峰一眼，意味深长道。
    在他看来，神通境便能拥有道仙金这种大帝都未必能找到的仙金，更能以神通境连杀数位金乌族太子。
    有这份实力在身，对方起码也得带着一部分主角模板。
    任青峰不动手还好，一旦动手了，能不能抢到道仙金不好说，但有一点可以肯定，他会立刻从一个旁观者，变成那个少女眼的反派。
    既然变成了反派，那就算任青峰再强，未来的下场，也未必会好到哪里去。
    “仙古圣体？”
    任青峰笑了一声，玩味道：“当今之世，早已不是仙古时期，在这个时代，像李贤弟这样的神体，才是万无一。”
    “未必。”
    李洵摇头。
    “李贤弟很看好她？”
    “问题是，她乃是一介废体，就连生死境都未必可以突破，更遑论保住手的道仙金了…”
    任青峰开口。
    李洵笑而不语，端起茶盏轻抿了一口，目光看向外界。
    此时。
    一名下人快速走了过来，高声道：“启禀阁主，阴阳圣子、金乌族太子，等人联袂而来，说要求见玄阳圣子。”
    “嗯？”
    任青峰眉头一皱，随即舒展开来，他看了一眼李洵，现对方没有排斥之后，朗声道：“让他们进来吧。”
    “是！”
    下人离去。
    不多久。
    数十道人影，从远处横渡虚空而来，每一个都头角峥嵘，气息惊人，最前方几位更是身后势力的代表。
    他们进来之后，先是向任青峰问好，而后阴阳圣子率先开口，他样貌英伟，举手投足带着一丝从容不迫。
    “李洵道兄，今日来了玉阳城，为何也不通知我一声？也好让我略尽地主之谊。”
    “我也只是路过罢了。”
    李洵含笑回应，风轻云淡道：“正欲前往紫薇圣地，恰逢玉阳城正在举行一场拍卖会，所以过来看看。”
    “原来如此。”
    阴阳圣子颔。
    “诸位既然来了，就请入座吧。”
    任青峰招呼了一声，他挥了挥手，有不少下人，端着灵果、仙酿为众人布置了一番。
    众人入座之后。
    最后方，一个不起眼的角落。
    陆倾仙安然而坐，她好奇（cbfh）的打量了李洵一眼。
    对于这个不久前，帮了她一次的人，她心带有不小的好奇，就在她目光看过去的时候，李洵同时望来。
    两人目光交汇，李洵颔微笑了一下。
    陆倾仙见此，心一动，将目光向了别处，俏脸上略有些不自然，至今她还无法判断李洵的态度。
    毕竟。
    自己手拥有道仙金的事情，早已不是秘密，现在更是已经曝光在了所有人眼皮子地下。
    谁也无法肯定。
    这位玄阳圣子，是否会带有某种企图。
    “不知李洵道兄，打算在玉阳城停留多久？”
    这时候。
    金乌族四太子开口了。
    经历了拍卖会之事，他也在担心，李洵会同样看上道仙金，是李洵出手的话，那自己能不能报仇先不说。
    道仙金肯定无法得手了。
    当初，大力神魔宗小世界内生的一切，至今还让人耳熟能详，李洵一声令下，估计玉阳城的万宝阁。
    以及阴阳圣地，都愿意为李洵效劳。
    仅凭自己和自己身后的几个金乌族老辈人物，可根本无法与李洵对抗，唯有先将李洵送走。
    他才可以放心大胆的对付陆倾仙。
    “应该不会停留太久。”
    李洵模棱两可道。
    “嗯？”
    金乌族四太子眼一凛，这句话，意思太过于模糊了，什么叫做应该不会太久？
    那也就是说，有可能会很久了？
    如果李洵一直留在玉阳城，那自己还动不动手？
    要知道，陆倾仙可不是死人，她乃是神通境强者，身上似乎还拥有极为恐怖的传承，是她一心想走。
    估计可以无声无息的离开，到了那时候，在想找到陆倾仙，难度就太大了。
    “金乌族与玄阳圣地，往日无冤近日无仇，我想李洵道兄应该不会对我要做的事情，横加阻拦吧？”
    金乌族四太子眸子微微眯起，沉声道。
    此话一出。
    殿内所有人，都明悟了过来，这是在暗指那个废体了，当下不少人将目光落在了陆倾仙身上。
    对方姿容绝世，宛谪仙降世，让人忍不住亲近，可对方容貌在如何脱俗，也很难动摇在场之人的意志。
    毕竟。
    到了他们这一步，在修炼界，看到容貌倾城的女修，实在是太多了。
    相对容貌，他们更加在意的是陆倾仙手的道仙金，毕竟容貌对他们而言，根本无，但是一块仙金。
    那意义可就不一样了。
    这些年轻天骄，今日来到这里，一来是为了拜访李洵，好趁此机会留下一个好印象，第二个目的则就是探一探李洵的口风。
    看他对于道仙金，是否有一些企图。

第章 我的东西，你也敢染指？
    “这金乌族太子，恐怕要失望了。”
    任青峰抬手抚须，眼夹杂戏谑之色。
    刚刚差不多的问题，他同样给过李洵，而李洵的回答是，不喜欢强取豪夺，这不代表李洵对于道仙金不感兴趣。
    加之。
    李洵在寻找圣级材料，不难看出李洵已经开始准炼制自己的圣兵了~.在这个关头。
    道仙金现世，李贤弟怎么可能不动心？
    只是，任青峰很是好奇，李洵究竟打算什么手段，将道仙金弄到自己的手。
    后方。
    陆倾仙神色一动，她微微抬，看向李洵，眸子深处有一丝警惕之色。
    李洵的威名实在是太大了，他的威势，从不久前就能够看出一些端倪，仅仅一句话，便让金乌族太子都十分忌惮。
    他也想对自己出手，那接下来自己肯定无法在玉阳城久留了。
    唯一可惜的是……
    赤血灵果可能无法到手了。
    刚才。
    李洵一席话，让金乌族太子，无法动手的同时，也让这位金乌族太子保住了自己手的一千万极品灵石。
    拥有这么雄厚的本钱，陆倾仙很难在对方的阻挠下，得到她需要的东西。
    本来她的打算是，找个机会，伏杀了金乌族四太子，将赤血灵果在抢回来，可现在看来难度有点高了。
    整个玉阳城，所有在场的圣子神女，都在隐隐对自己有些敌意。
    自己一但对金乌族四太子出手，那其他人也必然不会善罢甘休，自己仅仅神通境的实力，尚且无法渡过生死境。
    很难面对如此多的强敌，从容离去。
    更不要说。
    暗还有神宫境的强者在窥视了。
    想到这里。
    陆倾仙缓缓起身，打算悄无声息的离去，可就在她将要离开的下一秒，李洵缓缓开口了。
    “金乌族的道友，所言不差，玄阳圣地与金乌族，向来无冤无仇，李某自然不会对你要做的事情横加阻拦。”
    李洵此话一出。
    金乌族四太子心放下了一块大石，只要李洵不出手，那其他人他就不会放在心上了。
    毕竟。
    在场之人。
    他除了忌惮李洵，别的阴阳圣子之流，皆不被他放在眼，这是身为金乌族子嗣的傲气所在。
    可话音落地不久。
    李洵嘴角勾起，又继续开口了。
    “可李某要做之事，是有人胆敢插手，那就是与我做对了！”
    最后一个字说完。
    整个大殿，为之一静。
    “李洵道兄，这是也打算出手了么？”
    阴阳圣子眉毛一挑，心有些明悟，他头看向，正打算离开的陆倾仙，一股锋芒逸散，笼罩了周身。
    是李洵看不上道仙金，他必然会出手抢夺。
    可是李洵也打算将道仙金收入囊，那他就没必要跟李洵作对了，毕竟他根本抢不过李洵。
    倒不如，送李洵一个顺人情，帮他将陆倾仙留在这里。
    “嗡！”
    一股莫名的气氛流，整个大殿内，气氛陡然降了下来，犹如三九严寒一般，冰寒刺骨，让人如坠冰窖之。
    实力稍弱之人，在这里根本坚持不了一时半刻，便会被压成一篷血雾。
    “这么说起来，李洵道友打算和金乌族做对了？
    金乌族四太子凝重开口。
    原本的道兄，在这一刻，也变成了道友。
    “是否要作对，就在你一念之间。”
    李洵手掌一翻，掌心出现了一枚殷红色的灵果，这枚灵果赤红如血，晶莹剔透，犹如红宝石雕琢而成。
    浓郁到了极致的药香，瞬间布满了房间整个角落。
    在看到这枚灵果的一瞬间，金乌族四太子瞳孔一缩，口低沉道：“赤血灵果？”
    这枚灵果。
    他太熟悉了。
    …求鲜花…………
    刚刚拍卖会上，他以一千二百万灵石，和陆倾仙互相竞价，最终被他拍到了手，而他也却是赌对了。
    陆倾仙正是需要这一枚灵果。
    可现在，李洵手又出现一枚，他这是想要做什么？
    金乌族四太子可不认为，李洵取出这枚灵果，只是为了显摆自己的雄厚底蕴。
    “李洵，有些事情，再不做之前，仍有圜余地，一旦做了，那可就是金乌族的敌人，毕竟金乌族几位太子，不能白死！”
    金乌族四太子身后，一位老者，丝金黄，眸子璀璨，他站在那里，脸色很冷，有迫人的压力扩散。
    ……刚刚拍卖场上的事情，在场所有人有目共睹。
    哪怕是待在大殿上的任青峰和李洵，也全都尽收眼底，陆倾仙和金乌族太子，为了一枚赤血灵果。
    可是将其价格，都炒到天上去了。
    现在李洵手枚，突然浮现，那李洵的意，几乎是不言而喻。
    “与我何干？”
    李洵反问。
    他手赤血灵果飞出，在半空，化成一条弧线，准确无误的落在了陆倾仙面前，感受到扑面而来的药香。
    陆倾仙怔了一下，她没有第一时间伸手去接，而是诧异问道：“李洵道兄，你这是？”
    “区区废体，也配得到如此灵药？既然李洵不要，那老夫便笑纳了！”
    金乌族四太子身后，一位老者冷笑，当场就出手了，一只大手快速抓向赤血灵果，速度奇快无比。
    “我的东西，你也敢染指？”
    李洵一声冷哼。
    他伸展右臂，金色的大手，后先至，将老者手掌嘭的一声捏碎，然后横扫而出，啪的一声，扇在老者的脸庞上。
    “啊一-！”
    一声撕心裂肺的惨叫声传来。
    老者的脸庞，当即就被打碎了，整个人跟一个流星一样，倒飞了出去，撞碎了数座殿宇义。

第章 与你交换，如何？
    静！
    整个大殿一片寂静！
    所有人都呆木鸡，良久没有回过神来。
    在阴阳圣子身后，风烈端着酒杯，里面的酒，洒了一身，都恍未觉，不知过去了多久之间。
    他才艰难的咽了一口唾沫。
    “嘶一一！”
    有人倒吸了一口冷气。
    他看了看，缓缓收回手掌，仿佛只是掸了掸一副灰尘一般，轻松写意的李洵，又看了看躺在一片废墟，重伤垂死的金乌族老者。
    整个人都彻底麻木了。
    “我怎么感觉…玄阳圣子，又变强了？”
    一位神女，轻声呢喃，眸子深处，尽是异彩，目光死死的落在李洵身上，仿佛想要将他从内到外，“一五零”彻底看清楚。
    她之前，也去过大力神魔宗的小世界。
    曾亲眼目睹过，李洵以一己之力，击败了大楚皇朝和星月神宗众多强者联手，对于李洵的强大，可谓是早已熟知。
    可今日再见。
    李洵的实力，居然变得愈深不可测起来。
    一巴掌将一位金乌族的老辈人物，拍的重伤垂死，这真的是年轻一辈的天骄，可以做到的？
    要知道。
    那位老者，可是神宫境存在啊。
    具体神宫境什么境界，他们无法看出，毕竟他们都是生死境，无法跨越一个等级，查探出老者究竟是神宫境什么境界可脚指头想想，也能猜出那个老者的实力，应该在神宫境期以上。
    这么恐怖的人物，都不是李洵一招之敌，那李洵现在的实力，还真的是在神宫境初期么？
    “修行之路，越是向后，便愈艰难，按理来说，到了神宫境之后，就算百年时间，都有可能在原地踏步，可为何李洵道兄……"一位圣子，也在艰难开口。
    刚刚那一切，生太快了，让人还没仔细感应李洵的威势，那股气息就如同潮一样，快速收敛了下去。
    只能依稀感应到，神宫境的恐怖威能。
    “如果我没有记错的话，李洵道兄和这个废…陆倾仙应该是初次见面，可为何李洵道兄会为其出手？”
    “更是送给了她一株珍贵至极的灵药？”
    “莫非两人之间…？”
    阴阳圣子心浮想联翩，他本想说一句废体，但考虑道李洵和这个少女之间的关系，尚不明确最终改口。
    在这个时候，因为废体两个字，而让李洵心不喜，这可太不划算了。
    “道兄…”
    陆倾仙神色纠结，她看了看身前的赤血灵果，目光恋恋不舍的从上面移开，头看向李洵，神色坚定道：“这枚圣药，价值太贵重了，在下受之有愧。”
    此时。
    在她看来，李洵的做法，和之前的蓝袍年轻人，并没有什么不同，无非是李洵付出的代价更大。
    可问题是，李洵的实力也更强，背景也更加恐怖。
    他得罪了金乌族，并没有太大的影响，毕竟人族和妖族的之间的关系，本来就不算多么和睦。
    今日李洵又是帮自己出手，又是送给自己灵药，这种做派，对于初次见面的两人来说，太过于不正常了。
    正所谓。
    无事献殷勤，非奸即盗。
    李洵如此做法，有极大概率，也是在觊觎自己手的道仙金。
    想到这里。
    陆倾仙神色更为坚定，她沉声道：“还请李洵道兄，收回灵药。”
    “我送出去的东西，何时收回过？”
    李洵风轻云淡开口。
    他瞥了陆倾仙一眼，随口道：“你是看不上赤血灵果，便直接丢了吧。”
    “这…”
    陆倾仙神色一僵。
    她微微抿嘴，莹白如玉的脸庞上，带着一丝挣扎之色，别看她现在实力很强，可以与生死境强者媲美。
    甚至还斩杀了数位金乌族的太子。
    可自己的情况，自己最为清楚，仙古圣体不为天地所容，能走到这一步，已经是邀天之幸…。
    当初在强行突破神通境时，她被天地排斥，道基已经出现了破损，是迟迟不修复，未来根本无法突破生死境。
    而这枚赤血灵果，刚好可以弥补她的缺陷。
    可问题是，自己一旦收下了这么赤血灵果，就代表欠了李洵的人情，他是挟恩图报，跟自己讨要道仙金的话。
    自己给还是不给，毕竟知恩不报，不是她的性格。
    沉吟了半天。
    陆倾仙银牙一咬，她轻扬素手，掌心出现了一块灰扑扑的石头，这枚石头很小，仅有小拇指那么大。
    可就在其出现的一瞬间。
    一股大道天音，响彻天上地下，冥冥之，似乎有一位无上道尊，盘坐在石头当，在阐述天地大道。
    这便是道仙金的恐怖之处，不仅自身乃是一件罕见的仙金，材质非凡，更是可以熔炼天地万道与其。
    “她竟然真的舍得道仙金来换！”
    有人失声道。
    金乌族太子陨落了好几个，他们可不是单纯的因为看陆倾仙不顺眼，其主要目的还是夺取道仙金。
    陆倾仙面对金乌族的施压，从头至尾都没有掏出道仙金，可今.日却拿出来了一块，可见需要多大的魄力。
    “诸位的关注点是不是有点歪了？难道你们就没现，这少女在道仙金炼制了一座宝塔之后，似乎还剩下了一些么？”
    一位圣子沉声开口道。
    道仙金这种罕见的神材，一般在炼器之时，添加一点就足够了，像少女这样，整个法宝都是道仙金炼制而成的，世上根本没有。
    任何人看了，都要叹息一声暴殄天物。
    现在她掏出来的一点，已经足够李洵炼制一件圣兵，亦或者是一件圣王兵器了，甚至还绰绰有余。
    “李洵道兄，无功受禄，非我本性，我这些道仙金，与你交换，如何？”
    陆倾仙开口说道。

第章 他的人品，你可以信任！
    
    “道仙金交换圣药，这笔买卖简直太划算了！”
    有人失声道。
    圣药这种东西，虽然罕见，但总归是还有，只要耐心培育数万年，或者十几万年，收获一些成熟圣药，问题根本不大但道仙金，那就不一样了。
    当今世上，除了陆倾仙手拥有不少之外，其他地方，还有没有道仙金，根本就说不清。
    极有可能。
    陆倾仙手的的道仙金，就是这个世界，最后的一块了。
    “原来李贤弟说的不愿强取豪夺，指的是这个意思，倒也的确不错，最起码光明磊落了不少。”
    任青峰抚须开口，微微感叹。
    这番话，说的很平淡，但旁边的金乌族四太子的脸色，就难看了许多。
    李洵的确没有强取豪夺，可他们金乌族就不一样了，为了抢到道仙金，至今已经搭进去数位太子的性命了。
    今日眼看着就要得手，却被李洵横加阻拦了一下。
    李洵仅仅只是阻拦也就罢了，可关键是他还对金乌族动手了，凭借眼下这几个人，金乌族四太子根本不敢招惹李洵。
    哪怕自己族一位长辈，被李洵重伤了，他也只能打碎了牙齿，往肚子里咽，毕竟放狠话也要看场合的。
    是面对陆倾仙，他就算打不过，也能撂几句狠话。
    但对于李洵……
    他担心，自己刚撂完狠话，下一秒就被李洵给捏死了。
    人家对付神宫境都这么轻松了，拿捏自己区区一个太子，还不是一招的事情？
    “我想你是误会了。”
    李洵警了陆倾仙一眼，缓缓开口，声音平淡，没有夹杂任何情绪，仿佛在诉说在平常不过的小事而已。
    “我今日送与你赤血灵果，非是图谋你手的道仙金，而是我想看一看，传说的仙古圣体，究竟可以在当世走多远“嗯？”
    听到李洵的话，在场所有人，都诧异无比。
    就这么简单？
    饶是陆倾仙，一时间也没有反应过来。
    过去的时间，他碰到的每一个人，都在贪图她手里的道仙金，可如今李洵，送与了她这么一枚珍贵的圣药。
    却什么都不图，只是想要看一看，仙古圣体究竟可以走多远。
    这个借口，也不能说不过去，但总给人一种不太真实的感觉，毕竟李洵刚刚可是为了她，和金乌族对上了啊！
    当今世上，果真还有如此胸怀坦荡的人？
    “这位姑娘，既然是李贤侄送给你的东西，那你便收下吧，说起来本座也很好奇，已经没落的仙古圣体，在当今这个时代，是否还可以重现往日的辉煌。”
    任青峰抬手抚须，他诧异的看了李洵一眼，有点不明白李洵究竟在做什么。
    可出于对李洵的信任，他依旧帮着李洵说了些话。
    “不错。”
    阴阳圣子也在点头，轻声道：“陆姑娘，不必多想，当初在大力神魔宗小世界内，李洵道兄也曾送与了我一本天级神通，未求任何回报。
    他的人品，你可以信任。”
    阴阳圣子话音刚落。
    整个大殿内，顿时间有不少人开口附和了起来。
    “是啊，是啊！李洵道兄都信不过，当今世上也没人值得信任了。”
    “老夫早就有言，李洵道友有古之圣贤之风。”
    “在我看来，即便是古之圣贤，也未必能与李洵道兄媲美！
    打“这…”
    听着其他人的议论，陆倾仙内心不禁有些动摇。
    难道。
    真是自己想多了？
    毕竟。
    从她踏上修炼之路至今，还从未见过，那一位强者，是如此被人称赞的，而李洵却做到了。
    甚至。
    在李洵和金乌族翻脸之前，那位金乌族四太子，对于李洵也是推崇至的。
    从这一点，不难看出，李洵的行事风格，的确如众人口所说，胸怀天下，有古之圣贤之风。
    任何心怀龌龊的人，与其一比，都会黯然失色。
    想到这里。
    陆倾仙不禁有些自责，李洵道兄必然是看出，她的道基有损，急需这么一枚赤血灵果，才赠送了她一枚。
    可她倒好，居然以小人之心度君子之腹。
    本来她手，还有一些道仙金，可只取出了这么一丁点，来交换李洵道兄手的圣药，一想到这一点，就让她羞愧的有些无地自容。
    在这个时候，自己是多拿出一些道仙金，恐怕就会给李洵道兄留下一个斤斤计较，精于算计的印象。
    思忖良久。
    陆倾仙决定，先记下李洵道兄这份恩情，留待日后，找到一个合适的机会，再多送与李洵道兄一些道仙金。
    “倾仙多谢李洵道兄，今日之恩，倾仙定然铭记于心！”
    陆倾仙收起赤血灵果，盈盈下拜，恭敬说道。
    在她收起赤血灵果的一瞬间。
    李洵的脑海。
    同时响起了系统的声音。
    【叮，恭喜主人，投成功，获得浑天丹两枚，请问是否领取？】
    “不领取。”
    随口回了一句系统。
    李洵饶有兴趣的目光，落在了陆倾仙身上，心不由得有些感慨，不愧是又一个带着部分主角模板的存在。
    投她，一上来就给了两枚浑天丹，这代表着，自己可以硬生生塑造出来两位圣人！
    也就是说。
    他依靠手两个浑天丹，差不多可以塑造出一个强大的圣地出来！
    毕竟。
    很多圣地，大都只有一个圣人坐镇，拥有数位，甚至还有圣王坐镇的圣地，那都已经算是顶尖势力了。
    “区区一枚灵果而已，不必挂在心上。”
    李洵摆了摆手，风轻云淡道。
    恩情既然已经送出去了，便没有那么好还上的，是刚刚自己接受了陆倾仙的道仙金，就等于恩情两清。
    李洵可不想为了一块道仙金，而丢了这么一个气运之女话说回来。
    他不认为，陆倾仙手，仅剩下那么一小块道仙金。

第章 老夫也看不出他的深浅
    “以后有他人，在打你身上道仙金的主意，你可以随时联系我。”
    李洵抛出了一枚玉简。
    落在了陆倾仙面前。
    这番话，他说的意味深长，主要针对的是谁，在场之人，全都心知肚明，当即便有不少人，暗瞥了金乌族四太子一眼。
    果然。
    金乌族四太子脸色铁青，他放在桌下的双手，仅仅攥住，身上煞气蒸腾，整个人跟一个将要喷的火山一样。
    有无尽的能量在疯狂积蕴，似乎随时都会爆开来。
    好在，在最后关头，他克制住了。
    “今日之事，我记下了，金乌族几位太子之死，我们也不会善罢甘休，至于道仙金，我倒想看看，凭李洵道兄一人之力，是否可以震慑所有人！”
    金乌族四太子缓缓起身，声音冰寒，目光扫视所有人，在深吸了一口气之后，他微微拱手，淡漠道：“告辞！”
    有李洵在这里，他想要继续对付陆倾仙是根本不可能了。
    与其自讨没趣。
    倒不如，率先离去。
    目送金乌族四太子离开，众人回神来，看了看李洵又看了看陆倾仙，他们心全都明白，李洵刚刚的一番话。
    说震慑整个世界，根本不可能。
    但震慑一些宵小之辈，还是没问题的，可以肯定，从今以后，陆倾仙所面对的敌人，要少无数倍。
    这也算是，李洵帮她保住了手的道仙金。
    “多谢李洵道兄…”
    陆倾仙神色复杂，轻声开口。
    从她踏入修炼界至今，如此乐于助人，急公好义的道友，从未碰到过，在她得到了道仙金，以及上古传承之后。
    这种人就更少了。
    以往时候，她身边的每一个人，都是带着某种目的，要么是图谋她的美色，要么是图谋她手的传承。
    要么是，两者皆有。
    但相李洵这样的，付出不计收获的人，太过于罕见了，她很庆幸，自己今日碰到了李洵道兄。
    玉阳城，今日没有李洵道兄，后果简直不堪设想。
    可以肯定。
    在拍卖会时，她祭出玲珑宝塔的那一刻起，在场百分之九十九的人，会与她反目成仇，剩下的百分之一。
    并非是因为对她没有敌意，而是因为那些人，实力不足。
    在强敌环伺的情况下，凭自己神通境巅峰的实力，想要杀出一条血路，不付出巨大的代价，几乎是不可能的。
    可现在，因为李洵道兄的一番话，她的处境彻底扭了。
    在场之人，不仅没有成为她的敌人，甚至有不少人，向她释放了善意，这是因为她自己么？
    很明显。
    不是。
    这些人，大都是圣子圣女，最差的也是某个圣地核心弟子，人家向她释放善意，那可都是看在了李洵的面子上。
    “李洵道友如此帮我，我岂能无动于衷〃「？”
    陆倾仙抿了抿嘴角，脑海在盘算，自己究竟应该怎么报答李洵道兄。
    接下来。
    万宝阁阁主任青峰，让下人布置宴席。
    宴席之间，气氛融洽，觥筹交错，其乐融融。
    玉阳城外。
    金乌族四太子，带着一人出现在半空，他眸子森寒，丝飞扬，胸怒火全部爆，如一尊太古妖圣复活，在现人间。
    “欺人太甚！”
    他怒喝一声，一拳砸出，拳光浩荡，跟一颗流星一样，从九霄云外降落，将远处一个大山，轰成了糜粉。
    震动了方圆百里。
    一时间。
    乱石穿云，烟尘弥漫，十分的骇人。
    他堂堂金乌族四太子，何曾受过这种窝囊气，可刚刚在宴席上，面对李洵，他却连大气都不敢喘。
    眼睁睁看着，自己族一位长辈，被李洵一巴掌拍飞了出去，他却不能做声，甚至连狠话都不能说。
    这种压抑到了极致的气氛，简直让他快要疯。
    尤其是想到，金乌族陨落的几位太子，那可都是他的亲兄弟，却面对仇人，无法报仇，这更加让他难受了。
    “太子息怒。”
    四太子身后，一位老金乌轻声安抚了一句。
    “息怒？”
    金乌族四太子冷笑一声，过身来，看着那位老者，沉声道：“我如何息怒？李洵今日如此对我，我至今都无法升起报复的念头，你告诉我该如何息怒？”
    不亲自面对李洵，是无法切身体会到那种压力的。
    对方已经是神宫境强者，他不过是生死境，想要靠自己报仇，几乎是痴人说梦，至于三十年河东，三十年河西……
    这就更加不可能了。
    不需要三十年，只需十年，他跟李洵之间的距离，就会变得更加巨大，到了那时候，两人之间就像是横着一条鸿沟。
    根本无法跨越，甚至他面对李洵，连出手的勇气都没有。
    “。长老，你说是圣人出手，可否击杀李洵？”
    金乌四太子寒声开口。
    李洵这两个字，快要成为他的心魔了，是不斩杀李洵，别说报了今日之辱，哪怕是想动陆倾仙都不可能了。
    毕竟。
    李洵可是亲自开口，要保住陆倾仙了。
    自己一旦对陆倾仙动手，李洵岂会无动于衷？
    当务之急，是先除去李洵，才是最为紧要的。
    “不好说。”
    那位老金乌，微微摇（得李的）了摇头，有些不确定道：“今日李洵出手，太过于短暂了，老夫也看不出他的深浅。”
    “他的实力，应该还在神宫境初期，但似乎又有点不像。”
    “能在如此年纪，走到现在这一步，可以看出，李洵的潜力，未来是有成帝可能的，想要对他出手，恐怕圣人也未必能够达成所愿了。”
    圣人很强不假，李洵未必可以战胜，但是李洵一心想走，在这位老金乌看来，圣人也未必可以留住他勾。
    简而言之一句话。
    玄阳圣子李洵，早已崛起，现在才想对他动手，已经太晚了。
    再加上，李洵背后那么多势力撑腰，想要对付他很简单，可一旦失败之后，该怎么承受李洵的报复。
    那就是一个让人头疼的事情了。
    强如金乌一族，恐怕也要伤筋动骨。

第4章 你刚才所言，可是当真？
    
    “难道说，今日的种种，就这么算了？”
    金乌四太子声音沙哑开口。
    他极度不甘心。
    可自己又拿李洵没有任何办法，甚至还担心李洵对他出手“实在不行，还是上报族内吧，也许老祖他们有办法，毕竟李洵如今的实力，已经不是我们可以招惹的了。”
    老金乌轻叹了一口气，无奈说道。
    “好…”
    金乌族四太子话还没说完。
    周围虚空，一阵扭曲，八道强大的身影，从远处的天际尽头飞来，他们联袂而行，气息强大到了极致。
    让周围的大地都要沉陷了。
    每一个人，都周身光华缭绕，像是天上仙神，来到世间，让人望而生畏。
    “这是…？”
    金乌族的人，全都身望去，仔细看了一眼之后，一位老者喃喃道：“是海神宫的人，似乎还有星月神宗的人！”
    “这两个势力，怎会走到一起？”
    海神宫属于妖族，只不过不归金乌族管辖，他们处于东方无尽海域，底蕴极为雄厚，传承了漫长岁月。
    没有人可以肯定，海神宫内究竟还有多少强者。
    至于星月神宗则是属于人族势力，只不过早已被人族贴上了魔道的标签，可不管怎么就，星月神宗都属于人族的势力。
    而人族妖族，表面上看去，能够和睦相处，但私底下却都在彼此较劲。
    很难看到，有人族强者和妖族强者走到一起，但今日这种景象居然出现了，可谓是一桩十分奇异的事情。
    “原来是金乌族的诸位道友。”
    相隔还有很远。
    一位海神宫强者，微笑开口了。
    他身躯十分英武，外表看去，与人族无异，但一头长却是湛蓝色的，身上气息如王阳一般浩瀚。
    来到金乌族众人面前，他看了看不远处的玉阳城，又看了看身前的几位金乌族强者，不解道：“我曾听闻，玉阳城最近要举行一场拍卖会，几位不去看热闹，为何会留在玉阳城外？”
    人族与妖族不太和睦不假，但表面上还说得过去，玉阳城没道理不让金乌族进入。
    再说了。
    当今世上。
    （cbfh）有几个人，胆敢阻拦金乌族的人？
    金乌族现在，虽然无法与祖上媲美，但也不是谁都能招惹的，人家手里可是捏着正儿八经的帝兵的。
    只是不轻易动罢了。
    “李洵在玉阳城内。”
    金乌族的老金乌，沉声吐出了几个字。
    这句话一出，场气氛一滞，不论是海神宫几位强者，还是星月神宗的人，脸色全都变得阴晴不定起来。
    在场三个势力。
    可以说，每一个都在李洵手里吃过亏，尤其是星月神宗，更是一下子陨落了好几个神宫境强者。
    这种仇恨，几乎已经到了无法圜的地步。
    “看来金乌族也和李洵生了一些不愉快。”
    一位星月神宗的长老，凝重开口。
    从这几个金乌的脸色上，可以看出，不仅是生了一些不愉快，可能金乌族还在李洵手上，吃了不小的亏。
    毕竟。
    在金乌族太子身后，有一位金乌就已经深受重伤了。
    不出意外的话，这头金乌之所以会如此，应该是李洵的手笔。
    “那李洵实在是欺人太甚！”
    金乌族四太子看了看海神宫与星月神宗的众人，眼底闪烁了一下，故作愤怒道：“一开始，我不过是想要为陨落的金乌族人报仇罢了。”
    “可那李洵，居然为了一块道仙金，故意出手阻拦我等，是仅此也就罢了，可他还出手重伤了我族一位长老。”
    “如此深仇大恨，金乌族与李洵势不两立！”
    “道仙金？”
    金乌四太子话音一落，不管是海神宫，还是星月神宗，这两个势力的强者，全都无法保持淡定了。
    一开始。
    他们以为，金乌族和李洵，不过是在拍卖会上，因为某样物品，引来了不愉快罢了，但谁也没想到，会是因为道仙金！
    这东西的价值，太过于贵重了。
    大帝会不会心动不好说，但可以肯定的是，圣人亦或者是圣王绝对会心动的。
    “你刚才所言可是当真？”
    盘仲沉声问道。
    他一头蓝，绽放神光，整个人的威势，都变得无比恐怖起来，虚空像是有一片王阳，铺展开来，深不可测。
    旁边。
    星月神宗的几位长老，也面露心动之色，但没有开口追问罢了，他们不难看出，金乌族这是想要借刀杀人。
    但这对于他们来说，根本无所谓。
    反正与李洵已经有仇恨了，现在多加一点仇恨，无伤大雅“自然当真。”
    金乌四太子侃侃说道。
    “既然如此的话……”
    盘仲和一位星月神宗长老对视了一眼，脸上浮现出了一丝微笑，道：“那我们算是拥有共同的敌人了。”
    “想要对付李洵，除非多位强者一起联手，或者圣级人物出马。”
    “而圣级人物出手，动静太大，是能杀李洵还好，是杀不了，那后果我们任何一方，都抗不住。”
    “但是十几位神宫境强者一起出手，在布置一些阵法的话，斩杀李洵也许并不是什么难事。”
    “十几位神宫境？”
    金乌族一位老者，眉头微皱，他环视周围，不解道：“哪来的十几位神宫境？”
    在场所有神宫境强者，全部加在一起，也就勉强十位神宫境罢了，至于十几位根本达不到。
    之前。
    李洵在大力神魔宗小世界内，一口气杀了五位神宫境，那种景象至今想来，还历历在目。
    现在一年过去，李洵境界已经稳定，十位神宫境联手，能不能杀了李洵，谁也不敢肯定。
    大概率是，被李洵个个击破。
    “呵呵！”
    听到金乌族老者的问话，海神宫与星月神宗的人，齐声轻笑了一声。
    盘仲幽幽开口道：“我们加在一起，自然不够，但是加上萧族以及灵族呢？”

第章 我又岂会没有任何准？
    
    “萧族、灵族？”
    金乌太子等人，眼一亮。
    他们虽为妖族，但也清楚知道人族当，那几个强大的势力，放眼整个世界，灵族也许不算什么。
    但是萧族……
    绝对可以算是，脚下这片大陆，最为顶尖的势力之一。
    当然了。
    仅限于明面上。
    毕竟。
    有些古老的势力，亦或者一些禁区，这种势力的很深，当是否有什么恐怖人物存在，没有人说的清楚~.“看来当初大力神魔宗之内生的一些事情，让萧族和灵族也坐不住了。”
    金乌族四太子心暗忖。
    李洵当日，在大力神魔宗小世界内，亲口爆出来的消息，太过于震撼了，震动整个世界谈不上。
    但是在整个荒古大陆上，却是掀起了一阵飓风。
    堂堂萧族下一代的接班人，居然是一个人造天才，他身上的长生体，居然是来自同族堂弟。
    这件事，毫无疑问是萧尘乃至于萧族身上的一个污点。
    萧凡不死，就会无时无刻的提醒着所有人，萧尘身上的光环，有萧凡的一半，而想杀了萧凡，那李洵就是无法绕过的一座大山。
    “是萧族和灵族两族的道友，愿意相助的话，那李洵的末日，的确是要到了。”
    金乌族四太子笑着说道。
    “李洵锋芒太盛，却不知收敛，早晚必有如此一劫，古往今来，拥有赤炎神体的天骄，不知凡几，但最终成长起来的又有几个？”
    “多他一个不多，少他一个不少。”
    星月神宗一位长老寒声说道。
    这位长老，名叫魏宪，乃是魏琼的兄弟，两人一起长大，后来更是一起拜入了星月神宗，彼此之间感情深厚无比。
    现在魏琼陨落，他一直在寻找机会，为大哥报仇，眼下机会便来了。
    星月神宗、海神宫、金乌一族、萧族、灵族，足足五个强大的势力联手，有心算无心之下，李洵焉有活路？
    “这里不是详谈的地方，我们先上路吧，萧族和灵族的道友，已经到了紫薇圣地，我们也要快些赶过去。”
    海神宫的盘仲开口说道。
    “也好。”
   .;!:'.?,,?.';?,""!,''?..?.;;,?,.',,':."?";!!?."?';.?."; 魏宪点头。
    一行人化成神光，冲天而起，很快便消失的无影无踪。
    两个月后。
    紫薇圣地疆域之外。
    一辆黄金神撵，横贯千丈，像是一座宫阙，穿行在云层之间，速度极度快捷，犹如一道金色的流星，划破长空。
    在车辇最前方。
    一道紫色身影，负手而立，他丝飞溅，衣袍猎猎作响，犹如一尊少年仙王，镇压当世，风采无上。
    “前方便是紫薇圣地的疆域了。”
    在李洵身后，阴阳圣子身穿黑白长袍，气度雍容，他有所思的看了李洵的背影一眼，继续开口道：“李道兄，这次封魔大会对于你来说，恐怕没有那么简单。
    “道友是说，金乌族还有星月神宗等势力？”
    李洵不动声色道。
    “看来李道兄，是已经知道了。”
    阴阳圣子微微颔，开口说道：“你与他们之间，有不少过节，我担心他们会趁着封魔大会，对你动手。”
    “而且”
    说道这里。
    阴阳圣子没有继续说下去，只是轻轻头，看了神撵之内一眼，此时在神撵有一道窈窕身影，盘膝而坐。
    她周身笼罩神光，身上的气息如渊如海，浩瀚无垠，当有一种蛮荒古老的气息弥漫，像是远古仙王降世。
    让人望而生畏。
    这人不是别人，正是陆倾仙，她也跟着一起，前往了封魔大会，打算去见见世面。
    是没有陆倾仙的话，李洵的麻烦，也许还会少一些，但有了陆倾仙，那就有点不一样了。
    一些心怀鬼胎的人，也许不敢对付李洵，但他们绝对敢对付陆倾仙，毕竟对方手里的道仙金，可是十分珍贵的。
    这两个月来。
    陆倾仙身为一介废体，还身怀道仙金的事情，已经彻底扩散开来了，这种扩散的速度，十分恐怖。
    …求鲜花…………
    很难不让人怀疑，这件事背后，是不是有一个幕后黑手，在暗主导着一切。
    眼下无数人都蠢蠢欲动。
    单凭李洵道兄一人，恐怕很难应对接下来的局面。
    其他势力，虽然大概率会出手相助，但终归远解不了近渴，而且他们不能一直跟在李洵身旁。
    万一李洵道兄落单了。
    那可就危险了。
    “李道兄，其实你不必为了他人，将自己置身于险地之。
    阴阳圣子沉思了一下，轻声说道。
    “无妨。"李洵含笑开口。
    ……他瞥了一眼身后，再度说道：“你刚刚说的一切，我早已知晓，他们既然想要针对我，我又岂会没有任何准？”
    系统当初奖励的成年真凰，在过去了一年多以后，李洵已经依稀之间，可以感应到对方的存在了。
    想来。
    在此之前，那头真凰应该是不在这片荒古大陆上，如今正在横渡虚空赶来，即便没有踏上荒古大陆，估计也相差不远了。
    等到那只成年真凰赶来。
    李洵自忖，就算金乌族和海神宫等势力联手，也未必可以奈何他，唯一让他有些忌惮的，估计仅有萧族的那位准帝了那位准帝成名许久，根据对方存在的岁月计算，现在应该已经进入晚年了，就算活着也只是吊着最后一口气罢了。
    这种状态下，估计那位准帝不会随意出手。
    毕竟。
    每一次动手，都是在透支潜力。
    有了这个前提在，他带着当初系统奖励的成年真凰，几乎可以横着走，只要不踏入萧族的老巢，就算是萧族也奈何不了他。
    话说回来。
    金乌族等势力，真敢算计他，恐怕连圣人都不会派出，仅凭神宫境强者的话，李洵根本不放在心上。
    “哦？”
    听到李洵的话，阴阳圣子眼一亮，道：“原来李道兄早有准了，倒是在下多虑了。”义。

第章 玄阳圣子来了！
    荒古大陆。
    紫薇圣地。
    这是一个古老的势力，传承悠久，圣人层出不穷，昔年更有准帝坐镇，虽然从未诞生过大帝。
    但无数年的积累下来，依旧让紫薇圣地跻身到了最为顶尖的势力一列当。
    今日。
    是封魔大会召开的日子。
    在此之前，已经有数不尽的修士，从大陆各地赶来，当甚至可以看到一些外域修士的踪影。
    这些人当，有很大一部分，根本难以进入紫薇圣地内部他们来此，只是看个热闹罢了。
    毕竟。
    这次大会召开，可是事关整个世界生死存亡的大事，据说早在数年之前，一些强大的外域，就已经召开过类似的大会了。
    荒古大陆的封魔大会，算是较晚的一批了。“一五零”
    紫薇圣地山门之外，这里山叠嶂，鸟语花香，景色宜人，有竹林之幽静，也有乡石拱小桥之自然。
    不知多少修士，盘桓其，谈天说地。
    “这次大会召开，估计荒古大陆上，一些降临的域外邪魔，便会被彻底扫荡一空了。”
    有一位年轻天骄，端坐在古亭，幽幽开口道。
    说实话。
    对于域外邪魔降临，他不太放在心上，昔年此方世界，能将域外邪魔击败，如今就能在将其击败一次。
    “可不是。”
    有人附和道：“域外邪魔有血精石相助，特点便是难杀难灭，寿元悠长，但缺点也很明显，他们的修炼速度太慢了。”
    “想要成圣，都得数万年，至于成帝更是久远，这漫长的岁月，什么都有可能生，根本无法与我们世界相媲美。”
    对于域外邪魔来说，陨落一个圣人，就需要数万年才能补上，而在自己世界，只要质足够，运气还不错。
    只需要两千年，便可以成圣。
    这种修炼优势，是域外邪魔无论如何，也无法相比的。
    “我听说，在天璇圣地附近，有圣人级别的域外邪魔现身，这种邪魔身上，恐怕带着不少血精石……”
    “别想了，那种级别的域外邪魔，不是我们可以招惹的，就算是生死境的域外邪魔，对于我们来说，都算是生死大敌！”
    “话说回来，封魔大会将要召开，怎么还有一些势力未到？
    有人疑惑开口。
    他话音刚落。
    “当……！”
    神钟悠悠，震动方圆数千里。
    无数人朝着天空看去，他们明白，这是紫薇圣地当有贵客降临了，可以看到，在紫薇圣地内部，有不少年轻天骄，以及老辈人物迎了出来。
    “好大的排场，这是谁到了？”
    “莫不是圣主、神皇那个级别的人物来了？”
    不少人议论纷纷。
    他们心的疑惑，没有持续太久，远处一头神禽飞来，浑身流淌霞光，在天穹上，投下大片阴影，每一次震动双翅，都会掀起一阵罡风。
    在这头神禽背上，有十道极为强大的身影屹立，像是一座座魔岳，吞吐神辉，镇压天地，他们眸子开阖之间，让虚空都要扭曲了。
    “好家伙！”
    有人倒吸了一口冷气，不可置信道：“金乌族、海神宫、星月神宗，这三个强大的势力，居然一起前来，还真是罕见！”
    这次封魔大会，乃是人族和妖族双方准帝牵线，两族强者都来了不少，但人族妖族向来不睦。
    今日只是碍于外敌入侵，才捏着鼻子坐在了一起。
    一般情况下，人族强者很少会和妖族强者走到一起，但现在星月神宗的人，居然和金乌族、海神宫联袂而来。
    很难不让人浮想联翩。
    “听说海神宫和星月神宗都跟玄阳圣子有矛盾，你们说这两个势力走在一起，会不会有什么谋划？”
    有人轻声说道。
    “不好说，仅仅这两个势力也就罢了，可是金乌一族，却跟玄阳圣地素无往来，他们掺和进去又是做什么？”
    一名天骄皱眉道。
    “呵。”
    一位老者，抚须轻笑了一声，他侃侃说道：“诸位这就不知道了吧？就在几个月前，玄阳圣子和金乌族也有了冲突。”
    “据说就是因为一个废体手的道仙金！”
    “道仙金的事情，我倒是听说了，但是金乌族和玄阳圣子冲突的事情，还是头次听说，是前辈所言当真的话…”
    一名天骄，眼透出了一点凝重之色…。
    在场很多人，都立马反应了过来，这三个势力，一起前来，还都与玄阳圣子有冲突，恐怕这里面隐藏着一丝猫腻。
    “算算时间，玄阳圣子也应该到了，为何至今不见踪影？”
    有人开口。
    “我们都能看出，有不少势力在针对玄阳圣子，他自己岂会看不出来？依据我的看法，玄阳圣子恐怖不会来……”
    刚刚开口的老者，再度开口。
    可他话还没说完。
    “当……”
    紫薇圣地当，神钟再度响起，浩荡八方，穿云破月，让附近的所有人都精神一震，再度抬头朝着天空看去。
    “这是…？”
    不少人倒吸一口冷气。
    只见。
    一头墨玉麒麟，高达百丈，像是一座山岳前行，在他身后拉着一座金黄色的神撵，通体绽放神辉。
    跟一轮太阳一样，极为炫目，属于极品道兵的威能，跟王阳一样，浩荡开来，淹没了天上地下。
    在神撵上方，数道人影并肩而立，每一个人都风采绝世，尤其是最前方一人，他负手而立，眸子睥睨。
    他静静的站在那里，与天地相合，每.一根丝都在流淌道韵，以一年前相比，李洵少了一丝锋芒毕露的气势。
    却多了几分道韵，犹如上古道尊世，暗合天地大道。
    “玄阳圣子来了！”
    有人低语。
    不敢置信。
    外人都看得出，有好几个势力，打算针对与他，李洵自己没可能看不出来，可他依旧来了。
    这份魄力，让无数人敬佩无比，换成他们自己，这一次的封魔大会，可能早就有多远，躲多远了。
    毕竟。
    这只是一个大会，那几位准帝，也没说谁必须来，谁不来。
    而且，域外邪魔还没有正是入侵，现在所要对付的只是一些先锋罢了，实力最强的域外邪魔，也都是圣人而已。
    想要消灭他们，并不费太多力气。

第章 你想去见你兄长了么？
    “唰！”
    黄金神撵收起。
    李洵从天穹上走下，他被神光笼罩，如天神降世，连丝都十分的晶莹。
    他一双眸子十分深邃，当似乎有日月山河演化，岁月变迁，羽化飞仙等等不可思议的大造化场景，让人沉沦，惊世骇俗。
    紫薇圣子与李洵眸光交汇了一瞬间，顿时身体一颤，他深吸一口气，大步走上前来，含笑开口道：“李道兄，今日能来，实在是让我紫薇圣地蓬荜生辉。”
    “李某来迟了。”
    李洵淡然回应道。
    “不迟。”
    紫薇圣子性格很是温和，他摆了摆手，道：“盛会还未开启，李道兄何来来迟一说？”
    说着。
    他微微侧身，伸出一只手，邀请到：“圣地内已经下了宴席，还请李道兄随我来，至于阴阳圣子几位道友…”
    “会由其他人带领，还望勿怪。”
    “有劳了。”
    李洵颔。
    阴阳圣子等人，本想跟在李洵身后，一起去参加宴会，但没想到的是，紫薇圣子最后说了这么一句。
    让已经抬起了脚步的几人，不由得皱眉收回了回去。
    按理来说。
    李洵属于年轻一辈，应该跟他们同席而坐，既然是坐在一起，那紫薇圣地实在是没必要如此区别对待。
    毕竟。
    大家都是圣子。
    虽然实力有些不同，但从身份来讲，还是平起平坐的。
    可此刻，紫薇圣子却这么说了一句话，可以看出，李洵已经不是跟他们坐在一起了，极有可能是跟老辈人物，处在同一个宴席。
    “紫薇圣地这是认为，李洵道兄已经跟我们，不是同代人物了么？”
    一位跟随李洵过来的神女，嘴角抿起，颇有些无奈的开口是其他人，说她和李洵已经不算是同辈天骄了，她也许会有些气愤，但如今默认这一点的，乃是紫薇圣地。
    她心不仅没有生气，反而多了一丝感慨。
    抛去身份，单独从实力来看，他们这些人，的的确确已经没有格，跟李洵坐在一起了。
    紫薇圣地。
    这里千峰耸立，灵山绕瑞气，祥土伴彩霞，景色如诗如画，宛如人间仙境一般，到处一派氤氲气象。
    放眼望去，紫薇圣地当的灵山，在秀丽之，不乏磅礴之气，万尺瀑布从高空落下，弘大而壮丽。
    山万壑之间，甚至可以看到强大的灵兽在行走。
    更有不少气血如苍龙的紫薇圣地弟子，隐居在洞府之修炼，每一个人都很是强大，不乏生死境强者。
    “不愧是紫薇圣地。”
    李洵心不禁赞叹了一声。
    玄阳圣地现在虽然也挂着圣地的名头，但真的和这种传承了无数年的古老圣地相比，还是相差了很大一段距离。
    这种差距，不仅仅是顶端的差距，而是全方位的不同。
    “李道兄，地方到了，在下先告辞了，是什么需要，直接吩咐紫薇弟子即可。”
    一座宏伟的宫殿前。
    紫薇圣子站下了脚步，他没继续前行，而是招来了门口的两个核心弟子，带着李洵进入宫殿内部。
    “多谢道友。”
    李洵微笑道。
    目送紫薇圣子离去，李洵跟着两位核心弟子，踏入大殿之。
    此时。
    封魔大会尚未开始，但各族都已经到来，并且坐下向谈了，在这座宫殿，各种生灵都有，平日里难得一见的生灵。
    在此地都能见到，许多人都长得奇奇怪怪，但其实力却一点都不弱，每一个的威势都是神宫境以上。
    “我听说，万化圣地东方出现的域外邪魔，要交给大夏皇朝去处理了，据传闻这还是那两位准帝的意思。”
    “怎会如此？万化圣地附近的域外邪魔，为何会交给其他人？那万化圣地怎么办？总不能坐视不理吧？”
    “万化圣地肯定不满意了，毕竟现在的域外邪魔，都只是先头部队，实力不强，杀了他们可是能够获得数不尽的血精石的。
    每个宗门内的血精石都不够，谁愿意将这些域外邪魔，交给他人处理？”
    “你们看，万化圣地的几位长老，脸色都不好看…”
    大殿内，十分广阔。
    自成一个空间，当各种声音都有，争吵个不休，甚至许多圣地、皇族已经开始自告奋勇，要主动清理自家附近的域外邪魔了。
    这也就是，有些邪魔出现不久，赶上了封魔大会召开，但凡再给他们一段时间，这些域外邪魔早就被剿灭了。
    当然了。
    还有一些是因为，域外邪魔跨界过来的比较隐蔽，附近的大势力一直不清楚，知道今日才霍然明白。
    原来自己大本营附近，还有域外邪魔存在。
    这是。
    两位紫薇圣地核心弟子，带着一道淡紫色的身影，大步走入，顿时吸引了所有人的注意力。
    不知道少人，朝着门口望了过来。
    “嗯？”
    “是他？”
    “李洵！"”
    “他怎会来这里？他不是年轻一辈的人么？为何会与我们同席而坐！”
    “紫薇圣地办事，多少有些欠考虑了，让我等老辈存在，与后辈同坐一席，莫不是瞧不起我们？”
    看到李洵的声音，整个大殿的争吵声，顿时安静了不少。
    当诧异者有之，惊喜者有之，冷笑者亦有之…
    “诸位怕是忘了，玄阳圣地不过是一个新晋圣地，本就上不得台面，是连堂堂玄阳圣子，都进不来这座大殿，那整个玄阳圣地，恐怕就没人，有格来这里了。”
    此话一出。
    立刻引来了不少人的嗤笑。
    事实上。
    的确如此人所说，紫薇圣地也是考虑到了这一点，才让李洵进入了这座大殿，毕竟他们和李洵关系不错。
    是李洵不来，没人可以肯定，这人最后会给玄阳圣地，分配什么任务，大概率会将拥有圣人存在的域外邪魔，交给玄阳圣地去解决。
    以玄阳圣地现在的实力，唯有一位圣人坐镇，还是刚刚突破的圣人，连圣兵都没有，真要是对上一位域外邪魔。
    那整个玄阳圣地，怕是有灭门的可能！
    “你想去见你兄长了么？”
    李洵头，看向了刚刚的说话之人，眸子淡漠无比，嘴角轻启，继续吐出了两个字，道：“魏宪！”

第章 葬魔渊
    李洵的话语很轻。
    但在整个大殿之内，犹如惊雷炸响。
    让不少人，心激荡无比。
    “这位年轻人，便是玄阳圣子李洵？今日一见，果然名不虚传。”
    “我听闻，他在大力神魔宗小世界内，杀了不少神宫境强者，当便有星月神宗的长老。”
    “可不是么，李洵杀了魏琼，而魏琼又是魏宪的亲兄长，他是对于李洵视而不见，那才有鬼了。”
    “呵呵，本以为这次封魔大会，也就如此而已，没想到还能看这么一出好戏。”
    听着周围众人的议论。
    魏宪面色冰冷。
    李洵之所以能有如今的名气，可是踩着他们星月神宗走上来的，他现在的威名，乃是魏琼等人的鲜血铸就。
    在场之人，每一次提到李洵，星月神宗以及大楚皇朝等势力，都是一个绕不过去的坎。
    “终有一日，我会亲眼见证，你的陨落！”
    魏宪周身杀意缭绕，但并没有选择动手。
    一来。
    他知道自己不是李洵的对手，可以说在场任何一个神宫境强者，单独对上李洵，胜算都不大。
    哪怕是半圣，也是一样。
    二来。
    则是因为，这里是紫薇圣地的大本营，在这里动手，恐怕还未真正出手，就会有无数强者，出面阻拦。
    事情万一闹大了，甚至可能会有圣人出面。
    “你看不到那一天了。”
    李洵开口。
    他在两位紫薇圣地核心弟子的带领下，步入了宴席，他入座之后，左侧乃是万化圣地的郑璜长老。
    这位算是一个熟人了，今日再度相见，郑璜微微一笑，算是打了一个招呼。
    在他右侧，则是北禹皇朝的强者，此人不过年，面容刚毅，但有些陌生，不过从大体轮廓上，可以看出与北禹神皇有许多相似对方。
    对方举手投足间，有一种金戈铁马的肃杀之意，不出意外的话，应该是北禹皇朝的一位王爵。
    而且。
    与北禹神皇，应该还是兄弟关系。
    看到李洵入座，北禹皇朝的年男子，伸手端起酒盏，朝着李洵遥遥示意，暗传音道：“北禹皇朝方胤，见过李洵道友「。”
    “此前大力神魔宗小世界内，多谢李洵道友仗义出手了，待会有所需，道友尽管开口，北禹皇朝愿与玄阳圣地共同进退！”
    “原来是武王当面，失敬。”
    李洵拱手笑道。
    北禹皇朝与大周皇朝一样，皆有一位王爵，镇守边境，大周皇朝的镇北王在整个荒古大陆都有赫赫威名。
    与镇北王齐名的，便是北禹皇朝的武王。
    这位武王，年轻之时，曾与大周皇朝的镇北王争锋，两人同属一代，实力都已经达到了极为恐怖的境地。
    传闻之，大周皇朝的镇北王，与北禹皇朝的武王，这两人早就可以成圣了，但只是一直缺少合适的契机罢了。
    镇北王怎么样，李洵尚不清楚，之前见到对方的时候，自己实力还太弱，根本看不出对方的深浅。
    但这位武王，李洵却是可以肯定。
    对方的实力，绝对不下于北禹神皇，处于随时可以成圣的状态，唯一可惜的是，系统没有提示投。
    毕竟。
    他手里，可是有浑天丹的。
    是能够投一枚，回报必然丰厚。
    “哼！”
    另一边。
    魏宪冷哼一声，神色不悦的过头去。
    在这个大殿里面，李洵背后的势力，并不弱于他们一方，继续难的话，很可能会引起各方对立。
    毕竟。
    万化圣地和北禹皇朝等势力，同样不弱，李洵没察觉自己等人要对付他还好，是北禹皇朝或者万化圣地察觉了。
    那可就麻烦了。
    到了那时候，十几位神宫境强者联手，哪怕布置了阵法，也无比可以困住李洵。
    “嗡！”
    这时。
    虚空扭曲。
    在整个大殿的最上方，一个占据了方圆几十丈的空间黑洞出现，深邃无比，不知连通向了何方。
    当传出了一种不同寻常的气息。
    这种气息，至高无上，有气吞山河之势，恍可以横断万古，冥冥犹如一尊仙王，降临到了这个大殿之。
    “准帝！”
    有人惊呼出声。
    这种气息，很薄弱，仅仅只是准帝气息的一丝而已，但依旧让人心骇然，忍不住心生敬意。
    “哗啦啦！”
    黑洞。
    一张金色的古卷，悠悠显化，出灿烂的光芒，猎猎作响，横在了大殿最上方。
    这张古卷，不知是何材质炼制而成，更不知出自何人之手，充斥着浓郁的道韵，上面每一个文字，都像是在阐述天地至理。
    “。轰！”
    古卷一震。
    炽盛的光芒冲宵，神圣而浩大，让人无法正视，欲要对其顶礼膜拜下去。
    “准帝法旨到了！”
    一位年迈的老辈人物，浑浊的眸子，绽放一丝异彩，喃喃说道。
    “准帝法旨么？”
    李洵眸子微微眯起，朝着虚空望去，金色的古卷上，光华逐渐收敛，但上面的神韵并未消散。
    每一个字迹，都变得清晰可见。
    上面记录的是最近一段时间，域外邪魔出现的地方，不出意外的话，这就是本次大会的重头戏。
    唯一让人惋惜的是，有些地域的域外邪魔，已经被标注了起来，分配给了某个势力出手。
    其他势力，就算凯舰域外邪魔手的血精石，也得掂量一下，自己是否可以招惹一位准帝。
    毕竟。
    在大帝不出的年代。
    准帝的话语权，丝毫不弱于一位大帝。
    “果然如他人所言，万化圣（得李的）地附近的域外邪魔，交给了大夏皇朝处理，也不知这究竟是那位准帝的手笔。”
    李洵心暗忖。
    是出自人族准帝的话，那这位准帝，未免格局太小了，这么做很容易就会引起几个势力之间的矛盾。
    血精石人人想要，这东西可以让人滴血重生，你这么交给了别的势力，那万化圣地众人心会怎么想？
    可是出自妖族准帝之手……
    那就有点诛心了。
    这分明是在挑动人族内证勾！
    而且还是阳谋。
    “嗯？”
    顺着金色古卷，逐渐看了下来，当快要到末尾的时候，李洵眼一凛，一道寒光射出，口轻轻吐出三个字。
    “葬魔渊！”
    李洵凝视黄金古卷，喃喃开口：“居然给玄阳圣地，安排了一个葬魔渊，我玄阳圣地还真是好大的面子！”

第章 你应该不会是怕了吧？
    “葬魔渊？”
    李洵身旁。
    方胤也看到了玄阳圣地要面对的域外邪魔，眉头不由得一皱。
    葬魔渊这三个字。
    古已有之。
    在远古之时，是来埋葬域外邪魔的地方，但由于当埋葬的强大域外邪魔太多，其执念不散，化成了数不尽的另类邪魔。
    这些邪魔，无形无体，只知杀戮，甚至可以影响人的心神，有些类似于心魔的存在，极端恐怖。
    可以说。
    葬魔渊这个地方，早已成为了一个绝地。
    哪怕圣人进去，都会陨落。
    在前些时日，不知为何，葬魔渊附近出现了域外邪魔的踪影，这个时候让玄阳圣地，去处理葬魔渊附近的域外邪魔。
    那不啻于让玄阳圣地去送死！
    “李洵道友，看来有人已经和某位准帝联络过了。”
    方胤抬头一叹，轻声开口。
    葬魔渊这种危险的地方，肯定不能让单独一个势力出手的，最起码也得两三个圣地或者两三个皇朝联手才行。
    可偏偏交给了玄阳圣地，这里面说没有猫腻，几乎任何人都不会相信。
    “这次号召封魔大会的人族准帝，可是萧族那位？”
    李洵眸子闪烁，开口问道。
    “非也。”
    方胤摇头，他仔细思索了一下，开口说道：“据我所知，这次号召封魔大会的人族准帝，似乎是出自太虚山。”
    “至于妖族一方的准帝，究竟是何来历，就不是我可以查清楚的了。”
    “而且……"“妖族一方，似乎出面了不止一位准帝，他们对于封魔大会很看重，归根结底，还是妖族疆域，最近出现的域外邪魔太多了。”
    “人族范围内，到还好一些，圣人以上的域外邪魔，还并没有看到踪影。”
    “太虚山？”
    李洵脑海思索了一下。
    对于这个势力，他有些印象，但也仅限于一些印象了，这个势力很神秘，属于半隐世的势力，传承久远。
    史上曾有大帝坐镇，时至今日，论起底蕴应该与萧族，相差不多。
    至于，方胤刚刚说的，人族范围内，没有圣人以上的域外邪魔出现，李洵轻轻一笑，不置可否。
    他没有记错的话，大楚皇朝之内，应该就有强大的域外邪魔存在，只是这个消息，还属于绝密。
    他目前还不好证实。
    而且。
    这个大殿，有大楚皇朝的强者存在，这个时候指证，他拿不出多少证据，仅仅依靠手冠军侯留下的血精石，说明不了什么。
    反而还有可能，会被对方反咬一口。
    “不错。”
    方胤点了点头，郑重道：“这张古卷，存在很大猫腻，但准帝意志，无法违背，是玄阳圣地，有什么需要的地方，尽管知会一声。”
    很多人都看出，古卷上面记载的一切，有不少有失偏驳的地方，但问题是，这张古卷出自准帝之手。
    背后无准帝坐镇的话，没人胆敢无视古卷上的内容。
    依照玄阳圣地的底蕴，即便无法击杀葬魔渊内的域外邪魔，但也得硬着头皮赶过去。
    方胤在这个时候开口，对于玄阳圣地来说，不啻于雪送炭。
    “多谢方道友了。”
    李洵微微拱手道。
    “小事一桩罢了。”
    方胤摆手，他抬头看向古卷，上面北禹皇朝需要负责的域外邪魔，并不棘手，甚至还有些弱，对于他们而言，翻手便可将其镇压。
    “万化圣地，也会站在李洵道友这方。”
    郑璜开口。（cbfh）
    他现在的脸色很难看，因为古卷上面，没有万化圣地的名字，他们这次盛会，算是白跑了一趟。
    他数次想要作，但最后关头，都克制住了。
    因为。
    这张古卷，出自准帝之手，虽然不清楚，那位准帝，在上面动了手脚，但可以肯定的是，他们万化圣地都招惹不起对方。
    既然如此，他们索性放弃了击杀域外邪魔，头选择了帮助玄阳圣地，运气好的话，也许还能得到一些血精石。
    “多谢。”
    李洵嘴角挂着一丝微笑。
    这一会的时间，明理暗里已经有足足十几个势力，向他表达了善意，原本看上去恐怖无比的葬魔渊。
    也变得不那么可怕了起来。
    十几个圣地级别的势力联手，想要横推整个葬魔渊，几乎不太可能，但只是处理一些域外邪魔问题不大。
    “不知道，玄阳圣地打算何时出手解决葬魔渊的域外邪魔？
    此时。
    整个大殿，十分嘈杂，许多势力，对于准帝法旨的内容，很是不满，全都在议论纷纷，但灵族族长的话语，依旧在大殿内清晰的响彻了起来。
    灵族族长是一个十分伟岸的男子，他一双眸子，邪异无比，左眼是一轮黑日，右眼是一轮血月，躯体挺拔，端坐再蒲团上。
    他嘴角挂着冰冷的笑容，眸光落下，如一座山岳一样，向着李洵压来。
    这番问话一出。
    不少人头看了过来，对于玄阳圣地遭遇，表示同情，由于他们跟玄阳圣地，没有多少交情的势力来说，也只能表示同情了。
    想要让他们去葬魔渊送死，那是万万不可能的。
    “与你何干？”
    李洵端起酒盏，微微抿了一口，风轻云淡道。
    对于灵族族长，他没有给丁点面子，对方的打算，在他眼，在过于明了不过了，无非是想要针对自己罢了。
    双方立场早在数年之前，就已经对立了。
    “呵。”
    灵族族长不以为意，轻笑一声，有所指道：“葬魔渊可不是一般地方，这乃是准帝对你的磨练。”
    “你应该不会是怕了吧？”
    “你当真怕了，不妨直言，也许准帝大人，会网开一面，放你一马，将葬魔渊的域外邪魔，交给其他势力去处理。”
    “交给谁？”
    李洵眉毛一挑，目光看向灵族族长，戏谑说道：“交给你们灵族去处理么？你就不怕灵族因此而灭族？”

第章 恐怕灵族是找错了对手
    “嗯？”
    灵族族长神色一滞，眼底深处寒光闪烁，随后快速平复下来，他轻笑说道：“葬魔渊之恐怖，在场所有人，皆有耳闻。
    “灵族贸然前往，的确有灭族之风险，可试问你玄阳圣地呢？
    在他看来。
    这一次，玄阳圣地是注定要覆灭了~.一旦李洵前往葬魔渊，他们只需要堵住出口，李洵便会永远的被埋葬在葬魔渊当，就算他有通天之能，也绝对没有活-命的机会。
    除非玄阳圣地的人不去！
    是他们不去的话，那就更加给人借口了，届时准帝追问下来，谁能帮玄阳圣地抗住这个压力？
    就算北禹皇朝也不行。
    北禹皇朝祖上存在大帝不假，但现在根本无法跟往日媲美了，连一个准帝都没有，仅靠一个帝兵，可压制不了，一个货真价实的准帝强者。
    “你未免操心的太多了，灵族存在于世上的时间没有几年了，我是你，便不会在此聒噪。”
    李洵话语幽幽道。
    这句话一出，让在场所有人，都一头雾。
    灵族可不是一般势力，这几千年来，灵族实力一直在提升，族内强者不少，怎么看都处于一个巅峰状态。
    根本看不出要覆灭的迹象。
    可李洵今日这么说，话语十分笃定，不像是无故放矢，让每一个听到这句话的人，全都疑惑了。
    “李洵这是要对灵族动手了不成？”
    有人低声说道。
    李洵的实力，很多人还是十分认可的，认为他不下于一尊半圣，是暗对于灵族动手，的确会让灵族伤筋动骨。
    毕竟。
    灵族就算再强，他们年轻一辈，也找不出一个可以和李洵掰腕子的人物。
    “玄阳圣地的名字，按理来说，不会进入准帝视线的，毕竟他们只是新晋圣地，可问题是他们不仅出现在了古卷上。
    还被准帝，分配去了葬魔渊，这当很有可能是灵族、萧族以及星月神宗等势力，在背后捣鬼。
    有了这个因果在，李洵欲要对付灵族，也算说得过去。”
    “不仅如此，李洵在大力神魔宗小世界内，还爆出了萧族和灵族的丑闻，这两个势力，不管怎样都不会放过李洵的。”
    许多强者议论纷纷。
    他们预感到，在不久的未来，恐怕会有一场大战，这一战将会关系着，数个势力的兴衰存亡。
    李洵现在已经是神宫境强者了，听说还在准圣级材料，说明他有成圣的底气，联想到李洵修炼到神宫境的时间。
    不少人认为，李洵在几百年内，可能就会成为一尊圣人！
    一旦李洵成圣，不少老辈人物看来，其最低也得是一尊五劫圣人以上，那时候同级之，李洵堪称无敌！
    萧族也许不会怎样，但灵族还能否继续存在，可就说不好了。
    “好胆魄，古往今来，敢对于我灵族，如此说话的，你还是第一个，今日我便告诉你一个道理！”
    “与我灵族作对者，皆没有好下场！”
    灵族族长脸色愈冷漠，左眼的黑色大日，越来越深邃，当有黑色的鬼火跳动，让人不寒而栗。
    跟一尊神魔一样。
    他袖袍一挥，一枚玉简飞出，落在了大殿上空，里面映现出一副画像，当是延绵不断的山，一望无际。
    在这片山，正在生一场血战，很是惨烈。
    有不少神通境，以及生死境的强者在出手，更外围甚至还有神宫境强者在观战。
    “咦？画面的少年，我好像见过，他是……萧凡！”
    “萧凡？前段时间，萧族当那位长生体的原主？”
    “对，就是他！没想到，他现在落到了这种局面，看样子是遇到了生死大劫，这么多的神通境以及生死境，甚至还有神宫境强者存在，这少年估计凶多吉少了。”
    “听说，这个少年，可是称呼李洵为大哥的，现在李洵身在紫薇圣地，而那少年遇到了围杀，李洵就算有心相助，也鞭长莫及了。”
    “不过话说回来，这少年实力着实不弱，之前还是玄丹境，现在不到两年时间，就已经突破到了神通境。
    萧族这是自己亲手断送了一个绝世天才啊！”
    …求鲜花…………
    大殿。
    各种声音皆有，有的在惊叹，萧凡的强大，同样也有为其惋惜，还有一些，则是在幸灾乐祸。
    毕竟。
    萧凡现在展露的天赋，太过于恐怖了，未来成就，或许可以媲美李洵，是现在镇杀了萧凡。
    那李洵就等于少了一个帮手。
    而萧族的萧尘，也等于少了一个对手，等到萧尘成长起来，届时他与李洵之间，究竟谁胜谁负还不好说。
    唯一让萧族人，有些不瞒的是，灵族族长居然将这件事，在大庭广众之下放了出来，这不等于是给萧族招黑么？
    本来，萧族就已经抽了萧凡的长生仙髓，现在更是在赶尽杀绝。
    ……难免会给人一种，萧族全体上下，都是冷血之辈，这么一来，以后谁还敢跟萧族走得太近？
    “三位神宫境，十位生死境，只为了杀一个神通境的孩子，你们灵族还真是好大的手笔啊。”
    李洵慢条斯理开口，声音不咸不淡，听不出息怒。
    这个表现，让萧族和灵族，以及其他与李洵敌对的势力，都有些摸不着头脑，按理来说，萧凡被截杀。
    李洵现在不应该勃然大怒，随时准出手么？
    而今这波澜不惊，是怎么回事？
    难道说。
    他对于萧凡的死活，并不如何上心？
    “灵族不可辱，今日我只是告诉你一个事实，所有与灵族作对之人，都将化为齑粉，昔日大力神魔宗内，灵苍等人的血，不会白流。”
    灵族族长声音阴恻恻侧的开口。
    “恐怕你们灵族是找错了对手，小心搬起石头，砸了自己的脚。”
    李洵意味深长道。
    是别人被围杀，李洵几乎可以断定，在神宫境面对这么多强者，都是百分百的十死无生了。
    可换成了萧凡，那就不一样了。
    灵族今日的做法，除了加深主角仇恨，没有任何处，甚至萧凡在气运加身的情况下，闹不好还会因祸得福。
    再有一段时间，恐怕萧凡就拥有直接打上灵族老巢的格了义。

第章 你是神宫境期？
    “区区一个蝼蚁而已，杀了也就杀了。”
    灵族族长淡漠开口。
    在他旁边，萧族之人，神色有些不自然，对方口的蝼蚁，实际上是萧族的一位天骄，哪怕已经被逐出了萧族。
    但对方体内的血脉，却做不得假。
    但碍于灵族和萧族的情面，这几位萧族的强者，并没有多说什么，只是将灵族族长的话，全都充耳不闻。
    “蝼蚁？”
    李洵缓缓起身，身上光华流，原本风轻云淡的气息，在一刹那间，迸而出，浩荡虚空。
    “你可知，对萧凡动手，便如同与我为敌？”
    “为敌又怎样？那小畜生现在的位置，距离这里足足有亿万里之遥，你就算想去救他，也根本来不及了。”
    灵族“一五零”族长冷笑，一双眸子，十分深邃，有毁天灭地的气息流，倒映出世界破败的景象，极度可怕。
    他凝神戒。
    对于李洵，他没有任何轻视。
    之前的话语，加上刚刚的留影石，都是在逼迫李洵出手，现在看来效果不错，只要李洵敢动手。
    他就能揣测出李洵现在的真实实力。
    毕竟。
    他们已经准好了，联合其他几个势力，一起对付李洵，不可能在动手之前，连李洵的深浅，都尚未摸清。
    大殿当。
    一位紫薇圣地的长老心无奈一叹，他手翻出一枚玉简，快速通知了一下紫薇圣主，请他快速过来。
    眼下这个局面。
    靠他一个紫薇圣地长老，怕是根本镇不住了。
    灵族族长和李洵，都不是一般人物，他们是动手，别说自己这个普通的圣地长老了，就算是圣主亲自过来。
    都未必可以分开两人的战局。
    毕竟。
    这两人的实力，都太强了。
    灵族族长不必多言，能担任一族族长的人，从来没有弱者，而李洵虽然年轻，但他的战绩太过于耸人听闻了。
    “你可知，此地距离你灵族的老巢，同样也是亿万里之遥？
    李洵开口。
    不见太大动作，他随意一脚迈出，凌空落下，整个宫殿，陡然出现了一道神光，照亮了天上地下。
    像是一轮烈日，轰然出现，化成了一个巨大的脚印，通体金黄，像是黄金铸成，灿烂夺目。
    这一脚，看上去平平淡淡，但当却蕴含了一种至高无上的意志，速度快过了所有人的想象，光华一闪而逝，惊艳了世间。
    “好强！”
    在场所有人神宫境强者，面色全都为之一变。
    他们早就猜到了李洵会出手，同样也猜出了李洵实力很强，不容小觑，但却没有想到，会恐怖道这种地步。
    随意一脚而已，居然给了所有人一种无法抗衡的气势。
    恍在面对一位无上大帝一样，上面有法则的气息缭绕，而且似乎还不仅仅只有一种！
    “来得好！”
    灵族族长不惊反喜，他抬起头颅，眸子万道光华交织，飚射出数不尽的神光，每一道都像是一道天堑。
    横贯虚空，切裂苍天，灿烂无比，像是洞穿了万古时光长河，与天穹上的脚印，撞在了一起。
    在两者触碰的一瞬间。
    惊天动地的轰鸣声传出，整个大殿都在摇晃，一颗又一颗的符号，在大殿亮起，数不尽的阵纹，蔓延了布满了四面八方。
    这是一座坚不可摧的阵法，一般情况而言，可以挡住圣人的几次轰击，但在这一刻，却簌簌抖。
    似乎要崩塌开来。
    “轰隆隆！”
    浩瀚无垠的余波，向着四面八方扩散，在场所有人，都忍不住倒退;!;,"';"?,!?"";:";:,?:??,'?'',!,""?,!".:::;".";",;.:::!了出去，一些实力稍弱者更是面色陡然一白，张口吐出了一口鲜血。
    仅仅是两人的余波而已，便造成了这种可怕的景象，是身处其，无法想象，会有多么恐怖的威能。
    良久之后。
    灵族族长身体踉跄，他身下的蒲团炸开，躯体蹬蹬后退，嘴角溢血，眼底深处闪过了一丝惊骇之色。
    他虽然挡住了李洵一击，但却受到了一些伤势。
    这对于他来说，简直无法接受。
    毕竟。
    他乃是老牌强者，而李洵却是刚刚崛起的天骄，两人从底蕴来讲，便不再一个量级，可他却被李洵伤到了…。
    这要是传出去，他灵族族长的名头，恐怕又要在李洵光辉的战绩上，留下浓墨重彩的一笔。
    看到这一幕。
    许多强大势力的代表人物，都心头剧震，这就是传闻的玄阳圣子，刚刚突破神宫境，便拥有了近乎无敌的风采。
    试问同级之，还有谁可以与之抗衡？
    灵族族长刚刚交手一击，便后退了十几丈远，反光李洵却是纹丝不动，风轻云淡，有一种从容自的风度。
    两者一比，可谓是高下立判。
    “神宫境期！”
    灵族族长一双眸子，死死的盯着李洵，从齿缝艰难的挤出了五个字。
    他猜到了李洵实力不弱，也从来没有小觑过李洵，但他从未想到，李洵的真正实力，会是神宫境期！
    这才突破多久？
    从大力神魔宗小世界，到了现在，也就过去了两年不到的时间而已，李洵居然修炼到了神宫境期。
    就算是天天泡在灵石堆里，丹药将饭吃，也不可能这么进境这么恐怖啊。
    按照这个速度来看，李洵恐怕有望百年之内成圣！
    这也侧面证实了，李洵之前购买圣级材料，的确是为了成圣做准了。.“神宫境期？嘶一一，这也太恐怖了吧？李洵该不会是那位大帝世吧？境界对他而言，没有门槛的么？”
    “这已经不是有没有门槛的事情了，而是达到了一种匪夷所思的地步，他不仅修炼速度快，而且还堪称同级无敌！
    古往今来，吾从未见过，如同李洵一般的存在！”
    “老夫困在神宫境后期，已经将近一千年，现在与玄阳圣子一比，实在是让人无地自容。”
    大殿，无数人都在议论纷纷。
    到了这一刻。
    他们对于，紫薇圣地将李洵安排在这里，再也没有了任何不满，是李洵都没格坐在这里。
    他们是在想不通，还有谁有格踏入这个大殿。

第章 是谁在动手？
    “我刚才说了。”
    李洵前行，步伐从容，如同闲庭闲步，口淡淡开口：“这里距离你灵族同样遥远，今日我要斩你，你又能逃到哪里去？”
    “狂妄！”
    灵族族长冷喝，他凛然不惧。
    虽然受了一些伤势，但对于他来说，这点伤势，不算什么，顷刻间便可以复原，真要是生死大战的话。
    他认为自己，并不弱于李洵。
    毕竟。
    两人刚刚只是交手一次，双方还有诸多底牌没有动，真正拼命搏杀的话，他身为老辈强者，与李洵的胜负应该是五五开。
    “今日送你往生！”
    李洵开口。
    他单手一握，一柄黑色的大戟出现，长达一丈有余，上面一头苍龙缠绕，像是有生命一般，吞吐无边煞气，让人毛骨悚然。
    “苍龙戟！"很多人变色，心头惴惴不安。
    李洵从崭露头角至今，他手的这杆苍龙戟，可谓是立下了汗马功劳，不知多少人都清楚。
    苍龙戟随他斩杀了一尊又一尊强者，上面不知沾染了多少强者之血。
    今日苍龙戟出世。
    在不少人看来，恐怕无法善了了。
    “灵族太过火了，明知萧凡与李洵关系不浅，还故意放出那块留影石，从表面来看，李洵波澜不惊，但实际上，他也许已经动怒了！”
    “上一次，李洵动苍龙戟，在大力神魔宗小世界内，一连斩杀了数位神宫境强者，现在他已经神宫境期。
    再度动苍龙戟，恐怕又会有不少同级之人，陨落在这杆大戟之下！”
    大殿。
    气氛愈加凝滞。
    漆黑色的大戟，戾气冲天，犹如实质的龙威，弥漫了每一寸角落，像是一头上古凶兽，挣脱牢笼，降临到了这里。
    让每一个人，都如坠冰窖，一些实力较低的人，已经逐渐离开了大殿，不想参与这一次大战。
    后方。
    萧族等人，与金乌族以及星月神宗等强大的宗门代表，暗互换了一个眼色，几方势力全都心领神会。
    在看向李洵的目光，带上了几分冰冷之意。
    在这里交手，不是他们想看到的，但是过一会，李洵真的和灵族族长交手，他们也不介意偷袭一下。
    众多神宫境强者，一起偷袭，有心算无心之下，李洵就算实力逆天，也得吃一个大亏。
    就在气氛下降到了冰点之时。
    一道欣长的身影，从殿外飚射而来，他速度很快，掀起了一阵刺耳的音爆声，声音尚未落地，他便已经来到了大殿当。
    “两位可否给我紫薇圣地一个面子，今日之事，到此为止，如何？”
    场。
    一位穿着宽大黑袍的男子出现，他气势很强，如同一座山岳，横亘在李洵和灵族族长间。
    “紫薇圣主来了。”
    有人轻声说了一句。
    看到他的出现，终于让所有人松了一口气，紫薇圣主的实力，虽然未必镇得住李洵和灵族族长。
    但他却代表了紫薇圣地！
    只要他愿意，甚至可以请出紫薇圣地的圣人。
    今日他站出来，这场大战，应该是被遏制了，虽然一些人，心有些失落，可能因此看不到一场好戏。
    但更多的人，却是十分庆幸。
    因为。
    这一战，真的打起来，牵扯进去的可不只是一两个势力那么简单，毕竟李洵身后的万化圣地以及北禹皇朝等等强者全都已经做好了随时动手的准。
    可以预见。
    双方一旦开战，整个紫薇圣地，恐怕是都要被打崩，到了那时候，今日的封魔大会，可就成为一个彻头彻尾的笑话了“域外邪魔已经降临，在这种时候，两位之，任何一位有所损失，都是我们当下整个世界的损失。”
    “真有无法化解的恩怨，不妨等到铲除了域外邪魔之后，在一决高下。”
    紫薇圣主开口。
    其他一些强者，连忙附和。
    此时。
    大部分人，还是不想看到这一战生的，李洵和灵族族长，不管怎么说都是人族强者，加上两人背后的势力，都盘根错节。
    真的打起来，损失的是人族顶尖力量。
    而妖族，却有可能坐收渔翁之利。
    “既然紫薇圣主开口了，那你的项上人头暂且留下，日后有闲暇，我会亲自来取。”
    李洵开口。
    他没有继续不依不饶，今日是再进一步，出现的可就不仅仅是紫薇圣主了，或许还会有圣人出面。
    闹到那一步，不管是他自己，还是紫薇圣地，双方面子上都不会太好看。
    “我等你！”
    灵族族长冰冷开口。
    眼看着，这一场风波就此过去，众人松了一口气，紫薇圣主也脸上轻松了一些，他赶忙派人，为诸位势力代表安排住处。
    免得众人聚集在一起，某一人口无遮拦，再度引出一场不必要的风波。
    就在他有条不紊的安排时候。
    远处。
    一名紫薇圣地核心弟子，快速飞了过来。
    刚一落地。
    那位弟子便大叫道：“圣主，大事不好了，有人在宴席上动手了！”
    “嗯？”
    听到这话。
    紫薇圣主顿感一阵头疼。
    这次封魔大会，到场的所有人物，一共布置了两场宴席，除了老一辈之外，另一处便是那年轻天骄了。
    这里的风波，刚刚过去，谁能想到另外一边，又出了乱子？
    “是谁在动手？”
    紫薇圣主沉声问道。
    对于年轻一辈的人物，他便没有那么好的脾气了，归根结底，那一人都是一些后生晚辈罢了。
    “是…"那位紫薇圣地的核心弟子，偷偷看了一眼大殿，萧族、灵族等强大的势力代表，然后又看了看李洵。
    最后目光，落在了自家圣主身上。
    察觉到这名弟子的神色，紫薇圣主心一沉，暗道一声不妙，该不会自家圣子，也参与进去了吧？
    这样一来，那乐子可就大了。
    身为东道主，自家圣子还跟别人动手，那让外人看来，还不得让人笑掉大牙？
    “是萧族萧湛、灵族灵珩、金乌族四太子，阴阳圣子，星月神宗新任圣子、大楚皇朝九皇子、大周皇朝大皇子、……
    以及陆倾仙等人。”
    这位紫薇圣地核心弟子，志忑开口。
    他每吐出一个名字，在场所有人的脸色，便精彩一分，到了最后几乎每一个人的脸上，都变得怪异无比。

第章 又是一个金色投
    “这么说来，是将近三层的年轻天骄，全都参与了。”
    有人面色古怪的说了一句。
    很难想象，究竟是因为什么，才会让这么多的年轻天骄，不顾及身在紫薇圣地，也要与人动手。
    毕竟。
    他们也没听说，这天骄之间，互相有化解不开的恩怨。
    “听说是因为一块道仙金。”
    紫薇圣地核心弟子快速说道。
    “道仙金？”
    这四个字一出。
    不少人微微挑眉，心咯噔了一声，同时不着痕迹的看了李洵一眼。
    前段时间，好像有传闻说，李洵为了一块道仙金以及一尊废体，不惜和金乌族四太子作对，现在又听到了道仙金的消息。
    该不会…
    那尊废体，也来到了紫薇圣地吧？
    “诸位道友，在下先失陪了…”
    紫薇圣主开口。
    年轻一辈动手，不同于老辈人物，他们实力都才生死境而已，很难打碎殿宇当的守护阵法。
    他虽然震惊，但也并没有过于急躁。
    可就在他开口之时。
    “轰！”
    震天动地的巨响传来，远处山峰摇晃，一道恐怖的余波，浩荡而出，无边威能，横扫方圆数十里。
    在一座山峰顶部的大殿内，有一道浑身染血的身影，倒飞了出来。
    “金乌族四太子！”
    一位妖族神宫境强者，失声大叫道。
    金乌族四太子，可不是一般人，他在十位太子排名第四，足以证明他的实力，早早就已经达到了生死境巅峰。
    某种程度而言，他已经算是李洵之下，最为顶尖的天骄之一了。
    再有几年或者十几年的时间，或许就有可能踏入神宫境当。
    按理来说。
    像他这样的人，不说纵横同级之无对手，最起码也不会被人打飞出来，可现在倒好，他全身染血，披头散，显然快要被人逼入绝境了。
    “当今世上，竟然还有人能在同级之，将金乌族四太子逼到这种地步「？”
    有人不可置信道。
    他话音刚刚落地，在大殿内又出现一道神光，速度极快，划破苍穹，后先至，快速来到了金乌四太子身前。
    “铮！”
    光洁如玉的素手斩出，锵的一声，与金乌四太子手的一柄下品道兵，撞在了一起，神光绽放，而后湮灭。
    整个下品道兵，仅仅坚持了一眨眼的功夫，便轰然爆碎。
    这个结果，不要说其他同辈天骄，就算是老辈强者，也全都大吃一惊，这得是多么恐怖的力量。
    才能徒手震碎一件下品道兵？
    “嘭！”
    陆倾仙一巴掌，印在金乌四太子的胸膛，他顿时横飞而起，整片胸骨塌陷，遭受了无法逆的重创，胸骨几乎全部折断。
    他口喷血，脸色苍白，撞在了宫殿之外的一处院墙上，土石四溅，烟尘漫天，挣扎几次都没有站起身来。
    “这个少女，该不会就是道仙金的拥有者吧，好像才神通境而已，居然跨域了整整一个大境界，击败了金乌族四太子简直匪夷所思。
    难道说，又有一个近乎可以与李洵道友媲美的天骄崛起了么？”
    人族强者惊叹开口。
    旁边。
    一妖族强者的脸色，就不那么好看了，金乌族可算是妖族的招牌之一，上古之时金乌族威压当世。
    到了现在，也是屹立不倒，底蕴深厚无比。
    现在金乌族四太子，被人重创到了这幅境地，就如同在所有妖族的脸上，狠狠扇了一巴掌，让他们每一个妖族，都感觉颜面无光。
    陆倾仙站在虚空上，她容貌极为惊艳，身体纤细晶莹，如玉一样剔透，有七彩神光罩体，秀光华柔顺，一步一步向下走去，恍一尊女神。
    她眼神凌厉，伸出白皙温润的手指，朝着地面点去，一抹神光绽放，照亮了天地。
    这一指，带着无边杀意。
    让不少人，心震惊，他们明白，这名少女，远没有表面看上去这么平和，斩杀一位金乌族太子，似乎没有任何心理压力。
    “住手！”
    金乌族一位老者，大喝一声，他腾空而起，身上金光绽放，像是一轮烈日，划过虚空，璀璨夺目，手一杆大旗扫过，轰的一声天地变幻，风雷阵阵。
    大旗猎猎作响，笼罩了方圆百里，在将陆倾仙点出的神光磨灭之后，凌空朝她笼罩了下去。
    这是要将其生生炼化！
    “。唉。”
    紫薇圣主轻叹一声。
    他早就知道，举办这次封魔大会，估计会有不少乱子，但无论如何也没有想到会有这么多乱子。
    刚刚解决了李洵和灵族族长的事情。
    现在倒好，又出现了仙古圣体和金乌族的恩怨，他这位紫薇圣地的圣主，无论如何也不能继续看下去了。
    就在他想要出手的时候。
    “唰！”
    有人快了一步。
    一只金色的大手，磅礴无比，遮天蔽日，从天穹上落下，轰隆一声，抓住了大旗，五指握紧。
    硬生生将大旗捏在了手。
    随着五指越力，一杆极品道兵（得李的），在金色大手，出了让人牙酸的嘎吱声，没多久便轰然爆碎。
    “噗！”
    金乌族老者心神受创，脸色顿时苍白了下去，他霍然抬头，看向苍穹，寒声开口：“李洵，你在做什么？”
    “当真要与我金乌族为敌？”
    众人愕然勾。
    早先便听闻，李洵和拥有道仙金的废体，关系不同于一般，现在看来，果然如此，在如此情况下。
    李洵都愿意出手相助，恐怕两人的关系，已经不是寻常朋友那么简单了。
    “李某只是看不惯你们金乌族以大欺小罢了。”
    李洵淡然开口。
    在说话同时，他微微头，看了陆倾仙一眼，对方身上，在这一刻，陡然间冒出了金色的光华。
    “又是一个金色投！”

第4章 可愿现在突破生死境？
    从穿越至今。
    金色投，数量不多，每一个奖励，都珍贵无比。
    这一次。
    也不例外。
    “李洵道兄？”
    陆倾仙微微头，看向天空，当她看到李洵之后，略微失神一瞬，很快又反应过来。
    这已经是李洵第二次帮她了。
    刚刚不是李洵出手，凭她自己想要挡住那一击，难度很大，最后很有可能会受伤，毕竟对方的实力，乃是神宫境。
    非是神通境的天骄，可以轻易挡住的。
    “我欠李洵道兄的恩情，是越来越大了…"陆倾仙心一叹。
    一开始。
    她认为，自己将手仅剩的道仙金，送与李洵之后，两人之间的恩情，差不多就可以两清了。
    但现在看来，似乎略有不够了。
    道仙金珍贵无比，但到了陆倾仙眼，即便在珍贵的天材地宝，也无法与李洵的相助之恩对比。
    “凭我现在的实力，恐怕只能接受李洵道兄的帮助，想要反过来助他一臂之力，恐怕最少也得突破生死境再说…”
    想到这里。
    陆倾仙心默然。
    自己的情况，自己最清楚，她乃是仙古圣体，这种体质，在上古之时，极度恐怖。
    有那么一段岁月，仙古圣体一度与混沌体、天道体相提并论。
    但到了当今这个时代，混沌体和天道体等体质，依旧是这个世界，最为恐怖强大的体质，而仙古圣体……
    却早已跌落神坛。
    她想突破生死境，先便需要海量的灵石，亦或者天材地宝，那种消耗，寻常圣地恐怕都支撑不住几次。
    就这，还未必可以说，百分百突破成功。
    其主要原因，便是因为，仙古圣体不被天地所容，每一次渡劫都必然是九重天劫。
    其他人渡九重天劫，是因为天地认可，会根据对方的实力，落下雷劫，而仙古圣体但凡遇到雷劫。
    就必然是九重雷劫！
    从古至今，就算是生死劫，能够一口气，渡过去九重的人都不多，更不要说后面的九重成圣劫了。
    对于九重雷劫，陆倾仙并不在意。
    她在意的乃是，数之不尽的。
    眼下。
    她不过是一（cbfh）个散修，背后没有大势力支撑，想要靠自己收集到那么多的，恐怕穷尽毕生之力，也未必够。
    “李洵！”
    金乌族老者，目光看了一眼李洵，随后又扫了一眼李洵身后的众多强者，他深吸了一口气道：“今日乃是，我金乌族与她之间的私人恩怨，你执意插手其，可曾想过后果？”
    “还是那句话。”
    李洵从容不迫，闲庭信步一般，从高空走了下来，在来到陆倾仙身前后，他掏出一瓶灵药，送到了陆倾仙面前。
    而后。
    他过身来，微微一笑，道：“李某不想看到，以大欺小的事情出现。”
    “呵一一。”
    金乌族老者冷笑一声，沉声道：“从古至今，谁人不知，仙古圣体早已被天道摒弃，他们此生最高成就，也不过是神通境。”
    “既然是他们无法突破，何来老夫以大欺小？”
    仙古圣体实力，从来没有人小觑，从陆倾仙表现出来的战力来看，就足以看出仙古圣体的恐怖之处。
    毕竟。
    她才神通境巅峰，就能够击败生死境巅峰的金乌族四太子能在神通境做到这一步的年轻天骄，可根本没有几人，可问题是，陆倾仙强则强已，但却被仙古圣体束缚住了。
    等到百年之后，她依旧是神通境巅峰，而到了那时候，金乌族四太子就有可能是神宫境存在了。
    届时。
    金乌四太子想要斩杀她，根本不需要花费太大力气。
    也正因为这一点，陆倾仙从来不被人看好，没有李洵存在，早在刚才宴会上，就会有不少天骄，对她出手。
    趁机抢夺她手的道仙金。
    “说的不错，李洵道友既然愿意帮她，何不送佛送到西，直接助她突破生死境？”
    灵族族长也在开口。
    他眼带着戏谑的神色。
    刚刚在李洵手，吃了一个小亏，正愁无法找回场子，现在正好机会来了。
    “是此人突破生死境，我第一个斩了她！”
    这时候。
    众多天骄，所在的宫殿，也被紫薇圣地的长老们，将事态平息了下去，内部诸多天骄，齐齐走了出来。
    里面不少人身上带伤。
    但开口之人，却是神色如常，恍一尊少年战神一样，气息凛冽，锋芒毕露，言辞之间，带着金铁交鸣之声。
    “哦？”
    “是萧族的萧湛！”
    有人认出了开口之人，口惊叹了一声。
    世人皆知，萧族当的萧尘，质举世无双，未来必然可以成帝，甚至可以成仙，再加上刚刚崛起的萧凡，让很多人都认为，萧族当年轻一辈，就这么两个天才。
    但实际上。
    并非如此。
    萧族能一直屹立不倒，他们依靠的可不仅仅是那么一两个天骄，而是整个强大的年轻一辈所有人。
    萧族的萧湛，论质比萧尘弱了一些，但对于其他天才，还是强出了不少的。
    他身体上，也存在一种特殊体质。
    名为天梵战体。
    在同级之，罕有敌手。
    在过去的岁月，他曾击败了众多天骄，早早的就被内定为了萧尘的第一追随者。
    今日他的出现，让很多人对于萧族的强大，都有了更深一层的认知，毕竟萧湛这种存在，在别的势力当，差不多都可以成为圣子或者少族长了。
    可在萧族里面，却只能做一个追随者。
    两者一比，高下立判。
    “但可惜的是，废体终究是废体，无论如何也突破不了生死境。”
    萧湛眸子脾睨，话语十分冷酷。
    “我可以突破，你便不配做我的对手。”
    陆倾仙开口，声音平静，无喜无悲，但仔细倾听的话，仍旧可以感受到一丝无奈。
    在她修行路上，同样的话语，她已经听了无数遍，早已做到了心如止，可现在有李洵在旁边。
    她却陡然间，无法做到往日的平静了。
    “你不妨先突破生死境再说。”
    萧湛冷漠道。
    这句话一出，陆倾仙沉默了。
    就在众人认为，这次言语交锋，萧湛更胜一筹的时候，一道清朗温和的声音，从不远处传递了过来。
    “陆姑娘，可愿现在突破生死境？”。

第章 估计不会太多
    “嗯？”
    听到刚刚那句话，不知多少人，头朝着李洵看去。
    “李洵要帮助陆倾仙突破生死境？”
    金乌族老者，面色先是一沉，而后眼又露出几分戏谑之色。
    这无数年来，不是没有人，帮助仙古圣体突破生死境，历史上有某个圣地，曾花费了巨大的代价，让一尊仙古圣体，顺利引来了生死劫。
    而那个仙古圣体，也很是争气，硬生生扛过去了九重生死劫。
    可最后的结果。
    却让很多人，不太满意。
    那尊仙古圣体，虽然渡过了九重生死劫，可自己的道基，却留下了许多裂痕，从那之后，实力便一蹶不振~.莫说在生死境更进一步，就算实力没有倒退，都已经谢天谢地了。
    可以说。
    帮助仙古圣体突破生死境，这是一个不管从那个角度看，都是毫无疑问的赔本买卖。
    毕竟。
    仙古圣体就算突破了，也会止步生死境。
    而一个生死境强者，放眼整个修炼界，根本不算什么，随便一个圣地，都能找出来数百个乃至上千个这样的存在。
    当今世上。
    估计除了李洵之外，不会有第二个人，亦或者是第二个势力，会选择付出巨大的代价，只为了让一介废体，更进一步“李洵道友，不要冲动。”
    方胤上前一步，走到李洵身边，微微摇头，开口说道。
    在他看来，李洵身为赤炎神体，未来有着光明的前途，他手的每一分，对于他自己来说，都十分宝贵。
    是仅仅为了帮助他人，而让自己血本无归，实在是太可惜了。
    话说回来。
    仙古圣体想要突破，需要堪称海量，仅凭李洵自己，恐怕未必负担的起，到时候有可能会在所有修士面前，闹一个笑话。
    李洵现在的名声，正是冉冉上升的时候，因为今日这件事，凭空加上一个污点，那对于他的声望，将会是一个巨大的打击。
    “道友三思。”
    郑璜也在开口。
    在他身后，还有不少于李洵交好的势力，同样走上前来，开口劝阻。
    “诸位放心，李某心自有打算。”
    李洵慢条斯理道。
    他手的灵石，对于他来说，仅仅是一个数字罢了，根本无，从修炼至今，他自己通过修炼消耗的灵石，堪称微乎其微。
    之前在玉阳城，本想要通过购买圣级材料，消耗一些。
    可没想到，万宝阁阁主直接将东西全都送给他了。
    长此以往。
    灵石只多不少，恐怕自己手上的十个储物戒指就要爆仓了，眼下系统将一个绝好的机会，送到了自己面前。
    他岂能不把握住？
    “陆姑娘，李某再问一遍，你可愿突破生死境？”
    这句话一出。
    场顿时安静了不少。
    唯有陆倾仙，站在虚空上，衣袂飘飘，整个人陷入了沉思当，在经过了片刻的内心挣扎之后。
    她微微抬起螓，声音平静且郑重的说道：“我愿意！”
    “很好！”
    李洵赞许开口，他环顾了周围一眼，当先朝着外界飞去，一遍前行，一遍开口说道：“这里不是渡劫的地方。”
    “不妨在外界找一个绝佳的地方，来渡劫。”
    “好。
    陆倾仙毫不犹豫的跟了上去。
    目送两人离去。
    原地。
    无数人面面相觑。
    “李洵道友，看来是真的决定，要让那名仙古圣体，突破到生死境了，可问题是古往今来，突破生死境的仙古圣体，似乎都留下了难以磨灭的大道创伤。”
    “是啊，道基龟裂，这种伤势可是伤及根本的，即便到了生死境，也未必可以挥全部的实力。
    甚至……有可能实力倒退。”
    “不出意外的话，就算那少女突破了生死境，也难免一死，她与金乌族有着血海深仇，刚刚萧族的萧湛，更是扬言一旦其突破，必然会斩了她。
    也许不突破生死境，对于她来说，还是一件好事。”
    …求鲜花…………
    “呵呵，但凡修炼之人，谁不想让自己实力更进一步？即便以往的仙古圣体，全都折戟在生死境之前，但谁也不能肯定，这少女会不会创造新的历史。”
    听着周围之人的议论。
    萧族、灵族、金乌族等势力的强者，嘴角都露出了一丝高深莫测的笑容。
    陆倾仙在所有人看来，都是一个累赘，而李洵却主动包揽到了自己身上，这等于给自己增添了不少麻烦。
    “玄阳圣地不过是新晋圣地，底蕴浅薄，而李洵身为玄阳圣地圣子，身上的，估计不会太多。”
    “凭他一人之力，恐怕负担不起陆倾仙突破的所有。”
    萧族当。
    一位年男子，负手而立，沉声开口。
    他名为萧鸣，在萧族当，辈分很高，哪怕是萧族族长在他面前，也要矮上一辈，唯一可惜的是，他的实力差了一些到了如今，也才堪堪是神宫境后期罢了。
    虽然实力差了一些，但由于有着萧族族人这个身份在，倒也没有多少人，胆敢轻视他。
    “萧湛。”
    萧鸣开口，语气淡漠，扫了不远处的年轻人一眼，缓缓开口道：“你可有把握，在同级之，击败一尊仙古圣体？”
    事到如今。
    李洵自己可能负担不起，陆倾仙突破的所有，但架不住李洵背后的拥至众多，万一北禹皇朝、大周皇朝等势力，帮了李洵一把。
    那陆倾仙突破生死境，还是问题不大的。
    主要还是看，陆倾仙突破之时，能不能抗住九重天劫，以及渡过天劫之后，她的道基会不会有损。
    “三叔祖放心，区区一个废体罢了，我斩她轻而易举。”
    萧湛朗声开口。
    言语之，带着无与伦比的自信。
    “很好。”
    萧鸣颔，赞叹道：“不愧是我萧族天骄，今日之后，你萧湛两个字，也会在年轻一辈心，成为一座不朽的丰碑！”
    “未来比肩李洵，不成问题！”义。

第章 金色奖励，至尊骨！
    紫薇圣地之外。
    一道道神光，划破云霄，数不尽的强大气息，遮天蔽日，每一道神光，都代表了一个神宫境之上的强大存在。
    “这是生了什么？封魔大会结束了？”
    “据说是紫薇圣地当，生了了不得的大事，好像是一尊仙古圣体想要渡生死劫！”
    “哦？还有这事？千万年来，已经很少有仙古圣体渡过生死劫了吧？”
    “这个不好说，玄阳圣子李洵似乎想要培养出一尊生死境的仙古圣体，有李洵相助，估计渡过生死劫问题不大。
    毕竟。
    李洵自己，就是一尊九重生死劫以上的修士。”
    “李洵是李洵，仙古圣体是仙古圣体，两人不可同日而语，这么多年来，渡过九重生死劫的仙古圣”一五零”体，根本没有几个。
    今日这位渡劫的仙古圣体，在我看来，失败的几率更高一些。”
    “诸位在此议论，根本就议论不出什么，不妨一起过去看看，听说萧族的一位天骄，可是放出了豪言，要亲手斩杀一尊生死境的仙古圣体！”
    数百里外。
    一片平原上。
    这里方圆数百里内，已经围满了修士，他们的目光，全都落在正央，那道纤细的身影身上。
    那是一个如同精灵般的女子，身段修长，纤腰盈盈一握，曼妙轻柔，一头黑如绸缎一样闪亮。
    任谁也想不出，在这样纤细的身躯之，蕴含了的是无比恐怖的神力。
    之前。
    在紫薇圣地之，便是她轻轻一掌，直接将金乌族四太子拍成了重伤，没有金乌族强者出面。
    恐怕，金乌族便要再度陨落一位太子了。
    “我倒要看你如何渡劫！”
    金乌族四太子，嘴角噙着冷笑，他扫了一眼陆倾仙，又看向了李洵，他明白今日的一切，不在陆倾仙身上。
    关键还要看李洵如何。
    是李洵，拿出的足够，陆倾仙有很大几率，可以渡过天劫，但是李洵拿出的不够。
    九重天劫的轰击下，仅靠陆倾仙一人支撑，不啻于自寻死路！
    “准好了么？”
    李洵随口问了一句。
    “随时可以渡劫！”
    陆倾仙回应。
    她肌肤莹白如玉，闪动光泽，绝世仙颜上，睫毛很长，眸子迷蒙着一丝雾，蕴含诗一样的灵蕴。
    她本想开口说几句感谢的话。
    但话到嘴边，又咽了回去。
    李洵对她的恩情，已经到了无以复加的地步，现在说什么，都显得苍白无力，倒不如等自己有能力了再说。
    “接下来要看你自己了。”
    李洵轻语。
    他手掌一拂，虚空一道银河出现，犹如漫天繁星，从九霄云外降落，聚集在一起，化成了一条涛涛长河。
    这条长河上，仙雾氤氲，灵气如雨，蔓延了方圆百里，化成了一座座小山，堆积在了陆倾仙四周。
    每一座小山，高达数百丈，初略一数，足足十几座，组成了一个简易的聚灵阵，将周围的灵气，汇聚到了正央。
    以陆倾仙所在位置为心，灵气化成了一个漂浮在虚空上的湖泊，掀起波涛阵阵。
    “啊……这……”
    看到这幅景象。
    所有人都震惊了。
    这得多少灵石？
    一个亿？
    还是十几个亿？
    这些灵石当，绝大部分都是极品灵石，根本不是下品灵石可以比拟的，这么多灵石堆在一起，其价值差不多可以媲美一件圣兵了！
    试问。
    当今天下，有几个势力，会拿出一件圣兵，来帮助一个废体，突破生死境？
    “李洵是自己抢了几座灵石矿么？”
    有人喃喃开口。
    方胤和郑璜等人，不着痕迹的摸了摸自己的储物戒指，原本他们还想帮李洵一把，现在看来似乎不了。
    光李洵自己的家底，就足以让陆倾仙，成功渡过九重天劫【叮，恭喜主人，投成功，获得至尊骨一块，请问主人是否领取？】
    脑海传来系统的提示音。
    李洵嘴角，不由得勾起了一抹笑容…。
    从现在开始，自己也算是一人身负两种绝世天赋的天才了，而且比萧尘强的一点是，自己并非挖骨。
    而是。
    系统赐予的。
    从之前的系统表现来看，系统的能力，应该是凌驾于此界天道之上，也就是说自己拥有的赤炎神体。
    以及至尊骨，全都天生便获得的，根本没有挖骨那种风险“领取！”
    李洵心不假思索道。
    话音一落。
    “嗡！”
    李洵胸膛当，似乎有一轮小太阳出现，无上威能，在当积蕴，幸亏系统帮忙屏蔽了至尊骨威能。
    要不然的话，在这块骨骼现世的一刹那，陆倾仙渡九重天劫的名头，就会被他彻底抢走。
    毕竟。
    仙古圣体虽然罕见。
    但每个纪元当，还是会出现那么一两尊的。
    之所以。
    仙古圣体被人铭记，是因为其远古之时名气太大，而当今之世，体质又太废罢了。
    可至尊骨以及赤炎神体不一样。
    这两种天赋，随便一个都是史上罕见，现在全部加诸于一个人身上，很多人都会认为，李洵就是第二个萧尘。
    或者说。
    萧尘就是第二个李洵！
    两种绝世天赋相加，那种威能，光是想一想，就让人颤栗，根本生不出任何抵抗的念头。
    “轰隆！.”
    冥冥之，一声巨响传来。
    恍开天辟地一样，在其胸膛上，一截乳白色的骨骼生成，体型并不大，仅有骨节大小，但却蕴含着镇压三界六道的气运！
    这块骨骼上，各种神纹弥补，恍天地法则交织而成，蕴含了无上大道，时时刻刻都有道音传出。
    像是一尊古老的神祇，在不停为李洵阐述天地至理。
    “这就是至尊骨么？”
    李洵轻喃。
    果然不同凡响。
    有了这块骨的加持，他能感觉到，自己的实力，在一瞬之间，凭空增长了数层左右，变得愈恐怖了。
    现在就连他自己，都不清楚，自己的实力，究竟强大到了何种地步。

第章 又见九重天劫
    “咦？”
    不远处。
    灵族族长轻咦一声，他疑惑的打量了李洵一眼，心不禁想到：“是错觉么？”
    在刚刚一瞬间。
    他感觉李洵，似乎又强大了许多。
    可仔细看过去，李洵却一如往昔，身上气息缥缈浩瀚，似乎没有什么不同于往日的地方。
    也正因为这一点。
    让他心愈疑惑，毕竟修炼者的直觉，是无比敏锐的，很多强者，宁愿相信直觉，也不愿意相信自己的双眼。
    自己看到的东西，可能会欺骗自己，但自己的直觉，一般情况下不会。
    “怎么了？”
    萧鸣开口询问了一句。
    “没什么。”
    灵族族长摇了摇头，轻声道：“兴许我看错了。”
    就这么一眨眼的功夫，李洵一没有修炼，二没有服什么灵丹妙药，三没有得到某种机缘，他怎么可能实力突飞猛进？
    或许……
    是自己太过于疑神疑鬼了。
    “至尊骨不同凡响，在传闻的仙界，恐怕也是一个了不得的天赋，估计足以跟萧尘拥有的万道仙瞳媲美。”
    李洵仔细感应了一番，扫了萧族之人一眼。
    只是不知。
    自己如果暴露出至尊骨存在的事实，是不是会有跟仙界有联系的势力，来寻找自己？
    当下这个世界，虽然没落。
    但与仙界，一直都有些联系，曾经不少大帝，便进入了仙界，当然了也有一些大帝，被据于仙界之外。
    归根结底。
    还是因为仙界不是谁想去，就能去的。
    即便是大帝，也得是大帝行列，最为顶尖的一小撮人，才能够成功进入仙界大门。
    也正因为有这层联系在。
    当今这个世界，有一些势力，跟仙界一直有着紧密的联系，太阴神府算一个，除了太阴神府之外，还有一些。
    只是那些势力，都十分神秘，轻易的不在世界走动罢了“接下来…”
    李洵看向不远处，口轻喃：“就要看她的表现了，但愿不要让我失望。”
    在陆倾仙身上，倾注了这么多心血，他可不想看到对方陨落，一旦陆倾仙出事，那自己之前的付出，可就全都白费了虽然陆倾仙身上，带着某种主角模板。
    但这个世界，拥有主角模板的存在，实在是太多了，李洵也不敢肯定，究竟那个主角，是此方天地最为钟爱的崽。
    万一陆倾仙不是，那她途陨落，也不是没有可能生。
    天穹上。
    厚重的乌云，从四面八方汇聚过来，笼罩了方圆数百里，犹如天倾一般压落下来，当透出让人心悸的威能。
    天劫！
    而且是九重天劫！
    这一点已经毋庸置疑了。
    “轰隆！”
    雷霆之声，震耳欲聋。
    仅这一刻间，天穹像是塌陷了下来，血色雷霆，如同苍龙一样，横贯八方，为方圆数百里内，蒙上了一层血色的光泽远远望去，雷蛇乱舞，声音巨大无比，是凡人在此，耳膜都要被击穿，恐怖的声音，像是远古魔神在咆哮，要将大地整个翻过来。
    “轰隆隆……”
    血色雷霆，彻底将方圆数百里淹没了，刚刚在伫立在天地间的那道纤细身影，再也看不到了。
    只能看到，血色的闪电，如一条条血色大河，汇聚如海，景象骇人。
    九重天劫，仅仅开始而已。
    便让此地彻底沸腾了。
    “果然是九重天劫，此前听人说，将要有盛世降临，我还不信，但现在看来，不信也,"";.,:"!:!"?''!',''?:'",!!';:''?;?:;",.;;:'',??;""!':!!.;得信了。”
    “是啊，除了这尊仙古圣体之外，在她之前，还有李洵、萧尘两人，都是九重天劫。”
    “错了，渡过九重天劫的可不仅这几人，听说当初大楚皇朝也有一尊渡过了九重天劫的神体，被李洵亲手斩了！”
    “嘶一一，还有这种事？”
    “可不是么，我还听说，李洵真正渡过的天劫，不是九重，而是十重，只不过你们距离大楚皇朝太远，根本没有听说这个消息罢了。”
    “十重天劫…，世上当真有人能够渡过十重天劫？”
    众人议论纷纷。
    今日陆倾仙渡的天劫，乃是九重天劫，自然会让人联想到，其他渡过九重天劫的天骄身上。
    李洵和萧尘，不免的被人提起，互相比较。
    “陆倾仙的九重天劫，与李洵和萧尘渡过的天劫不同，后者渡过天劫之后，会有天降灵光，可以助人洗毛伐髓，脱胎换骨。”
    “而前者…”
    “由于被天道摒弃，就算渡过了九重天劫，天降灵光也不会太过浓郁，甚至有可能会没有。”
    “也就是说，其他修炼者，越是向后，自身质和悟性，会越来越强，而仙古圣体想要走到最后，只能依靠自己。”
    一位老辈修炼者，摇头轻叹说道。
    仙古圣体被天道局限，可不是说说而已，只是渡过的天劫比较困难，从古至今，还是有那么一两个仙古圣体可以崛起的。
    可就因为，渡过的天劫，与后面收获，不成正比，才逐渐退出了历史舞台。
    毕竟。
    大家的天赋，都在变化，唯有仙古圣体一直停留在原点，他们想要成为大帝，其难度不亚于从一个普通人，成长为大帝。
    甚至还犹有过之。
    “这种程度的天劫，说不定李洵会血本无归，不仅陆倾仙会死，他刚刚付出的灵石，也会化为虚无。”
    灵族族长面带冷笑，瞥了一眼不远处的李洵，心想到：“真以为，九重天劫，是什么阿猫阿狗，都能渡过去的？”
    陆倾仙是圣地传人，他或许还能高看对方一眼，可问题是陆倾仙，是一个地地道道的散修。
    没有庞大辅助，更没有大势力支撑，手修炼的功法，都是七拼八凑，不成体系，这样的修炼者，想要渡过九重天劫。
    就如同痴人说梦！

第章 可否重现往日的辉煌？
    “咔擦！咔擦！…”
    无穷无尽的血色闪电，劈落下来，像是一条条苍龙，彼此尾相连，凝结在一起，封困天地，要将渡劫之人，磨灭成为虚无。
    放眼望去。
    天劫之下。
    什么都不复存在了，大地上尽是无尽大裂缝崩现，形成了一条条巨大的峡谷，雷海还在扩大，汹涌浩瀚，波澜壮阔，一副末日的景象。
    “太可怕了！”
    “这就是九重天劫么？”
    “换我上去，恐怕仅仅前面几重天劫，就直接灰飞烟灭了。
    “九重天劫岂是等闲？按理来说，一旦渡过了这种程度的天劫，会得到海量的好处，只可惜今日的渡劫之人，是个仙古圣体。”
    看着远处的恐怖景象，所有人都浑身凉，在震撼莫名的同时，也有人在摇头叹息，为陆倾仙感到一些不值。
    她辛辛苦苦渡过天劫，能不能得到好处暂且不说。
    光是要应对的局面，都让人感到头疼。
    毕竟。
    她已经上了金乌族的必杀名单，还有萧族的萧湛，也向她下了战书，而其他势力的人，也不乏蠢蠢欲动者。
    就算李洵有心出手相助，也没有正当借口。
    人家都是生死境天骄出手，李洵可以挡住老辈强者，却无法挡住年轻一辈，仅靠陆倾仙自己，独战年轻一辈所有人。
    在任何一个人看来，都是十死无生的局面。
    雷海，陆倾仙傲然而立，任凭万丈闪电飞舞，她根本没有一点惧意，素手挥动手玲珑宝塔，震碎了数不尽的雷霆“轰！”
    突然。
    雷海王阳当，陆倾仙逆天而上，冲破雷霆，出一声巨响，整个人直接没入了劫云当。
    “这…。「，”
    看到这一幕景象。
    不少人大惊失色，九重天劫已经如此恐怖了，不好好待在地面渡劫，还敢闯入劫云当，这不是找死么？
    “这个仙古圣体有些意思，光是她这种胆魄，就已经超越了历史上，任何一代仙古圣体！”
    一位圣主，眼微微亮了一下，口赞叹道。
    面对九重雷劫，还敢踏入劫云当，这本就是一种逆天的表现，更是一种对于自己实力的自信。
    没有两把刷子，她绝对不敢这么做。
    “劫云不是什么人，都可以踏入的地方，李洵道友你觉着，这名仙古圣体，是否可以活着归来？”
    方胤头，看向波澜不惊的李洵，好奇问道。
    “必然可以。”
    李洵回应。
    言语。
    带着强大的自信。
    他目光灼灼，洞穿云层，可以看到，陆倾仙在渡劫的同时，也在祭炼自己的兵器，在雷霆的洗礼下。
    她手的玲珑宝塔，已经上升到了道兵的等级。
    同样是道兵，陆倾仙手的这座玲珑宝塔，可恐怖了太多，归根结底便是使的材料，太过于罕见。
    第二则是因为，这柄道兵，承受了天劫的洗礼。
    在这个时候，还有闲情逸致祭炼兵器，可见这等程度的天劫，无法对她造成太大的困扰，不出意外的话，今日的天劫，应该是可以平安渡过了。
    时间流逝……
    已经到了深夜。
    当紫薇圣地之外，这方圆数百里内，依旧一片明亮，天地间殷红如血，有恐怖的威能，让人心惊肉跳。
    “都在说，仙古圣体渡劫之后，会留下难以愈合的创伤，只是不知陆倾仙渡劫之后，究竟会怎样。”
    李洵心思忖。
    他一缕神识探出，看了一眼自己的储物戒指。
    戒指当。
    有不少灵丹妙药存在，当不乏圣级灵药，有一些可以弥补道基破损的伤势，是等会陆倾仙需要的话。
    自己或许可以继续投一下。
    刚刚便换来了一个至尊骨，他很好奇，自己是投几株圣级灵药，会获得多大的好处。
    “或许…”
    李洵嘴角勾起一丝笑容，有所思道：“对我来说，陆倾仙渡劫之后，身上带着一些伤势，才是最好的结果。”
    “咚！”
    雷鸣继续传来。
    犹如天庭神鼓炸响，山川大地无不在震动，远处许多山峰，被余波冲击，而快速崩塌，大地龟裂，被摧毁的不成样子这便是天地之力，可怕到了极点。
    到了这个时间。
    在场每一个人都十分清楚，天劫将要过去了，这已经是最后一重天劫，一旦陆倾仙不死，就代表又有一尊仙古圣体突破到了生死境。
    只是让所有人好奇的是，陆倾仙突破生死境之后，她的道基是否还完美无瑕，是留下了一些暗伤。
    那她未来的路，将会与古时那些黯然落幕的仙古圣体一个结局。
    “…。轰隆！”
    又是一声巨响传来，雷龙横空，不止一条，而是成千上万条，每一道闪电都粗大如山岭，在虚空乱舞、这是最后一重天劫。
    甫一出现，便淹没了天上地下，到处赤红一片，仿佛可以滴出血来，如同灭世一般的气机，让人毛骨悚然。
    哪怕一些神宫境初期的强者，都不免的心惊（得李的）肉跳这当真是，生死劫么？
    试问。
    有几个生死境，可以扛过这种程度的天劫？
    哪怕是神宫境的人物进去了，恐怕也未必可以全身而退，甚至还有不少陨落当的可能。
    不知过了多久勾。
    可能是一瞬间，又像是亿万年那么久远。
    天上的劫云，开始缓缓散去，一道细小的灵光，从天上降落下，这种程度的灵光，与寻常渡过了三重或者四重雷劫的灵光，相差不多。
    让人沉默的同时，不少人心也泛起了一丝涟漪。
    有天降灵光落下，这代表了陆倾仙渡过了生死劫，从现在开始，史上又多了一尊生死境的仙古圣体！
    “不知今日这尊仙古圣体，可否重新往日的辉煌？”
    有人轻声开口。

第章 也有大帝之姿
    灵光持续时间很短。
    几个呼吸的功夫，便彻底散去。
    天穹上。
    陆倾仙身形出现，她气质空明，拥有倾国倾城之茂，秀乌黑，肌肤雪白，美的让人心醉。
    此时。
    她周身气息，强横到了极致，生死境修为一览无余，化成了一片王阳，在虚空浩荡，将其衬托的如同广寒仙子一般“她好像并没有什么伤势……”
    有人轻语。
    陆倾仙现在的样子，根本看不出有伤势的样子，好像刚刚的九重天劫，没有对她造成任何影响。
    “真的安然无恙渡过九重天劫，那她便是几十万年来，最为强大的一位仙古圣体！”
    一名神宫境强者，沉声开口。
    渡过生死劫时，陆倾仙是没有任何事情，那她未来少说也可以修炼到神宫境巅峰。
    最起码。
    在渡圣人劫之前，她不会有太大阻碍了。
    一尊神宫境巅峰的仙古圣体，和一尊神通境巅峰的仙古圣体，两者仅有一字之差，但价值却是天差地别。
    仙古圣体虽然被天道所不同，但其体质的特殊之处，还是十分恐怖的，光是从陆倾仙神通境便斩杀了数尊金乌太子这一点。
    就可以看出来一些端倪。
    陆倾仙未来真的修炼到神宫境巅峰，那她在修炼界，还真算是一个不容小觑的人物。
    说一句圣人之下无敌，丝毫不为过。
    “唰！”
    一声轻响传来。
    陆倾仙身形幻灭，一步落下，从高空，落到了李洵身前，她眼底深处，带着难以抑制的激动之色。
    微微下拜，她轻启朱唇，声音柔和道：“多谢李洵道兄出手相助。”
    “在下身无长物，这些小心意，还请道兄收下。”
    说着。
    陆倾仙递过来一枚样式古朴的储物戒指。
    这枚戒指，并不惹眼，但在此刻出现，却难免不让人浮想联翩，毕竟陆倾仙身上，除了仙古圣体，受瞩目之外。
    另外一点，便是因为她手拥有道仙金！
    如今。
    她送与李洵一枚储物戒指，那这枚戒指当，究竟有没有道仙金存在，谁也无法肯定。
    当然了。
    大部分人认为。
    陆倾仙肯定送出去了道仙金，而且应该还不少，就算将手仅有的道仙金全部送给了李洵，也不是没有可能。
    毕竟。
    李洵对她的恩情，实在是太大了。
    “举手之劳罢了。”
    李洵伸手接过储物戒指，嘴角浮现一丝笑容，事情与他想的一样，这个戒指，空空荡荡，唯有一块拳头大小的神石，漂浮在半空。
    这块神石，不是别的，正是道仙金。
    这么一块道仙金，看上去不大，可是放在外界，足以引来一场腥风血雨，哪怕是圣人都会心动。
    “倒也不枉我之前的付出。”
    李洵心暗忖了一句。
    投了这么多，自己等的不就是这么一刻么？
    他有了这块道仙金，虽然炼制不出帝兵，亦或者仙兵，但是等突破圣人之后，炼制一件绝世圣兵还是没问题的。
    “既然你已经突破了生死境，有些事情该去解决一下了，今日有我在，不会有他人，干预你的出手。”
    李洵收起储物戒指，缓缓开口说道。
    在说话之时，他的目光在灵族、萧族等强者身上扫过，每一个被他目光扫过的人，都情不自禁的打了一个寒颤。
    仿佛被一尊魔神盯上了一般，让他们如坠冰窖，心底深处不由得升起一丝寒意。
    这是威胁！
    每一个人都很清楚，但他们却不好作，李洵的身份摆在那里，实力还深不可测，没有人愿意在这（cbfh）个时候，跟李洵作对。
    “多谢李洵道兄！”
    陆倾仙轻轻颔。
    她没有拒绝李洵的好意，便代表承了这个人情，今日这个人情，同样沉重，未来需要慢慢偿还。
    “萧湛，还不上来领死？”
    陆倾仙身，她一袭雪衣，衣裙飘舞，乌飞扬，眼神蕴含一丝冷冽，让现场的气息，变得肃杀起来。
    “区区废体，居然还敢主动挑衅，简直不知死活！”
    萧湛冷哼一声，踏天而上，他浑身沐浴神辉，手持一杆长枪，像是一尊战神复生，屹立在苍穹之下。
    这等风采，让所有人为之侧目。
    不是有萧尘压在他的头顶，他的名望或许还可以更上一层楼，让所有人都明白，萧族还有一尊如此恐怖的年轻天才。
    “生死境巅峰？”
    星月神宗魏宪，眉毛一挑，眼闪过了一丝诧异之色。
    刚刚萧湛现身，身上气息很是恐怖，但并没有太多人注意，毕竟他也只是一个年轻天骄而已。
    实力也就是在生死境左右。
    但现在仔细一看，似乎有那么一点不对劲了。
    萧湛的实力，明显与金乌族四太子持平，已经达到了生死境巅峰的实力，眼看着就要突破到神宫境了。
    这种天骄，是再进一步，恐怕便会有人，将他与李洵相比了。
    “萧族底蕴，果然是非同凡响，随便一位天骄，都让我等宗门汗颜。”
    魏宪不无羡慕的说道。
    自家星月神宗的圣子，现在才生死境期，别说与萧尘对比了，现在看来，就算是萧湛也根本比不过。
    “呵呵。”
    萧鸣抚须轻笑一声，脸上带着脾睨之色，傲然开口：“我族萧尘，有成仙之姿，其追随者也非是凡人。”
    “萧湛虽然天不如萧尘，但也有大帝之姿！”
    这话一出，全场皆惊。
    当今这个时代，暗有没有大帝存在，尚且说不好，但最起码明面上没有，萧鸣刚刚开口，可是不亚于再说，他们萧族未来会有一尊仙人，以及一位大帝！
    不少人想要开口反驳，可一时之间，却也找不到反驳的借口。
    毕竟。
    这萧湛表现出来的风采，的确有几分少年大帝的气象。
    “既然有大帝之姿了，那他的实力，一定很强了。”
    不远处。
    李洵嘴角带着古怪的笑容，戏谑说道。

第章 你的路到此为止了
    “呵呵。”
    萧鸣呵呵冷笑，他瞟了李洵一眼，风轻云淡道：“强于不强，稍候一战便知，只盼等一会，你莫要恼羞成怒！”
    这是在提前打一个预防针。
    李洵同级之，已然无敌，除非圣人出手，不然的话，没有人可以限制住他~.万一。
    等一会。
    陆倾仙被萧湛杀了，那李洵究竟会怎样，没人说的清楚。
    毕竟。
    李洵在陆倾仙身上，倾注了很多心血，光是那些灵石，萧鸣自忖，自己就拿不出来，不仅是他就算是萧族，也不愿意拿出来。
    是陆倾仙死了，那李洵之前的一切，都等于打了漂。
    脚指头想。
    李洵恐怕也会顷刻间暴怒，然后对萧湛出手。
    出于这一点考虑，萧鸣觉着，自己有必要事前提醒一句，免得李洵输不起。
    有了这一句话在前。
    等会李洵出手，在场任何人，都有正当理由，挡在李洵面前。
    届时。
    李洵就算再强一倍，他还能将在场所有人都杀了不成？
    “我拭目以待。”
    李洵轻笑开口。
    他头看向场。
    陆倾仙屹立虚空，“锵”的一声，一道清冽的脆响，她的身上，浮现出一层银白色战衣，闪动金属光泽，溢出五色生辉“铮铮一一！”
    金铁交鸣之声不断，银白战衣，近乎坚不可摧，衬托出陆倾仙超凡脱俗的气质，更让其身形，愈显得婀娜挺秀。
    战衣罩体，陆倾仙莲步轻移，头顶一尊玲珑宝塔，绽放出亿万道神辉，普照八方，极为刺目，让人睁不开眼睛。
    她眸子看向前方，一缕杀机透出，寒彻古今。
    “废体永远都是废体，你的路到此为止了！”
    萧湛面色冰冷，幽幽开口。
    他一手指天，再其头顶上方，一颗黑色的大星浮现，挤满了天穹，隆隆碾压向陆倾仙。
    这颗大星，太过于巨大了，直接笼罩了方圆百里，和一颗彗星一样，从遥远的虚空，坠落下来。
    还没落地，便给人以沉重的压迫感，快要喘不过气来。
    “此乃我萧族的地级下品神通摘星术，威能一般，但不曾想却被萧湛修炼到了这种出神入化的境地。”
    萧鸣站在一旁，含笑解释了一句。
    周围众人无语至极。
    但同时。
    不少人心也有一些震撼，区区地级下品的神通，却能展露出这种威能，从萧湛手里施展出来，恐怕已经不属于一些天级的神通了。
    那要是施展天级神通，又该多么恐怖？
    哪怕是一些圣子，在看到这个神通的时候，面色都不由得凝重了几分。
    “来得好！”
    陆倾仙战衣展动，出铿锵之声，她身前玲珑宝塔出一声嗡鸣，震荡出无数神光，化成一道道神剑。
    像是一片天河一样，向着前方劈斩了过去。
    “轰隆！”
    黑色的大星，在万道剑光之下，仅仅坚持了一秒不到，便化成了漫天尘埃，在烟尘当，陆倾仙快速出手。
    她并指成剑，掌指间喷薄神光，像是天地间最为锋锐的神兵，将整个虚空一分为二，凌空朝着萧湛头颅斩了过去。
    “自寻死路！”
    萧湛冷哼一声，他不慌不忙，手一杆长枪出现，在这杆长枪出现的一瞬间，便将周围天地精气吸纳一空。
    他抡动长枪，与陆倾仙的手指撞在一起，出一声清冽穿云的声响，如一口黄钟大吕在轰鸣。
    一击之后。
    陆倾仙身形不动，但萧湛却倒飞了出去。
    他虎口剧震，崩裂出一道道伤口，有殷红色的鲜血，顺着长枪流淌而下，在虚空挥洒出一道凄艳的景色。
    “好大的力量！”
    萧湛震惊无比。
    他没想到，刚刚突破的陆倾仙会恐怖到这种程度，尤其是对方的肉身，以双指硬撼道兵，竟然还略站上风。
    这未免太过于匪夷所思了。
    “传闻上古之时，仙古圣体以肉身无双，著称于世，现在看来，果然如此，虽然这种体质被天道限制，但其体质的特殊之处，仍然还在。”
    “现在不过生死境，便可以硬撼道兵，等到陆倾仙成为一尊圣人，亦或者是一尊大帝，这种体质会恐怖到什么地步，没人可以保证。”
    …求鲜花…………
    一位圣地长老，沉声开口说道。
    在说话同时，他看了一眼面带微笑的李洵一眼，心不由得敬佩万分，从识人之明这一点来看。
    在场所有人都输了。
    在陆倾仙渡劫之前，几乎没有人看好她。
    可李洵却愿意付出巨大的代价，帮她渡劫，不出意外的话，陆倾仙未来可能没有那么容易陨落了。
    从今日表现来看，或许未来的成圣劫，也未必可以挡住她的脚步。
    而一尊大成的仙古圣体…
    每个人光是想一想，都有点脊背凉。
    “踏！”
    陆倾仙丝轻舞，肌肤晶莹，周身笼罩璀璨神光，一步一步向前走去，根本没有一丝凡尘气息，却带着一种难以说清的威压。
    “天梵战体，不过如此。”
    “狂妄！”
    萧湛大喝，他衣袍猎猎作响，再度动手，整个人化成一道乌光，抡动手长枪，朝着陆倾仙砸了过去。
    长枪横贯万丈，像是一根天柱，贯穿了天上地下，搅动了漫天风云。
    陆倾仙抬头，她单手捏印诀，整个人化成了一头神凰，浑身缭绕七彩霞光，恍一头真正的神凰，从天而降，与长枪剧烈碰撞。
    “锵！锵！锵！”
    仅仅一瞬间。
    两人便交手了数千次，每一次交手，陆倾仙的力量，便恐怖一分，到了最后一击，已经强大到了无以复加的地步。
    “仙古圣体不是废体么？怎会依然这么恐怖？”
    萧湛双眸圆睁，不敢置信，他感受道越来越沉重的力量，整个人的双臂，都要被打碎了，几欲吐血。
    “轰隆！”
    又是一击落下。
    萧湛手道兵崩碎，再其震惊的双眸，只看到一只青葱如玉的手掌，在瞳孔快速放大。
    “不！”
    萧湛嘶吼。
    他想要抽身而退，可已经太晚了。
    “噗嗤！”
    一颗大好的头颅飞起，鲜血逆天好几丈，每个看到这幅景象的人，都像是被一柄重锤砸过一般，愣在了原地义。

第章 这，便是榜样！
    “死了？”
    “萧族萧湛不是生死境巅峰的修为么？怎么会这么快就败了，败了也就罢了，甚至还被仙古圣体给斩了！”
    “不可思议！简直让人难以置信！”
    “萧湛的实力，在萧族年轻一辈当，应该算是第二了吧，可居然这么快就死了……”
    “仙古圣体不愧圣体之名，哪怕没落了，也不是什么人，都可以挑衅的。”
    周围众人议论纷纷。
    过了足足片刻。
    一旁。
    萧族等人，才从巨大的打击当，回过神来。
    “小畜生，你找死！”
    萧鸣冷喝一声。
    他无法相信，萧湛就这么轻易的被斩杀了。
    可就算他在”一六七“难以置信，萧湛已经陨落，那也是一个不争的事实。
    萧湛是被他从萧族当带出来的，刚刚萧湛与陆倾仙一战，也是得到了他的肯，而今萧湛陨落。
    等他回到萧族当，恐怕也不会有什么好果子。
    毕竟。
    萧湛那一脉族人，在萧族当，实力庞大，是萧湛的祖上追问下来，就算是他也根本扛不住。
    没有任何犹豫。
    萧鸣五指呈爪，汇聚漫天神华，朝着陆倾仙抓了过去，既然萧湛已经陨落，那他必须要给萧湛那一脉族人，一个交代而这个交代，显然陆倾仙最为合适。
    是能将陆倾仙手的道仙金抢过来，或许等他回到族，不仅不会受到指责，还能得到一些夸赞。
    “轰隆隆！”
    黑色的大手，覆盖了方圆百里，在出现的一瞬间，便封禁住了天上地下，化成了一个巨大的牢笼，将陆倾仙镇封在了当。
    这种变故来的很快，以至于所有人都没有反应过来。
    “死来！”
    一声轻喝。
    五指落下，像是五座大山，蔚然降落，带着足以磨灭一切的杀机。
    就在萧鸣认为，自己可以瞬间抹杀陆倾仙的时候，他的耳畔，传来了一道晴朗的声音。
    “萧道友这么做，是没有将李某放在眼么？”
    “嗯？”
    听到这句话。
    萧鸣身体一颤，一股巨大的危机，从心底深处涌出，疯狂蔓延，一眨眼的时间，便笼罩了周身。
    整个人恍坠入了冰窖一般，遍体凉。
    “嗡！”
    李洵沐浴神光，如一尊天神一样，英姿伟岸，手一杆大戟扬起，凌空拍落，宛天倾一样，十分可怕。
    在这一刻。
    有一种毁灭的气息弥漫，仿佛回到了开天辟地之前，在这一戟之下，一切都要回归于原始。
    “李洵，你…！”
    萧鸣霍然抬头，只看到恐怖的大戟，在快速放大，根本没有给他任何反应的时间，一如他刚刚对陆倾仙出手一样。
    唯一不同的是，这一次是李洵对他出手。
    “轰隆！”
    大戟落下。
    虚空一阵扭曲，迸出毁灭性的波动。
    下方大地，瞬间化成了一片汪洋，当万重巨浪，打上高天，震散了天空的云朵。
    这是一场末日浩劫，席卷了方圆数百里，周围巨山，一座接着一座的倒下，乱石穿云，满目疮痍，化成了一片焦土。
    什么都没有留下。
    附近的一些强者，全都快速倒飞了出去，哪怕到了六七百里开外，依旧感觉到凛冽的罡风，如利刃一般切割肌肤。
    “这就是李洵的实力么？”
    有人喃喃开口。
    几乎不敢相信自己看到的一切，仅仅一击而已，方圆数百里内，全部崩灭，任何有形之物，尽皆化成了糜粉。
    面对这一击，在场任何一位神宫境强者，都没有一丁点的把握可以挡住。
    更不要说。
    李洵刚刚一击，还有这出其不意的效果在里面了。
    不出意外的话。
    萧鸣是死的渣都不剩了。
    “从现在来看，别说年轻一辈了，就算是老一辈的人物，在面对李洵的时候，恐怕都要矮上半头。”
    “现在能与李洵平起平坐的人，恐怕唯有一些巨擘人物了。
    一位圣地长老，面带苦笑的开口说道。
    虽然很不想承认，但事实就是这样，李洵今日展露的这冰山一角，已经超越了太多人了。
    而且。
    他的实力才神宫境期。
    是他修炼到了神宫境巅峰呢？
    到了那时候，岂不是一些一劫圣人，亦或者二劫圣人，都挡不住他了？
    而恰好的是。
    修炼界，能成圣的人，当最多的便是一劫或者是二劫圣人。
    “有时候，就连我都有些羡慕玄阳圣地…”
    方胤看着李洵的背影，心五味杂陈。
    他们北禹皇朝，虽然是一个皇朝，但偶尔看到了绝世天骄，也会培养一下，只可惜的是，李洵这样的人物，没有出现在北禹皇朝的实力范围当。
    时间流逝。
    约么半刻钟后。
    在满目疮痍的大地下，一道神光冲起，在其出现的一瞬间，便仓皇的朝着天际尽头飚飞了过去。
    “还没死么？”
    李洵扫了神光一眼，手掌抓出，一下子将其摄到了自己手。
    “李洵，你要做什么！”
    萧鸣大吼。
    他的肉身已经烟消云散，仅剩下的神魂，也孱弱无比，刚刚没有一件宝物护身，他早就已经死的不能在死了..“我要做什么？这不是很明显么？”
    李洵五指握紧，当传来一阵凄厉的惨叫，让人头皮麻“李洵，萧鸣道友乃是萧族之人，是杀了他，你可要想清楚后果！”
    灵族族长沉声开口。
    “威胁我？”
    李洵缓缓身，衣袂飘动，空灵仙，看上去不然任何尘埃，但是嘴角的一抹笑容，却是格外的冰冷。
    “你怕是忘了，李某之前说过，我不想看到以大欺小的情况出现。”
    “而他…”
    李洵瞥了萧鸣神魂一眼，五指毫不犹豫的合拢，当孱弱的神魂，瞬间灰飞烟灭。
    “便是坏了规矩的榜样！”

第章 萧族的圣人？
    寂静！
    死一般的寂静。
    清风拂过。
    李洵站在虚空，衣袂飘飞，丝轻舞，周身有一种超凡脱俗的气质，他并没有任何夸张的举动。
    仅仅随意的站在那里，便仿佛镇压了天地。
    让方圆数百里内，无数修炼者，都不敢出丁点声响。
    一位神宫境强者。
    还是萧族当的神宫境强者，在李洵手里，就如同一只蝼蚁一般，被轻易的捏死了，甚至让其他萧族等人，全都噤寒蝉。
    连一声呵斥都不敢说，更不要说放一句狠话了。
    李洵面容淡漠，无暇无垢，圣洁无比，躯体缭绕道韵，他目光扫过在场之人，每一个和他目光触碰到的人。
    全都不自然的移开了目光。
    哪怕是之前各种挑衅的灵族族长，也选择了偃旗息鼓，一副什么也看不见，什么也不知道的样子。
    至于金乌族，以及星月神宗的人，更是远远退开了出去。
    这里不是他们的大本营，继续挑衅李洵，跟找死无异，连萧鸣都被捏死了，他们这人，根本无法挡住李洵。“现在看来…”
    “之前的准，还是有些不足。”
    魏宪深深低下头去，眼底深处闪动怨毒的色彩，但却不敢被李洵现，只能在内心深处，思索如何对抗李洵。
    在封魔大会之前，他们星月神宗和大楚皇朝、金乌族，乃至于灵族、萧族等好几个势力，在暗联合。
    足足十几位神宫境强者，想要一起对付李洵。
    这个计划，早已准的无比周详，不管从那个角度来看，都是无懈可击，任凭李洵手段通天，也绝对没有任何活路。
    可不曾想到的是，李洵还真就手段通天了！
    神宫境期的实力，打了他们一个措手不及。
    寻常修炼者，从神宫境初期，突破到神宫境期，只不过是突破了一个小境界罢了，实力不会生质变。
    可李洵不同，他仅仅突破一个小境界，却比别人突破一个大境界还要夸张！
    “或许，该请圣人出山了”
    魏宪脑海，不由得蹦出了这么一个念头。
    这个念头，刚刚出现又被他，苦笑着甩出了脑海，他不过是星月神宗一位寻常长老，根本没格请一位圣人出山。
    毕竟。
    星月神宗乃是一个宗门，而不是一个家族。
    宗门之内，派系林立，别说他一个人，就是他背后整个派系，全部同意对于李洵，也会有别人从作梗。
    再加上李洵现在的实力，以及潜力，估计未来的岁月，星月神宗的高层，恐怕会心思忖该如何与李洵修补之前的关系。
    在魏宪等人心念头不断的时候。
    李洵收起苍龙戟，平淡开口：“还有谁，想要与仙古圣体一战？”
    这句话，声音不大，但却在方圆百里之内回响。
    “这…。”
    所有人面面相觑。
    一些年轻天骄，更是移开目光，看向了别处，装作无事生的样子。
    开玩笑。
    在这个时候，跟陆倾仙交手，这不是找死么？
    倒不是说，他们怕了陆倾仙。
    在场所有天骄，大都是个个圣地、亦或者是皇朝的绝世天才，他们不会认为，自己比萧湛弱。
    是对上陆倾仙，或许赢不了，但估计也不会输的太难看车轮战下去，陆倾仙能赢一场、两场、三场…，但她还能连胜几十场不成？
    在场圣子级人物那么多，总有一人可以击败陆倾仙。
    可问题是。
    跟陆倾仙交手没关系，万一被失手杀了，那可就完了，有李洵在，背后族老辈强者，连寻仇都做不到。
    那自己岂不是白死了？
    想到这里。
    每一位年轻天骄，都仿佛化身成为了鹤鹑，没有一个人愿意强出头，场顿时陷入了诡异的寂静当。
    “既然无人挑战，那今日之事，就此作罢。”
    李洵清朗开口，他轻挥衣袖，放出黄金神撵，朝着一些相熟的人，拱手告辞之后，又身看向了陆倾仙。
    “陆姑娘，可要随李某一同离去？”
    “啊？”
    陆倾仙微微一怔，她看了周围之人一眼，顿时明白了李洵的心意。
    如果李洵独自离去。
    仅剩她自己一人的话，或许还未离开紫薇圣地的疆域，就会碰到无数神宫境强者围杀，但是跟着李洵离开，那就不同了。
    这一路上，必然风平浪静，无人胆敢招惹。
    “那就麻烦李洵道兄带我一程了。”
    陆倾仙没有推迟，嫣然一笑，跟着李洵踏上黄金神撵，离开了这里。
    目送李洵离去。
    其他人彼此相顾无言。
    今天生的事情不多，但每一件都是惊天大事，放到外界足以掀起轩然大波，估计不了多久。
    当下整片大陆，都会得知今日在紫薇圣地当生的一切先是一尊仙古圣体突破生死境，后是萧族陨落了一位神宫境强者，外加一位生死境天骄，恐怕整个萧族都要坐不住了。
    “李洵已经离开，接下来他估计就要想办法前往葬魔渊了。
    金乌族一位老者，看了灵族族长一样，暗传音说道：“道友，我们之前的谋划，恐怕要变一变了。”
    是继续按照之前的计划，他们十几位神宫境强者，加上阵法，恐怕顶天了也就是困住李洵。
    想要杀了李洵，远远不够。
    一旦僵持住，整个事情的局面，都会彻底倒向李涧那边。
    “李洵猖狂不了多久了！”
    灵族族长意味深长的看了一眼，李洵离去的方向，他眼底深处闪烁寒光，淡漠回应道：“就在刚刚，萧族当的强者，已经得知了此地生的一切。”
    “再有不久，萧族之内，会有一位圣人出关，亲自出面斩杀李洵。”
    “萧…萧族的圣人？”
    金乌族老者面色僵硬了一下，随后苍老的脸庞，闪过了一丝喜色。
    有圣人出手，加上神宫境强者从旁辅助，那这一切，都可以说是稳了，这一次李洵绝对难逃一死！
    别说神宫境期，就算他是神宫境后期，乃至于巅峰又能如何？
    不成圣人皆为蝼蚁，这句话不管在那个世界，多少都是有一些道理的。

第章 这就是李洵道兄要等的人？
    “不仅如此。”
    灵族族长高深莫测的笑了一下，道：“届时我灵族当，也会有一尊圣人出关！”
    昔日。
    灵苍等人虽然是被萧凡杀了。
    但其，与李洵也有着千丝万缕的关系，没有李洵出手相助，萧凡那个小畜生，早就死的不能在死了。
    现如今，凭空多了这么多乱子，李洵难辞其咎！
    他们灵族以及萧族，与别的势力不同，要么不结仇，一旦有了仇恨，便要在第一时间将其抹杀。
    李洵已经明确的和他们走上了对立面。
    灵族和萧族这两个大族，可不想为自己埋下这个隐患，毕竟历史上有太多的同样的事情生了。
    不知有多少势力，在有了仇敌之后，碍于面子，以及威望，不愿意让老辈人物亲自下场，最终等到人家成长起来，以至于让自己被人给覆灭了。
    金乌族在灵族族长看来，就是这种情况。
    自家几位太子都陨落了，他们居然还如此好面子，让其他太子，来找陆倾仙报仇，这不是给自己找不痛快么？
    是一开始，就让几尊神宫境强者出手。
    现在的陆倾仙，怕是坟头草都三丈高了，而且道仙金，怕不是也已经成了金乌族的囊之物了。
    没了陆倾仙，自然也就没了今日的种种事情生。
    而萧湛也不会因此陨落。
    可以说，就因为金乌族的妇人之仁，这才导致了后面一连串的事情生。
    也正因此。
    灵族族长觉着，金乌族还有星月神宗这几个势力不太靠谱，想要对付李洵，还得灵族和萧族联手，才保险一些。
    一下子两位圣人出手，李洵除非立地成圣，不然绝无任何活路！
    “两位圣人！”
    金乌族老者瞳孔震动，他深吸了一口气，自内心的佩服道：“好魄力「！”
    这一点。
    他扪心自问，金乌族便做不到。
    不仅是金乌族，就算是大楚皇朝，星月神宗这些势力，也全都做不到，归根结底，还是圣人太重要了。
    乃是一个势力的底蕴，不可能说派出一位圣人，就派出一位圣人。
    也就萧族这样，有准帝坐镇的势力，才可以如此大气。
    “呵。”
    灵族族长轻笑了一声。
    “算算时间，萧凡那个小畜生，也差不多该陨落了，只是为何迟迟没有消息传来？”
    他有些不解。
    就在他心奇怪的时候，储物戒指，一枚玉简闪烁起了莹白色光芒。
    察觉到不同。
    灵族族长脸上笑容愈浓郁了。
    果然。
    想什么来什么。
    自己整念叨，萧凡那边的事情，现在消息就过来了，不出意外的话，萧凡现在应该是死了。
    萧凡陨落，恐怕李洵那边的脸色不太好看。
    灵族族长笑眯眯的取出传讯玉简，神识探入其，可就在他看到当内容的一瞬间，脸色顿时僵住了。
    “怎么可能？”
    “嘭！”
    一声脆响。
    灵族族长五指捏下，玉简化成了一蓬糜粉，他脸上铁青一片，寒声开口：“一废物，这么多强者，居然连一个神通境的娃娃都杀不了！”
    杀不了也就罢了。
    关键是，他派出去的那人，还让萧凡跑了！
    要知道。
    自己在不久前，可是专门将灵族强者，猎杀萧凡的留影石，放到了大殿内，供所有人观赏。
    结果倒好。
    萧凡没死，这不等于自己打了自己一巴掌么？
    联想到，从萧凡的成长速度，灵族族长心忽然升起了一丝紧迫感。
    毕竟。
    萧凡离开萧族，也就几年时间罢了，在这短短几年内，便修炼到了神通境，再给他一些时间，怕不是要成为生死境，乃至于神宫境了！
    他可不想看到，一尊和李洵同样惊才绝艳的天骄出现。
    尤其是。
    这两人还是同样的立场。
    “总不能，为了抹杀萧凡那个小畜生，也要让圣人出手了么？”
    灵族族长，陷入了沉吟当。
    与此同时。
    几十万里外"?;;";!..""!;!?''?;?.",'"!,;"!,,.,.,!!.'':?,..":,,。
    一道金色神光，划破虚空，带着隆隆之声，从九霄云外，落在了一个山峰上，金光散尽，化成了一辆黄金神撵。
    当李洵迈步而出。
    在他身后，陆倾仙仅仅相随，一袭长裙曳地，婀娜秀丽，如月宫仙子一般。
    李洵在山顶站定，抬头眺望虚空，嘴角露出了一丝笑容。
    “终于来了！”
    “什么来了？”
    陆倾仙好奇。
    她原本以为，到了这里之后，李洵道友是想让自己在此处离去，但现在看来，似乎不止于此。
    他好像还在等一个人。
    没过多久。
    “。唳！”
    一声凰鸣，划破云霄。
    有一种古之圣贤气息弥漫，一如宇宙星空大破灭般的悚人波动在浩瀚起伏，万古青天在这一刻都要成灰。
    陆倾仙感觉，自己面对这种威势，就好像无边汪洋的一叶浮萍，随时都有可能倾覆。
    再其内心深处，不由自主的便要伸出一种渺小之感，虽然她不清楚，这道气息的主人，究竟是何等实力。
    但她有一种预感。
    似乎对方一个念头，就可以让自己万劫不复！
    “圣人？”
    陆倾仙瞳孔骇然无比。
    可似乎又有些不像，也许这个气息的主人，不止圣人，她的实力，也许比圣人还要更加恐怖！
    这就是李洵道兄要等的人么？
    “（得王赵）轰隆！"天穹破碎。
    一个巨大的黑洞出现，当七彩神光绽放，照亮了天上地下，当一道倩影，迈步而出，在她出现的一瞬间。
    便成为了此方天地的唯一。
    令万物都失去了光泽队。
    她身材十分高挑，双腿很长，七彩霞衣，随风舞动，掩盖不住那傲人曲线。
    这是一个芳华绝代的女子，看起来不过双十年华，肌肤雪白晶莹，如同玉石一般美丽，但其脸庞却是笼罩一层迷雾。
    让人看不清其真实容貌。
    “这是玄阳圣地的圣人么？”
    陆倾仙心猜测。
    面前这名女子，具体实力不好说，但起步绝对在圣人之上，而李洵道兄背后的圣人，似乎她只能想到玄阳圣地的那位太上长老。
    可问题是，玄阳圣地的太上长老，难不成是一个女的？。

第4章 小事一桩罢了
    就在陆倾仙疑惑的时候。
    那名近乎完美的女子，从天穹上缓步走了下来，在走到李洵身前后，盈盈下拜，口柔声道：“凰曦，见过主人。”
    在开口的同时。
    女子脸上神光散去，这是一张近乎完美无瑕的仙颜，肌肤雪白，眉心一簇火焰印记，眼睛富有灵性，大而美丽，开阖间绽放灿灿神光。
    恍九天玄女，从天外降临到了凡尘。
    “主……主人…？”
    陆倾仙怔在原地，一双眸子看了看这位名叫凰曦的女子，又看了看旁边的李洵，眼底深处尽是疑惑不解之色。
    在她的故乡，圣人近乎绝迹，神宫境便是大能。
    有圣人出世，那必然是惊天动地的大事，一直到她来这片荒古大陆之后，才知道圣人也不再少数。
    最起码。
    每个圣地之，都有那么一两位圣人坐镇。
    可就算这样，圣人那种存在，也不是一般人想见，就能见到的。
    而今。
    一位疑似圣人，甚至有可能比圣人还强的人物，居然称呼李洵道兄为主人，这让陆倾仙的认知，都差点被颠覆了。
    “圣王境初期。……”
    李洵扫了凰曦一眼，再其出现在自己身边的那一刻，他心已经有了一种明悟，他不仅可以感知到凰曦的实力。
    甚至可以察觉到对方的想法。
    这种好处，不出意外，应该是系统赠送的了。
    “圣王境初期，对于神凰一族的生灵来说，的确应该是刚刚成年，可放在人族当，这已经算是无上存在了。”
    李洵目光落下，微笑开口道：“起来吧，这一路上辛苦了。”
    “只要能回到主人身边，即便是在遥远，对于凰曦来说，都不辛苦。”
    凰曦美眸晶莹，她偷偷打量了一眼李洵，而后收回了目光，心没来由的浮现出一丝敬畏。
    “你是从那方星域过来？”
    李洵好奇问道。
    他知道，当下这个世界很大，即便荒古大陆，也仅仅只是一块漂浮在星空的陆地罢了，除了荒古大陆之外。
    在无尽星空之，还有数不尽的陆地，以及古星上，都有生灵在繁衍生息。（cbfh）
    有些古星以及陆地，可能已经没落，连一尊神宫境的强者，都难以看到，但有些大路上，修炼界依旧繁荣昌盛。
    而荒古大陆，便是其的佼佼者。
    在这片陆地上，不仅是圣人，就算是准帝，以及极为古老的禁区，都有好几个，甚至有传闻，昔年的大帝还有可能隐藏在某个禁区之。
    只是这种消息，仅仅只是传闻，从来无人证实过。
    “回主人，我是从天屿古域跨界而来。”
    凰曦轻声说道。
    “天屿古域？”
    李洵还没说话，陆倾仙却是惊呼了一声，俏脸上带着一些诧异。
    天屿古域。
    这个地方，对于她来说，实在是太过于熟悉了，因为那里是她的故乡，在她的记忆，天屿古域早已没落。
    神宫境都很少，圣人近乎绝迹，仅有一些上古圣人道场遗留，根本看不到真正的圣人存在。
    可让她没想到的是，今日居然在这片荒古大陆上，居然看到了一个来自故乡的女子。
    “你也来自天屿古域？”
    李洵诧异的看了陆倾仙一眼，轻声道。
    “对。”
    陆倾仙轻轻点了点螓，没有否认。
    “上古之时，天屿古域也曾辉煌过，只是近些年来，着实有些没落了。”
    李洵在脑海，思索了一番，开口感叹道。
    来到这个世界，这么多年，他通过一些古籍，对于整个世界，多少有了一些了解，天屿古域自然也在了解范畴之内。
    这片古域，远古之时，极为繁荣，曾走出过不少大帝，但最近却连名字都听不到了，归根结底，还是强者太少。
    继续如此没落下去，或许在天屿古域，会成为一个普通大陆，修炼者都会彻底绝迹。
    “不瞒主人，最近这段时间，天屿古域之，已经有不少太古王族的生灵，开始复苏了，或许过不了多久，天屿古域便会迎来一个盛世。”
    凰曦直言不讳道。
    “太古王族生灵么？”
    李洵诧异了一下。
    在太古之时，天屿古域不属于人族疆域，当生活的生灵，大部分都属于太古王族，人族在当处于食物链的最低端现如今天屿古域当，太古王族纷纷出现，恐怕那片星域的人族，又要沦落到深火热的处境当去了。
    “太古时代，距离当今之世，时间太过于遥远，他们竟然有办法，让自己跨越漫长的岁月，在如今这个时代出世，看来颇有些手段。”
    李洵咂舌说道。
    “话说回来，你应该也属于太古王族一份子吧？”
    “主人慧眼。”
    凰曦轻轻颔，恭敬道：“没有主人唤醒，或许凰曦仍旧在沉睡当。”
    “果然如此。”
    李洵心了然。
    之前他就猜测，系统并不是凭空造物，帮他创造了一个成年真凰出现，毕竟系统是可以自己创造生灵的话。
    直接具现在自己面前就可以了，根本没必要扔了天屿古域当去。
    “前辈！”
    陆倾仙抿了抿嘴，有些犹豫问道：“不知道，太古王族生灵，为何会选择在这个时候，纷纷复苏？”
    不管怎么说，天屿古域都是她的故乡。
    她不愿看到，故乡的人族，重新回到太古时代。
    “因为在太古之时，有先贤曾言，在如今这个时代，会出现一场史无前例的造化，而这个造化，会波及当下整个世界！”
    “是可把握住，长生久视，也只是小事一桩罢了。”
    凰曦面露向往道。
    长生久视这四个字，说起来容易，但想要真的做到，根本没有几个，一个纪元当，亿兆兆生灵。
    可以做到这一步的，也不过就那一两人罢了。
    可放在了当下这个时代，太古先贤却预言，长生久视也仅仅是小事一桩而已，这很难不让人动心。

第章 你可曾将事情告诉仙人？
    
    “史无前例的大造化？”
    李洵轻笑。
    没有太往心里去。
    对他而言，自己手的系统，便是最大的造化，其他的机缘，都是可有可无的，是手握系统，都无法长生久视。
    那再给他更多的机缘，也无济于事。
    “主人。”
    凰曦再度开口，道：“我在赶来时路上，听到有几个势力，正在于你为敌，可需要我出手将其覆灭了？”
    “暂时不。”
    李洵微微摇头。
    不管是星月神宗，还是灵族萧族这几个势力，每一个都传承久远，且不说萧族明面上有准帝坐镇~.不是凰曦可以招惹的。
    就拿灵族，星月神宗这两个弱了一线的势力来说，他们表露出来的实力，就是全部底蕴了么？
    恐怕不见得。
    寻常人都知道藏拙，更不要说一个圣地级别的势力了。
    “那不知主人接下来有何打算？”
    凰曦问道。
    “先去葬魔渊看看吧。”
    李洵沉吟了一下，开口道。
    葬魔渊的大名，他早就听说了，现如今封魔大会上，葬魔渊的域外邪魔，交给了玄阳圣地处理。
    他身为玄阳圣子，肯定要先去看一看情况。
    是不熟悉葬魔渊内部情形，贸然让玄阳圣地倾巢而出，最后的结果，只会是大败而归，甚至会有覆灭的可能。
    “道兄，葬魔渊你要小心萧族还有灵族、金乌族等势力，我总觉着他们不会善罢甘休。”
    陆倾仙沉重说道。
    萧族这么多年来，因为有准帝坐镇，一直受人敬仰，但凡是个萧族的人，随便走到任何一个地方。
    都是座上宾的待遇。
    而今在紫薇圣地之外，一位神宫境强者，加一个年轻天骄陨落，这让整个萧族都颜面无光。
    他们是不报复，才有鬼了。
    而已萧族的脾气，他们的报复，恐怕要比金乌族恐怖许多“不觉着，是必然不会善罢甘休。”
    李洵目光深邃，神情带着一丝淡然，道：“葬魔渊附近，他们或许已经开始准一些后手了。”
    “毕竟…”
    “能让准帝，将葬魔渊交给我们玄阳圣地，他们怕是也花费了不小代价，岂能就此罢手？”
    准帝那等人物，一个个都在闭门苦修，对于外界的事情，基本都是漠不关心的态度。
    他们距离大帝就差了最后一步，哪有闲情逸致，关注一个刚刚崛起的圣地？
    更不要说。
    玄阳圣地这个级别的势力，还不够格进入准帝人物的法眼了。
    可古怪的是，葬魔渊偏偏交到了玄阳圣地的手上，只要是个正常人，都会明白当有猫腻。
    “原来道兄早就有准了，是我多虑了。”
    陆倾仙展颜一笑，十分明媚，继续说道：“我听闻葬魔渊，十分凶险，可需要我随道兄一起前往？”
    她现在已经修炼到了生死境，在李洵身旁，多少有了一些处，只不过是不大罢了。
    “陆姑娘的好意，李某心领了。”
    李洵头，深深的看了陆倾仙一眼，笑着说道：“你刚刚突破，当务之急，应该是稳固修为。”
    “报恩之事，不必急于一时，日后自然会有机会。”
    “嗯…好。”
    被李洵拆穿心思，陆倾仙俏脸微微红了一下。
    “以后是有什么难处，尽管传讯与我。”
    李洵再度说了一句。
    便身，朝着黄金神撵走了过去。
    陆倾仙好歹是一个带着主角模板的气运之子，她遇到的难处，必然不简单，或许能够给自己创造投的机会。
    投一次陆倾仙这样的气运之子，可比投十几个寻常人物，要强出太多了。
    “恭送李洵道兄。”
    陆倾仙站在原地，目送李洵和凰曦一起踏上黄金神撵，恭敬的轻语了一声。
    此时。
    她眼很是复杂。
    虽然认识李洵时间不长，但这段时间以来，李洵对她的恩情，大过于天，哪怕是以身相许……
    陆倾仙都觉着远远不足。
    “好像听说…李洵道兄已经有未婚妻了。”
    陆倾仙轻叹了一声。
    与此同时。
    …求鲜花…………
    亿万里之外。
    一个山洞，萧凡盘膝而坐，体内古经运，浑身都被金色血气淹没，整个洞府内都一片神圣祥和。
    不久前。
    他经历了一场血战，受伤极重，最后关头不是他实力强横，加上姜太玄及时出手相助，恐怕他就要陨落了。
    整整一日之后，萧凡睁开了眼睛，可怕的伤痕好的七七八八了，他长身而起，一步一步走出山洞。
    清晨，山岭一层薄烟笼罩，在朝霞洒落时，化成了彩霞，迷雾深处隐约可以看到，一个个玄奥的符号，漂浮在半空。
    可以看出。
    这片山岭，已经被布置一座阵法。
    虽然防御力不算强大，但也足以迷惑一般修炼者的视线，那些追杀他的灵族强者，在短时间内，应该无法找到这里来“你醒了？”
    山谷外。
    姜太玄一袭青袍，负手而立，面容平平无奇，实力也不甚强大，也就是生死境后期而已。
    但见识过姜太玄实力的萧凡，却十分清楚。
    姜太玄远没有表面这么简单，他真正实力，已经达到了生死境巅峰，似乎随时都可以突破到神宫境。
    这种恐怖的修炼速度，萧凡仅在一个人身上见到过。
    那就是自己大哥……李洵！
    他不清楚，姜太玄究竟是如何做到的，能在短时内，将修炼速度，差一点做到和自己大哥持平的。
    “嗯，多谢姜兄弟出手相助。”
    萧凡平静的点了点头，沉声说道。
    “之前追杀你的人，好像是灵族的人，你可曾将事情告诉仙人？”
    姜太玄开口说道。
    他不认为，凭借自己，就能够将萧凡安然无恙的保住，毕竟自己的实力，不算很强，只是修炼速度快罢了。
    没了身上的那件秘宝，他就跟寻常修士一样，甚至还略有不如。
    毕竟。
    他一没有特殊体质，二没有强大修炼功法，跟萧凡、以及李洵这种神体、长生体加身的妖孽级天才相比，差的实在太远了。
    当务之急，在姜太玄看来，唯有通知李洵，才能让萧凡安然无恙的渡过一劫义。

第章 埋葬的可都是他们老祖宗啊！
    “还没有。”
    萧凡摇头。
    “嗯？”
    姜太玄皱眉，不解说道：“是没有仙人相助的话，仅凭你我二人，恐怕无法抗衡灵族众多强者。”
    “你接下来准怎么办？”
    “灵族虽强，但也并非无法战胜，与其如此一直被追杀下去，我想亲自前往灵族走一趟！”
    萧凡沉声开口，言语有一种强大的自信，更有一种压力，有些事终究需要他亲自面对，也需要自己亲自解决。
    而灵族，永远是绕不过去的那一环。
    “你要去灵族？”
    姜太玄面色一变，骇然失色。
    “灵族乃是一个传承久远的大族，底蕴无穷，当有圣人坐镇，你现在不过是神通境实力，如何能去灵族？”
    “现在灵族强者，”一八三”正在到处找你，你去了，岂不是自寻死路？”
    “放心。”
    萧凡摆了摆手道：“我自有办法。”
    这几年来，他并非待在一个地方，而是到处闯荡，在闯荡期间，拥有不少奇遇，甚至找到了一个远古陆吾的传承。
    当宝贝很多。
    有一些东西，足够让他来保命了。
    “我觉着，你最好还是先告诉仙人一声，不然的话，恐怕会出大乱子。”
    姜太玄无比郑重道。
    “话说回来，凭你现在的实力，就算踏入灵族当，又能给灵族造成多大的麻烦？”
    萧凡现在放在修炼界，只能算是下层，虽然他战力逆天，可以斩杀生死境强者，可一但进入灵族老巢。
    就有点不够看了。
    天知道。
    灵族老巢，有多少生死境强者，以及拥有多少神宫境强者。
    人家可不会跟萧凡单打独斗，届时只需要一拥而上，萧凡就算涨了三头六臂，该饮恨还是要饮恨。
    在姜太玄看来，就算现在的李洵，贸然踏入灵族老巢，也是一个十分凶险的局面，更遑论萧凡了。
    “我有预感，再有一些时间，我就要踏入神通境后期了。”
    萧凡十分淡然的说道。
    “嗯？”
    听到这句话，姜太玄脸色一僵，心不禁感慨万千。
    这就是妖孽级别的天才么？
    自己靠着远古秘宝，才修炼速度如此之快，而萧凡可没有自己手的宝贝，对方单纯依靠天，便在短时间修炼到了神通境后期。
    这个修炼速度，近乎逆天！
    两年时间，从神通境初期，修炼到将近神通境后期，恐怕萧族那位传说的萧尘，也不过如此了吧？
    “你该不会…”
    姜太玄仿佛想到了什么，他心一震，喃喃道：“该不会，要去灵族当渡生死动吧？”
    灵族所在之地，距离这里十分遥远，萧凡凭借自身想要横渡过去，需要不短的时间，最少也要数年。
    当然了。
    要是会布置传送阵，或者找到一个上古传送阵，这个时间会缩短许多。
    但也得花费一年左右。
    在这个时间，凭借萧凡的天，姜太玄觉着对方有可能会修炼到生死境，一旦到了生死境，并且选择在灵族当渡劫的话。
    那情况可就不一样了。
    灵族强者再多，也不敢靠近萧凡一步。
    毕竟。
    天劫可不是开玩笑的，谁胆敢靠近，就是不死也得脱层皮可问题是。
    萧凡万一将自己的天劫，波及了太多强者，可就瞬间化成了成圣劫，届时不仅是灵族完蛋，他自己可能也会跟着陨落“的确有这个打算。”
    萧凡点头。
    “你…”
    姜太玄无奈扶额，苦笑道：“这种事，你最好还是告诉仙人一声。”
    当初在大力神魔宗小世界内，他能看出李洵对于萧凡的态度很是亲近，是萧凡真的陨落了。
    恐怕会引起巨大的风波。
    最起码。
    李洵就不会善罢甘休。
    如果李洵真的要对灵族动手，估计会有无数强大的势力下场，到时候恐怕会出现圣人，乃至圣王级别的人物。
    那将会是一场毁天灭地的大战！
    而且，李洵对于自己有大恩，而萧凡又是李洵的义弟，自己是不做点什么，总觉着心有愧。
    “还请姜兄弟为我保密。”
    萧凡郑重说道…。
    李洵对他帮助太多了，他不想什么事都要麻烦李洵。
    “好。”
    姜太玄无奈颔，他一只手背在身后，在萧凡看不见的地方，取出一枚玉简，快速传出去了一条消息。
    而后。
    脸上浮现一丝笑容，温和道：“萧兄弟，正好我也没什么事，倒不如跟你一同去见识一下，灵族究竟是何等气象。”
    “好吧。”
    萧凡抬头，凝视了姜太玄几秒钟，才缓缓点了点头。
    几天后。
    一片平原上。
    两道身影，从天而降。
    这是一男一女，两人风采绝世，立身虚空，目光注视前方，罕见的浮现了一丝凝重的意味。
    “这里就是葬魔渊了么？”
    李洵轻喃。
    他们是横渡虚空而来，以他的实力，目前还无法做到，但有了凰曦之后，一切都不同了，从紫薇圣地来到这里，仅仅只是花费了几天时间罢了。
    “没想到，荒古大陆上，还有这么一个地方，前方那片黑色的山脉，看上去……很特别。”
    凰曦开口。
    “我从，感受到了恐怖的气息，似乎曾经埋葬了无数强者“葬魔渊，昔年埋葬了数不尽的域外邪魔尸体，当不乏圣级，乃至于帝级的域外邪魔，有如此威势，倒也正常。”
    李.洵环顾四周，轻声开口。
    他神识铺展开来，覆盖了方圆一千余里，但没有看到任何域外邪魔的踪影。
    “域外邪魔降临，选择的位置一般都十分隐蔽，未必就在这片疆域，主人我们不妨先在外围看一看。”
    凰曦提议道。
    “也好。”
    李洵点了点头，他扫视了一眼前方的大山，心有些沉重，直觉告诉他，域外邪魔一旦降临到这个地方。
    他们未必会一直呆在葬魔渊外面，更大的可能是进入了葬魔渊内部。
    毕竟。
    这种地方，对于此界生灵来说，是一处大凶之地，但对于域外邪魔来说，却有可能是一处宝地。
    里面埋葬的可都是他们老祖宗啊！

第章 进入葬魔渊
    就在李洵和凰曦想要离开的时候。
    忽然。
    李洵神色一动。
    他翻手取出一枚玉简，神识探出，查看了一下里面的内容，嘴角不由得露出了一丝意味深长的笑容。
    “主人，可是生了什么事情？”
    凰曦好奇问道。
    “没什么大事。”
    李洵轻飘飘的出一声淡笑，无所谓道：“只是一场大戏，将要开幕了。”
    萧凡离开大周皇朝疆域，踏上了前往灵族的征程，这就代表属于萧凡的人生主线，开始向前推进了。
    等灵族对付的差不多了，估计就要轮到萧族的萧尘了。
    “主人不去看看？”
    凰曦美眸一亮，声音有些雀跃道。
    “你想去？”
    李洵眉毛一挑，扫了凰曦一眼，不由得哑然失笑。
    凰曦实力虽强，但放在神凰一族，也仅仅是刚刚成年罢了，与人族相比，也就是十八九岁左右。
    带着一些率真的天性，也情有可原。
    “如果主人前去的话，我就去。”
    凰曦抿了抿嘴，轻声说道。
    “放心吧。”
    李洵轻笑一声，向前飞去，声音缓缓传来：“会有机会的。
    萧凡从大周皇朝疆域出，前往灵族老巢，可不是短时间内，可以赶到的，哪怕有姜太玄跟随。
    也得花费不短的时间。
    在这段时间内，足够他处理完葬魔渊内的一切了。
    五日之后。
    葬魔渊之外，李洵和凰曦并肩站在一座黑色的大山山脚下，两人脸色都有些凝重，不复之前轻松写意。
    在这五日之内。
    他们围着葬魔渊飞了一圈，但没有看到任何域外邪魔的踪影。
    李洵最不想看到的局面出现了。
    此地跨界过来的域外邪魔，不在葬魔渊之外，而是在葬魔渊当！
    “不见域外邪魔踪影也就罢了，甚至看不到灵族和萧族之人，有点意思……”
    李洵有所思。
    灵族、萧族等势力，为了让他来葬魔渊，可是花费了巨大的代价，而今却看不到对方踪影，他可不认为对方还在路上“既然来了，那就进去看看吧。”
    李洵心打定了主意，当先一步踏入了葬魔渊之内，只在外层走一圈的话，并不会遇到太大的危险。
    葬魔渊说是一条深渊。
    那也指的是核心区域，在外围依旧是连绵不断的山。
    只是这些山岳，全都只有一个色彩，那就是漆黑色，甚至一些花草树木，都是黑色，除此之外再无第二种颜色。
    在进入葬魔渊之后。
    无论是李洵，还是凰曦，都感觉到了一种恐怖的气息，每前进一步，那种气息都会加重一份，让人心神不安。
    像是在逐渐靠近一个无上的可怕存在。
    当彻底走入了葬魔渊内部之后，才现这里的山岳，究竟有多么气势雄浑，仿古开天辟地之初，就已经屹立在了此地每一座山岳，都高达数万丈，山峰顶处，耸入云层，跟一根根天柱一样，鬼斧神工，不像属于凡间。
    “主人，这里很是诡异，我的神识似乎被压制了。”
    凰曦俏脸郑重道。
    在来的路上，李洵已经叮嘱过她，进入葬魔渊之后，不仅要小心域外邪魔，还要小心当年陨落的邪魔执念。
    除了以上两点，甚至还要小心其他势力的人物存在。
    可眼下，神识被压制。
    他们两人，走在葬魔渊当，就跟聋子瞎子一样，根本无法预知，什么地方，隐藏着大恐怖。
    “我们神识被压制了，他人何尝不是？”
    李洵继续前行。
    约莫数千里后，来到了一片连绵不断的山峰之前。
    在这里，足足四十九座大山相连，高耸入云，漆黑如墨，全都缭绕着带状黑雾，阻挡在前方。
    到了此地之后。
    似乎世界规则都生了改变，这里生长这一些不属于当今之世的灵药，恍域外邪魔所在的世界一般。
    李洵抬手，打爆一个远处山丘，在里面摄出一块黑色的石头，他抓到掌心，仔细观察了一下，心有了一些明悟。
    “果然，这里当年埋葬的域外邪魔太多，他们身躯消散之后，融入了此方天地，让这方圆数千万里内，化成了一个近乎独立的小世界！”
    他刚刚抓过来的黑色石头，就是一颗血精石的雏形。
    连下品血精石都算不上，内部精气驳杂不堪，难以吸收，但这也证实了，此地可以孕育血精石矿！
    “既然这里可以孕育驳杂不堪的血精石，那葬魔渊更深处岂不是可以孕育出下品乃至于上品的血精石？”
    李洵轻喃。
    话音未落。
    前方一片黑雾袭来，当鬼影森森，像是无间地狱降临，到处都是鬼魅，带着让人头麻的凄厉嘶吼声。
    “人族……找死！”
    “妖族生灵…让吾厌恶的气息！”
    “吾乃天神族圣人……。…却陨落于此，我恨…！"”
    这是域外邪魔执念化身。
    其生前记忆已经大部分缺失，仅剩下了最后一缕念头罢了，实力万不余一，哪怕生前是圣人。
    现在估计也杀不了一尊生死境修士。
    唯一可以依赖的就是数量优势。
    而这仅仅是葬魔渊外围的邪魔执念罢了，据传闻在葬魔渊深处，有不弱于准帝的域外邪魔执念。
    其生前实力，恐怕最低也是一尊大帝以上的生灵。
    “你不必出手，我来解决他们。”
    李洵开口吩咐了一句。
    凰曦是他准的杀手锏，现在还不到出手的时候，最起码不能在灵族萧族等人现身之前，打草惊蛇。
    他踏前一步，手苍龙戟出现，一声龙吟传出，震动四面八方，让周围山岳，都随着摇晃起来，滚落了数不尽的碎石“破！”
    李洵轻喝一声，苍龙戟轰然砸下，一时间地动山摇，恐怖的余波，化成了一片汪洋，浩荡方圆百里。
    原本无边无际的黑雾，如同冰雪遇到烈阳，不到一眨眼的时间，便消散一空。

第章 是李洵来了么？
    “比我想象的还要弱一些。”
    李洵自语一声。
    他扫了周围一眼，正要收回苍龙戟，旁边的凰曦，忽然头，看向一旁的虚空，朱唇轻启道：“主人，有邪魔来了！”
    “而且……”
    “是活得！”
    “哦？”
    听到凰曦的话，李洵眉毛一挑。
    在葬魔渊之，强如凰曦的神识，都受到了压制，至于他自己现在的神识，仅仅只能查探方圆百米罢了。
    也幸亏有凰曦存在，还能勉强做到提前预知一下危险。
    李洵头看去，在葬魔渊更深处，数头生灵飞了出来，起初很模糊，在其穿过大片黑雾之后，逐渐清晰了起来。
    “还真是活着的域外邪魔，看上去实力还不弱。”
    李洵眸子眯了眯。
    来者一共五头域外邪魔，最强的一头，已经达到了神宫境巅峰，最弱的一头也跟他境界持平，乃是神宫境期。
    “主人，要不要我来出手？”
    凰曦上前一步，来到李洵身旁，开口问道。
    她对于域外邪魔的了解，比李洵更加清楚，主要是因为她所处的时代，更加接近域外邪魔入侵的时候。
    那时对于域外邪魔的记载，比现在多出了太多。
    域外邪魔优点，便是难杀难灭，但缺点也很致命，那就是神魂孱弱，是能直接抹杀对方神魂，那他的身躯，也只是一个强大的尸体罢了。
    “暂时不需要，正主还未出现，你出手，恐怕那些人，便永远不敢冒头了。”
    李洵慢条斯理道。
    “好吧。”
    凰曦无奈点了点头。
    她略微退后一步，神识散开，扫了周围一眼，但却没有看到任何人类生灵的迹象，心不禁有些疑惑。
    对于主人的判断，她从未怀疑。
    可让她好奇的是，那些人究竟藏在了什么地方，并且什么方法，才能躲在葬魔渊之内，而不被域外邪魔觉。
    毕竟。
    域外邪魔可不会管人族当，是否有什么矛盾，只要敢贸然踏入葬魔渊之内，都必然会灭杀对方。
    正如现在李洵所面对的情况。
    “人族「！"最前方一位域外邪魔开口，他身穿黑色铁衣，高大神武，手持黑色染血长矛，有慑服天地之姿。
    一双瞳孔呈赤红色，有一种妖异而嗜血的光彩，在看到李洵和凰曦的时候，暴射出两道神光，将虚空都扭曲了。
    他坐下，骑着一头不知名凶兽，状妖狼，摇头摆尾，昂嘶鸣，强大的骇人，跟一个磨盘一样大小的蹄子，每一次落下，都踏裂了虚空。
    算上坐骑的话，这已经算是十尊域外生灵了，个个都在神宫境之上。
    这种力量，是放在外界，恐怕可以横扫数不尽的小型势力，哪怕以前的玄阳宗，也根本无法抵挡。
    “你们越界了！”
    那头域外邪魔继续开口。
    他很是可怕，透出来的强大气机，如潮一样在汹涌，好似一头魔尊，从地狱深处归来，让人不寒而栗。
    “留命下来吧！”
    他性格很霸道，根本没有任何废话。
    一上来便选择了动手。
    因为他们很清楚，这里虽然是葬魔渊，但对于他们这些域外生灵来说，依旧是人家的大本营，是不能将李洵二人留在这里。
    放任他们离开之后，那他们五人，接下来要面对的便是不断的人族、亦或者是妖族强者。
    哪怕葬魔渊在恐怖，在绝对的实力面前，依旧有被荡平的可能。
    “轰！”
    领头的域外邪魔，散出滔天的波动，骑着妖狼生灵，冲了过来，速度极快，像是一颗璀璨的流星，恐怖无边。
    黑色滴血长矛，洞穿虚空，跟苍龙戟撞在一起，出震天轰鸣，恐怖的余波，浩荡开来，更一阵腿风一样，席卷了方圆近千里。
    在这个范围之内，所有的大山，都在不停摇颤。
    “轰隆！”
    一击之后。
    那头域外邪魔，倒飞了几十米远。
    反观李洵，却是巍然不动，犹如山岳屹立，浑身气血隆隆作响，像是长江大河在流动，迸出无比恐怖的气机。
    “有些实力！”
    为的域外邪魔森然一笑，不以为意，他头吩咐道：“一起动手，斩了他们，不要拖延时间！”
    “是！”
    另外四头域外邪魔，听令而行。
    一时间。
    整个葬魔渊内，爆出了一场恐怖的大战，无与伦比的威压，如海啸一样在汹涌，到处都是神光，淹没了天上地下。
    数不尽的大山，在一瞬间，成为了齑粉，什么都不复存在了。
    不知在多少千里之外。
    一位神宫境强者，盘膝而坐，他浑身流淌神光，眼角忽然一动，看向了李洵交战的方向，眼底闪过了一丝激动之色。
    “是李洵来了么？”
    这位神宫境强者，霍然起身，喃喃自语。
    在葬魔渊之，任何人的神识，都被压制到了极限，几乎无法动，别说神宫境，（了的的）哪怕是圣人亦或者圣王来了。
    也是如此。
    “不过他来的好快！”
    此人有些吃惊右。
    他们早在之前，就凭借传送阵，来到了葬魔渊附近，可李洵短短几日功夫，就同样来到了葬魔渊，怎么看都有点古怪由于李洵来的这么快，将他们打了一个措手不及。
    因为他们很多布置都还没有完善，比如杀阵、困阵等等。
    当然了。
    这也无伤大雅，反正有两位圣人坐镇，李洵就算再强，也是插翅难飞。
    “看样子，李洵是碰上葬魔渊的域外邪魔了，强如李洵被域外邪魔缠上，估计一时半会也无法脱身！”
    这位神宫境强者，冷笑一声，寒声道：“看来上天，都想要让你陨落在此！”

第章 是苍龙戟的气息！
    “李洵当真来了？”
    葬魔渊。
    一个漆黑的山谷，灵族族长长身而立，在他身旁强者不少，有来自大楚皇朝的强者，还有星月神宗，以及金乌族的强者。
    这些神宫境加在一起，最起码也有十几位。
    听到刚才之人的汇报，在场所有人，都是眼一亮。
    他们早就知道李洵会来，但谁也没想到，李洵会来的这么快，这才几天而已，李洵居然已经深入葬魔渊了。
    不仅如此。
    甚至还在和域外邪魔交手。
    “你可看清了，那的确是李洵？”
    星月神宗魏宪，沉声问道。
    不管从那个角度来看，李洵的速度都没有这么快，除非通过传送阵过来，可问题是李洵会布置传送阵么？
    也许会。
    但从来没人见过他使过这个手段。
    在不少人看来，李洵修炼速度这么快，一定将所有心思，都花费在了修炼上，那还有闲情逸致，去钻研其他手段？
    “这…"传话的人，乃是萧族一位长老，名为萧成，听到魏宪询问，他神色僵了一下，道：“这个我也没有看清，只是察觉了战斗余波。”
    “嗯？”
    听到这话，所有人原本激动的心情，瞬间就像是被泼了一盆冷。
    感情你是啥也没看到？
    只感应到战斗波动，谁能断定那就是李洵？
    之前。
    在紫薇圣地当，准帝法旨降临，几乎整个荒古大陆上所有势力，都知道了葬魔渊有域外邪魔存在。
    表面来看，葬魔渊的域外邪魔是交给了玄阳圣地处理。
    但又有谁能保证，除了玄阳圣地之外，其他势力的人，就不会动心？
    毕竟。
    域外邪魔在大举入侵之前，他们的存在，在所有人眼，可都是跟血精石挂钩的，只要杀一两头强大的邪魔。
    很有可能就会获得数不尽的血精石。
    也许……
    现在和域外邪魔交手的人，并不是李洵，而是其他势力的强者，那也说不准。
    “萧成道友，你该不会说，仅仅是因为一点余波，就可以断定李洵已经来到了葬魔渊吧？”
    金乌族的一位老者，沉声开口。
    他脸色不太好看，继续说道：“你可莫要忘了这里是什么地方！”
    “此地乃是葬魔渊，当有大恐怖，莫说是李洵，就算是我们这么多人，在葬魔渊随处行走，也可能会死无葬身之地！”
    昔年这里埋葬了太多域外邪魔的强者，当不乏成帝的域外邪魔，甚至还有成仙的存在。
    这些邪魔，哪怕死了，依旧有一缕执念不灭，至今成为了何等存在，没人可以保证。
    外界之人只知。
    在当初，曾有一位上古圣人，在进入葬魔渊后，亲眼看到了一尊域外邪魔执念，化成的准帝，陷入沉眠。
    万一。
    他们遇到了那种生灵，别说背后站着两尊圣人了，就是站着两尊圣王，该死还是依旧要死。
    “要不……我们在等等？”
    魏宪开口。
    他打内心深处，就有些不太相信李洵会来的这么快。
    现在听萧成一说，他几乎已经认定了，现在和域外邪魔交手的存在，根本不是李洵。
    “诸位就没有想过，来的真是李洵么？”
    萧成硬着头皮回应。
    “可能性太低了。”
    魏宪摇头，继续开口：“依我之见，李洵实力虽强，但尚且做不到横渡星空，更不太可能会布置传送大（cbfh）阵。”
    “他来到葬魔渊，最少也需要一年时间，当务之急，我们应该是尽快布置杀阵…”
    魏宪话还没说完。
    一道苍老的声音，从山谷深处，悠悠响彻了起来。
    “是与不是，前去一看便知！”
    话音落地。
    山谷内部，无边黑暗，一位老者走了出来，他头戴白玉冠，灰.,!'.":,!';"?;!,?:!?;.;",,:::",!;,,,:".;;';,,!?:.";'.::,;披散，连眼眸都是灰色的，但眸光摄人，让各位神宫境强者，都为之颤栗。
    想要跪伏下去。
    他身穿月白长袍，上有星辰点缀，一步一步走了出来，没有任何恐怖的气息逸散，但却自有一种不怒自威的气度。
    老者身材欣长，眼眸沧桑，有一股腐朽的意味在蔓延，看上去苍老无比，虽然有无尽的恐怖气血，但也难掩老态。
    “是萧御河圣人！”
    魏宪心一惊，心知有萧族圣人出面，今日便算是板上钉钉了。
    他们一神宫境强者，在葬魔渊内随处走动，或许会碰上危险，但有了圣人出面，危险便大大降低了。
    更不要说。
    在暗还有一位灵族圣人存在了。
    两个圣人庇佑，哪怕在葬魔渊内，也是一股不容忽视的力量。
    众人全都行礼，不敢有任何怠慢。
    “起来吧。”
    萧御河神色淡漠，苍老的眸子，深邃无垠，缓缓开口道：“一个后生晚辈，竟然让你们如临大敌，当真是笑话！”
    面对萧御河的训斥，在场所有人都是山讪一笑，不敢多说什么。
    每个人都明白，李洵在他们面前，的确是一个晚辈，可问题是，所有将李洵当做晚辈来看的人，都已经死的不能在死了。
    “走吧。”
    “随老夫去看看，不是李洵也就罢了，果真是李洵，老夫倒想见识一番，他是否真如你们所说，如此惊艳！”
    萧御河话语很轻，但却蕴含了一股寒意，每一个人听到他的话语，都仿佛心头压着一座山岳，几乎喘不过气来。
    一行人上路。
    万里距离对于他们来说，根本不算什么，不到一刻钟，远处的战斗余波，就已经让所有人全都感应到了。
    “这是…"最先开口的是魏宪。
    他仔细感应了半天，脸上闪过一抹喜色，激动道：“这是苍龙戟的气息！”
    苍龙戟乃是李洵的极品道兵，现在苍龙戟现世了，那身为苍龙戟主人的李洵，又岂会不在此地？

第章 那只是演戏罢了”他果然是在和域外邪魔交手！”
    来到战场之外。
    十几位神宫境强者，立身在虚空，看着下方战场，全都眼闪过了一丝喜色。
    “五头神宫境的域外邪魔，哪怕是老夫遇上，也只有逃命一条路可选，而李洵却可以和他们战到这一步，果然天不俗~有萧族强者沉声开口。
    “区区两个人便敢来葬魔渊，果然是自寻死路，今日或许不需要两位圣人出手，仅靠我等便可以斩了李洵。”
    魏宪森寒开口，话语带着毫不掩饰的杀意。
    五头域外邪魔，对于他们来说，不亚于最好的帮手，李洵光是对付他们，就已经十分艰难了。
    再加上自己等人，李洵焉有活路？
    至于。
    战场另一边的女子，他们并没有放在心上，说不定是李洵在那里找的姘头罢了，实力不可能太强。
    因为，在他们看来，那个女子，但凡实力不弱，此刻也不可能在看戏，而是应该和李洵尽早解决这些域外邪魔才对。
    毕竟。
    这里乃是葬魔渊，什么都有可能生。
    一直交手下去，谁也无法肯定，会引出葬魔渊深处的什么恐怖存在。
    “老夫兄长之仇，今日可报了！”
    魏宪脸色冷漠，他没有任何犹豫，也没有跟任何人打招呼，直接便选择出手了，他飞身而出，化成一道流光，直奔战场。
    人在半空，他眉心间，有浩瀚的波动传出，一片金色的海洋显化，像是无边浪潮汹涌，纵横激荡。
    这是一种强大的神通，一下子像是天河炸开，席卷了八荒四野。
    这一刻。
    所有神宫境强者色变，哪怕是他们，也不敢硬接，这威能太恐怖了，寻常神宫境强者，强行抵挡只有饮恨一途。
    从这点也能看出，魏宪对于李洵的恨意。
    一上来，就动了杀伐大术。
    “李洵受死！”
    一声大喝，震动寰宇。
    周围山，都在簌簌抖，魏宪携带漫天神华，隆隆杀至，无边杀意，如海汹涌，让人脊背寒。
    “你们来的，比我想象要慢一些。”
    李洵立身虚空，手大戟横扫，亿万钧巨力，同一时间爆，足足三头域外邪魔，瞬间被打成了一蓬血雾。
    仅剩的另外两头，脸色顿时一变，凌空倒退了出去。
    场。
    李洵独立，身躯英伟，衣衫流动神辉，气势迫人，如一座巍峨磅礴的大岳，屹立在天地间。
    他犹如一尊神祇，本就强大的气势，在这一瞬间，又翻了足足一倍有余，像是一座火山喷，威势压盖天地，连苍穹都开始因他而颤抖。
    无尽的黑色大山，都在隆隆作响，尽皆摇动了起来。
    李洵手持黑色苍龙戟，斜指南天，如渊似海，强大的战意，直冲霄汉，如一尊上古战神，从远古时代，降临到了今世“死！”
    一个字吐出。
    李洵眼眸冰冷，手苍龙戟挥下，引动了葬魔渊内的可怕气机，无尽黑雾汹涌，有苍龙咆哮，整片天地瞬间炸开。
    宇宙万物，都好像破碎了，到处会是毁灭性的法则，让人近乎室息。
    这一击，简单到了极致，没有花里胡哨的神通，就是简简单单的一戟落下，但却蕴含了无尽的巨力。
    “不对…！"魏宪看到这一戟，脸上顿时一变，口失声大叫。
    刚刚李洵在和域外邪魔交手之时，明明没有这么强，可在自己现身之后，他的实力，却陡然变强了一倍有余。
    这代表了什么，已经不言而喻了。
    从一开始。
    李洵就是在等他们！
    而那五头域外邪魔，不过是李洵来联手罢了。
    是之前便显露这个实力，别说五头域外邪魔了，就是再加几头，现在也是死的不能在死了！
    “魏道友！”
    后方。
    灵族族长等人，全都面色一变，想要上前救援，可根本来不及了，只能眼睁睁看着，苍龙戟落下。
    …求鲜花…………
    “轰隆！”
    大戟裂空，虚空崩碎，无尽黑色的大裂缝蔓延十方，整个葬魔渊，一片恐怖的灭世景象。
    所有人被吓得亡魂皆冒，李洵现在的实力，简直太恐怖了是被他杀到身前，别说区区一个魏宪了，就是他们所有人联手，恐怕都在李洵手上讨不到什么好处。
    片刻之后。
    尘埃散尽，魏宪的身影，好似人间蒸了一般，什么都没有留下。
    唯有李洵，静静的伫立在正央，他身上气息如烘炉，炽盛无比，照耀八方，每一个看到这幅景象的人，都忍不住手脚冰凉。。一击而已。
    星月神宗的魏宪，直接灰飞烟灭！
    要知道。
    魏宪实力可不弱啊，乃是神宫境后期的强者，距离神宫境巅峰都不远了，可面对李洵，他就算祭出了杀伐大术，也依旧陨落了。
    “他……他刚刚隐藏实力了！”
    不远处。
    被李洵打爆了身躯的三头域外邪魔，同时恢复了身躯，他们走到远处，站在最强者身后，声音沙哑开口。
    到了现在。
    他们就算在傻，也明白了，刚才与李洵交手，看上去双方不分胜负，进入了白热化当。
    但那只是，李洵跟他们演戏罢了。
    是李洵愿意，他们早早就已经陨落了，哪怕可以滴血重生，也根本扛不住李洵如此攻伐。
    这个人族很强，应该是人族口，所谓的天骄，或许还是最为顶尖的那一批，没想到被我们遇到了…”
    为的域外邪魔，沉声开口。
    他内心十分复杂。
    在看了看李洵，又看了看不远处的灵族族长等人后，他暗金色的眸子，闪烁冰冷的光泽，寒声道：“不过看样子，他们人族之内，似乎陷入了内斗，我们也并非没有机会。”义。

第章 都为了这个人族天骄而来？
    “你们苦心孤诣，为了对付我，结果就这点底牌么？”
    李洵微微摇头。
    似乎有些不满，他目光如剑，扫了灵族族长等所有人一般，每一个与他目光对视之人，皆是打了一个寒颤。
    心没来由的升起了一阵恐慌。
    李洵给他们的压力，实在是太大了，他们自忖，自己的实力，也就和魏宪伯仲之间，这也就是说…
    李洵是想要斩杀他们，也就是一招罢了。
    “咚！”
    李洵一步迈出。
    无与伦比的威压，席卷而出，如海啸一样汹涌，让方圆千里之内，都开始震动，数不尽的碎石，在一瞬间化成了糜粉他一步步向前，让人近乎的室息的压力，从天而降，落在了每一个人的“二零零”肩上。
    无论是灵族族长等人，还是不远处的域外邪魔，都感觉自己如坠冰窖，全都想要尽快逃离这里。
    仿佛看到了什么极度恐怖的存在一般。
    “怎会……怎会如此之强？”
    这是一位大楚皇朝的强者。
    他牙齿打颤，忍不住后退了一步，他无论如何也想不通，年轻一辈的天才，就算是在惊艳，也不可能如李洵一般这么恐怖。
    自己修炼了，千余年才有今日成就。
    而李洵呢？
    几十年不到而已，就已经和他们平起平坐，甚至还碾压一头了，他丝毫不怀疑，今日如果灵族和萧族没有底牌的话。
    在场所有人，哪怕加上五头域外邪魔，最后的结果依旧只有一个。
    那就是被李洵全部斩杀！
    “如果你们今日，没有其他的手段的话，那就全部留命在此吧。”
    李洵话语平淡，好像再说一件，极为平常的小事，但话语蕴含的杀意，却让人毛骨悚然。
    看样子。
    李洵早就知道，自己等人的谋划了。
    是了。
    想到这里，所有人全都恍然大悟，难怪李洵刚才几头域外邪魔来演戏，感情他早就已经猜到了。
    并且拥有必胜的把握，才会留在这里，等他们过来。
    “李洵你真的以为自己胜券在握了么？”
    灵族族长森寒开口。
    他实力很强，与其他人相比，明显强了一大截，已经差不多算是半圣修为，今日所有事情都是以他为主导。
    “李洵，你恐怕还不知道自己将要面对什么，现在你跪下求饶还来得及，不然的话，你背后的玄阳圣地，恐怕也免不了覆灭！”
    星月神宗一位强者，咬牙切齿道。
    先是魏琼陨落，后是魏宪，到了如今，他们星月神宗已经陨落在李洵手里数位神宫境强者了。
    而神宫境强者，可不是路边大白菜，随便一个，都要培养千年！
    现在一下子陨落这么多，哪怕星月神宗家大业大，也有点扛不住了。
    “呵呵。”
    又是一人冷笑，这人浑身长满鳞片，眸子带着不屑之意，冰冷开口道：“跪下求饶也晚了，待你上路之后，玄阳圣地所有人，都会去黄泉路上陪你！”
    这是海神宫的人。
    他们心已经打定了主意，只要李洵陨落，那接下来就要与玄阳圣地清算。
    毕竟。
    玄阳圣地满打满算，也就一个圣人罢了，而在场势力这么多，随随便便就能拉出来数位圣人。
    到了那时候，没有李洵存在，昔日与李洵交好的势力，会有几个愿意伸出援手？
    要知道。
    北禹皇朝、大周皇朝，紫薇圣地等等势力，愿意跟玄阳圣地交好，可不是看了玄阳圣地的势力。
    而是看好了李洵的未来！
    没有李洵的话，玄阳圣地就是一个普普通通的寻常圣地罢了，甚至还有不如。
    “你们依仗……”
    李洵嘴角含笑，看向了一处虚空，淡淡开口：“是那两位圣人么？”
    “嗯？”
    听到这话，所有人都是一惊。
    怎么可能？
    灵族族长等人对视了一眼，第一直觉告诉他，自己这人，恐怕是有叛徒！
    没有叛徒的话，李洵怎会这么早就来到了葬魔渊，甚至还这么笃定，自己等人早就在这里等他了？
    甚至……
    到了现在，李洵连自己等人，请圣人出手都知道了…
    要知道。
    圣人出面，这可是绝密啊，外界根本不知道消息，仅有他们几个势力清楚，唯有自己这人，有人提前通知李洵才能说得通。
    “不管是谁在暗帮你，但你依旧免不了陨落！”
    灵族族长冰冷开口。
    他没有追查，是谁通知了李洵，因为这根本没有意义，此地唯有李洵两人，怎么看也不可能是两尊圣人的对手。
    话音一落。
    一道神光蔽日，笼罩了高空，一尊欣长的身影出现，他一头灰披散，背对众人，站在一座黑色的大岳上。
    他距离此地很远，放眼望去，只能看到一个黑点，可让人感觉像是在面对一座神岳，高不可攀，小腿肚子都不由得软。
    不管是域外邪魔，还是灵族族长等人，都控制不住，要跪伏下去。
    圣人来了！
    五位域外邪魔，脸色很难看，他们没想到，事情会到了这一步，目前看来，这位人族天骄恐怕是要陨落了。
    而人族天骄陨落之后。
    谁能肯定，这尊圣人，不会顺手将他们也抹除了？
    就在他们惶恐不安的时候。
    “轰！”
    突然之间。
    一股莫大的力量，从天空落下，覆盖了方圆万里，震动整.个葬魔渊，一时间铅云如海，神威如狱，仿佛整片天空都要倾覆下来。
    在场之人，除了李洵和凰曦之外，全都噗通一声跪倒在地面上。
    又是一尊圣人出现了！
    这位圣人，很是霸道，身形还未显露，但光凭气息，就让所有人跪倒在地，给人一种大祸临头的感觉。
    “两位圣人！”
    为的域外邪魔，嘴角苦涩无比，自己今天这是怎么了？
    天可怜见。
    自己自从跨界过来，可是啥也没干，连葬魔渊都没有走出去一步，怎么会就引来了两位圣人？
    难道说。
    这两位圣人，都是为了这个人族天骄而来？
    这未免也太不可思议了。

第章 李洵这是想通了？
    “小辈，你很不错，难怪可以将他们逼到如此境地。”
    萧御河开口。
    他身材欣长，身穿月白长袍，灰披散，体内溢出一缕缕仙光，极为淡薄的圣威，肆意流淌。
    虽然这股气息，很是微弱，但依旧摄人心魄。
    他屹立在一个山巅上，像是一尊亘古长存的神祇，灰色的瞳孔内日月轮，当有开天辟地的景象浮现，可怕无比。
    “只可惜，你非是我萧族之人。”
    萧御河微微摇头，他过身来，月白长袍猎猎作响，原本灰色的丝，根根晶莹，绽放神光，气息节节提升。
    “你不曾与我萧族为敌，或许未来的你，可以成王作祖，镇压一个时代，可如今一切皆以成空。”
    这番话。
    让灵族族长等人，振奋无比。
    有萧御河开口，这就代表着，李洵今日必须要陨落了。
    毕竟。
    萧御河可不是一般人，以他的眼力，一眼便可以看穿李洵的底蕴，如今萧族和李洵已经为敌。
    是李洵不除，那未来必然会成为萧族的隐患。
    “放开识海，种下奴印，可保一命！”
    这时候。
    又是一道冰冷的声音，从虚空传递了过来。
    这道声音，很是犀利，如同神剑一样洞穿虚空，又犹如黄钟大吕在轰鸣，有金铁之音，震动八荒。
    很明显。
    这是另一位圣人开口了。
    他没有显露身形，但刚才的话语，待代表了他的态度。
    “我灵族老祖，还是爱惜天才的，不忍看到李洵陨落，故而给了他一条生路，只是不知李洵识不识好歹。”
    灵族族长含笑开口，自认为已经稳操胜券，就连谈吐之间，都已经轻松了许多。
    眼下。
    两位圣人坐镇。
    他们这神宫境的人，只要作壁上观就好了，根本不需要出手，李洵就算再强，他还能凭空成圣不成？
    他们不认为，李洵在短时间突破了神宫境期之后，还能在做突破，成为一尊神宫境后期的存在。
    旁边。
    其他人没有答话。
    但是，在看向李洵的目光，都多了一丝戏谑。
    放开识海，被种下奴印，别说李洵了，只怕随便一个普通修炼者，都接受不了这种待遇。
    毕竟。
    没有人愿意让自己的生死，掌控在其他人的手。
    更不要说，像李洵这样，一直以来都极为心高气傲的年轻天才了。
    “小辈，你仅有三息时间考虑！”
    暗那位圣人，性格很是冷酷，他再度开口，无边杀意，席卷八荒，让万山摇动，欲要崩塌。
    在这个范围内，所有人都感觉，肌体快要崩裂。
    尤其是五头域外邪魔，全都如临大敌，身体忍不住簌簌抖，他们想要逃走，但又担心引来圣人的注意。
    一个手指头，将他们五个全部摁死。
    “三息太久了。”
    李洵微微摇头。
    “嗯？”
    一声轻嗯传来。
    李洵的回答，让很多人，都微微一愣，哪怕暗的圣人，也不例外。
    李洵这是想通了？
    在场所有人，都不禁如此想到。
    这么看来，李洵也不过如此，只是一个贪生怕死之辈罢了，这样的人，就算天在如何惊艳，未来成就也不会太高。
    灵族族长等人，这一刻，甚至都觉着自己等人，之前有点小题大做了。
    或许。
    不需要他们请圣人出手，再有一百年或者两百年，李洵自己就会泯然众人了。
    在历史上，这样的存在，并不在少数，刚崭露头角时，锋芒毕露，同级无敌，后来逐渐又消失匿迹了。
    “凰曦。”
    李洵负手而立，昂然站在虚空，微微头，开口吩附道：“去把暗那只老鼠揪出来。”
    “是，主人！”
    凰曦开口。
    话音一落，不等所有人反应过来。
    凰曦化成一道光，素手扬起，手一柄白玉无瑕的神尺浮现，挥出一条天河，向着远处席卷了过去。
    一尺挥出，日月齐齐摇动，无穷星域仿佛都颤抖了起来，崩塌了数不尽的山峰，打向了一处虚空，可怕到了极致。
    葬魔渊外。
    方圆数万里之内，无数人族强者，都双股战战，心底不由生出一种与生俱来的恐惧，即便相隔极为遥远，身上也都起了一层小疙瘩。
    至于，葬魔渊内，所有人都屏住了呼吸，眼透露出无尽的恐惧之色。
    “圣王！”
    一片虚空炸开。
    当，一名身材高挑，面如冠玉，头戴紫金冠，黑披肩的男子，出一声长啸，口传出不可置信的声音。
    他本以为，李洵不过是一个蝼蚁罢了，随手便可以捏死。
    但谁能想到。
    在李洵身后，一个平平无奇的少女，居然会是一尊圣王？
    难怪了！
    难怪他们所有人，都看不出那名少女的实力，起先他还以为，那名少女是拥有一桩秘宝，可以阻止神识窥探。
    但现在，一切都明白了。
    人家根本就没有使任何秘宝，只是单纯实力太强，他们根本看不穿罢了。
    这位灵族的圣人，惊骇欲绝，他腾空而起，整个人化成了一副阴阳图，覆盖了方圆千里，烙印在虚空。
    一息之间而已。
    一座庞大的虚空挪移大阵形成，他如光如电，眨眼没入了大阵当，想要逃离这里。
    仅仅一个李洵也就算了，他根本不放在心上，但有了一尊圣王，那就不一样了，此时不跑，等会想跑都跑不了了。
    “你走不了！”
    凰曦清冷开口，宛九天玄女降世，她速度太快了，闯入太极图，手玉尺落下，压得天宇都在崩裂，时光流。
    那是一片汪洋，是属于大道的瀚海，将一切都磨灭成了虚无。
    她挟万钧之势，纵横天地间，让人朦胧误认为，一头上古神凰复生，在纵横捭阖，摘星拿月。
    一杆白色玉尺，如影随形，后先至，破灭了一切阻挡，葬魔渊数不尽的大山，纷纷爆碎，成为齑粉。
    “咚”的一声，在灵族圣人，想要逃向域外之前，玉尺追上，砸在他的肩头，将他半个身躯打爆，然后彻底镇压了。

第章 也未免太不划算了
    “她……是圣王！”
    一旁的域外邪魔，彻底傻眼了。
    他们本以为，来两位圣人，就已经足够恐怖了，但谁能想到，这里还有一尊圣王存在？
    为的域外邪魔，欲哭无泪。
    他很想说一句，你们有恩怨，在外界解决不好么？
    为何要来葬魔渊？
    现在好了。
    无论那一方获胜，自己等人，恐怕都没有什么好下场，他们倒是想要请葬魔渊深处的恐怖存在出手。
    可问题是。
    葬魔渊深处，就连他们都无法靠近，有心请上古存在出面，却有心无力。
    “完了…"星月神宗的一位强者，双眼一黑，口喃喃了一句。
    自己等人，有所准，但李洵也提前准了一手底牌，而且李洵的底牌，比他们的更加恐怖。
    出手就是一尊圣王。
    看样子。
    那位圣王，还称呼其为主人。
    这称呼的事情暂且不提，光是一尊圣王站在那里，就已经让他们大气都不敢喘了，要知道天底下，诸多势力当，可是根本没有圣王坐镇啊！
    哪怕是星月神宗，也很大概率没有圣王坐镇。
    “他究竟是怎么做到的！”
    灵族族长不愿意相信自己看到的一切，口忍不住低吼。
    刚刚被击败的圣人，不是别人，可是他们灵族的族老啊，损失几个神宫境，对于灵族这种庞然大物来说。
    不算什么，虽然有点肉疼，但伤不到元气。
    可一旦，有一尊圣人陨落，那就不一样了。
    即便是灵族，也要伤筋动骨。
    毕竟。
    想要在培养出来一尊圣人，天知道要花费多久时间。
    “踏！踏！踏！”
    凰曦浑身晶莹，衣袂飘飘，不染凡尘，从域外虚空，一步一步走了下来，她俏脸冰寒，周身气息浩如渊海，让这方天地都在颤栗。
    周遭一股恐怖到了极点的威压，震碎了大地，如万道真龙冲出！
    像是一尊远古的女仙人，跨越了时光长河，从亿万年之前，降临到了今世，她手提着一个残破不堪的躯体，让人忍不住胆寒。
    别人不清楚，但在场之人，却是十分清楚。
    那具看上去残破的躯体，不是别人，正是灵族的一尊圣人，实力很是恐怖，但在刚刚一照面，就被镇压了。
    现在对方的修为，都被封印了，跟死狗一样，被凰曦提在手。
    “六叔祖「！”
    灵族族长大呼，想要冲过去，将灵族圣人救回来。
    可凰曦一道眸光望来，好似一座山岳，隆隆碾压虚空，将他瞬间撞飞了出去，他的身躯，在虚空嘭的一声，爆碎成了一蓬血雾。
    唯有一道神魂，艰难遁出，逃入了虚空。
    “嘶一一！”
    所有人倒吸了一口冷气，肝胆剧颤。
    这也太可怕了。
    灵族族长可是近乎半圣一般的存在啊，他早就神宫境巅峰了，很多人都猜测，灵族族长早已感应到了自己天劫的存在之所以不渡劫，主要就是为了夯实自身底蕴，让自己成圣之时，可以多渡过一重雷劫。
    可现在倒好。
    那少女，仅仅一道眸光，就差点将他斩了。
    是多几分实力，恐怕现在的灵族族长已经魂飞魄散了“灵族族长都沦落到了这种地步，恐怕我们今日…”
    一位海神宫的强者，颤抖开口，不复刚才趾高气扬的模样一尊圣王在此，哪怕是圣人都挡不住她，想要阻止她，唯有一个办法，那就是渡劫！
    而现在可以渡劫的人。
    似乎唯有灵族族长……
    可问题是，灵族族长肉身都被打爆了，仅剩一道残魂，哪里可能在将天劫引来？
    没了这个底牌。
    他们所有人，就跟砧板上的鱼肉一样，只能任人宰割。
    “前辈。”
    这时。
    一道苍老的声音传来。
    众人望去，只见远处的萧御河，丝披散，深邃的眸子，带着几分忌惮的神色，缓缓开口道：“是在下没有看错，前辈应该非是荒古大陆生灵。”
    修炼界，只有一条铁律，那就是达者为先，现在凰曦实力更强，哪怕萧御河修炼时间更加长久。
    眼下这个情况，一声前辈，也是合情合理。
    可说出了这两个字，就代表了他已经服软，不愿意再度出手，招惹凰曦。
    “与你何干？”
    凰曦斜睨了萧御河一眼，眉毛一挑，来到了李洵身前，将灵族圣人，扔在了地面上，雀跃道：“。主人，你打算怎么处置他？”
    “杀了吧。”
    李洵平淡开口。
    人家已经摆明了车马，要与他为敌，甚至笼络了一尊准帝，将他以及玄阳圣地，送入了葬魔渊这个险地之。
    而他也没必要，手下留情。
    杀了一尊灵族圣人，未来自己还能少一尊大敌。
    “好！”
    凰曦轻轻点头，素手抬起，一根手指，点向了灵族圣人眉心，再其指尖喷薄神光，蕴含了破灭万物的气息。
    让人毫不怀疑，这一指落下，哪怕是圣人也抵挡不住。
    “且慢！”
    就在凰曦，要斩杀灵族圣人的时候，萧御河快速大喝了一声，他声音传递过来：“李洵小友，可否网开一面？”
    “毕竟，冤家宜解不宜结，是李洵小友，愿意放过灵族道友，往日之事，可以就此揭过。”
    “无论是灵族，还是（了的的）萧族，从今日起，都不会在于李洵小友为敌。”
    “呵呵。”
    李洵闻言，一声轻笑，笑声之，带着几分戏谑之意，他抬眸看向远处的萧族圣人，慢条斯理道：“仅仅是灵族和萧族么右？”
    “大楚皇朝、海神宫、星月神宗，又是什么态度？”
    “这…。”
    萧御河语塞。
    他虽然在萧族之，地位尊崇，但放在了大楚皇朝亦或者是海神宫等势力当，也就是一个座上宾罢了。
    他不可能，越俎代庖，一句话就让三个强大势力，全都放下仇恨。
    “你似乎弄错了一件事，今日是你们来此对付我，而不是我对付你们，仅仅一个圣人的命，就想一笔勾销。”
    “这笔买卖，对我来说，也未免太不划算了。”
    李洵淡漠说道。

第4章 您这是哪来的胆子？
    “小友，你究竟要怎样，才肯放过灵族道友？
    萧御河沉声开口。
    他眼角余光，扫了凰曦一眼，心情很沉重。
    是早知李洵身旁，有这么一尊强者存在，他们无论如何，也不会贸然过来对付李洵，就算要对付。
    也不会仅仅依靠两位圣人。
    现在好了。
    李洵不仅毫无损，自己这边，一尊圣人还被镇压了，是灵族圣人因此陨落，那么整个灵族，都要彻底元气大伤。
    灵族虽强，但圣人，也没有多少。
    每一尊，都珍贵万分。
    “好说。”
    李洵笑容和煦，他侃侃而谈：“听闻萧族当，有一门帝经，不知可否让我一观？”
    帝经。
    乃是一尊大帝所创。
    价值不可估量，是自己拥有一部帝经的话，未来不管是自己修炼，还是来投，都可以获得难以想象的好处。
    “断无可能！”
    萧御河不假思索道。
    萧族之内，从上古时代，一直到了现在，也仅仅出过一尊大帝罢了，那一部帝经，是他们压箱底的东西。
    莫说外人了。
    就是在萧族之内，也不是每个人，都有格修炼帝经的。
    大部分人修炼的，也都是圣级功法或者天级功法罢了。
    “那就是没得谈了。”
    李洵随意说道。
    对方这个回答，早就在他预料之，刚刚只是试探一下而已。
    毕竟。
    被镇压的只是灵族圣人，而不是萧族圣人，就算是萧御河自己被镇压了，估计萧族也不会拿帝经出来交换。
    “李洵，你不要得意太早，无论是灵族，还是萧族，都不是你可以招惹的，莫要以为有一尊圣王庇护你，就可以高枕无忧了！”
    灵族圣人开口。
    他修炼至今，从来没有像今日这么狼狈过，尤其是落在了一个后辈手，这对于他来说，简直是奇耻大辱。
    “不好意思，有一尊圣王庇护，未来如何尚不好说，但现在的确是高枕无忧了。”
    李洵含笑开口。
    这句（cbfh）话一出，让灵族圣人险些憋出一口老血。
    “凰曦，杀了吧。”
    李洵摆了摆手，随口说道。
    “是！”
    凰曦这一次，没有任何犹豫，一指点落，洞穿天地之力，落在了灵族圣人眉心，噗的一声，虚空颤栗。
    似乎所有的一切，都被这股力量崩裂。
    灵族圣人一句话都没有说出，瞳孔睁大，在他眉宇之，多了一个血洞，恐怖的能量，在一瞬间摧毁了他的识海。
    脑海的神魂，随之一起灰飞烟灭。
    “不…！”
    远处。
    灵族族长大叫一声，虚幻的神魂，飞身而起，跨越了百里距离，想要挡住这一击，可根本无济于事。
    他仅仅只是神宫境修为，连圣人都不是，如何能阻挡圣王出手？
    “噗通！”
    灵族圣人的身体，无力的落在地面，出一声轻响，这道声音，让所有人的心弦，都跟着颤动了一下。
    那可是一尊圣人啊！
    就这么陨落了。
    圣人都死了，他们这些神宫境的强者，在李洵眼，又能算得了什么？
    “李洵！”
    灵族族长神魂停在半空，一双眸子赤红无比，他身形虽然虚幻，但是周身煞气，却是近乎凝成实质。
    像是一尊从九幽归来的魔王，欲要择人而噬。
    他从口艰难的挤出两个字，蕴含了无边怨毒之色，寒声继续开口：“你杀了我族圣人，从今日起，灵族与你不死不休！”
    “终有一日，你背后的玄阳圣地，会随你一起，万劫不复！
    “道友…！”
    一位金乌族的强者连忙开口，脸上挂着惊慌失措的神色。
    都这个时候。
    您这是哪来的胆子，还敢威胁李洵啊？
    在这一亩三分地上，没看到萧族的圣人萧御河，眼睁睁看着灵族圣人陨落，都没有多说什么么？
    能修炼到今日这个地步，在场之人，除了李洵之外，都花费了一两千年的时间，能活着没有人愿意陨落。
    现在所有人都在想，究竟该如何才能息事宁人，逃过这一劫。
    可偏偏灵族族长，还在这个关节，开口威胁，这不是嫌死的不够快么？
    “既然你这么说了，那你还是随你族圣人，一起上路吧，往生路上，正好做个伴，免得孤单。”
    李洵眸子一寒，左手握拳，金光璀璨，如一座山岳一般，压盖了过去。
    “轰！”
    整片苍穹，在这一刻，都被拳光挤满了，恐怖的气机让许多人，都近乎软到在地，好似一尊仙王出世了，天崩地裂。
    “住手！”
    与此同时。
    萧御河开口了。
    灵族圣人那是被镇压了，双方相距太远，他就算有心相救，也根本来不及，但灵族族长可不一样。
    他不能眼睁睁看着，灵族先死了一尊圣人，在死一个族长不管怎么说，两族都有姻亲，他于情于理，都要帮一帮。
    “轰！”
    萧御河探出一只大手，遮天蔽日，像是无边无际的乌云，向前席卷，这一招不为杀敌，只为了将灵族族长保住。
    可就在他将要抓住灵族族长的一瞬间，一道神光破空而至，那是一根凰羽，像是一柄开天神剑。
    斩碎了天地，将整个虚空都一分为二。
    凰羽锋锐到了极致，带着破灭万物的气势，势不可挡。
    “噗嗤”一声，乌云被斩碎，一道殷红色的鲜血，洒落在天地间，萧御河抽身而退，脸色骇然无比。
    在倒退了近千里之后，他站在虚空，一只胳膊不停颤抖，在掌指间，不停的流出鲜血，凄艳无比。
    一招而已。
    就连他也根本挡不住。
    圣王的威势，不是他可以揣测的，刚刚不是他躲得快，恐怕那一根凰羽，就直接将他给一分为二了。
    “轰隆！”
    这时候。
    拳光落下，仅有神魂的灵族族长出一声不甘的怒吼，就此烟消云散。
    仿佛天地间，从来没有此人存在过一般，被硬生生抹去了一切痕迹，什么都没有留下。

第章 他疯了不成？
    “李洵，你可知自己在做什么？”
    萧御河深吸了一口气，灰色头飞扬，瞳孔十分深邃，他手上伤势快速恢复，眨眼便恢复如初。
    “自然知道。”
    李洵收回苍龙戟，淡然回应。
    他目光扫过萧御河，后者脸上顿时僵硬了一下，哪怕是身为一尊圣人，在此刻面对李洵的时候。
    仍旧有些底气不足。
    这并非是因为李洵，而是因为他背后的凰曦，给他们的压力，实在是太大了，那可是一尊圣王啊！
    “今日之仇，不会如此轻易过去，灵族圣人虽然口直心快，但他说的话，却不假，一尊圣王而已，尚且不足以让你横行无忌！”
    萧御河声音淡漠，他头顶一尊大钟浮现，在虚空，震出一片片裂缝，扭曲了时间与空间，似乎可以摧毁万~物。
    大钟上，绽放无尽神光，垂落下万道神采，将其庇护其刚才灵族圣人犯的错，他不会犯第二遍。
    哪怕是开口威胁，也要为自己留好退路，一旦见机不对，自己立刻逃命，然后将这里生的一切，全部汇报给萧族当。
    “前辈…！”
    远处。
    金乌族以及大楚皇朝的人，全都面色一变。
    前辈您这是几个意思？
    灵族圣人，刚刚威胁李洵，现在可是人都已经没了，您现在又这么做，这是铁了心，要和李洵做对了么？
    您是圣人，打不过或许还能跑。
    但我们呢？
    我们才神宫境啊！
    从神宫境到圣人这个境界，乃是一个质变，而圣人到圣王虽然不会太过于夸张，可也是一个大境界的差距。
    自己这神宫境，面对一尊圣人，都无法抗衡，更不要说面对一尊圣王了。
    可以肯定。
    萧御河招惹了李洵之后，万一他跑了，那李洵必然会拿他们所有人撒气。
    届时。
    在场有一个算一个，估计都是灰飞烟灭的下场。
    “你的底气，是来自于萧族的那位准帝么？”
    李洵抬眸，不咸不淡道。
    “非也。”
    萧御河摇头，缓缓开口道：“是因为萧尘。”
    “你莫要忘了，萧尘身上流淌着萧族和灵族的鲜血，他是知道今日之事，未来必然会与你清算。”
    “你认为自己的天，可以媲美萧尘么？”
    “不怕告诉你。”
    萧御河屹立虚空，灰飞舞，双眸如刀，语气铿锵道：“未来的萧尘，必然可以成仙，而你…”
    “是否可以成帝，尚且是两说之事。”
    一个必然成仙，一个未必成帝，两者之间的差距，可谓是一目了然。
    某种程度来说，萧尘的威慑力，光是现在而言，就已经可以媲美圣人了，让他继续成长几百年。
    恐怕萧族最大的底牌，就不是那位准帝，而是萧尘了。
    毕竟。
    那位准帝，潜力已尽，没有大造化，很难成帝，但萧尘不同，只要不陨落，是百分百可以成仙的人物。
    “你错了，在我眼，所谓的萧尘，尚且不如你萧族的准帝，来的更加实在一些。”
    李洵哂笑一声，有些意兴阑珊的挥了挥手，道：“凰曦，这些人没什么价值了，送他们上路吧。”
    他还以为，萧御河可以玩出什么新的花样，可让他没想到，对方搬出来的后台，居然是萧尘…
    别人不清楚，李洵可是心知肚明，随着萧凡的成长，未来萧尘的好日子，可是过一天就少一天了。
    而今，萧凡已经到了神通境。
    萧尘的好日子，以前论天算，现在可就得论秒了。
    “好胆！”
    萧御河冷哼一声，他眸光无比冷冽。
    “轰隆”一声，他身上爆出无与伦比的光芒，让人无法正视，恐怖的威能，上动九天，下动九幽。
    山万壑，在这一刻，皆在不停摇动。
    圣人之威，如潮如浪，席卷八方，他一步踏出，天穹崩碎，头顶大钟摇晃，震荡出一道道毁灭波纹。
    这些波纹所过之处，一座座山岳，化为了虚无，不是崩碎，而是切切实实的消失了，仿佛从来没有存在过一般。
    …求鲜花…………
    “今天一切，不了多久，便会传遍整个荒古大陆，李洵你等着诸多势力，更加猛烈的报复吧！”
    这句话说完。
    萧御河没有丝毫留恋，直接踏入了一道空间裂缝，想要离开这里。
    看着萧御河的背影。,'?:,',";!,!"::.,,"??:!,';?!,'''.?!"!,.,,:':',::.?
    远处一神宫境强者，全都亡魂皆冒。
    这是什么意思？
    我们还没死啊！
    怎么在萧御河的口，自己等人好像已经全都陨落了？
    也唯有所有人一起陨落，他们背后的势力，才会更加不惜一切的对李洵动手。。“李洵道友，在下只是大楚皇朝一位供奉，无意与李洵道友为敌，还请李洵道友，放在下一条…！”
    一位大楚皇朝的供奉，冲天而起，朝着李洵方向拱手抱拳可他话还没说完。
    一道道神光，遮天蔽日的席卷过来，这是一片声波的海洋，粉碎了虚空，所过之处，肉眼可见数不尽的大裂缝在蔓延刚刚开口的大楚皇朝供奉，连一声惨叫都为出，便彻底被吞噬了。
    以其为心，声波冲向了更远方，所过之处，万物尽灭，它仿佛代表了，最为纯粹的毁灭之力。
    “什么？”
    “怎么可能？”
    “萧御河居然对我们出手？”
    “他疯了不成？”
    “我明白了，萧御河是想要将我们所有人，全部埋葬在此，然后将今日之事，全部算在李洵的头上！”
    “好狠辣的手段，这就是你们人族作风么？”
    仅剩的十几位神宫境强者，个个怒吼，可根本无济于事，面对一位圣人出手，还是有心算无心之下。
    他们只能看着，自己身畔的盟友，一个接一个的炸碎成一蓬血雾，就连神魂都根本来不及遁出。
    “凰曦，不要放走了萧御河。”
    李洵眸子冷冽，沉声强调了一句义。

第章 有一个叫做留影石的东西
    “是，主人！”
    凰曦开口，她轻轻抬手，掌心各种符文出现，如雨点一般密密麻麻，蕴含着大破灭的气息。
    “嗤！嗤！嗤！”
    一颗颗符号飞出，跟太阳一样巨大，上面缭绕的神光，乃是最为纯粹的剑气，在虚空显化出可怖的力量。
    爆出的威能，足以毁天灭地，哪怕是天穹都被洞穿了，就连天上的太阳，也在这一刻，为之黯然失色。
    符文如海，茫茫一片，当有星辰一样的剑气落下，红日西坠。
    “轰隆！”
    已经没入虚空的萧御河，一下子被震了出来。
    随后亿万道将其落下，将萧御河所在的位置，全部淹没了，以他为心，方圆数千里内，大片山脉，顷“二零零”刻间炸裂，成为一片齑粉。
    连同萧御河在内，一些仅剩的神宫境强者，以及域外邪魔，都被囊括其，连惨叫都没有来得及出，便直接灰飞烟灭。
    “主人，此人你想怎么处置？”
    凰曦手掌一摄，一道虚幻的残影，从乱石之，被其抓了出来，那是萧御河的残魂，已经虚弱到了极点。
    刚刚凰曦那一招，将他的圣兵，都差一些打碎了。
    原本有着镇压万古气息的大钟，这时候变得残破不堪，上面布满了密密麻麻的裂缝，极为触目惊心。
    仿佛稍微触碰一下，就会彻底碎裂开来。
    “李洵，你惹下大麻烦了，之前一切，尚有回旋余地，现在各大势力，陨落如此多强者，他们必然会与你不死不休！”
    “尤其是我萧族，当有准帝坐镇，就算上穷碧落下黄泉，也会亲自将你斩杀！”
    萧御河很是硬气，他哪怕神魂虚弱无比，依旧在冷声开口到了今日这一步。
    他已经清楚，自己没可能逃命了。
    以李洵的性格，一定不会放了自己，毕竟刚才的灵族圣人都杀了，他怎会忌惮自己一个萧族圣人？
    与其开口求饶，丢了圣人尊严，还不如硬气一点，免得丢了萧族面子。
    “我没记错的话，葬魔渊，似乎消息是传不出去的。”
    李洵打量了萧御河一眼，意味莫名道。
    “嗯？”
    萧御河心一凛，有一种不妙的预感，沉声道：“你这是什么意思？”
    葬魔渊这个地方，很是诡异，天地规则都生了改变，与域外邪魔所在的世界，有很大的相似性。
    对于修炼者的神识，压制到了极点。
    在这里，连神识都很难外放，更不要说向外传递消息了。
    刚刚他胆敢对金乌族，以及海神宫等势力出手，就是因为他清楚，消息无法传递出去，就算自己斩杀了他们。
    也不会被外人察觉。
    一旦自己离开，他就可以说是李洵杀了这些人。
    毕竟。
    萧族与金乌族，还有海神宫无冤无仇，而李洵却跟他们有着刻骨铭心的仇恨，这几个势力会相信谁，已经不言而喻。
    可而今，李洵一番话，却让他心变得有些忐忑起来。
    一种不妙的预感，从内心深处伸出，快速蔓延了全身。
    “你怕是忘了，这个世界上，有一个名叫留影石的东西。”
    李洵微微一笑，手出现了一块乳白色的石头，这石头不大，也就婴儿拳头大小，但其最主要的作，却是让萧御河感到绝望。
    留影石，顾名思义，是可以将生的一切，全部记录下来想想刚刚自己的所作所为，萧御河感到脊背寒，是李洵将这块留影石放出去，那自己对金乌族以及大楚皇朝等势力出手的事情，可就板上钉钉了。
    到了那时。
    金乌族等势力，究竟是敌对李洵，还是敌对萧族，没人可以肯定。
    “好卑鄙的手段！”
    萧御河寒声开口。
    “你们既然要对付我，我怎能不防一手？”
    李洵笑着开口。
    这块留影石，在一开始之时，他不过是想要记录一下葬魔渊内的情况罢了。
    毕竟。
    他此次进入葬魔渊，心打算的是，找到域外邪魔的老巢，拥有了留影石之后，自然可以记录一条安全的路线…。
    可让他没想到的是，原本无意动的一块留影石，却收到了奇效。
    “你莫要忘了，刚刚海神宫内的几位强者，可是被你身后的圣王杀死的，与老夫并无关系。”
    萧御河死死的看着李洵，寒声道。
    “可惜。”
    李洵摇了摇头，道：“外界之人，恐怕是看不到，那副景象了。”
    说完。
    李洵看向凰曦，风轻云淡道：“杀了吧。”
    “是！"凰曦颌。
    再度一指点落，萧御河头颅炸开，一道神魂泯灭，萧族圣人就此烟消云散，不复存在。
    处理完了一切。
    李洵过身来，有所思的看向不远处几头域外邪魔，刚刚在战斗余波，这些邪魔，不知道陨落了多少次。
    但每一次，都可以死而复生。
    原本的五头域外邪魔，唯有一头，彻底泯灭了。
    但另外四头，还活得好好的，并且看上去无伤大雅的样子，仿佛刚刚几次身躯破灭，对他们而言，根本无伤大雅。
    “不愧是域外邪魔，这种手段，当真是让人羡慕。”
    李洵夸赞了一声。
    仅剩的四头域外邪魔，全都情不自禁的打了一个寒.颤，这句话落在了他们耳，可根本没有夸赞的意思。
    反而让他们感到了一种，彻骨的寒冷。
    他凯觎此界的灵石，以及各族生灵不假，但同样的此界生灵，又何尝不觊觎他们手的血精石？
    “李洵，你要做什么？”
    一头域外邪魔开口，在刚刚李洵和他人的对话，他已经知道了李洵的名字。
    “没什么，只是想要知道你们跨界过来的通道，究竟在什么地方罢了。”
    李洵神色自开口。
    他刚刚说完，那头域外邪魔，便沉声否决道：“不可能的，你即便杀了我们，也绝对不可能知道，我们的跨界通道在什么地方！”

第章 应该是万无一失了
    “你以为我是在询问？”
    李洵目光嘲弄无比，随意扫了他们一样，轻声说道：“凰曦，搜一下他们的魂魄，看看他们究竟是从哪里过来的。”
    域外邪魔这个种族，不得不说，同级之，太过于无解了，不仅仅是肉体强横，还能死而复生。
    更让人不可思议的是。
    他们的身躯，还能抵挡神魂的入侵。
    李洵现在的神识强度，在同级之，并不算弱，但想对两头域外邪魔搜魂，还是有些力有未逮。
    唯有让凰曦出手，才能保证万无一失。
    “你……你敢！”
    为的域外邪魔，暗金色的瞳孔，剧烈收缩了一下，脚步不由得后退了半分，脸上浮现出一丝后怕之色。
    在他们眼。
    这个世界的生灵，拥有的古怪手段，实在是太多了。
    搜魂便是其一种。
    “聒噪！”
    凰曦冷哼了一声，手指一点，一道神光飞出，那头域外邪魔，身躯崩碎，仅剩一颗头颅被她抓到了手。
    磅礴的神识涌出，将这头域外邪魔的识海，大概浏览了一遍。
    没多久。
    她便知道了自己想要的一切。
    “嘭！”
    凰曦五指合拢，手域外邪魔的头颅，捏成了粉碎，在对方想要重生的时候，凰曦又弹出一道神火。
    将其和另外几头域外邪魔，全部包裹其，炙烤成了灰烬面对一尊圣王的手段，哪怕这几头域外邪魔，可以一直复活，也根本抗不了多久，实在是双方实力差的太大了。
    就如同一只蝼蚁，在面对九天神龙一样，轻轻呼一口气，就足够让蝼蚁，死上成千上万遍。
    “主人，找到了。”
    凰曦手捏着几个储物戒指，送到了李洵面前，恭敬说道“哦？”
    李洵眉毛一挑，随手接过储物戒指，放在了一个锦囊。
    到了如今，他手的储物戒指，实在是太多了，十根手指头，根本就戴不下，只能暂时存放起来。
    留待以后，再去查看一番，此次进入葬魔渊，究竟收获了多少好东西。
    将储物戒指放好之后，李洵问道：“他们是从哪里跨界过来的？”
    “从我们现在的位置，还得往南一万里左右…”
    凰曦凝重道。
    他们所在的地方，尚且算是葬魔渊外围，但就算在这里，已经可以碰到一些昔日陨落的域外邪魔执念了。
    在深入葬魔渊万里，究竟会遇到什么恐怖的东西，可就说不好了。
    毕竟。
    某种程度来说，葬魔渊也是一个极为恐怖的禁地，在其核心地带，有不亚于准帝，乃至于大帝的生灵存在。
    仅靠一个圣王，就敢深入葬魔渊深处，那跟找死没什么区别。
    “主人，我们还要过去么？”
    凰曦问道。
    “去，为何不去？”
    李洵反问。
    葬魔渊虽然危险，但既然已经来了，便没有那么轻易离开的理由，他也比较好奇，葬魔渊深处，究竟有着什么存在。
    更加关键的一点是，葬魔渊，也许有血精石存在。
    而他手，恰好缺少血精石。
    在外围，便已经有近乎下品的血精石出现了，直觉告诉他，在葬魔渊深处，也许会有品，亦或者上品，乃至于极品的血精石存在！
    “好，我与主人同去。”
    凰曦展颜一笑，并没有询问为什么。
    两人一前一后，再度深入葬魔渊，很快便没入一片黑色的雾霭当。
    与此同时。
    萧族之。
    一座气势磅礴的大殿。
    一尊黑衣男子负手而立，眺望虚空，他强大的让人颤栗，周围虚空都在扭曲，有万道瑞彩缠绕。
    虽然一动不动，但却如一尊上古山岳一般，镇压了天地四极，给人一种不怒自威之感，再其眸子开阖间，有数不尽的冷芒进射。
    “也不知，灵族几位道友，现在布置的如何了。”
    黑衣男子轻喃。
    这人不是别人，正是萧族族长。
    萧天正。
    冷风吹来，萧天正衣袂飘飞，无形之，增加了一丝肃杀之意，一股至阴至寒的气息弥漫，弗远不至，冰冷刺骨。
    这是一种太阴之力，乃是最为本的力量，出自于太阴神府，据传这是仙界生灵修炼的功法，很是恐怖。
    论威能，不弱于此界帝经！
    按理来说，萧天正是无法修炼的，但因为他有一个好儿子，名为萧尘，还成为了太阴神府最为璀璨的天骄。
    让他得到了这么一个殊荣，让他在尚未成圣之时，就可以修炼太阴神府的功法。
    有了这个功法加身，他的底蕴已经到了极为恐怖的地步，随时都可以迈出最后一步，立地成圣！
    “有我族圣人，和灵族圣人在侧，应该是万无一失了。”
    萧天正轻声自语，眉头微皱。
    “可不知为何，我心里总有一种不妙的预感？”
    修炼者实力越强，直觉越是敏锐，到了大帝那一步，任何可以威胁到他的人，只要对他心生杀意。
    无论相隔多远，只要在这个世界之，便会心生一丝感应至于比大帝更加恐怖的存在。
    据传闻说，只要念叨一声对方的名字，哪怕相隔一界，对方都会有所感知。
    萧天正不是仙人，也不是大帝，甚至还不是圣人，但他却极为相信自己的直觉，因为直觉不会骗人。
    既然有了不妙的预感，就一定代表出了什么问题。
    只是他一时间，还不好确认，究竟是哪里出了问题罢了。
    “李洵纵然天不错，但也只是神宫境而已，应该威胁不到两尊圣人联手，既然不是李洵，莫非……”
    萧天正眸子一凛，喃喃开口：“是因为，葬魔渊之内生了什么变故？”
    在葬魔渊，埋伏李洵，这本身就是一个极为冒险的计划，谁也无法肯定，是李洵向来，还是葬魔渊内的大恐怖先来万一。
    李洵还没来，进入其的两位圣人，就招惹到了葬魔渊之的恐怖生灵，那萧族和灵族，可就是赔了夫人又折兵了。

第章 灵族族长也陨落了？
    就在萧天正沉吟之时。
    一道身影，快速飞了过来，这是萧族的一位长老，掌管族神宫境以上的灵魂玉牌，轻易的不会如此匆忙。
    而今。
    他神色惶然，让萧天正心不妙的预感，愈浓郁了。
    “族长，大事不好了！”
    刚一来到大殿之前，萧林便沉声开口了。
    “生了何事？”
    萧天正沉声开口。
    “就在不久前，我族一位圣人，以及萧成等人的灵魂玉牌，全部碎裂了！”
    萧林面色惨白道。
    已经多少年了。
    就连萧林自己都记不清了，他们萧族当，圣人级别的存在，没有陨落过在外面了。
    但凡萧族圣人，一般都是在族内坐化。
    毕竟。
    萧族底蕴深厚，根本没有任何势力，胆敢对萧族的族人出手，更不要说圣人级别的存在了。
    而今。
    一尊圣人，外加数位神宫境，在同一时间灵魂玉牌碎裂，这可是一个了不得的大事。
    这代表了，有人在暗，将他们全都在一瞬间击杀了。
    甚至。
    强如萧族圣人，也无法传递出来任何消息。
    “全都碎了？”
    萧天正神色怔了一下，有些不敢置信道。
    “全都碎了……”
    萧林一脸苦涩的说道。
    当初。
    灵族和萧族，联合在一起，欲要对付李洵，他尚且不知情，现在得知一尊圣人陨落，只觉着有一尊潜在的大敌，正在对萧族出手。
    而那尊圣人，只是一个开始。
    “果然如此么？”
    萧天正神色复杂。
    他早就猜到了，萧族圣人有可能会碰上葬魔渊的大恐怖，但没想到事情居然真的生了。
    一尊圣人和数位神宫境全都陨落。
    哪怕萧族家大业大，也不免的感到了一阵肉痛。
    至于。
    萧族圣人陨落，是否和李洵有关系，他从未想过这一点，在他看来，李洵目前应该还在前往葬魔渊的路上。
    而且。
    就算李洵到了葬魔渊，凭他神宫境的实力，如何能是两位圣人的对手？
    “什么果然如此”「？”
    萧林错愕抬头，古怪的看了自家族长一眼。
    直觉告诉他，似乎……
    族长知道一些什么。
    “没什么。”
    萧天正摆了摆手，不愿多言，毕竟两个大族，连同数个强大势力，一起打算对付李洵，结果还没看到李洵。
    反倒是，两位圣人，和十几位神宫境强者，全都葬送在了葬魔渊之。
    这种事情，可不是什么光彩的事。
    一旦传出去。
    连同萧族在内，每一个参与其的势力，都颜面无光，萧天正自然不愿意透漏出去，哪怕对方乃是萧族长老。
    “灵族那边，可曾传来什么消息？”
    萧天正询问道。
    “灵族？”
    萧林眉头皱了一下，脸上带着狐疑的神色，轻声道：“说来古怪，就在我们萧族圣人陨落之时，好像灵族也陨落了一位圣人。”
    “而且”
    “而且什么？”
    萧天正追问，眸子带着一些急切。
    “而且，灵族族长似乎也遭遇不测了。”
    萧林沉声道。
    灵族和萧族乃是姻亲关系，对方族长陨落了，那么萧族多少也要表示一下，更不要说萧族族长和灵族族长本身关系便不凡了。
    “灵族族长也陨落了？”
    萧天正身体一震，他无力的挥了挥手，开口道：“你先退下吧。”
    “是。”
    萧林再度看了一眼萧天正，喉结上下滚动了一下，想要问些什么，但总归没有开口问出来。
    他可以断定。
    族长必然清楚一切，但他不说，自己也不好追问。
    目送萧林离去，萧天正面色变得森寒无比，眼底深处，冷意无限，似乎可以冻结整个大宇宙。
    一股无形的煞气，北海汹涌，大浪击天，出无声的咆哮，笼罩了方圆百丈范围，任何人一旦踏入这个范围，都会瞬间被挤压成一片糜粉。
    “葬魔渊！”
    萧天正喃喃吐出三个字，再度说道：“影三！”
    “属下在！”
    一道黑色的影子，在大殿浮现出来，他好像没有实体一般，与阴影融为了一体，神识扫过去，只能看到一片空气。
    根本无法察觉，有一个人站在那里。
    “你去葬魔渊查一下，我要知道那里究竟生了什么！”
    萧天正沉声说道。
    葬魔渊太过于特殊了，那种地方，乃是一个禁地，可以压制修炼者的神识，当的消息根本无法传递出来。
    虽然他已经肯定，萧族圣人和灵族圣人等一人，都已经死了。
    但对方究竟是怎么死的，总归要查清楚。
    他们萧族，与别的势力不一样，乃是一座帝族，哪怕葬魔渊杀了萧族圣人，他也要让对方付出一些代价。
    之所以敢这么做，乃是因为他们有着绝对的底气。
    因为。
    未来的萧尘，也是他的儿子，可是有成仙之姿的，一旦萧尘成仙，那葬魔渊也就没有必要存在了。
    大帝都能荡平一两个禁地。
    他儿子萧尘乃是仙人，荡平一个区区葬魔渊，不过分吧？
    “。是！”
    影三答应一声，便要直接离去。
    “等一下。”
    萧天正仿佛想起了什么，再度开口道：“你是在葬魔渊外围，碰上了玄阳圣子李洵，将他直接镇压！”
    “是不能镇压，那便将其从世间抹去！”
    萧族圣人和灵族圣人之所以会陨落，在萧天正看来，很大一部分因素，都是因为李洵的存在。
    非是李洵，他和灵族怎会派出（了的的）两位圣人，前往葬魔渊？
    现在两族的圣人，都已经陨落了，而李洵还活蹦乱跳，他萧天正无论如何都咽不下这口气。
    “属下明白了。”
    影三恭敬行礼，话音一落，身形消失不见右。
    大殿。
    仅剩下萧天正一人，他面色冷漠，眸子眺望远方，口轻声自语：“影三实力虽强，但总归仅是半圣而已，未必可以镇压李洵。”
    “而且两位圣人陨落，终归是纸包不住火。”
    是仅有灵族萧族两族参与，萧天正有办法，将这件事情压下去，可有了金乌族，以及海神宫等势力后。
    那就不一样了。
    不了多久，萧族和灵族有圣人陨落的消息，恐怕就要传遍整个荒古大陆了。
    “萧族威名，不容有失。”
    萧天正喃喃自语：“该想个办法，将今日之事，圆过去才好。”。

第章 她是怎么找过来的？
    葬魔渊深处。
    这里已经被浓郁的黑雾覆盖，到处都是域外邪魔执念，影影绰绰，如同鬼蜮，神识难以探出体外。
    目光更是只能看到面前三米，无法辨明方向。
    哪怕凰曦，身为一尊圣王，在到了这里之后，依旧被压制到了极点，一身实力，仅能动五成左右。
    仿佛世界规则，都已经改变了。
    又像是，在不知不觉，踏入了另一个世界当，这一路上行来，目光所及，一切草木都是如此的陌生。
    不属于此界。
    “主人，按照那头域外邪魔的记忆，他们跨界过来的空间通道，应该就在这附近了。”
    凰曦轻声道。
    哪怕有着域外邪魔的记忆，也很难在葬魔渊，快速找到准确的地方，实在是此地对于他们的压制，太过于恐怖了。
    行走在这个疆域当，就跟瞎子聋子一样，神识都难以动。
    修炼者越是向后，对于神识的依赖性就越强，长久养成的习惯，一瞬间失效了，换谁都会别扭万分。
    “也许，我们已经找到了。”
    李洵看向前方，再度前行百米之后，眼前黑雾全部消失不见。
    放眼望去。
    四野茫茫，漆黑一片，虽然神识依旧被压制，但没有了雾霭阻隔，视线已经可以看穿方圆百里。
    目光所见，可以看到数不尽高达的人影，伫立在大地上。
    这些人，可不是真正的人族，而是一域外邪魔，每一头实力都在灵蕴境之上，当不乏生死境亦或者神宫境的强者。
    倒是圣人级别的域外邪魔，并没有太多。
    “好多域外邪魔？”
    凰曦眸子挑了一下，凤眸之，满是惊喜之色，她虽然是圣王存在，但也十分渴望血精石这种东西。
    在她所在的时代，血精石虽然还有不少，但也算罕见，就算是她，也没有见过太多。
    而今日。
    在葬魔渊当，一下子看到了铺天盖地的域外邪魔，让她不由得小小的震惊了一下。
    这些域外邪魔，犹如一片黑色的海洋，铺展在地面上，漫山遍野，粗略一数，最少也得数百万。
    当初在玄阳宗山门外，遇到的域外邪魔，和这里的域外邪魔一比，简直就是小巫见大巫，根本没有可比性。
    这里的域外邪魔，大部分实力不强，但也有不少强者，是可以将他们全部覆灭，所获得的血精石，绝对是一个天文数字！
    “主人，要不要我把他们都杀了！”
    凰曦兴致勃勃道。
    对于滴血重生的手段，她也是十分眼馋的，虽然神凰一族，也拥有涅槃之法，但那种办法，跟滴血重生，可是截然不同的。
    涅槃之法，不到万不得已，凰曦根本不愿意动。
    反观滴血重生，那就不同了，等于无形之，直接多了好几条命！
    “去吧。”
    李洵颔。
    他的实力，在这里，也受到了压制，虽然依旧比寻常神宫境强者，强出一线，但强的不多。
    是换成他出手，根本不可能一下子，处理这么多的域外邪魔。
    唯有凰曦动手，才能将所有邪魔，直接一网打尽。
    “是，主人！”
    凰曦点了点头，脚步轻盈，向前走去，她一步落下，万道神光迸，将方圆数万里内的黑暗，全部驱散。
    她的实力，哪怕受到了压制，但圣王级的实力，依旧（cbfh）是货真价实的，非是寻常圣人可以媲美。
    恐怖的波动，直接席卷了八荒四野。
    这一刻。
    天地皆动，风云激荡，像是一尊女仙王，从天而降，一下子便镇压了世间，无尽神火席卷而出。
    以她为心，方圆万里，都化成了一片火狱。
    这种神火，虽然无法跟金乌一族的太阳真火相提并论，但也有其独到之处，焚烧一些生死境亦或者神宫境的域外邪魔，根本不在话下。
    “谁？”
    “哪来的火焰？”
    “不对，是此界的妖族生灵！”
    在凰曦动手的一瞬间。
    便有数不尽的域外邪魔察觉不对，当即便有数不尽的神光冲天而上，每一头邪魔脸上，都挂着惊悚的表情。
    “这是一尊圣人之上的存在，她是怎么找过来的？”
    一头域外邪魔开口，声音带着一丝颤栗。
    这太过于恐怖了。
    谁都没想到，自己等人，将跨界的地方，放在了葬魔渊，仍然会有一尊圣王级的强者，赶过来对付他们。
    在跨界之前，不是说葬魔渊，对于此界生灵来说，乃是一个禁地么？
    怎么现在看起来，根本不是那么一回事？
    “时隔无数年，再度跨界，是当年的教训，还不够么？”
    凰曦莲步轻移，带着漫天火海，向前压去，不知多少域外邪魔，被火焰吞赦，连一声惨叫，都没有出，便成为了糜粉。
    寻常灵蕴境，或者玄丹境邪魔，在她眼，跟蝼蚁没有任何区别。
    “唳！”
    一声震耳的凰吟传出。
    无边火海，一头神凰，展开双翅，冲天而上，直入青冥，笼罩了方圆数千里，挥酒下无边火苗。
    这些火苗，化成了火焰神剑，带着一种无坚不摧的可怖神芒，封禁虚空，如雨点倾泻一下，铺天盖地的落了下来“既然跨界过来了，那就将性命留在这里吧。”
    凰曦的声音十分冰冷，仿佛宣判了所有域外邪魔的下场一样，在无情的收割他们性命。
    不过半刻钟的时间。
    原本数不尽的域外邪魔，便有超过半数，陨落在了火海当。
    一时间。
    这里到处都充斥了强大的波动，数不尽的域外邪魔，想要向外逃离，可刚刚离开火海，便被一道火焰神剑，洞穿了身躯。
    恐怖的凰吟自身，响彻天地间，云层破裂，乾坤倒，恍一头真正的神凰，在葬魔渊翱翔，双翅落下似乎可破灭万古诸天。

第章 我们是来谈条件的
    “请前辈救我！”
    “还请前辈出手，救一下我等后人！”
    漫天火海。
    不少域外邪魔扬天大吼。
    他们使的语言，很是陌生，应该是域外邪魔独有的语言，李洵虽然听不懂大概意思，但多少也能理解一~些。
    “这是在求援？”
    李洵皱眉，心不由得一沉。
    他眸子眯起，看向火海尽头，那里有一个宽达百丈的黑洞，漂浮在百丈高的祭台上，祭台殷红无比。
    仿佛是鲜血铸就而成，上面弥漫可怖的煞气。
    不出意外的话。
    这座黑洞，应该就是域外邪魔的跨界通道了。
    是在这个通道之，早就有圣人，亦或者圣王级的域外邪魔过来，早在凰曦出手的时候，就该露面了。
    可一直到了现在，没有露面。
    应该是，这座空间通道，还不足以支撑，让更加恐怖的域外邪魔跨界过来。
    既然这些邪魔求援的不是他们世界的生灵，就只有一个可能了。
    他们在向葬魔渊深处求援！
    毕竟。
    葬魔渊这里，可是埋葬了数不尽的域外邪魔尸体，有些域外邪魔的执念十分恐怖，到了今日不知道强大了什么地步。
    哪怕出现一尊大帝级别的域外邪魔执念，都不是没有可能“凰曦，速战速决。”
    李洵嘱咐了一声。
    话音未落。
    “呼一一！”
    黑色雾霭吹来，黑色的乌云在蒸腾，一股冰冷肃杀的气息，在天地间弥漫，弗远不至，笼罩了无垠虚空。
    几乎同一时间。
    在葬魔渊更深处，一股可怕的煞气，冲天而上，让每一个生灵，都不由自主的起了一层鸡皮疙瘩，毛孔皆张，浑身冰凉。
    “这是…？”
    感受到这股气息，李洵内心一下子沉到了极点。
    自己深入葬魔渊万余里，这个路程，尚且不算进入核心地段，可让他始料未及的是，跨界过来的域外邪魔，好像早就和葬魔渊深处的生灵，取得一些联系了。
    而今。
    那些域外邪魔的呼喊，好似唤醒了一个极度可怕的存在！
    光是一缕气息，都如此的恐怖了，很难想象，那道气息的主人，是彻底苏醒过来，该有多么的恐怖。
    “锵！锵！锵！”
    一阵穿金裂云的声响传来。
    仿佛在葬魔渊深处，有亿万神兵在震动，响彻云霄，连天穹上的云朵，都彻底震散了，恐怖的气息，跟火山喷一样，淹没了四海八荒。
    哪怕是在葬魔渊之外，都有无数修炼者，感应到了这股气息，全都带着骇然的目光，看向了葬魔渊这个方向。
    要知道。
    葬魔渊平静了亿万年之久，从来没有生过太大的变故。
    今日陡然出现这种异象，每一个感应到这股气息的存在，都猜到了葬魔渊，必然是生了惊天大事。
    “嘭！”
    凰曦随手拍死最后一头域外邪魔，将其手上的储物戒指，收入囊，然后回到李洵身旁，凝重的看着葬魔渊深处。
    “主人，恐怕是有无上生灵要苏醒了！”
    “我们…”
    凰曦话还没说完，李洵便接过了话茬，道：“我们恐怕是离不开了。”
    此时。
    在他们周围，雾霭凝实到了极致，犹如汪洋一样，在无声汹涌，当似乎隐藏了极为恐怖的存在。
    每一团黑雾，都是那么的幽深而恐怖。
    现在的黑雾，和刚才已经截然不同，贸然踏入其，究竟会生什么，无人可以说的清楚。
    眼下。
    整个葬魔渊，都仿佛随着那股气息，而复苏了过来，在吞吐天地精气，欲要酝酿一股席卷此界的风暴！
    就在李洵心思忖对策的时候。
    【叮！】
    一声脆响传来。
    李洵眉毛不由得一挑。
    【恭喜主人，现一名金色可投人，投紫云龙皇参，皇血草，醉云仙果，火心七叶花…，可获得仙凰经（无品级）一部。】
    “嗯？”
    听到系统的话，李洵心松了一口气。
    …求鲜花…………
    但同时，心又升起了一丝疑惑。
    松一口气是因为，这次的投，不出意外的话，应该就是刚刚在葬魔渊深处，苏醒的那位恐怖生灵了。
    既然对方需要投。
    那就代表了，自己手掌握了对方需要的东西，如此一来，自己就可以和对方谈条件，甚至还能化被动为主动。
    可问题是，系统奖励的东西，让他有点看不懂。
    金色投。
    这已经是，仅次于红色投的存在了。
    之前的金色投，奖励的物品，可都贵重无比，给他带来了巨大的益处，可而今这个金色投，居然只给了一部功法更加古怪的是，这部功法居然还无品级！。要知道。
    系统让自己投的东西，最次的也是圣药啊，这是他在昔日大力神魔宗小世界内，八层以上的收获。
    投了这一次，他可就快要倾家荡产了。
    可系统居然只给了一部无品级的功法，自己上哪说理去？
    “仙凰经，听名字应该不简单才对，怎么可能无品级？”
    李洵皱眉。
    他没有思忖太多。
    想要知道仙凰经究竟如何，等自己投完了之后，将其拿到手，仔细看一遍，就差不多明白了。
    好歹也是一个金色投，给的东西应该不会太差。
    “主人，你先离开，我来拖住他！”
    凰曦轻咬嘴唇，她上前一步，挡在了李洵面前，沉声说道葬魔渊深处的那尊生灵，虽然还未出现，但光看这股气息，都已经足够恐怖了，说不好是一尊准帝。
    亦或者是一尊大帝！
    哪怕是这尊准帝或者是大帝，并没有实体，也不是他们可以招惹的，最好的办法，就是她来拖住对方，让李洵逃命。
    当然了。
    究竟能不能拖住，凰曦心也没有底。
    “不。”
    李洵面色如常，他将手放在凰曦的肩膀上，脚步前移，挡在凰曦身前，目光望向迷雾深处，沉声开口道：“这位道兄，我们是来谈条件的！“义。

第章 我想你是误会了
    “谈条件？”
    一具身影，屹立虚空，身处葬魔渊之上，可比肩日月，周身流淌万道神辉，像是无尽天河缭绕。
    这无疑是骇人的。
    万古寂静，今日破晓，宁静被打破，有古之大帝气息溢出，横断三界六道，划破古今未来。
    在这一瞬间。
    短短三个字而已，却像是一声仙唱，让虚空寸寸崩碎，让苍茫天宇，炸成混沌，什么都不复存在。
    万古为之摇动。
    时间长河，都仿佛为之紊乱了，将要逆流，以葬魔渊为心，周围多少大域，都受到了冲击。
    大帝气息，弗远不至。
    所有人都一阵颤栗，战战兢兢，忍不住向下跪伏。
    “不错。”
    一座黑色大山上，“二零零”李洵和凰曦并肩而立，丝飞舞，在李洵手，两滴血液光，流道韵，有强大气机进。
    恍两尊恐怖存在，守护在身侧，让天地大道颤栗，抵消了葬魔渊深处，那道身影的威势。
    “嗯？”
    那道身影，眸子开阖，像是两轮大日轮，洞穿虚空亿万里，在扫了一眼陨落的域外邪魔尸体之后。
    他目光重新落在了李洵身上。
    “什么条件？”
    这种语气淡漠无比，并没有因为域外邪魔的陨落，而为之动怒，仿佛刚才陨落的邪魔，与他并无关系一般。
    事实上，也的确如此。
    到了他这一步，此界生灵，与他原本世界的生灵，并无太大区别，只要无法与他平起平坐，都是一些蝼蚁。
    “我手有你需要的东西。”
    李洵微微一笑，淡然自，他手掌一翻，掌心出现了一枚外形如真龙的灵药。
    在灵药出现的一瞬间，甚至有淡淡的龙威弥漫，仿佛真的有一头真龙幼崽，出现在了葬魔渊。
    与龙威同时出现的，还有浓郁到了极致的药香，挤满了每一寸空间。
    “紫云龙皇参？”
    凰曦小嘴微张，惊呼了一声。
    这是一种罕见的灵药，最少也要万年才能成熟，一旦成熟之后，最低也是圣级灵药，在外界堪称是有价无市。
    哪怕是圣人，都很难得到。
    但没想到，自家主人随便就掏出了一株，而且还要其和一尊极为恐怖的存在做交易，这简直太疯狂了。
    “此物可换你两人之，其一人的性命。”
    那道虚影，隆隆开口，蕴含着一丝不容置疑的意味，像是天道法则，在无情的宣判着一切。
    “不。”
    “我想你是误会了。”
    李洵摇头，侃侃开口：“我意思是，这些东西，交换血精石，在葬魔渊边缘位置，便有血精石存在。”
    “我想葬魔渊深处，血精石应该有不少吧？”
    “而你，一介残魂，应该不到血精石这种东西。”
    血精石最主要的作，就是来增强体魄，可以让一个人的躯体，变为不死不灭之躯，哪怕陨落了，也可以滴血重生。
    但是，仅剩下了一缕执念，亦或者一缕残魂。
    那血精石，就没什么处。
    毕竟。
    血精石根本不具，增强神魂的功效。
    一旁。
    凰曦震惊的看着自家主人，她想不通，自家主人为何敢如此与一尊无上存在说话，远处那道虚影，现在都拥有大帝气息。
    可见其生前，必然是一尊大帝以上的存在。
    现在哪怕仅剩了一缕残魂，也根本不是他们可以招惹的，是对方全力出手，说不定可以在短时间内，再现巅峰时期的风采。
    估计。
    就算有一尊活着的大帝前来，也不愿意招惹这么一缕大帝残魂。
    可自家主人，却偏偏在于其谈条件，这多少有点刀尖上起舞的意思了。
    “你，没有与我谈条件的格，杀了你，你手的东西，依旧是我的！”
    远处。
    雾霭缭绕。
    那道伟岸的身影，更加恐怖而高不可攀了，像是站在九重天上，眸光流，让人生畏。
    雾气澎湃，黑色的云海，向着整个葬魔渊淹没而来，黑云压顶，铅云沉重，甚至冲出了葬魔渊，席卷了外界十万里！
    强大如圣人，都心像是压了一座大山，近乎喘不过气来。
    他没有要动手的迹象，但仅仅一句话，却让天地色变，让人毫不怀疑，一缕眸光，就可以灭杀一尊圣人。
    他刚刚的说一切，都没有任何的虚假。
    “你可以试试，圣药这种东西，无论是在葬魔渊，还是在外界，都是有价无市，除了我无人会拿这种东西，与你来做交易。”
    李洵从容不迫，面对一尊恐怖的生灵，似乎感受不到任何压力，他手掌再度一翻，又是一株圣药出现。
    两株圣药，同时出现在一个人的手，在方圆千米之内，甚至掀起了一场灵气潮汐。
    圣药.,!;,';",';.:!!:;"!'?.';'!";?"'!'".'!.?,!;,,!.:,?,'!,绽放的莹莹光辉，在整个葬魔渊内，显得是如此的显眼，哪怕是那道虚影，都不由得看了过来。
    对他来说。
    区区一株圣药，根本不算什么。
    但要是两株的话，那就不同了。
    而且。
    在他看来，李洵可以掏出来两株圣药，也不是没有可能，再多掏出来几株其他的圣药，这么相加起来。
    圣药的价值，就变得无比恐怖了。
    即便是一座圣地，都没有李洵现在的身家恐怖。
    “从古至今，区区一.个神宫境蝼蚁，从来不具与帝者做交易的格。”
    那道虚影，沉吟片刻之后，再度开口。
    他眸光一眼千万年，拥有剥夺生机的力量，一只大手探出，向前抓来。
    这是一只漆黑如墨的手掌，上面黑雾缭绕，有日月星辰旋，覆盖了整个葬魔渊，浩浩荡荡，一下子就遮盖了天穹。
    在这个手掌之下，强如凰曦，都感觉自己被禁锢了，连一个小手指，都无法动弹，只能眼睁睁看着那个手掌落下。
    “看来你是要鱼死网破了。”
    李洵面容不变，手掌抬起，五指缓缓合拢，手的两株圣药，以肉眼可见的速度，被他捏的开始变形。
    只要在力三分，两株圣药，会在一瞬间化成一蓬糜粉。

第章 我期待你的未来”你，领悟了规则！”
    黑色手掌，悬在李洵头顶上空，没有继续向下压落，而是凭空消散，好像刚才的一切，都不曾出现一般。
    那道伟岸的身影，目光如炬，深深的看了李洵一眼。
    是一般的神宫境强者，面对他那一掌，根本没有任何反抗之力，可李洵不同，似乎还可以动部分实力。
    这代表了，他在规则之上，也有一些造诣。
    只是。
    李洵究竟领悟了什么规则，却不是他可以肯定的。
    眼下。
    得知了李洵，已经涉足了部分规则，便代表了李洵未来有极大可能成帝，在某种程度来说，的确拥有了和他谈条件的格。
    “现在可以谈一谈了么？”
    李洵轻笑道。
    他手灵药，依旧在绽放神光，浓郁的药香，向外蔓延，化成了一片海洋，让人为之心醉。
    “你有多少此等圣药？”
    伟岸身影，沉吟了片刻，开口问道。
    这句话一出。
    足以证明，他已经心妥协了。
    毕竟。
    李洵虽然无法和他鱼死网破，但却有摧毁所有圣药的能力，是在李洵陨落之前，真的将所有圣药全部摧毁。
    那对于他来说，将会是一个巨大的损失。
    想要再度等来一个与他愿意交易，并且手拿着如此数量圣药的人，还不知道要等多久，也有可能，这样的人他永远也等不来。
    “很多。”
    李洵口吐出两个字，他随手一挥，又是几株圣药，出现在了身前，每一株价值都不低于刚才的紫云龙皇参。
    “这些圣药，对我来说远远不够。”
    伟岸身影摇头，声音蕴含着一丝失望。
    这些圣药，对于寻常修炼者来说，已经算是罕见了，甚至算是万年难得一见，可对于他来说，依旧有些不够看。
    因为。
    他是一尊帝！
    他需要的乃是长生药，这些圣药对于他，虽有些作，但处不是太大。
    之所以愿意与李洵做交易，先便是因为，他看到了李洵掌控了规则，而能够在神宫境，便涉及规则的修炼者。
    未来的成就，必然不会太低。
    “道兄可以放心，今日的交易只是第一次罢了。”
    李洵风轻云淡道。
    对方已经明说了，圣药对他处不大，那就代表了他需要比圣药更加恐怖的灵药，这对李洵来说，可是一个绝好的薅羊毛对象。
    以后获得了什么长生药，倒是可以来葬魔渊走一圈。
    是对方需要的话。
    自己可以考虑投一下。
    圣药都已经算是金色投了，那长生药还不得是红色投？
    要知道。
    自己从穿越至今，可是一次红色投，都没有碰到过。
    最为关键的是，对方的身份，乃是一尊帝，现在虽然是残魂，但生前的记忆，多少还有一些。
    自己或许有可能，将对方修炼的帝经，给想办法弄过来。
    即便，对方身份，乃是一尊域外邪魔，但这根本不重要，从对方的态度来看，对于域外邪魔已经没有多少亲近的意思了。
    刚刚凰曦，可是斩杀了上百万域外邪魔。
    这尊无上存在，也并没有动怒，可以看出在对方眼，再多的域外邪魔，都已经无法和自身的利益向比较了。
    这一点，或许可以利一下，未来只要利益足够大，或许可以让他向域外邪魔一方的生灵出手。
    毕竟。
    有钱可使鬼推磨。
    这乃是万古不变的真理。
    闹不好，就能在葬魔渊当，培养出来一个魔奸。
    而且。
    还是一尊大帝级别的魔奸。
    “我期待你的未来。”
    伟岸身影沉声开口。
    “我也期待未来与道兄的合作。”
    李洵微笑开口。
    在他眼，这尊域外邪魔的大帝，已经差不多和另一个世界的斩道大帝一个模样了，那就是为了延续自己的生命，可以不择手段。
    这也就是他没了肉身，无法容纳生命精气。
    是还有肉身的话，这尊域外大帝，或许还会在这个荒古大陆上，掀起一次又一次的黑暗动乱。
    “嗡！”
    伟岸身影招手，一道黑色神光，从远处飞了过来，悬浮在李洵身前，光华散尽，那是一枚黑色的手镯。
    手镯样式十分古朴，上面有着冰冷的气息，似乎不属于此界。
    “这个里面，有你需要的血精石。”
    伟岸身影开口。
    “与道兄做交易，果然爽快。”
    李洵同样挥手，一枚枚玉匣浮现，上面光华流，足足十几株被封印了灵气的圣药，浮现在其身前。
    在这些灵药出现的一瞬间。
    那道伟岸身影，大手一抓，全部被他摄到了手。
    在收起灵药之后。
    伟岸身影凭空散开，周围的黑色雾霭，也在缓缓消散，天地虽然依旧漆黑一片，但唯独少了那股让人恐惧的压迫感。
    【叮，恭喜主人，投成功，请问是否领取奖励？】
    “领取。”
    李洵毫不犹豫道。
    这次与那尊无上存在做交易，一来是为了血精石，二来就是为了这本仙凰经，他很好奇能被系统评价为金色投的仙凰经，究竟有何特别之处。
    “唰！”
    光华一闪。
    李洵手多了一张金色书册，上书三个龙飞凤舞的大字。
    仙凰经！
    “千万别告诉我，这本古经和神凰一族有关…”
    李洵心祈祷了一句，同时默默的看了一片恬静的凰曦一眼。
    是仙凰经，真的和神凰一族有关，那就算在恐怖一万倍，对于他来讲，也没有多少价值。
    根本无法修炼，只能来参考。
    这本古经上，内容不多，一共也没有几页，上面洋洋洒洒记载了不过几万字，仅仅随意扫了一眼。
    李洵便将其内容全部记载了脑海。
    在内容记下之后，他的眼浮现了一丝意动之色，同时眼底深处也有一些古怪。
    “这本仙凰经…不对劲！”。

第章 其实，还有一件事
    仙凰经。
    这是一本没有品级的功法。
    但此时。
    在李洵的眼，却已经不亚于任何一本帝经，甚至…
    一本帝经的价值，都未必可以与手的仙凰经媲美！
    帝经之所以恐怖，主要是因为，出自于一尊大帝而已。
    后来者，能否通过这本帝经，修炼成为一尊大帝，尚且是两说之事。
    可这本仙凰经不同。
    修炼它，只要不陨落，几乎是百分百可以成帝！
    更加让人匪夷所思的是，寻常帝经，都需要很高的修炼门槛，比如需要一种特殊的体质，或者是特殊的天赋。
    反观仙凰经，没有太多要求，只要是个男的就行。
    至于质如何，根本不重要。
    可以说。
    不管从那个角度来看，仙凰经都是一本完美无瑕，超脱于帝经之上的功法，可问题是这本功法，却存在一个致命的问题。
    众所周知。
    凤为雄，凰为雌。
    仙凰经取名，便是因为这个典故。
    修炼仙凰经，必须为男子，可修炼到大成之后，却会变成女子，这一点无疑会让无数人无法接受。
    当然了。
    也不排除，有一些渴望长生的人，会选择修炼仙凰经。
    仅仅只是换性别也就罢了，只能说这是一本，玄幻高配版的葵花宝典而已，可问题是……
    在修炼仙凰经之时，每突破一个大境界，都要承受一次，从神魂到肉体的蜕变。
    这种蜕变，极度痛苦，一旦承受不住，就会神魂崩溃，灰飞烟灭，连往生的机会都没有。
    不过。
    是熬过了蜕变，那好处也是巨大的，不仅自身质变得愈恐怖，就连悟性，都会翻倍提升。
    一旦可以熬到大帝境界。
    那修炼仙凰经的存在，其肉身亦或者神魂，都会强大到无以复加的地步，同级之，根本没有一人，可以做她的对手“悟性，体质翻倍提升，难怪这本仙凰经只记载了修炼到大帝境界的修炼之法「。”
    李洵喃喃自语。
    从这一点来看，真能承受住所有蜕变，到了大帝之后，悟性将会提升到一个让人指的地步。
    那时候。
    仙凰经还有没有后续，已经不重要了。
    因为凭借修炼者的悟性，可以自己轻松的接续上，后面的所有断路。
    “没了境界的桎梏，修炼仙凰经，在大帝之前，任何境界都是到渠成，这对于所有修炼者来说，都是梦寐以求的，可问题是这个蜕变…”
    李洵轻喃，目光光华闪烁。
    虽然仙凰经，没有说这种蜕变，有多么恐怖，但脚指头想象，也可以猜到一些，将一个男子一点一点的变成一个女人。
    这对于一个人的心智，以及躯体来说，都是一种巨大的磨练，估计没有几个人，可以撑过去这种蜕变。
    “可惜了。”
    李洵微微摇头。
    仙凰经强大不假，但却不适合他，甚至都没有多少参考的余地，不出意外的话，只能来投了。
    估计……。
    修炼界，适合修炼仙凰经的不少。
    毕竟。
    这本功法没什么门槛，至于能不能修炼成功，就不是他能考虑的事情了。
    “主人，怎么了？”
    凰曦好奇询问。
    就在刚才，主人手，多了一本古籍，便神色开始变得有些不自然起来，这让她心颇为疑惑。
    “没什么。”
    李洵长舒一口气，将仙凰经收入了储物戒指内，随手将黄金神撵放了出来，道：“这里的域外邪魔已经解决，我们也该离去了。”
    “主人，我们下一步要去什么地方？”
    凰曦亦步亦趋道。
    “灵族。”
    李洵毫不犹豫道。
    对方这么针对他，而他也不是善男信女，肯定要还以颜色，加之身旁还有凰曦这么一个强者存在。
    灵族能不能扛得住，还是两说之事。
    灵族虽强。
    但在李洵看来，其族内究竟有没有圣王级强者，还不一定与此同时。
    灵族之内，却是一片愁云惨淡。
    一座大殿。
    一名须皆白的老者，端坐在上，他手持龙头拐杖，双眸半合半闭，眼底深处，恍有火山积蕴。
    随时都有可能爆出了。
    他虽一句话未说，但整个大殿，都已经被一股沉重的气息，彻底笼罩了，殿内每一个人，都噤寒蝉。
    这人不是别人。
    正是灵族大长老，论辈分比灵族族长，还要高一辈。
    在七百年前，便以渡过了成圣劫，还是四劫圣人，是不出意外地话，再有一些时间，他便要前往灵族后山苦修。
    不在过问俗世。
    可由于灵族最近，生了许多乱子，连族长都陨落了。
    灵族迫于无奈，只好再度将这位半退隐的大长老，重新请了出来，让他主持大局。”。族长陨落，圣人陨落，这么大的事情，你们现在才通知老夫？”
    大长老垂垂老矣，缓缓开口，声音带着一丝暮气，但每一个人，在听到他的话之后，都为之精神一振。
    “大长老……”
    下方，一位年男子，偷偷看了大长老一眼，犹豫说道：“其实，还有一件（了的的）事…”
    “嗯？”
    大长老眸子一睁，一股可怕的煞气，席卷而出，沉声道：“还有何事右？”
    “之前族长在世时，曾派了一些神宫境强者，前去追杀萧凡那个小畜生，前几日不知为何，那几位神宫境强者，和十余位生死境强者，全都…”
    “陨落了。”
    最后三个字吐出。
    整个大殿气氛，再度凝重了一份。
    光是族长，加上圣人陨落，都已经让整个灵族为之震动了，谁能想到，在其他地方，灵族居然还损失了几位神宫境强者。
    饶是灵族家大业大，也经不起这样的损失啊。
    可以说。
    这么两次打击，已经彻底让灵族伤筋动骨了。
    没有千年时间，根本无法彻底恢复元气。

第4章 灵族大长老
    “全都陨落了？”
    大长老白眉耸动，他身后有无量光浮现，那是大道的气息，恍一尊神王，高坐云端，俯视芸芸众生。
    让大殿内的所有人，都脸色难看了起来，仿佛背了一座山岳一般，就连呼吸都变得艰难万分。
    一尊圣人。
    哪怕没有动任何手段，光是这种威势，都不是他们可以承受的。
    “那小畜生，能有何本事，杀了我灵族这么多强者？”
    大长老沉声道。
    “具体情况，我等也不知，只知道那萧凡已经是神通境修为了。”
    年男子艰难说道。
    神通境。
    在一些小地方，算是一方强者，但放在整个荒古大陆上，却是根本上不了台面，整个灵族当。
    神通境强者，没有一万，也有八千。
    当，不乏惊才绝艳者，可从来没有任何一人，可以在神通境与神宫境相抗衡。
    因此。
    在大长老看来，哪怕萧凡，依旧有长生体在身，也根本做不到，在神通境就越级斩杀神宫境的可能。
    “看来有人，在幕后帮着那个小畜生。”
    大长老眸子开阖，脸色阴沉了下来。
    灵族现在正逢如日天的时候，还不曾没落，便有人开始在暗帮助灵族的对头了，是灵族稍有没落的迹象。
    那还了得？
    岂不是，有无数强者，都要出手覆灭灵族？
    想到这一点，大长老握着龙头拐杖的手掌，不由得力了几分，整个龙头拐杖，弥漫出了可怕的杀意。
    那是一件圣兵。
    现在威能复苏，万道神光绽放，一下子就镇压了整个大殿“那小畜生，现在逃到什么地方了？”
    大长老问道。
    萧凡杀了灵族的人，恐怕现在正惶惶不安，极有可能还留在大周皇朝疆域之内，他觉着自己有必要，知会大周皇朝一声。
    以他的面子，大周皇朝不是视无睹的。
    毕竟。
    他乃是一尊圣人。
    有了他的出面，在加上大周皇朝出手，谅那萧（cbfh）凡也根本翻不了天。
    “好像已经离开大周皇朝疆域了，具体下落我们还不清楚。
    年男子无奈道。
    追杀萧凡的人，都已经死绝了。
    现在萧凡的下落，对于他们来说，就是两眼一抹黑，想要再度找到萧凡难度不小，天知道他这段时间，究竟跑到什么地方去了。
    “废物！”
    大长老斜睨了年男子一眼，淡淡呵斥道。
    这道声音，如同雷霆炸响，让所有人都情不自禁的打了一个寒颤，他们明白大长老这是真的动怒了。
    本来族长和一尊圣人陨落，就让大长老十分不悦了。
    现在听说，偌大一个灵族，却连一个神通境的孩子都抓不住，岂能不让他心生不悦？
    “大长老放心，我会继续派人去找，那小畜生就算背后有人相助，晚辈也有把握，在短时间内将其揪出来！”
    年男子连忙说道。
    “嗯。”
    大长老轻嗯一声，缓缓点了点头，然后又有所思道：“老夫听闻，族长和我族圣人前往葬魔渊，是为了对付玄阳圣子？”
    “对。”
    年男子艰难的点了点头。
    这件事，在灵族当，已经不算秘密，最起码在当下整个大殿，已经不算什么秘密了，在场所有人，都心知肚明。
    是李洵，也因此而陨落了。
    那还让他们好受一些。
    可算算时间，李洵应该还在前往葬魔渊的路上，倒是自己这边的强者，全都死绝了，这就让他们难以接受了。
    更加让人绝望的是。
    金乌族，大楚皇朝，星月神宗等势力，全都将自家强者的陨落，归咎到了灵族以及萧族头上。
    毕竟。
    没有他们信誓旦旦的保证，这些势力根本不打算，凭借一些神宫境强者来对付李洵。
    如今好了。
    李洵没事，倒是他们损失了不少强者。
    这要是不和灵族讨一个说法，就有点说不过去了。
    “葬魔渊乃是一个禁地，我族圣人都陨落其，那李洵贸然进去，也未必可以活着出来。”
    大长老眸子开阖，淡淡开口：“但万事无绝对，李洵不是没有生还的可能，是他进入葬魔渊后出来，你们无比第一时间，将此事告知老夫。”
    灵族圣人陨落，终归是瞒不住的。
    而为了什么陨落。
    想来也不会隐瞒太久，以李洵的人脉，估计不了多久，便会有人向他通风报信，到了那时候，李洵会如何选择，没人可以肯定。
    为了避免麻烦，还是一劳永逸为好。
    反正双方已经敌对了，他们灵族不会坐视李洵成长起来。
    “晚辈明白。”
    年男子心一凛，连忙恭敬行礼。
    从大长老这一番话，不难听出，这是大长老打算亲自出手了，上一位圣人，也许没有碰到李洵。
    但大长老，可就不一定了。
    是他对李洵出手，那对方绝无任何活路！
    “其余一些琐事，就交给你们来处理了，切记不要惹怒金乌族等势力。”
    大长老沉声嘱咐了一句，得到众人回复后，他苍老的身躯站起身来，一步迈出，身影瞬间消失不见。
    目送大长老离去。
    整个大殿，所有灵族长老，全都长舒了一口气。
    "大长老实力太恐怖了，他刚才坐在这里，我连大气都不敢喘一声。”
    “大长老乃是圣人，岂是我等可以抗衡的？”
    “也幸亏有大长老出面，我灵族之内，才没有闹出乱子，不然的话，金乌族等势力一起上门来讨个说法，那种画面，简直无法想象。”
    “不过大长老刚刚吩咐的事情，可不太好办，那李洵还好说，现在应该还在前往葬魔渊的路上，可萧凡”
    灵族当，不少强者微微摇头。
    萧凡只要不是一个傻子，现在估计已经隐藏起来了，是运气足够的话，找到一个上古传送阵。
    直接离开荒古大陆也不是没有可能。
    届时。
    世界广袤，他们想要找到一个萧凡，不啻于大海捞针。

第章 我现在可以滴血重生几次？
    一年多以后。
    灵族。
    所在的星辰上，一个小城之前。
    来了一大一小两个身影。
    这两人，全都风尘仆仆，看上去是从很遥远的地方，长途跋涉而来。
    姜太玄依旧是一袭青袍，面容古拙，看上去平平无奇，满头长，被一根玉簪，随意的扎在脑后。
    他的实力，从表面看上去，已经突破到了神宫境初期。
    但实际上。
    他实力究竟如何，没有人说得清~楚。
    小一些的，不是别人，正是萧凡，虽然他年轻不满十岁，但从外表看上去，已经跟一个少年无异了。
    和姜太玄相比，也就矮了一头左右。
    他整个人锋芒毕露，气息十分强盛，虽然仅仅是神通境巅峰的实力，但站在那里，举手投足间的威势，哪怕是生死境也不敢小觑。
    在两人身后，这是一头玄武，体型不算太大，跟一个磨盘一样，远远的吊在两人身后。
    这头玄武，身上气息全部收敛，不注意观察的话，很容易就会被人忽略过去，感觉跟一个宠物一样，并无特殊之处。
    “澜悦城。”
    姜太玄站在城门前，抬头看了一眼，挂在城门上的牌匾，开口道：“到了这座城，距离灵族祖地就不远了。”
    他们脚下这座星辰，漂浮在荒古大陆虚空。
    说是一个星辰，其实是一颗无比庞大的星球，上面山海湖泊一样不少，居住的生灵，大都和灵族有着千丝万缕的关系在这个星辰上，没有第二个势力可以存在。
    唯有灵族。
    乃是这个星辰上，唯一的霸主。
    无数年过去，灵族的命运跟这个星辰，已经深深绑定在了一起，每一个生活在这颗星辰上的人。
    往上数三代，都和灵族有着密不可分的关系。
    “萧兄弟，你是打算现在过去，还是想要过一段时间，在前往灵族？”
    姜太玄头，看了一眼身旁的少年，开口问道。
    “既然来了，何必耽误时间？”
    萧凡轻笑道。
    他看了一眼澜悦城，没有选择踏入城。
    到了这里。
    已经算是灵族腹地了，每一个地方，都可能有灵族的眼线，说不定在什么地方就被人给认出来了。
    毕竟。
    他当初乃是萧族小公子，在灵族当，名声也十分大，认识他容貌的不在少数。
    这几年过去，虽然他长大了一些，但原本的容貌，并不会生翻天覆地的变化，只要细心辨认一下，还是可以认出来的。
    万一。
    被一神宫境强者看出来，那他这一路上，隐姓埋名，赶来灵族的计划，就彻底落空了。
    闹不好。
    还没踏入灵族，就要强行引来生死劫。
    “也好。”
    姜太玄沉吟了一下，他负在身后的手掌，浮现出一枚玉简，不动声色间，传递出去了一条消息。
    “走吧，我们先赶路吧。”
    消息传出去后，姜太玄微笑开口。
    “嗯。”
    萧凡点头，并没有察觉异样。
    于此同时。
    数百万里外。
    李洵盘膝坐在山巅，身下是数不尽的血精石，他体外并没有弘大的异象出现，但在他体内，却进行着翻天覆地的变化一缕缕黑色的精气，在血精石上逸散而出，没入他的体内让他整具身躯，都在无时无刻的生着蜕变。
    这是一个奇异的过程。
    似乎能够看到，一颗颗星辰幻灭，唯有至神至精的一点不灭神性留下，缓慢聚集，漫长的时间过去，在其体内，好似有无尽的星系破败，枯寂。灭亡……
    而后。
    在经历了漫长岁月演变之后，原本枯寂、灭亡的星系，再度焕出新的生机，重新复苏的生机，比原本更加旺盛。
    让李洵的肉身，在原本的基础上，不知道上升了多少个台阶。
    “嗡！”
    李洵肉身光，明明之，像是一个看不见的伽锁碎裂，他肉身的潜力，全部爆而出，几乎凝成实质的血气汪洋，卷动了方圆数千里。
    在这片汪洋，李洵正襟危坐，跟一尊神明一样，接受四面八方的朝拜。
    …求鲜花…………
    人体每一寸血肉，都是一个宝藏，而在拥有了血精石之后，他无疑将这个宝藏，开到了极致。
    连带着，他的修为，都再度突破了一个小境界。
    原本。
    他距离神宫境后期，就已经不远了。
    现在更是直接迈入了神宫境后期之，距离未来的圣人之境，又近了一步。
    “血精石，不愧是域外邪魔安身立命之物，果然有其独到之处，是血精石和此界灵石相加，即便是一个普通修炼者，都可以挥出逆天的战力！”
    李洵在修炼之，感受着自身的变化，心不由得感叹万分。
    灵石可以加快修炼速度，而血精石却可以让肉身不朽，两者相加，简直是相辅相成，让人天生便立于了不败之地。
    又过了数日。
    他像是穿越了宇宙洪荒，凝练了天地玄黄，贯通了古今未来，对于肉身的感悟，有了更深的理解。
    再其体表，出现了一道道神纹，尤其是紫府之外，神纹愈加玄奥复杂，上面蕴含了一股不朽的神性。
    像是可以长生久视一样，坐观沧海桑田的变迁。
    “轰隆！”
    一声巨响出。
    李洵在修炼醒来，双眸开阖，两道神光，洞穿寰宇，牵引无尽星辰之光洒落，笼罩在其身上。
    像是一尊沐浴漫天星光的神灵，就此复苏，震惊了方圆数千里。
    在这数千里内，混沌气翻涌，开天辟地，更有生与死的力量在互相交织，各种光彩流淌。
    在李洵突破神宫境的时候，他的寿元就已经达到了数千年，现在有了血精石的加持，李洵估计自己的寿元，怕是可以跟圣人相提并论了。
    毕竟。
    血精石本来就是强化肉身的。
    而肉身，又是一个修炼者的根本，之所以修炼者会寿终正寝，归根结底还是肉身腐朽了，能做到肉身不朽。
    几乎等同于长生！
    “也不清楚，我现在的极限是可以滴血重生几次？”
    李洵看了一眼自己的躯体，口轻喃了一声义。

第章 或许便没有灵族存在了
    “主人，这些血精石，你全都炼化了？”
    凰曦站在不远处，有些惊讶的看着李洵，一双妙目，闪烁晶莹的光彩。
    这一年。
    她也没有闲着，李洵给了她数百万血精石，但时至今日，她也就炼化了一半左右，勉强可以做到断臂重生。
    当然了。
    这也跟她的实力有关。
    实力越强，自然需要的血精石也就越多。
    可李洵不同，他不过是神宫境而已，却足足炼化了数百万块血精石，而且还都是极品血精石。
    这简直是一个骇人听闻的数字。
    别说血精石了，就算是灵石，也根本无法在一年之内，炼化数百万块，换成寻常修炼者，这些血精石之的灵气，就可以把人生生撑爆。
    “来，你打我一“二一三”下。”
    看到凰曦，李洵眼一亮，兴致勃勃道。
    在炼化了血精石之后，李洵最想实验的就是看一看自己能够如域外邪魔一样，做到滴血重生。
    与敌人交手，他心有点没谱。
    毕竟。
    一般神宫境，根本打不破他的身躯，而对上圣人的话，又太过于恐怖了，对方完全可以在自己没有重塑身躯的时候，再度出手。
    这么一来二去，自己很有可能就此陨落了。
    思来想去，没有人比凰曦更加适合了。
    “主人…这样好么？”
    凰曦抿了抿嘴，上前两步，俏脸上带着挣扎之色。
    “没事。”
    李洵开口安慰道：“你尽管动手。”
    “那好吧。”
    凰曦抬手，一根光洁如玉的手指，绽放亿万道神光，异象遮天蔽日，让天穹都在颤抖，然后完全炸开。
    圣王之威，如山呼海啸一样，席卷了方圆数万里。
    乾坤逆。
    大片大片的山峰，在这股气息之下龟裂，而后轰然爆碎声一蓬糜粉。
    “凰曦，你…！”
    李洵双目圆睁，惊骇欲绝，想要说些什么，但还没说完，一股恐怖的气息，直接将他淹没了。
    “嘭！”
    连同李洵在内，他脚下的山峰，都被硬生生抹去了。
    大地上。
    凭空多了一个深达数千丈的深渊，纵横数千里，跟一条鸿沟一样，横陈在地面上，内部缭绕各种道则。
    远远看去，所有修炼者，都要毛骨悚然。
    太过于可怕了。
    一尊圣王出手，哪怕仅仅是余波，都不是一般人可以接触的，贸然靠近的话，恐怕会被震成一片血雾。
    不知过了多久。
    也许是一刻钟，也许是一年那么久。
    微风拂过大地。
    在鸿沟之上，一条条血雾，从四面八方汇聚过来，化成了一个人形生灵，血雾翻滚，李洵的身影重新浮现。
    不过这一次，他的脸色，变得苍白无比，好似受到了重创一样。
    域外邪魔虽然可以滴血重生，但这种重生，不是没有代价的，每一次重生，消耗的都是自身体内的血气。
    当消耗一空之后，哪怕是一尊大帝，该死也得死。
    更不要说现在的李洵了。
    “主人！”
    凰曦俏脸白，瞳孔尽是后怕之色，她飞到李洵面前，上下打量了一眼，自责无比，歉意说道：“都是我不好，我刚刚只了一分实力，没想到会变成这个样子。”
    李洵无言。
    是我太弱了么？
    自己才神宫境后期，放在同级之，是绝对的碾压，但与凰曦相比，还是不太够看，双方之间相隔了圣人这么一个境界。
    而凰曦还拥有神凰血脉，哪怕在圣王当，也不算弱者。
    但让李洵难以接受的是，自己刚刚居然没有抗住对方的一分实力……。
    当然了。
    这也不排除，自己根本没有防御的因素在里面。
    不过，李洵自忖，就算刚刚自己全力抵挡，估计也会被打爆身躯，唯一不同的是，也许自己会陨落的稍微体面一点。
    不会跟刚才一样，直接被打成一蓬血雾。
    “无妨。”
    李洵摆了摆手，有些肉痛的看了一眼度厄仙衣，硬抗圣王一击，哪怕是上品道兵，也多了一些裂痕。
    想要恢复如初，起码也要蕴养数十年时间。
    不过。
    让他高兴的一点是，自己的确可以做到滴血重生了，而且根据刚才消耗的血气来看，自己重生几十次不在话下。
    如此一来。
    自己保命的手段，可就大大增加了。
    “凭借我现在肉身的强度，或许在以后渡成圣劫的时候，可以考虑一下，肉身硬抗天劫了。”
    李洵心自忖道。
    之前在渡生死劫的时候，他就是这么做到，经过天劫的洗礼之后，肉身直接上升了一个台阶。
    是没有血精石帮助的话，等到成圣劫的时候，可他不敢这么做。
    而今不同了。
    肉身硬抗成圣劫，似乎也不是不可以尝试一下。
    “嗯？”
    就在这时。
    李洵神色一动，他手出现了一枚玉简，神识探入其，看了一眼里面内容后，他嘴角浮现了一丝笑容。
    “时隔近两年时间，他终于到了么？”
    “主人，是生什么事了么？”
    凰曦问道。
    “的确是要生一些事情了，不过不是我们，而是灵族。”
    李洵头。
    目光落向了，虚空的一颗古星。
    他在离开葬魔渊之后，便打定了主意，要去灵族算一算旧账，故而选择闭关的地方，距离灵族古星并不算遥远。
    但没想到的是，自己前脚刚刚.出关，后脚萧凡的消息，就已经传过来了。
    算算时间。
    萧凡和姜太玄两人，在离开了大周皇朝疆域之后，也差不多要赶到灵族古星了。
    “灵族？”
    凰曦黛眉微皱，仔细想了一下，疑惑道：“是之前在葬魔渊，有圣人出现的势力么？”
    “对。”
    李洵颔，他意味深长道：“但愿灵族有一些底牌在手，是没有足够底牌的话，今日之后，在这片大陆上”
    “或许便没有灵族存在了！”
    这句话一出。
    李洵周围的虚空，仿佛都被冻结了。
    凰曦深深的看了自家主人一眼，她与李洵心意相通，明白这是主人想要彻底覆灭灵族这个势力了。

第章 自己送上门来了
    灵族祖地。
    这里大山巍峨，灵气氤氲，乃是整个荒古大路上，数得上号的洞天福地，山万壑间，可以看到瑞兽出没，灵禽飞舞，云蒸霞蔚。
    在高高的天穹上，无数道彩霞垂落而下，恍天河倾泻，将整个灵族祖地，都包裹其，化成了一派人间仙境。
    蒙蒙云雾深处，有着一片连绵不断的巍峨宫殿，每一个宫殿，都有极为强大的气息在垫伏。
    恍众神盘踞的净土，让人望而生畏。
    百万年来。
    灵族长盛不衰，从未有人，敢来这里闹事，久而久之，灵族的护山大阵，已经很久没有开启过了。
    实际上。
    不止是灵族。
    还有其他势力，在没有遇到灭门危险之前，护山大阵都是不开启状态的，毕竟整日开启护山大阵。
    那种级别的消耗，就算是一个圣地，也根本扛不住。
    当然了。
    消耗只是一方面问题，另一方面则是，一直开启护山大阵，落在了外人眼，说不定还会误认为堂堂灵族，都是贪生怕死之辈呢。
    这一日。
    灵族山门外。
    一大一小两道身影，从极远处，飚射而来，来者速度很快，哪怕到了灵族门前，似乎也没有停下的意思。
    “灵族重地，来者止步！”
    就在这两人，靠近山门的时候。
    灵族当，两道欣长的身影，御剑而上，挡在了对方的必经之路上。
    这两人实力并不强，不过是灵蕴境实力罢了，每日任务，便是负责看门，放在外界根本不算什么。
    但由于他们自己乃是灵族之人。
    这就不同了。
    往日里，无论是谁，哪怕是神宫境强者来了，在见到他们两人之后，也要客客气气的说话，不敢有任何失礼之处。
    也正因为这点，养成了两人眼高于顶的性格。
    “哪来的娃娃，这里也是你可以撒野的地方？在上前一步，无论你背后是谁，都必死无疑。”
    左侧一名灵族之人，斜睨了萧凡一眼，然后有看了看站在萧凡身旁的姜太玄。
    别的不说。
    身为灵族之人，他的眼力劲还是有不少的。
    这两人，不管是萧凡，还是姜太玄，实力都超出他太多，他们根本无法看出对方的实力，但从两者的站位来看。
    毫无疑问，两者是以萧凡为主。
    不出意外的话，这少年应该是某个强大势力的年轻天骄，而萧凡身后的姜太玄，则是被他们当成了护道者。
    话音落地。
    见萧凡两人一动不动。
    两名灵族弟子，彼此对视了一眼，嘴角同时升起了一丝冷笑，不将他们两人放在眼的，还是头一次看到。
    “灵族可不是什么阿猫…”
    左侧灵族之人开口。
    可他话还没说完，右侧之人，忽然神色一动，他仔细盯着萧凡的面庞，上下打量了一眼，身体不由得打了一个寒颤。
    仿佛现了什么恐怖的事情一般。
    “你是……是…”
    “萧凡！”
    萧凡开口，帮他将最后两个字说了出来。
    “我与灵族之前，且不说抽髓之仇，光是两年前追杀之恨，我便与你们不死不休！”
  .:!;,?'!,?"";;':,'??.,'"...;:";,:?.?;:?..':;:.;?,:,.,'?:,?'!,;!?  说完。
    萧凡身前的虚空模糊，他一步卖了出去，直接消失。
    下一刻。
    出现在两位灵族弟子面前。
    “你…！”
    这两人震惊，眼睛瞪大，想要反抗。
    可他们与萧凡的实力差距，实在是太大了，尤其是速度，根本不在一个层级，只能看到两只手掌，快速放大。
    一下子捏在了两人的咽喉上。
    “我们乃是……灵族之人，你……你敢…！”
    两人苦苦挣扎，却根本无济于事。
    他们的体型，比萧凡高大不少，但此刻被萧凡捏在手里，就跟两只蝼蚁一样，没有多少反抗之力。
    任凭他们如何挣扎，那两个手掌，犹如钢铁浇筑一般，纹丝不动。
    “下辈子别做灵族人。”
    萧凡一声轻语。
    五指紧握，嘭的一声，两人全部被捏成了一蓬血雾。
    在随手捏死两人后。
    萧凡没有任何犹豫，大步走入了灵族山门之内。
    在他进来的一瞬间。
    他便察觉道，有不少强大的神识，在他身上扫过，这还只是他可以感应到的，一些他感应不到的，只怕会是更多。
    “谁？”
    “这两人是谁？怎会贸然踏入灵族之内？”
    “守护山门的人呢？为何没有通报，就直接将这两人给放了进来？”
    “不对！有血腥气，守护山门之人被杀了！”
    一道道惊呼声传来。
    灵族之内，人影闪动，无尽的高手浮现，全都来到了外界，被人打上门来，偌大一个灵族，这才后知后觉。
    这就跟被人一巴掌打在脸上一样，让所有灵族人，全都感觉脸上火辣辣的。
    “是萧凡！”
    一位老辈灵族强者，浮现在半空，仔细打量了萧凡一样后，眸子顿时冷了下来，无尽的杀意弥漫，几乎冻结宇宙。
    这话一出。
    让不少灵族之人，直接呆住了。
    “他是萧凡？”
    很多人都震惊无比。
    在一段时间，灵族还派出了不少强者，前去追杀萧凡，但谁又能想到，这前后不到两年时间，萧凡竟然已经来到了灵族大本营？
    谁给他的胆子？
    李洵？
    可就算是李洵保他，也得看什么情况啊。
    就这么大大咧咧的踏入灵族祖地，别说李洵了，就算是一尊圣人亲自来此，也根本保不住萧凡一命！
    “小畜生，天堂有路你不走，地狱无门你自投，今日就算有圣王来此，你也要陨落！”
    一位灵族强者开口。
    声音冰冷无比，让整个灵族祖地都蒙上了一层惨烈的杀伐之气。
    这几年来，陨落在萧凡手上的灵族强者实在是太多了，且不说大力神魔宗小世界之事，光是一年多以前。
    灵族就损失了足足五位神宫境！
    这么多强者，饶是灵族都感到一阵肉痛。
    可以说。
    现在灵族每一个人，都憋着一口气，恨不得将萧凡碎尸万段，天可怜见，今日萧凡竟然自己送上门来了。

第章 看你还能猖狂多久！
    “今日我来此，目的只有一个，那就是覆灭灵族，让你也尝一尝家破人亡的痛苦！”
    萧凡环顾虚空，一字一句开口，蕴含着刻骨的仇恨。
    自己之所以沦落到现在这个境地，灵族在当，可是起了至关重要的作。
    这一会儿时间过去。
    灵族赶来的强者，越来越多了。
    这些人，个个脸上带着冷笑，仿佛再看一个将死之人一般别说区区一个萧凡了，哪怕今日李洵在此，他们灵族也有信心，将对方留在这里。
    “大言不惭，我来斩你！”
    灵族当。
    一位少年走了出来。
    他气息强大，锋芒毕露，一袭衣袍猎猎作响，在走下虚空之时，缓缓拔剑，剑身出窍一瞬，顿时绽放出让人心悸的剑意。
    同时。
    “锵”的一声，长剑斩下。
    粗大的剑光，直冲云霄，璀璨无比，宛一挂天河，斩向下方萧凡。
    这一剑。
    惊艳到了极致。
    让无数人为之失神。
    灵族不少老辈强者，本欲出手，可在看到出手之人后，停下了手动作，他们脸上皆是浮现出欣慰的笑容。
    自从上一任少族长陨落之后。
    这位灵冲，变成了灵族后起之秀，光从这一剑来看，灵冲已经具了年轻天骄的一切气象。
    哪怕是一尊圣子、圣女站在这里，面对这一剑，也要谨慎对待。
    “轰隆！”
    剑气如海，茫茫一片，当仿佛有星辰坠落，有金乌西坠，月兔东升，可怕的景象简直匪夷所思。
    “雕虫小技！”
    萧凡冷笑一声，他向前一步迈出，英姿勃，无比摄人，瘦削的身躯，充满了锐气，宛一尊少年大帝。
    他的眼眸，像是两道天剑，锐利无比，让人无法与之对视任谁看了，都会明白，这是一个极度强势与可怕的少年，很难与其撄锋。
    “铿锵「！”
    萧凡的手掌，如一段玉石一样，灿灿生辉，眸子神光无尽，以两根手指，间不容之际，夹住了长剑。
    这样恐怖一击，可以斩断山岳，足以让无数年轻一辈色变，可是而今却被两根手指头夹住了。
    简直让人无法置信。
    在场所有人，都彻底石化了，目光充满了震撼之色，久久没有回过神来。
    “怎么可能？”
    灵族这位年轻人，也吃惊不已，自己全力一击，没有任何留手，竟然被人这样挡住了。
    被挡住也就算了。
    关键是对方的年龄，可能还不足十岁！
    而且。
    境界也比他低了整整一个大境界，连生死劫都没有渡过，这么一对比，两者之间的差距，简直高下立判。
    是两人同处于一个境界的话。
    恐怕他面对萧凡，不会有任何还手之力。
    “看你还能猖狂多久！”
    灵族年轻人眸子，杀气如潮一样冲了出来，手臂猛然一震，抽剑向下斩去，要将萧凡整个手掌，齐腕斩下！
    “当！”
    萧凡再度手一挡，手掌犹如钢铁铸就，震出一连串的火花，扭曲了大片虚空，让整个灵族，仿佛都震颤了起来。
    “咔擦！”
    随之。
    萧凡变掌为拳，力一砸，以罕见神铁炼制而成的长剑，瞬间折断，化作了两节。
    这一切，生太快了。
    所有人都没有反应过来，无人会想到，一件上品灵宝，在区区一个神通境巅峰的少年面前，会如此不堪一击。
    剑锋掉落。
    还未坠入地面，便被萧凡摄入手，他握住剑锋，凌空斩下。
    这个反击来的很是迅猛，灵族少年，手握半截长剑想要倒退，可根本来不及了，只能眼看着剑锋在眼前快速放大。
    “噗！”
    原本属于他的半截长剑，但却被萧凡持在手，狠狠的插入了胸膛，万道神光喷薄而出，将他身躯彻底斩碎。
    整个人都化成了一块块碎肉，铺满了大片地面。
    在萧凡所在的位置上，成为了一片血色的滩，看上去极为刺目。
    静！
    寂静！
    在这一刻，整个灵族死寂一片。
    所有人都没想到，被他们寄予厚望的灵族天骄，下一代灵族的掌舵人，会就这么陨落了。
    算上灵冲……
    他们灵族，在短时间内，已经先后陨落了数位后起之秀了毕竟。
    当初陨落在大力神魔宗小世界内的天骄，可就是灵族的少族长啊，后来灵族族长也随之陨落。
    时至今日，就连灵冲也死了。
    可以说。
    偌大的一个灵族，彻底断层了，陷入了青黄不接的尴尬局面。
    “，灵冲！”
    一位灵族老妪大喝，怒不可遏，一双眸子在这一瞬间，都变得血红了起来，灵冲是她的直系后裔。
    在上一位少族长陨落之后。
    灵冲便顺位成为了下一位族长继任者，是不出意外的话，未来千年之后，灵族族长的大位会落在他们这一脉手上。
    而她身为灵冲的长辈，也会获益不少。
    可随着灵冲的陨落，往日一切的幻想，都化为了镜花，月，再也无法奢望。
    “给我死来！”
    刚才开口的老妪，眼神阴翳，面色铁青，杀意如潮，她恨透了眼前的萧凡，随手几招而已，却斩断了整个灵族的未来！
    一时间。
    整个灵族之内，各种光华闪烁，在这一刻，足足有数位神宫境强者，选择了一起出手，数（了得好）不尽的神通，挤满了天地，全都对准了一个方向。
    “轰隆”一声。
    大地仿佛炸开，神威如狱，浩瀚无边，全都打向了萧凡，无比的浩瀚，遮天蔽日，几乎不可力敌。
    就在萧凡被淹没的那一瞬间。
    原本。
    站在萧凡身后，看上去平平无奇的年轻人，他忽然动了，手一颗淡紫色的药丸扔出，嘭的一声炸开帅。
    浓郁到了极致的紫色雾气，疯狂扩散开来。
    不少接触到紫色雾气的灵族年轻人，还没反应过来，便全都脸色一变，变得痛苦无比，口出了刺耳的惨叫声。
    “有毒！”
    看到这一幕。
    其他人那还能反应不过来？
    当即。
    便有人生了一声大叫。
    “快退！”
    “离开这里，不要接触紫色雾气！”

第章 圣人符纸
    “卑鄙！”
    有灵族之人怒喝。
    他们面色难看无比，已经多少年了，不曾见识过这种阴险的手段了。
    修炼界。
    大部分人交手之时，都是堂堂正正。
    谁能想到，面前这位不显山不漏的年轻人，一上来就会动这种手段？
    刚才。
    由于灵族所有人，都没有防。
    猝不及防之下，招的人，足有数百，每一个都脸色紫，全身肌肤溃烂，出的惨叫声，震动了整个灵族祖地。
    哪怕是神宫境强者，也无法避免。
    “杀！”
    萧凡神色冷漠，口轻喝一声，在他脚下，一片碧青色的汪洋，席卷开来，席卷了方圆百余里。
    当。
    一头跟小山一样的神兽虚影，隐没其，浩荡出镇压了天地的气息。
    同一时间。
    在他背后，一头人面虎身，背生九尾的高大神灵，凌空浮现，在现身的一瞬间，将天上云朵都震散了。
    这两头神兽虚影，极度凝实，身上缠绕岁月的力量，好像是两头活生生的神兽，从万古以前，降临到了如今。
    “轰隆！”
    两头神兽扬天咆哮，快速出击，冲向了灵族众人。
    隆隆之声不绝于耳，本就被剧毒缠身的灵族之人，根本没有多少反抗之力，面对两头神兽虚影。
    轻而易举的被踏成了一篷血雾。
    一时间。
    连绵不绝的惨叫声，充斥了整个灵族祖地。
    “玄武神术、陆吾神术，怎么可能？这小畜生哪来的两种神术？
    看着在灵族之内肆虐的两头神兽。
    灵族所有人的心都在颤抖，灵魂也在哆嗦，太过于可怕了，两种神兽的天赋神通，尽皆加于一身，那种威能可是毁天灭地的。
    仅仅一个呼吸的功夫，就带走了无数人的生命。
    “此子决不可留！”
    有灵族强者低语。
    萧凡展现的潜力，过于恐怖了。
    这还是他身上长生仙髓被抽的情况，是长生体还在，天知道萧凡会强大到什么地步，或许有可能不弱于萧尘！
    要知道。
    萧尘可是被誉为，数十万年难得一见的天才啊！
    哪怕是往年的成帝者，在萧尘这个年纪的时候，都没有萧尘来的惊艳。
    “诸位长老，一起动手，斩草除根！”
    有人冷喝。
    今日被人打上门来，已经让整个灵族脸上无光了，现在更是被一个孩子，轻易的斩杀了这么多强者。
    一旦事情传出去，灵族的威严，将会彻底损失殆尽。
    更加让他们惊恐的是。
    灵族的大长老，已经对他们心生不满了，说不定现在大长老，就在某个地方，看着这里生的一切。
    万一。
    被大长老看到，这么多神宫境强者，却连一个孩子都对付不了，还得让一尊圣人出手，恐怕他们在大长老心的印象，会降到最低点。
    “嗡！”
    金光闪耀，灿烂夺目，在灵族上空，出现了一尊金色的宝瓶，恍天地至理，铸造而成，通体流道韵。
    瓶口，喷薄出万道霞光，每一道霞光，都化成了一道神剑，劈斩虚空，传出一阵刺耳的利啸。
    看到这个宝瓶。
    灵族之人，惊喜不已。
    “是净虚瓶！”
    “没想到，净虚瓶都出现了，这可是一件半圣兵，距离圣兵仅差了一线，这小畜生死在净虚瓶之下，也算不枉此生了。”
    “锵！锵！锵！”
    剑光如雨一样落下，仿佛一颗颗（cbfh）星辰炸开，周围所有殿宇，全部化成了齑粉，每一个灵族之人，都快速倒退了出去。
    “这次他死定了！”
    有灵族之人开口。
    可话音未落。
    在众目睽睽之下，萧凡掏出了一张灵符。
    这是一张殷红如血的符纸，上面赤霞灿烂，有一缕圣威弥漫，还未激活，便震荡出了让人心悸的威能。
    “圣人符纸！”
    有人怪叫了一声，极度的惊骇。
    圣人符纸。
    这可不是什么人，都可以拥有的，内部封印了圣人一击，哪怕是一尊圣人想要炼制这么一张符纸，也要花费巨大的心血。
    一般情况下，这种宝物，都是给一些圣子，或者圣女来防身的。
    可今日，在萧凡手，却出现了一张，这让很多人都想不通。
    毕竟。
    萧凡可是一个孤家寡人啊。
    他背后根本没有圣人存在，怎会掏出一张圣人符纸？
    “轰！”
    萧凡祭起符纸，顿时间神光滔天，向前涌去，像是天河决堤，一下子淹没了无垠虚空，万重惊涛掀起，恍一尊真正的圣人，出现在了灵族祖地当。
    “吼一一！”
    震耳欲聋的嘶吼声传出。
    在圣人符纸，冲出了一头高达数百丈的黄金神狮，毛如同黄金浇筑而成，通体绽放神辉，让人不敢直视。
    “妖族圣人！”
    看到这头黄金狮子，这更让灵族之人震惊了。
    萧凡背后有圣人帮助也就罢了，可问题是一尊妖族圣人，那就不一样了，联想到萧凡动的陆吾神术以及玄武神术。
    很难不让人怀疑，萧凡的靠山，除了李洵之外，还有一个妖族的势力，在默默帮他。
    “吼！”
    黄金狮子再度嘶吼一声，浑身威能爆，踏碎了虚空，化成了一道金色的神岳，朝着天上的半圣之兵冲了过去。
    原本强大的半圣兵，可如今在一头真正的圣人虚影之下，却变得如此不堪一击。
    “铿锵！”
    一道道剑光，落在黄金狮子身上，犹如挠痒痒一般，没有任何作，反观黄金狮子却神勇无比。
    它张开血盆大口，喷涂无尽神辉，朝着净虚瓶咬了下去。
    这一口是落下。
    灵族之人毫不怀疑，会将整个净虚瓶，就此咬成粉末，毕竟半圣兵，归根解体还是带着一个半字。
    根本不是真正的圣兵。
    面对一尊圣人虚影，没有任何还手之力。

第章 这是……天劫？
    就在千钧一之际。
    灵族祖地深处。
    “轰！”
    突然之间。
    一股可怕的气息冲出，像是可以贯穿古今未来，浩荡诸天万界一样，一个无上的存在，终于出来~了。
    “咚！”
    天穹碎裂。
    一只枯瘦如柴的手掌，手持一杆龙头拐杖，在时空的另一端，仿佛跨越了时间与空间的限制，猛然砸在了黄金狮子头上-.这一根拐杖，太过于强大与可怕了，在出现的一刹那，便将天地间的光线，吸收殆尽，唯有其自身，成为了唯一。
    犹如天柱横空，压塌一切，伴随着大道和鸣，垂落下千丝万缕神则。
    每一条神则，都如同神金锁链，每一条都可斩掉一尊生死境，乃至于神宫境的强者，而今全部汇聚在龙头拐杖之上。
    可以想象，这一击究竟有多么的恐怖。
    “轰隆！”
    一声震天的巨响传出。
    原本气吞山河的黄金狮子，在这一拐杖之下，没有任何反抗之力，在出了一声哀鸣之后，爆碎成了漫天神华。
    一道圣人虚影而已。
    面对一尊货真价实的圣人，还是欠缺了太多。
    黄金狮子消失，灵族所有人都松了一口气，随后每一个人都激动了起来。
    不少人更是当场跪倒在地，口开始高呼：“晚辈恭迎老祖！”
    “晚辈恭迎老祖！”
    “晚辈恭迎大长老！”
    震耳欲聋的声音，汇聚在一起，化成了一片汪洋，震动星空，浩荡向了四面八方，恍天地四极都在跟着一起律动。
    “踏！踏！踏！”
    沉重的脚步声传来。
    在震天的高呼声，一位丝雪白的老者，踏上虚空，他身躯佝偻，身材单薄，松松垮垮的衣衫，笼罩瘦削的身躯上，显得宽大无比。
    虽然。
    他没有流露出任何迫人的气息。
    但姜太玄和萧凡全都明白，这人就是灵族的圣人。
    准确来说。
    是灵族圣人的其一位。
    他们不会天真的认为，偌大的灵族当，仅有这么一尊圣人在撑着台面。
    老者蹒跚前行，他走的很慢，但每一步落下，方圆千里的虚空，都要为之震动，像是一尊不朽的神明，踏上了属于他的王座。
    灵族每一个人的视线，都落在了老者身上，目光灼热无比大长老出面，萧凡纵然有逆天手段，这次也是十死无生了，唯一让他们担忧的是，在大长老杀了萧凡两人后，会如何处置他们。
    毕竟。
    萧凡和姜太玄两人，最强的也不过神宫境而已。
    可就这么两人，却闯入了灵族祖地，还让整个灵族蒙受了巨大的损失，非大长老出面，光是那一张符纸。
    恐怕就能摧毁半个灵族祖地。
    “萧凡？”
    大长老站在虚空上，居高临下，俯视萧凡，苍老的眸子，没有任何感情，他缓缓开口：“孩子，你长大了。”
    这句话，莫名的带着一丝温和。
    好似他面对的，并非是灵族的敌人，而是自己的子侄后辈，而他这是一位关爱后辈的长者。
    “托灵族的福，我侥幸活到了现在。”
    萧凡冷冷开口，他仰头看着灵族大长老，眸子深处带着冰冷的杀意。
    “你能有今日，老夫很欣慰，现在你未曾陨落，反而走到了今日这一步，不妨放下往昔的仇恨。”
    灵族大长老温和一笑，不以为意，继续说道：“老夫可以做主，灵族不追究今日以及过去的任何事情。”
    “大长老…！”
    老者话刚说完。
    灵族众人当，便有一位长老想要开口。
    大长老这番话，太过于匪夷所思了，要知道他们灵族，为了对付萧凡，可是陨落了太多强者了。
    光是神宫境，就已经不下十几位了。
    而且。
    不久前的圣人陨落，归根结底，也和萧凡有着脱不开的关系，毕竟没有萧凡存在的话，他们灵族根本不会和李洵作对可今日灵族大长老一席话，却要将往昔的一切，全都轻飘飘的抹去。
    他们作为灵族之人，无论如何也咽不下这口气。
    …求鲜花…………
    即便。
    他们知道萧凡天赋恐怖，也不行。
    “哈哈！”
    萧凡好像听到了天大的笑话一般，大笑一声，眼底深处尽是冰冷之色，寒声道：“我是不是还要感谢你的不杀之恩？”
    先是长生仙髓被抽取，而后被追杀了数年时间，每一次都是险死还生，非自己造化不凡，现在坟头草都已经三丈高了。
    可而今，灵族大长老一番话，非但没有认为灵族有做错的地方，反而更像是一种施舍。
    似乎…。
    灵族不追究过去的一切，自己就应该感恩戴德。
    要知道。
    自己才是受害者！
    “老东西，日后我必杀你！”
    萧凡冷喝。
    他丝飞溅，快速出手，简单而直接，一拳具有万钧巨力，大开大合就打了上去，狂涛席卷而出，百里虚空位置震动“好胆！”
    “他怎么敢！”
    “自寻死路！”
    看到萧凡主动出手，灵族之人震怒不已，但并有上前相助，反而全都是一副看死人的表情。
    萧凡对于其他人出手，他们或许会出手帮一下。
    可现在不同。
    萧凡攻伐的对象，乃是一尊圣人！
    就如同一头蝼蚁，对着一头巨龙挥爪，这不是自己找死么？
    “老夫念你质不错，本想让你作为尘儿的第一追随者，可你让老夫太过于失望了。”
    灵族大长老摇头。
    声音，似乎蕴藏着一丝惋惜。
    他微微抬手，一种无上威严，透而出，穿透云霄，横贯苍穹，几乎可以崩坏天帝，仿佛整个世界都容纳不下他，一切都要毁灭。
    “既然你执迷不悟，那就上路吧。”
    语落。
    老者手掌按下，如一片山岳一样压落下来，恐怖到了极致眼看着就要将萧凡摁死了。
    灵族大长老，忽然散去了所有神通，蓦然抬手朝着天空看去，瞳孔深处流露出了一些错愕之色。
    “这是……天劫？”义。

第章 此子决不可留！
    “哪来的劫云？”
    “祖地之内，不准渡劫，谁这么大胆，敢在这个时间选择渡劫？”
    “你们仔细看一下，好像是…萧凡的天劫！”
    灵族之内。
    众人议论纷纷，脸上全都带着一副见鬼了的表情。
    这未免太过于不可思议了。
    萧凡他才多大？
    要知道。
    萧尘如此逆天，天赋出众，也不过是在数年前刚刚渡过生死劫罢了，至今也只是堪堪修炼到了生死境期。
    可反观萧凡呢？
    他幼年之时，长生仙髓被抽，之前打下的根基全部被废，等于从一个废体开口，重新踏上了修炼之路。
    一个废体而已，却在短短数年之内，重新追了上“二一三”
    来，还将要渡生死境，这多少有点匪夷所思了。
    一时间。
    很多人都在怀疑，是当初将萧尘的万道仙瞳挖了，送给萧凡，岂不是萧凡所能创造的奇迹，会比萧尘更加恐怖一些？
    “快退，天劫要成型了，莫要被波及其！”
    有人大声喊道。
    实际上。
    无需他开口，所有灵族之人，全都倒退了出去，尤其是灵族大长老，更是在第一时间跑到了千里之外。
    他不同其他人，别人被波及其，也仅仅是让天劫威力增强几分而已。
    可是他被波及到了。
    那生死劫，可就不仅仅是变成成圣劫这么简单，特别是他这种经历过成圣劫的存在，根本不想在经历一次。
    毕竟。
    第一次能度过成圣动，可不代表他第二次也能度过成圣劫“轰隆！”
    在灵族之人退开之后不久。
    一道震耳欲聋的声音传来，庞大的灵族古星，似乎都在震颤，一道殷红如血的雷霆，从九霄云外劈落下来。
    雷声隆隆，雷海蔓延，覆盖百里，映照在每个人的脸上，全都显得阴晴不定。
    “血色雷霆！”
    “这是……九重天劫！”
    “不可能，一定不可能，区区一个废体，哪来的格引来九重天劫？”
    灵族当，很多人低吼，不愿意相信这一切。
    天劫究竟有几重，可不随机的。
    常言道。
    天道至公。
    指的便是这一点。
    每一个渡劫之人，天道降下的天劫，都是根据渡劫之人的实力来的，也就是说，天道降下九重天劫，是因为它觉着你能渡过九重天劫。
    之所以没渡过去，主要是因为，你挥不行。
    现如今。
    萧凡的天劫，也是九重天劫，毫无疑问，他的实力得到了天道认可，认为他是一个潜力恐怖的天骄。
    故而降下九重天劫来考验他。
    这一幕，毫无疑问打了灵族所有人的脸，被抽了长生仙髓，都能引来九重天劫，是长生仙髓还在呢？
    要知道。
    万道仙瞳和长生仙髓全都加与一身的萧尘，也不过是九重天劫而已啊。
    “此子决不可留！”
    灵族之内的一个长老，寒声开口。
    他目光扫视四周，想要寻找刚刚帮助萧凡的青衣年轻人，可让他疑惑的是，刚刚还站在萧凡身旁的青衣年轻人。
    就这么一眼的功夫，居然消失不见了。
    好像从来没有出现过一般。
    “藏匿之法，倒是有些火候。”
    这位长老，冷哼一声，没有深究。
    左右不过一个神宫境而已，就目前情况而言，对他们威胁最大的乃是萧凡，只要可以杀了萧凡。
    其他的事情，都暂时可以放一放。
    “轰隆隆！”
    雷电垂落，淹没无数建筑，一片汪洋，无比无垠，许多灵族之人，一直在向后倒退，看着那片覆盖了足足方圆数百里的天劫。
    每一个人都心开始打鼓。
    等这场天劫过去，灵族恐怕就要彻底损失惨重了。
    闪电的海洋，渗人到了极致，随便迸一道电芒，都能让一座庞大宫殿，彻底灰飞烟灭，唯有一些布置了阵法的殿宇，才能稍稍抵挡一会。
    这一刻。
    不知道有多少灵族之人，心开始后悔，没有在灵族内部，也全都布置上强大的防御阵法…。
    要不然，今日的损失就可以降低不少了。
    “轰隆！”
    更加恐怖的雷霆汪洋坠落，巨大的声音，让一些修为较低的人，耳膜剧痛，不少人更是被掀翻了出去，七窍流血，根本无法靠近。
    在雷劫心，萧凡昂然而立，肌体生辉，以肉身硬抗雷霆，每扛过一重天劫，他身上的气息，就会强盛一分。
    这是将要突破生死境的征兆。
    同时。
    在他躯体，有一缕长生不朽，不死不灭的气息在流，恍天道法则的化身，沐浴雷霆的洗礼。
    在感应到这股气息的一瞬间。
    许多强大的灵族长老，全都面色大变。
    “长生体的气息！”
    有人喃喃低语，瞳孔深处，带着三分忌惮之意，还有几分这是难以置信。
    萧凡的长生仙髓已经被抽了，按理来说，应该是一具废体才是，可而今对方似乎正在重新凝聚长生体。
    被废的体质，难道说还能失而复得？
    这种情况，在历史上根本没有出现过，难道说萧凡要创造历史了么？
    “老夫听闻，上古之时，曾有一尊神体，被废掉了体质，可后来不知为何，又重新凝聚出了原本的体质，进而一飞冲天“难道说，长生体也可以重新生长出来么？".灵族大长老看着远处的天劫，心思忖。
    古往今来，诞生的长生体，过于稀少了，根本没有被废的情况，萧凡还是第一个被废掉的长生体。
    不过。
    长生体与其他神体一样，都属于特殊体质。
    是神体可以失而复得，那长生体未必做不到这一点。
    “你们快看，那萧凡似乎在移动！”
    这时候。
    有人惊呼了一声，一下子震动了很多灵族之人的心弦，天劫是锁定了渡劫之人的，只要渡劫之人去了什么地方，天劫就会跟到什么地方。
    可以说。
    一旦开始渡劫，就再也没有断的可能，无论躲到什么地方，都会被天劫感知到。

第章 开创了万古之先河
    “他好像在找什么东西！”
    一位灵族年轻天骄，惊呼出声。
    这一会的时间。
    因为萧凡的轨迹，整个灵族之内，受到天劫波及的地方，已经扩大了一倍有余，数不尽的宫楼殿宇，化成了飞灰。
    这让无数看到这一幕的人，心都在滴血。
    他们很好奇，这萧凡真的不怕死么？
    天劫这种东西，根本不分人的，谁被波及进去，都会被天劫默认为将要渡劫之人，哪怕他实力不足。
    亦或者，其实力早已超过了该渡劫的程度。
    现在萧凡，在灵族祖地之内，乱跑乱撞，说不定那一刻，就会碰上一尊正在闭关的灵族强者。
    到了那时候。
    不仅灵族强者要死，就连萧凡也活不下来。
    “不好，那是灵族宝库！”
    一位长老，怪叫一声，出了凄厉的喊声。
    天劫降临，整个灵族之人，都如避蛇蝎，不敢靠近一步，更遑论守护宝库的人，他们在看到天劫靠近的一瞬间。
    就全都逃之天天了。
    现在灵族的宝库，就跟不设防一样，放在了萧凡面前。
    甚至。
    他都不需要自己动手，仅仅依靠天劫，就将外围的禁制，给磨灭的七七八八，在禁制大部分消散之后。
    萧凡本人，更是一跃而入，冲入了宝库之。
    “这小畜生，竟敢…！”
    无数灵族之人，目眦欲裂，牙齿都要咬出血来了，那可是灵族无数年来的底蕴啊，现在都敞开放在了萧凡面前。
    就好像自己辛辛苦苦培养的大白菜，自己还没来得及采摘，就被别人给捷足先登了。
    好在让不少人松了一口气的是。
    灵族宝库，并非只有这一个，可就算这样，随便一个宝库的价值，都是一般人难以想象的财富，当光是存放的灵石，都不计其数。
    更不要说，一些其他的天材地宝，和珍贵灵药了。
    “他又去药田了，这该死的东西，药田当，可是还有几株没有成熟的圣药的！”
    有人悲愤欲绝。
    他们很想上前阻止，可是漫天雷霆，却像是一道天堑，挡在了所有人面前，只能眼睁睁看着，萧凡从宝库出来。
    又头冲向了药田方向。
    当不少珍贵至极的灵药，被萧凡连根拔起，有一些灵果，更是被他直接吞到了口，汁四溅。
    一些不如圣药的灵药，更是被萧凡随意咬了一口，就丢在了雷霆当。
    “他好像要去藏经阁了…”
    萧凡从药田飞出来之后，目标十分明确，他没有前往灵族后山方向，因为那里通常是一个大势力的禁地。
    内部或许会有老怪物存在。
    他贸然进去，真的可能会让天劫波及到一尊圣人。
    反而藏经阁，那就不一样了，藏经阁，一般是存放修炼功法的地方，很少有修为强大的人物存在。
    顶多有一两个神宫境强者坐镇。
    而那些强者，估计早在他前往藏经阁的第一时间，都全部离开了。
    “难道我们只能这么眼睁睁的看着他，在灵族祖地之，为所欲为么？”
    有灵族年轻一辈的存在，沉声开口。
    “为今之计，的确如此，我们没法阻止他，天劫对于萧凡这个小畜生来说，虽然是一个考验，但同时也是一个护身符。”
    “圣人老祖，虽然可以轻易捏死他，可一旦出手，必然会被天劫波及，稍有不慎，生死劫会瞬间成为成圣劫…”
    “而成圣劫，一旦出现在灵族祖地之内，那种后果，可就不是我们能够负担得起的了。”
    有灵族长老，无奈说道。
    成圣劫动辄覆盖方圆万里，整个灵族祖地都会囊括其，一旦真有成圣劫降临，哪怕灵族开启护山大阵，也根本无济于事。
    灵族所有人，只能坐视辉煌了几十万年的灵族，彻底毁于一旦。
    漫天雷霆之。
    萧凡再度祭出陆吾神术，轰击灵族藏经阁，可这座藏经阁，不知以何种神材铸成，极为坚韧，哪怕天劫落下，也无法伤起分毫。
    足足大半日之后。
    最后一重天劫落下，灵族当，灵光冲宵，瞬息之间将萧凡淹没，他浑身骨节移动，响个不停。
    每一寸肌肤都在焕惊人的光彩，一股永生不朽的气息，弥漫而出，恍一尊长生仙人，谪落九天。
    萧凡静静的站在那里，整个人仿佛都脱胎换骨了一般，神异无比。
    “天劫结束了！”
    灵族当，压抑了许久的怨气，终于找到了宣泄口，不少人更是直接欢呼出声，差点就要喜极而泣了。
    天可怜见。
    这短短大半天的时间，简直比往日的一百年，还要让人难熬。
    原本富丽堂皇，宛如人间仙境的灵族祖地，在这一刻，已经变得到处都是断壁残垣，无数地方都充满了焦黑的痕迹。
    如此大的风波，可以肯定，灵族绝对是瞒不住的。
    不了多久。
    萧凡在灵族之内，渡过了生死劫的消息，就会席卷整个荒古大陆，到了那时候，堂堂灵族就会成为所有修炼者口的笑柄。
    一声龙凤和鸣之音出，萧凡周围神凰飞舞，真龙盘旋，麒麟望天，一只只仙灵出现，璀璨夺目。
    十方精气如一般涌来，更有天将灵光，铺天盖地而下，汇聚向他的身体，修复他渡劫之时的伤势。
    这是一种天道反哺。
    萧凡的身体，快速复原，血肉闪动晶莹光泽，身体如七彩琉璃，不染纤尘。
    然而。
    这种景象，并没有持续多久，一只遮天大手，从天空落了下来，将最后一抹灵光，直接在虚空抹去，没有让萧凡全部吸收。
    “长生体失而复得，不得不说，你开创了万古之先河，你成长起来，未来成就不可限量。”
    灵族大长老，蹒跚走出，声音苍老，他深深的看了萧凡一眼，轻声开口。
    不管是神体，还是长生体，亦或者其他体质，失去之后，再度靠自己本身重新将其凝聚出来。
    这种重新形成的体质，会比原本强出一截，乃是公认的事实。
    萧凡现在的天赋，可以说已经比萧尘差不了多少了，这还是他长生体没有完全复原的情况下。
    是真的长生体，完全复原，恐怕他会直接碾压一代人，想到萧凡成长起来的恐怖之处，哪怕是灵族大长老，都不由得脊背凉。
    为了杜绝这种后患，最好的办法，就是让萧凡永远的埋葬在这里。
    唯有这样。
    才能让灵族，继续屹立在荒古大陆之上。

第章 你说走，就能走得了的？
    “留命下来吧。”
    灵族大长老弹指，指尖一道神光冲出，携带着至强的气息，铺天盖地，化成了漫天光羽，坠落而下。
    灿烂的光华，宛烈阳炸开，让整个灵族祖地都变得一片通明。
    这是一种强大的神通。
    还未彻底落下，便让人为之颤栗，面对如此攻伐之术，即便同级人物，都要小心应对，更不要说一个刚刚渡过了生死劫的修士了。
    哪怕萧凡乃是九重生死劫修士，也根本无济于事。
    双方之间的差距，太过于恐怖，根本就不是天赋，可以弥补的。
    “老东西，你的性命，暂且寄下，他日之后，我必然会亲自来取！”
    萧凡长啸一声，冲天而起，他凝立在虚空，黑飞扬，通体闪烁宝辉，绚烂夺目。
    同一时间。
    在他手，出现了一张黄灿灿的符纸，上面布满了玄奥的纹路，仿佛蕴含了天地至理，再出现的一瞬间。
    整个虚空都扭曲了一下，似乎可以扭时间，以及空间。
    “不好！”
    有人看清了萧凡手的黄色符纸来历，不由得惊叫了一声:,!,!'!":.,!;?';;""''!'.,":.?,'!?'.'':"'!,:!".:;“那是大挪移符！”
    寻常挪移符，只可以在方圆十万里之内，随意挪移，落点不确定，以当下这个星辰的广袤面积来看。
    萧凡就算手有挪移符，也根本离不开这个星辰。
    既然离不开星辰。
    那萧凡就依旧处于灵族的势力范围之内，那灵族便有无数种办法，将萧凡重新找出来，然后摁死。
    可大挪移符就不一样了。
    虽然依旧落点随即，可其挪移范围，却扩大到了方圆千万里左右，实在是居家旅行，杀人越货的必法宝。
    一旦出现在千万里之外。
    哪怕灵族再强大，底蕴在深厚，也不可能在短时间内，将方圆千万里范围，全部检查一遍。
    等他们查探完了方圆千万里范围之后，谁能知道萧凡那个时候，已经跑到什么地方去了？
    尤其是。
    在所有人想到，萧凡抢走了灵族这么多宝物之后，每一个人的心都在流血。
    这么多的天材地宝，加上灵石、灵药，就算全都喂给一头猪，恐怕都能硬生生堆出来好几头神宫境的猪妖。
    亦或者，堆出来一头圣人级别的妖族大能。
    如今放在萧凡的身上，等他将所有好处，全部消化完毕，届时再度来到灵族，恐怕就不是生死境这么简单了。
    很有可能，那时候的萧凡，已经是圣人存在了！
    “小爷，不奉陪了「！”
    萧凡轻笑一声，体内真元汹涌而出，疯狂汇聚入大挪移符内，原本金灿灿的符纸，顿时间冲出了数不尽的符号。
    密密麻麻。
    挤满了虚空。
    而萧凡的身影，也在这一刻，开始虚幻了起来。
    “难道，今日就这么让他走了么？”
    灵族之内。许多人都感到一阵无力，大挪移符这种东西，不是一般人想要打断，就可以打断的。
    哪怕是一尊圣人亲自出手，也没有百分百的把握，将萧凡彻底留下。
    “伤我灵族底蕴，岂是你说走，就能走得了的？”
    一道冰冷的声音传来。
    在灵族后山方向。
    突然之间，天地颤栗，那里山摇动，一股可怕的气息爆，影响到了这片天地的规则，让整个灵族古星的虚空，都为之扭曲了。
    原本漂浮在虚空的星辰，陡然明亮了数倍有余。
    “轰隆！”
    一道道金色锁链，如同天地规则一般，封禁了虚空，这是一件圣兵，攻伐之力，或许不足，但却有无穷妙。
    比如可以镇压一方天地，哪怕是大挪移符，都受到了某种影响。
    “锵！锵！锵！”
    神金锁链震动，出金铁交鸣之声，上面缠绕混沌雾霭，恍在开天辟地一样，将整个灵族祖地都彻底包裹住了。
    “又是一尊我族圣人出面了！”
    看到这件圣兵现世。
    灵族众人，终于松了一口气。
    两尊圣人出面，虽然依旧无法拦住，已经动了大挪移符的萧凡，但同样的，因为圣兵的干扰。
    大挪移符的效果，也会大打折扣，原本千万里距离，现在可能仅有几百万里距离，也有可能只有几十万里距离。
    与原本的千万里范围相比，现在可谓是简单了无数倍。
    “你的底牌，今日只有一张大挪移符的话，那你恐怕无法离开我灵族古星！”
    暗的灵族圣人，沉声开口，宛雷鸣一般，震动了虚空，同时在灵族后山方向，一道光华飞出，速度很快。
    间不容之际，落在了萧凡身上。
    这道神光，没有任何威能爆，但落在萧凡身上之后，却在他手背上，凝聚成了一道符印。
    “。糟了…”
    萧凡眉头紧皱了起来。
    心暗道一声不妙，他未曾预料到，灵族居然会有封禁虚空的圣兵，这么一来，他手大挪移符的效果，恐怕会大打折扣了。
    更加让人难以接受的是，刚刚那位圣人，似乎在他身上留下了某种印记。
    也就是说。
    即便他动大挪移符离开了此地，也会被一尊圣人，立刻追上来，区区几百万里，对于一位圣人来说。
    根本就不算什么。
    不了一个时辰，便可以横渡。
    “呵呵。”
    灵族大长老也轻笑了起来，他苍老的脸庞上，褶皱挤在一起，宽大的衣袍，猎猎作响，气定神闲道：“灵族非是你想来就来，想走就走的地方，今日就算一尊圣王来了，也无法将你救走！”
    说完。
    他大手拍出，一只遮天手掌，朝着萧凡按了下来。
    虽然不可能打断大挪移符，但圣人动（了得好）手的余波，最少也可以重创萧凡，一旦萧凡受伤，等一会追杀起来，就可以轻松不少。
    可就在手掌，眼看着就要落在大挪移符之上时。
    天空。
    一道道粗大的翎羽，成千上万道，快速坠落了下来，每一根翎羽，都跟金铁浇筑一样，横贯百丈，摇曳着璀璨的神辉，刺破云霄。
    一时间。
    整个灵族之内，光羽如瀑，响声震耳，宛一颗颗庞大的星辰，在灵族之内彻底炸开了。
    “噗！噗！噗！”
    这一次，灵族的损失，不同于之前，不知道多少灵族之人，连惨叫都没有来得及出，就化成了一蓬血雾。
    上到神宫境，下到灵蕴境，全都难以幸免。
    仅仅一个呼吸的工夫，灵族之人，陨落了七成左右，仅剩的一些，还是运气稍好一些，没有过于靠近战场，这才保住了一条小命帅。

第4章 你们便这么想要见到我？
    “噗嗤！”
    灵族大长老，伸手抓向翎羽，无尽威能，在他手爆，像是一个小太阳，在他手炸裂。
    滔天的威能，浩荡开来，将他的一只手臂，彻底炸成了一篷血雾。
    半边身子，都变得破破烂烂，鲜血淋漓，甚至可以看到森森白骨，极为的可怖。
    “怎么回事？”
    灵族大长老面色惨白，十分狼狈，但他却顾不上自身的伤势，而是霍然抬头，看向虚空。
    在他眼底深处，尽是浓浓的惊骇之色，良久没有反应过来这一切，来的太过于突然了。
    任谁都没有提前察觉。
    原以为，今日出现一个萧凡，就已经是灵族大劫了，看样子真正的大头，还在后面，刚才那一击。
    可不是什么人都能够动出来的。
    能够将他伤到这一步，对方的实力，最少也得是一尊圣人巅峰的存在，甚至有可能是一尊……圣王！
    “哪位…哪位道友，在于灵族开玩笑？”
    灵族大长老，颤抖开口。
    声音之，蕴含着一丝悲愤之色。
    刚刚那一击，对方直接灭绝了灵族大半族人，可他却还要赔一个笑脸，甚至想要一个玩笑，来糊弄过去。
    虽然他很想，让对方出现，自己与他决一死战，可他却根本没有那个底气，因为有一些话，也是要看局面，和地方的就眼下这种局面以及地方来说。
    自己说一句，三十年河东，三十年河西，倒是不难，可一旦说出了这种话，那尊恐怖的存在，很有可能直接出手，再度将灵族重创。
    得罪一尊圣人，灵族根本不惧怕，毕竟他们也有圣人。
    可是灵族怕的是，他们不知道得罪的那尊圣人，是整个灵族，一直再被一位不知名的圣人，暗惦记着。
    恐怕灵族上下所有人，都根本睡不着觉。
    “奉主人之命，今日来此，覆灭灵族！”
    清冷如仙的声音，在遥远的虚空外传来。
    话音一落。
    整个灵族古星，陡然光芒大作。
    天穹上。
    好像出现了第二轮太阳，熠熠生辉，有所不同的是，这一轮太阳，散出的光芒，却是七彩斑（cbfh）斓，炫目无比。
    同时，一股滔天的威能扩散而出，整个灵族古星，在这一瞬间，都被彻底笼罩了。
    古星之上，所有生灵，在这一刻，全都跪倒在地，难以动弹分毫，在他们肩上，好像多了一座山岳一般。
    压得他们喘不过气来。
    “覆……覆灭灵族？”444（注进）
    灵族大长老眸子圆睁，苍老的身躯，微微颤抖，仿佛听到了什么不可思议的事情一般。
    他虽然还能勉强保持站立，但却忍不住双腿软。
    这种威压，太过于强大了。
    哪怕是一尊圣人，都感到了一种前所未有的压力，像是在面对一尊无上存在一般，忍不住心升起敬畏之意。
    他微微抬头，看向虚空，口惊骇开口：“圣王？”
    刚才，他对萧凡，仅仅是随口一说罢了，但谁能想到，在灵族古星之外，真的出现了一尊圣王？
    一尊圣王的出现，那可是极为恐怖的。
    光凭气息，她便镇压了大片星域，虚空都凝滞了，萧凡手的大挪移符，更是在传送开启的前一刻，硬生生被其打断了。
    大挪移符虽然强大，可在一尊圣王面前，却有些不够看了“嗡！”
    虚空。
    那轮呈现七彩色的太阳，展开了双翅，一下子便盖满了苍穹，庞大的身躯，挤满了虚空每一个角落，浩瀚到让人颤栗原本广袤无边的灵族古星，在这一刻，也变得平平无奇起来。
    论起体型，居然比那轮金色的太阳，还小了一圈。
    人类肉身与其相比，简直太过于渺小了，连尘埃都算不上，她是双翅挥下，毫无疑问整个灵族古星都会在一瞬间，被一分为二。
    灵族强者，全都明白，这不是来者真正的体型，仅凭肉身能达到这一步的也唯有鲲鹏等寥寥几个种族。
    之所以会出现这种局面，应该是对方释放自身威能，所形成的幻象。
    可就算是如此，也十分恐怖了。
    “不知前辈的主人，是何方神圣？”
    灵族后山深处。
    一道低沉的声音传来。
    当，一尊灰袍男子，踏上虚空，站在一座山岳上，此人须斑白，但一双眸子很是深邃，身上散出的气息，已经达到了圣人巅峰。
    在他身后，更有两位圣人跟随。
    加上灵族大长老，这已经是足足四位圣人了，如果之前在葬魔渊，那位灵族圣人，没有陨落的话。
    整个灵族的实力，几乎强大到了极致。
    很少有势力，可以跟灵族相媲美，毕竟五尊圣人，还有一位圣人巅峰的存在，不是什么势力，都可以培养出来的。
    “可否请前辈主人，现身一见？”
    灵族大长老也在开口，想要尽力化解今日的危机。
    在他看来，对方的属下，都已经是圣王了，其主人的实力，最少也得是一尊大圣，亦或者是一尊准帝。
    无论哪一种可能，今日的一切，或许都是一场误会。
    毕竟。
    灵族最近，根本没有招惹过这么恐怖的存在，等那位圣王的主人现身，自己等人动之以情，晓之以理。
    然后再将萧族抬出来，或许可以躲过一劫。
    萧族那可是货真价实的帝族，当有准帝坐镇，估计就算是大圣，亦或者是同为准帝的存在，也不愿意和萧族为敌。
    “呵。”
    这时。
    一声轻笑传来。
    灵族所有人，以及萧凡和隐藏在暗的姜太玄，全都神色一动，朝着遥远的天边看去。
    只见。
    在漫天七彩神辉，一道逆光而来的身影，缓缓踱步走来来者身材欣长，丝如瀑，衣袂飘飞，宛一尊谪仙人，从九霄云外，降临到了世间。
    “你们便这么想要见到我？”
    清朗的声音传来，李洵负手而立，俯视古星之上，芸芸众生。

第章 你……是她的主人？
    “他是……李洵！”
    灵族当。
    有不少人，见过李洵的容貌。
    今日在这里，看到李洵出现，不少人在第一时间，脑子都有些蒙。
    如今这个时间。
    李洵不是应该在前往葬魔渊的路上么？
    一年多时间过去。
    按照从紫薇圣地，赶到葬魔渊的路程推算，李洵应该也就是刚刚赶到葬魔渊附近罢了，但他为何会出现在这里？
    要知道。
    紫薇圣地距离灵族古星，这间可是也有一段不短的路程~啊。
    “你……就是她的主人？-”
    灵族大长老仿佛想到了什么，他看了看天空，那一轮七彩的烈日，又看了看云淡风轻的李洵，心掀起了滔天海浪“不错。”
    李洵轻轻点头。
    仅仅这么两个字，却像是两座山岳，压在了灵族无数人心头。
    一尊圣王的主人，这身份该是何等的殊荣？
    他们想过了很多可能，唯独没有想到，这位圣王的主人，居然会是李洵，果真如此的话，那之前一切想不通的地方，现在全都豁然开朗了。
    也许……
    萧族和灵族的圣人陨落在葬魔渊，并非是遇到了葬魔渊内的大恐怖，而是因为他们遇到了李洵！
    有了圣王相助，李洵前往葬魔渊的时间，根本没有他们预料的那么漫长，毕竟圣王那种存在，已经可以横渡虚空了。
    千万里距离，对于他们来说，也就是几刻钟罢了。
    “我族和萧族圣人”
    灵族大长老牙关都在打颤，他艰难开口，但话还没说完，便被李洵一声轻笑打断了。
    “他们两人，包括你族族长，都已经在黄泉路上等着你们了此话一出。
    灵族整个祖地，彻底沉默了。
    看样子，两尊圣人陨落的确不是因为葬魔渊，而是因为他们碰到了李洵，在此之前，没人会想到，李洵手下还会有一尊圣王。
    被打一个措手不及，也在情理之。
    “李洵，你做的太过了。”
    灵族后山，一座山峰上，灵族那位圣人巅峰的存在，倏地睁开双眸，一股惊悚的气息，让整片天地都为之一颤，所有人心惊。
    这是一双孔洞的眸子，没有什么光芒，像是两口黑洞一样，可吞噬人的心神，冰冷无情，幽深灰暗，没有一点人类的感情。
    他背后，一座大山崩塌，当神光万道，在继一件圣兵出世之后，灵族之内又有一柄恐怖的神兵腾空而起，光华烁烁，普照诸天。
    这是一件圣王级的兵器，乃是灵族真正的底蕴。
    他手持圣王兵器，或许无法对抗一尊真正的圣王强者，但多少也能支撑一些时间，只要他能拖住对方。
    那萧族强者，很快就会赶到。
    届时。
    谁胜谁负，还不好说。
    毕竟。
    萧族可不是寻常势力，他们族，底蕴极为深厚，隐藏了多少老怪物，没人说得清，随便走出一两尊强者，都不是一般人，或者是一般势力可以比拟的。
    “过了么？昔日在葬魔渊生的一切，你们虽然并不在场，但多少也应该有所了解。”
    “今日局面，不是你们灵族自己咎由自取么？”
    李洵目光扫过灵族几位圣人，对于对方祭出的圣王之兵，没有放在心上，而是对着萧凡两人道：“你们两个，还愣在那里做什么？”
    “大哥！”
    “仙人！”
    姜太玄在暗走出，和萧凡一起来到了天穹上，他们至今还恍梦，刚才两人都已经做好了殊死一战的准了。
    虽然两人，还准了一些后手。
    但这些手段，能否扛过灵族圣人追杀，说实话两人并没有多少底气。
    圣人非比寻常。
    以两人，一个生死境，一个神宫境的实力来看，不需要太多，只一尊圣人，就可以将两人比如绝境。
    但万万没想到的是，在最后关头，李洵居然到了。
    更加关键的是。
    李洵居然还带了一尊圣王过来，如此一来，场形势，立刻翻了，如果灵族没有一尊同级者出现的话。
    …求鲜花…………
    估计今日灵族就危险了。
    至今灵族当，没有圣王出面，很多人都猜测，灵族当或许根本没有圣王存在。
    “大哥，你怎么会突然过来？”
    萧凡好奇问道。
    “你觉着呢？”
    李洵反问，似笑非笑的目光，在他和姜太玄身上看了一眼“原来如此。”
    感应到李洵的目光，萧凡立刻反应了过来，他深深看了姜太玄一样，心略有些没想到，这个浓眉大眼的家伙，居然在瞒着自己通风报信。
    也唯有姜太玄提前通知李洵，自己大哥才能够在关键时刻赶到。
    想到这里。
    萧凡对于李洵的敬意，在不知不觉，又提升了一个档次，在自己最危险的时候，总是大哥及时出现，帮自己化解了危局。
    是没有大哥的话，自己恐怕早在天元城的时候，就已经陨落了。
    根本不可能取得今日这种成就。
    “凰曦，灵族没有必要存在了。”
    李洵在和萧凡两人攀谈两句之后，直接抬头，淡淡吩咐了一句。
    “是，主人。”
    凰曦回应。
    天空，那轮烈阳，光芒再度炽盛了数分，凌空朝着下面星辰碾压了下来，当神威无尽，隐约可以看到一头神凰，展开双翼，纵横九天。
    “轰隆！”
    一头巨大的神凰虚空，横贯虚空数万里，猛地落入古星之上，隆隆一声巨响，整个星辰都在摇晃。
    放眼望去，星辰上方出现了一道可怕的环形余波，向着四面八方扩散，余波所过之处，山石崩开，古木折断，海倒流，一派世界末日的景象。
    数不尽的大裂缝，布满了整个古星，一时间这个星辰，变得千疮百孔，摇摇欲坠，似乎随时都会坠落。
    是在虚空之下，有人遥望星空的话，就会现，天空的一颗星辰，在短暂的大放光明之后。
    便快速的暗淡了下去，直至肉眼不可见义。

第章 真的有人在覆灭灵族？
    “李洵，你太狂妄了，以为仅靠一尊圣王，便可以灭绝我族么？”
    灵族后山方向。
    那位须斑白的圣人，大吼一声，震动天地。
    在他脚下，涛涛黑雾，冲天而上，将天上的云朵就击溃了，将这里化成了一片黑暗的所在。
    “诸位，随我一起动手，只需要挡住她两刻钟时间，萧族强者便会赶来！”
    他再度开口。
    整个灵族古星都在震颤，四位圣人一起踏天而上，迎击凰曦，无形杀念，冲向四面八方。
    在这个圣人很少露面的时代。
    今日一战，毫无疑问，足以震动整个荒古大陆！
    “轰隆！”
    剧烈的交手余波传出，像是有无数颗太阳，在天穹上，一起炸开了，千万神芒冲出，无“二一三"穷光辉绽放，没有人可以正视，这几乎是一场浩劫。
    近乎与灭世的波动，直接便将整个灵族古星吞没了。
    “啊……”
    数不尽的生灵在惨叫，处在灵族古星之上的生灵，全都遭受了灭顶之灾，面对圣人乃至圣人之上的交手余波，没有人可以抵挡。
    仅仅一眨眼的功夫，便化成了飞灰。
    “咚！”
    灵族古星上，无上圣兵的气息汹涌，铺天盖地，弗远不至，席卷了方圆数十万里内的每一个角落。
    当隐约可以看到，有血花飞溅。
    刚刚照面而已，双方就已经进入了白热化当，一方想要拖住，而另一方则想要快速解决战斗。
    毕竟。
    刚才那位灵族圣人说的不错，这里的战斗，根本瞒不了多久，哪怕灵族之人，没有通知萧族。
    萧族也会在短时内，得到消息。
    更不要说，灵族早在之前，就已经和萧族通过气了。
    不出意外的话。
    现在萧族的强者，已经在路上了。
    “轰！”
    一声巨响传来。
    漫天神光当，灵族一位圣人，艰难冲出，他被断掉了一臂，头颅也裂开了，胸膛上留着一个前后透亮的窟窿。
    整个人都被鲜血染成了赤红色，仿佛是从尸山血海，爬出的厉鬼一般，十分的狰狞可怖。
    “啊一一！”
    这尊圣人仰天咆哮，回望了战场一战，瞳孔深处，带着深深的惧意。
    太可怕了。
    圣人和圣王，一个境界的区别，却如同天堑一般，难以跨越，哪怕他们四位圣人联手，加上一件圣王之兵。
    在对上了凰曦之后，也没多少胜算，整个战局，他们四人，完全是在被压着打。
    “老祖！”
    灵族一些靠着阵法，侥幸存活的人，看着天空上的战局，出了大吼声，可这些声音，根本无济于事。
    还未传出古星，就被震耳欲聋的战斗余波，彻底淹没了。
    至于那位逃出战场的圣人，更是没有任何留恋之色，甚至都没有回望一眼自己的祖地，直接化成了一道流光，冲向了天际尽头。
    他这是打算逃命了。
    继续打下去，就连他自己都无法保证，究竟是萧族强者先到，还是他们四个先陨落。
    “哪里走？”
    就在这位灵族圣人，身逃命的一瞬间。
    战局当。
    一只莹白如玉的手掌，跨越了虚空十万里，后先至，覆盖了方圆万丈方圆，凌空抓落了下来。
    这只手掌，携带着风雷之势，令整个星域之，成百上前颗大星，簌簌摇动，光华晦暗，星辰之上的山岳，大地，更是飞速崩灭。
    像是重新开天辟地一样，万物生灵尽毁。
    “不。！”
    这位灵族圣人，凄厉大叫，但是叫声还未散开，便被手掌捏住，五指握拢，噗的一声，一蓬血雾，在虚空炸裂开来一尊圣人的陨落，无疑是十分恐怖的。
    这种波动，浩荡了方圆数百万里，哪怕是荒古大陆之上，也受到了一些影响，数不尽的强者，纷纷抬头看向虚空。
    他们眼，全都流露出来惊疑不定的神色。
    “怎么回事？”
    一位大教教主，踏天而上，遥望灵族古星方向，目光极为凝重，口喃喃道：“灵族那边莫非生了什么事情？”
    灵族这个势力，存在岁月太久远了…。
    祖上曾出过一尊圣王级强者。
    时至今日，他们的疆域范围，依旧十分广阔，哪怕他所处的位置，都在灵族掌控范围之内。
    哪怕是他，想破了脑袋，也想不出灵族会出什么乱子。
    可问题是。
    刚刚那一瞬间的波动，明显已经达到了圣人级别，即便相隔这么遥远，都他感觉到了一丝恐惧。
    好像……
    自己在面对一尊无上存在一般。
    就在这位教主，在心猜测的时候，在他头顶上空，一道道神虹，摇曳着无尽光辉，划破了天际。
    就跟数不尽的流星一样，让人目眩神迷。
    每一道流光当，都携带着强大的气息，最弱者都在神宫境以上，当甚至还有几道让他感觉到了心惊肉跳的威势。
    “圣人！”
    这位教主，骇然失色。
    他看着这些神虹前去的方向，心肯定了自己的猜测。
    这些人，在同一时间，全都赶去了灵族方向，不出意外的话，灵族真的出现了什么大变故，甚至引得一些圣人都出面了。
    要知道。
    在寻常时候，圣人出巡，可是十分讲究排场的。
    但现在，无论是神宫境，还是圣人，全都没有动飞行灵宝，亦或者道兵，皆是亲自赶路，.以图尽快感到灵族。
    从此可见，灵族那面，怕是到了生死存亡的关头！
    “该不会……真的有人要覆灭灵族吧？他们不怕萧族出面的么？”
    这位教主，心脏停跳了一拍，在思忖良久之后，他也加入了赶往灵族的洪流当。
    一个顶尖势力的覆灭，注定会引来八方关注。
    尤其是灵族这样的势力，现在每一个人，都迫切的想要知道灵族附近，究竟生了什么，哪怕是他也不例外。
    与灵族的下场相比，他更加想要知道，究竟是那个势力，敢在这个时候，对灵族动手。
    毕竟。
    灵族可是一个大族，底蕴深厚，是扛过了这一劫，那动手的势力，在未来怕是要遭受清算。

第章 为何会出现在这里？
    灵族之外的大战，已经惨烈到了极点。
    灵族一方的圣人，已经陨落了足足三位，仅剩最后一位圣人巅峰的存在，还在苦苦支撑，可他也到了油尽灯枯的地步不需要一刻钟，或许只需要再有几个呼吸，他便会陨落在此。
    “嘭！”
    灵族圣人浑身神光迸，一拳打出，浩荡苍穹，让十方俱灭，远处的一颗星辰，都因此而炸碎了。
    可这一拳，对于凰曦来说，却根本无济于事。
    她衣袂飘飘，威能惊世，纤纤玉手探出，演化神凰宝术，石破天惊的一击，打在了对方胸膛上。
    “啪！”
    灵族圣人半边身子被打烂，殷红色的鲜血，撒满了星空，可怕的吓人。
    “你乃神凰一族的生灵，今日却对我灵族出手，难道就不怕我人族强者，对你神凰一族清算么？”
    灵族最后一尊圣人，扬天怒吼，他冲宵而起，背后杀气冲宵，乱飞舞，周身血气化成了汪洋，在不停浩荡。
    这种声势，很是吓人。
    但与一开始相比，却衰弱了太多。
    他仅是圣人巅峰，距离圣王，总归还是差了一线，这一线之隔，却恍天谴，根本难以跨越。
    他们四尊圣人联手，虽然可以对凰曦造成一些麻烦，但也仅仅是麻烦罢了。
    是凰曦实力更上一层楼，对付他们四个，根本不需要花费太大力气，哪怕灵族拥有圣王之兵，也是无济于事。
    “在你们算计我主人的那一刻开始，灵族便已经注定要覆灭！”
    凰曦平淡回应。
    她双手捏印，背后一头神凰虚影浮现，遮盖了无垠天穹，挥洒下亿万道神光，给人一种难以言喻的压迫感。
    这头神凰，栩栩如生，扬天长鸣，根根翎羽，犹如神金浇筑而成，震颤之间，出金铁交鸣之声。
    “唳一一！”
    凰鸣震世。
    神凰双翅展开，可碎山河，化成了一道快到极致的光华，一下子跨越了万里之遥，凌空杀了过来。
    十方天宇崩塌，天地皆颤，灵族圣人在遭重创，身躯横飞了出去，在半空，他的身体寸寸龟裂，最后被打成了一片血雾。
    圣人之血，洋洋酒洒落下，这是极为惊悚的一幕。
    恰好赶来的无数强者，全都亲眼目睹了这一幕，不由得愣在了原地，不敢相信自己看到的这一切。
    “咕咚！”
    有人艰难的咽了一口唾沫，然后揉了揉双眼，喃喃道：“我没有看错吧，刚才……一尊灵族的圣人，被人给打爆了？”
    “不出意外的话，应该是了。”
    一位圣地圣主，僵硬的过头，看了一眼不远处的灵族古星，干涩道：“你们快看那里，整个古星都已经陷入寂灭了。
    “恐怕……从今以后，整个荒古大陆上，再也没有灵族存在了！”
    灵族古星上，生存的都是灵族之人，哪怕是普通人，身上都流淌着灵族之血，现在古星寂灭。
    等于整个灵族，被人连根拔出了。
    这要是传出去，恐怕会让无数人，夜不能寐。
    强盛如灵族，都被人在短时间内抹除，换成他们的话，估计也好不到哪去。
    从他们察觉动静，一直到感到这里，间也不过一两刻钟的时间而已，可就在这短短的时间内。
    灵族却没了。
    这可不是一个小势力，或者小宗门覆灭，而是一个庞大的灵族，还是有圣人坐镇，祖上诞生过圣王的强大势力！
    “诸位道友，可能看出出手之人的底细？”
    “从功法气息来看，似乎不是人族生灵，对方能在这么短时间内，抹除如此多灵族强者，恐怕其实力乃是一尊圣王！”
    “是老夫没有看错的话，她应该是神凰一族的生灵！”
    “神凰？这个种族，不是早就不存在了么？怎么当今世上还有？而且神凰一族，很少在荒古大陆出没，怎会一出现就对上了灵族？”
    “神凰一族只是不履尘世罢了，谁说他们早已灭绝了？至于为何会覆灭灵族，这就不是我们可以探究的了。”
    “神凰一族乃是妖族生灵，他们今日对灵族出手，莫非是在针对我们人族？”
    众人议论纷纷，每个人都是一副心事重重的样子。
    今天这件事，太过于蹊跷了。
    平日里，几乎看不见的神凰忽然现世，这本身就是一件大事，在加上对方刚刚覆灭了灵族，可以预见一场轩然大波，已经以此地为心，开始向着四面八方席卷了。
    到了最后。
    不知道会有多少势力，被卷入到这场轩然大波之去。
    “灵族就此覆灭，估计萧族那边，也会有所动作了。”
    一位神宫境巅峰的人物，开口说道。
    他乃是一位圣地长老，实力很强，如今看着远处的灵族古星，一副心事重重的样子。
    “不出意外的话，萧族的人应该已经在路上了。”
    又有人说道。
    他们距离灵族，距离比较近，所以提前赶来了这里，萧族虽远，但也没有太过夸张，哪怕一尊圣人，也只需要一两个时辰左右罢了。
    是圣王的话，那赶来的速度也许就更快了。
    “你们快看，灵族古星之上，似乎还有其他人存在！”
    一名老妪，失声道。
    此时。
    灵族古星已经寂灭，上面仅剩的灵族之人，根本没有多少，唯有大猫小猫两三只罢了，不成气候。
    可除了这灵族之人外，还有三道人影，屹立在虚空。
    刚刚他们赶到时，并没有现他们，似乎这三人，刚才在灵族古星上搜刮了一通，现在收刮完毕了。
    才大大方方的出现在了众人眼前。
    “这三人，当一人，好像是李洵，另外两人看上去有些陌生，他不应该前往葬魔渊了么？为何会出现在这里？”
    “而且灵族覆灭，莫非和他也有疑问？”
    在看到李洵三人的踪影后，在场所有人，全都心不约而同的浮现出了这么一个疑惑。

第章 道友莫非忘了葬魔渊？
    “嗡！”
    灵族古星外。
    随着最后一尊圣人陨落，原本属于灵族的圣王神兵，震荡出一阵惊悚的气息，出照耀千古的光辉，璀璨的惊呼恐怖恍一尊真正的圣王复苏，要与挣脱一切束缚，逃脱这里这还没等这件兵器冲起，便被凰曦一巴掌，从天上打了下来，仅仅一掌而已，却让这件兵器，出了一声哀鸣。
    可见。
    凰曦这一掌的恐怖之处。
    光华敛去。
    这件灵族仅有的一件圣王之兵，显露出原本的容貌，那是一面石镜，表面晶莹剔透，不知具体是什么材质打造而成。
    给人一种沧桑、古朴之感。
    石镜落在凰曦手里，她轻轻一阵，上面再度冲出可怕的气息，像是可以贯穿古今未来。
    石镜表面上，交织出无穷的大道纹路，更有前往神力丝绦，将整个灵族古星，都彻底笼罩了起来。
    唯一不同的是…
    之前这面石镜，之所以现世，是为了守护灵族。
    但现在，却是为了杀伐！
    石镜的主人，昔年是灵族老祖不假，可这位老祖，早就坐化了无数年了，而且圣王之兵，并没有帝兵那种灵性。
    在无主的情况下，自然是落在了谁的手，就可以为谁所。
    当然了。
    前提是，拿到了圣王之兵的人，可以将其催动起来，这也就是凰曦，但凡换成一个生死境，亦或者神通境的存在。
    可能刚刚动这件兵器，自己全部真元都会在一瞬间，被彻底抽空，然后就此陨落。
    “噗！噗！噗！”
    古镜在凰曦手，展露出莫大的威能，一道道神光落下，在灵族之，打出一连串的血花。
    至此。
    灵族全灭。
    整个灵族古星上，再也没有了任何一个灵族之人。
    或许，在荒古大路上，还有一些游历在外的灵族之人，但那些人，根本不成气候，失去了灵族这个靠山。
    他们就算想要寻找萧族作为靠山，对方也未必会给他们好脸色。
    毕竟。
    之前灵族和萧族，之所以可以平起平坐，除了双方有姻亲之外，灵族强盛也是一个不可或缺的因素。
    眼下。
    灵族已经没了，自然已经失去了和萧族平起平坐的格。
    “主人「。”
    凰曦在虚空走下，她手捧着几个圣兵，送到了李洵面前，恭敬道：“凰曦不负主人所托，已经完成任务。”
    “这是灵族圣人的兵器，还请主人查看。”
    “很不错。”
    李洵夸赞了一声。
    纵观整个灵族，可以说天材地宝，数不胜数，刚才他和萧凡三人，在灵族内收刮了一通，每个人都收获颇丰。
    但要说，灵族最为珍贵的东西。
    还得是这件圣王兵器，以及四件圣兵，这些东西，才是真正意义上，灵族的底蕴，只要这些东西在。
    灵族便依旧是灵族，没有人胆敢轻易招惹。
    圣王兵器，李洵没有兴趣，这件兵器，强则强已，可对于他来说，并无太大处，唯有放在凰曦手，才可以挥最大效果。
    倒是这几件圣兵，对他来说，意义非凡。
    除了他自己可以动之外，还可以交给玄阳圣地。
    只是不知……
    现在玄阳圣地的太上长老，现在有没有炼制成功自己的圣兵，是还没有炼制成功的话，自己或许能够投一波。
    而且玄阳圣主，也许能够尝试一下。
    玄阳圣主他没记错的话，也已经修炼到神宫境巅峰了，就算对方不想成圣，自己也有办法给他堆上去。
    毕竟。
    他之前获得的几枚浑天丹，可不是说着玩的。
    “主人，我们现在该离开了，这段时间过去，可能萧族的人，再有不久，就要赶到这里了。”
    凰曦环顾了一眼虚空，沉声说道。
    在她解决灵族圣人的时候，四面八方，都有强者赶来，这些人多是一些看热闹的存在，面对一尊圣王，他们不敢做些什么。
    但是，萧族强者赶来，对他们形成了碾压之势。
    这看热闹的人，难保不会落井下石。
    不管怎么说，这些人里面，还是有不少强者的，哪怕是圣人都来了几尊，只是一直不曾露面，全都隐藏在暗罢了。
    “走吧。”
    李洵颔。
    得到李洵的肯，凰曦手指伸出，虚空一划，一道长达百丈的空间裂缝出现，深邃无比，不知通向了何方。
    李洵和凰曦，以及萧凡等人抬脚踏入其，瞬间消失不见在他们消失之后。
    原本的空间裂缝，也快速恢复如初，唯留下满目疮痍的灵族古星，寂静的漂浮在虚空，任谁也看不出。
    在这座古星上，曾经存在过一个强盛的势力。
    “。李洵什么时候，认识了一尊圣王？还是妖族的圣王存在？”
    目送李洵离去。
    在场所有人都松了一口气。
    李洵本身的背景，就已经十分恐怖了，很多势力都与他交好，现在甚至都有了一尊圣王级的存在帮助。
    那他他的分量，就要让很多人，都得掂量了一下了。
    “不仅仅是认识，是老夫没听错的话，刚才那尊圣王，对于李洵的称呼，好像是主人！”
    有一尊圣人开口。
    认识和称呼主人，这可是截然不同的关系。
    只是认识而已，那只能说李洵和一尊圣王关系莫逆，对方甚至愿意帮他出手覆灭灵族这么一个强大的势力。
    可对方称呼李洵为主人，那概念就不一样了。
    这代表，李洵占据了主导地位（了得好）。
    既然李洵，能使唤一尊圣王，谁能保证，他不能在多使唤一两尊圣人？
    “话说回来，李洵和灵族之间，应该没有太深的仇恨吧，怎么会到了灭族这种地步？”
    有人古怪说道。
    之前，李洵和灵族的仇怨，仅仅只是大力神魔宗小世界，和封魔大会之上，但这两次都不是李洵和灵族的直接冲突。
    第一次是因为萧凡，第二次是为了陆倾仙。
    双方无论怎么看，都还没到你死我活这种地步。
    “道友莫非忘了葬魔渊？”
    一位教主级人物，幽幽开口。
    灵族和萧族两族，有圣人陨落在葬魔渊的事情，已经开始酵了，只是碍于灵族和萧族的势力。
    很少有人敢放在明面上谈论。
    但如今，灵族没了，萧族尚未赶来，私下里谈论一下，还是无伤大雅的帅。

第章 堂弟还活着？
    与此同时。
    灵族古星，数百万里之外。
    一艘状宫殿的飞行道兵之上。
    两道人影，正襟危坐，这两人一大一小，脸上全都挂着凝重的表情。
    “吾儿似乎，心有疑虑？”
    一名黑子男子，睁开双眸，看向旁边，他实力深不可测，强大的气息让人室息，满头黑如一道道黑瀑垂落，眸子十分深邃。
    有无之间，有圣人的气息在弥漫。
    他不是别人，正是萧族的族长。
    萧天正。
    在数日之前。
    他刚刚成圣，至今这个消息，还属于绝密，整个荒古大路上，知道他成圣消息的，也就那么寥寥几人罢了。
    “父亲可知，是谁在对灵族动手？”
    萧尘缓缓开口。
    他头戴神金圣冠，面容俊美无俦，神姿神骨，一袭月白长袍，纤尘不染，一举一动都那么蕴含道韵。
    好似九天仙君，从万古岁月之前，来到了当今这个时代。
    外界皆知，萧尘年岁不大，也就是十几岁而已，可从外貌来看，他的身形却以如青年男子一般。
    唯有面容之上，略显稚嫩。
    但这依旧难掩其俊美面容，假以时日，估计会让无数少女，为之疯魔。
    “为父也不知。”
    萧天正摇头。
    灵族传来的消息，太过于急切了，好像遇到了无上大敌，根本没有给他们太多传递消息的时间。
    故而。
    他们萧族，得到的消息，都是残缺不全，只知道灵族到了生死存亡的关头，但情况究竟多么紧急。
    对灵族动手之人是谁，以及对方有多少强者，他们萧族全都一概不知。
    为了安全起见。
    萧天正专门前往后山，请了一尊圣王老祖出面，眼下那尊圣王老祖，已经提前赶去了灵族古星。
    不出意外的话。
    应该可以为灵族，保存一些后裔。
    “不过，吾儿放心，六祖已经赶去了灵族，无论是谁在对灵族动手，今日他们都要付出血的代价！”
    萧天正微笑说道。
    虽然。
    他话语说的温和无比，但言辞之间，却蕴含着让人心悸的杀意，整个飞行灵宝之内的温度，都凭空下降了不少。
    “有六祖出手，我便放心了。”
    萧尘轻轻点头，他眸子深邃，看向外界虚空，眼底深处，有亿万符号隐没，蕴含着可怕气机，似乎可以崩灭天地。
    这是他的天赋神通，十分可怖。
    从他踏上修炼之路至今，还从来没有一个人，看到他动自己的万道仙瞳，这主要是因为，与他交手的人。
  :?.:;!!:?,."";:;!:,'?!",?,..!;:.!:;";.!;";.'?"!.;!?!.!!,;  根本无法将他逼到这一步，就已经败亡了。
    “我听闻，堂弟还活着？”
    萧尘仿佛想到了什么，随口问了一句，声音没有任何起伏，恍在询问一个与自己无关的小事一般，轻描淡写。
    “是。”
    萧天正点头。
    他乃是一族之长，也是萧尘的父亲，更是一尊圣人，可在萧尘的面前，却无法保持从容，这并非是因为实力。
    而是因为潜力，以及地位！
    萧尘现在所处的位置，或许还不如他，但世人皆知，萧尘只是修炼时间太短罢了，未来终究是要成仙作祖的人物。
    哪怕是萧天正自己，也要依仗萧尘生存。
    加上萧尘本身性格，就极为冷漠，故此哪怕是萧族之人，对于萧尘都十分的敬畏，更遑论一般人了。
    “吾儿放心，萧凡那小畜生，即便侥幸活了下来，为父也有无数办法，让他重新踏上黄泉路。”
    萧天正沉声说道。
    “父亲误会了（cbfh）。”
    萧尘缓缓头，与萧天正对视，嘴角勾起一个疏离的微笑，让人不由得毛骨悚然，哪怕是萧天正，都眉头为之一皱。
    不知道自己这个儿子，究竟在想一些什么。
    “我那堂弟，并不算什么，但九祖不死，我睡不着。”
    萧族，九祖。
    这是一个极为恐怖的人物，放在当下整个世界，也许有比他更为惊艳的存在，但在荒古大陆上。
    萧族九祖却整整镇压了一个时代！
    当时，萧族的准帝，正逢壮年之时，在看到萧族九祖之后，亲口下了批语，言萧族九祖未来有超越他的可能！
    萧族准帝，当时已经是站在了世界最为顶端的存在了。
    而超越了他的人…
    就只有一个存在，那就是大帝！
    也就是说，萧族九祖本来就有成帝之姿，在数千年前他便成为了圣王，而在二十年前，更是突破成为了一尊大圣！
    非萧凡出生，引来了长生体的异象，或许那位萧族九祖，还在萧族后山闭关呢。
    也正因为萧凡的出生，让九祖喜不自胜，自己亲自远出海外，为其寻找夯实底蕴的灵药，这一去便是十几年。
    算算时间，对方差不多也该回来了。
    一尊大圣，是知道自己的后裔，被人抽了长生仙髓，恐怕会当场疯，到了那时候，整个萧族除了那位准帝之外。
    估计没有人，可以对付萧族九祖。
    可问题是。
    萧族的准帝，本来就寿元不多了，是为了出手对付九祖，而陨落了，那整个萧族，都会蒙受巨大的打击。
    更加让人担忧的是，万一九祖要对付萧尘，就更加麻烦了，除非萧尘一直呆在太阴仙府之内。
    但这种可能性很低。
    因为。
    萧尘是因为萧族九祖，被吓得不敢踏出太阴仙府，那太阴仙府上下，所有强者对于萧尘的评价，无形便会下降不少。
    毕竟。
    他们想要培养的是一尊，有我无敌的盖世巨擘，而不是一颗温室里的花朵。
    思前想后。
    萧尘认为，还是送九祖上路，才是最好的选择。
    放眼整个荒古大陆，能稳稳的送萧族九祖上路的人，除了萧族的强者之外，再无其他人选。
    主要是因为，只有自己人对付自己人，才是最为容易得手的。
    毕竟。
    萧族九祖再强，他怎能想到，萧族内部会有人，想要对付他？

第章 灵族呢？
    “九祖？”
    萧天正迟疑了。
    不管怎么说，他都是萧族的族长。
    出手对付萧族的老辈人物，于情于理，都有些说不过去，光是一个萧凡，还有萧凡的父亲，就已经闹得萧族鸡犬不宁~了。
    再加上一个九祖。
    万一失手了，恐怕未来的萧族，就要永无宁日了。
    “父亲是觉着难做，那便想办法将其镇压千年，千年之后，我便会超越九祖，甚至…超越我们萧族的大-祖！”
    萧尘风轻云淡道。
    这番话，蕴含着浓浓的自信。
    哪怕是萧天正，都不由得郑重的看了自家儿子一眼。
    千年时间。
    说长不长，说短不短。
    放在普通人身上，这最少也是十世轮回了，可放在一尊圣人身上，并不算什么，也就是不到十分之一的寿命而已。
    萧族的九祖，已经是一尊大圣，而大祖更是萧族的唯一一位准帝，萧尘却有信心在千年之内，超越这两人。
    放在外界，听起来或许有些耸人听闻。
    但放在萧尘身上，似乎倒也正常，这便是萧尘的天赋恐怖之处，几乎每一个人，都只能仰望他的背影。
    “此事为父记住了。”
    萧天正微微点头，算是应承了下来，继续说道：“吾儿久在太阴仙府修行，此次来到灵族，见到了你外祖父，莫要提起你舅父的事情。”
    萧尘的舅父，便是之前的灵族族长。
    可惜的是。
    不久前，灵族族长陨落在了葬魔渊，这件事已经开始传开了，对于灵族打击不小，在灵族之内已经禁止了族人谈论。
    而萧尘的外祖父，老年丧子，原本已经准突破圣人了，结果在最后关头功亏一篑，是在受一点刺激。
    天知道。
    本就寿元无多的萧尘外祖父，会不会就此一命呜呼。
    “舅父的事情，我以知晓，为了区区一个李洵，还是有些操之过急了，再有十年，我必斩他！”
    萧尘淡然开口。
    这几年来，整个荒古大陆之上，李洵的名字，如日天，虽然他才神宫境后期，但隐隐已经有了圣人之下第一人的名头。
    哪怕一些半圣人物，都自愧不如。
    加上李洵的年龄，以及他的人脉，让很多人都对于李洵推崇至。
    即便是身负两种绝世天赋的萧尘，都无法与李洵比拟，这让萧尘心有些不舒服，在他眼李洵已经在不知不觉。
    成为了他前进路上的一块绊脚石。
    按照他的看法，两人之间，早晚要有一战，而最终的获胜者，绝对是他！
    “只是不知，现在的灵族，究竟情况怎么样了。”
    萧尘再度说道。
    之前时候。
    灵族之，还有一些消息传递，但这一会，却不再有消息传来，让两人心全都蒙上了一层阴霾。
    出现这种情况，一般只有两个可能。
    要么是，灵族已经没了，自然也就没有消息传来了，第二种可能则是灵族已经覆灭了来犯之敌，现在正在打扫战场，所以顾不上传递消息。
    “料想应该无妨，灵族护山大阵，乃是昔年圣王布置，可抵挡数尊同级人物轰击，加之灵族之，还有几尊圣人坐镇。”
    “当今世上，又有几个势力，可以在须臾之间，覆灭灵族？
    萧天正侃侃而谈。
    在他看来，可以覆灭灵族的势力，绝对有而且还不少，但一些恐怖的势力，与灵族往日无冤近日无仇。
    人家根本不会动手。
    至于一些圣地，亦或者家族，就算有那个能力，但也不是短时间，就可以攻破灵族护山大阵的。
    “吾儿，你看前方不就是灵族古星嗯？”
    萧天正开口。
    可话还没说完，他神色忽然一变，整个人在飞行道兵之内，霍然起身，失声道：“灵族呢？”
    在他印象。
    原本繁荣昌盛的古星，忽然消失不见了，而替代的是一个乌漆嘛黑，千疮百孔，满目疮痍的死寂星辰。
    非他笃定，这里就是灵族古星所在的星域，几乎差点就错认为，自己走错了地方。
    …求鲜花…………
    “这里究竟生了什么？”
    萧天正骇然失色。
    偌大的灵族，在短短几刻钟的时间，就被人覆灭了，这得是多么恐怖的一股力量？
    最少也得有一尊圣王出手，才能做到这一步！
    与此同时。
    灵族古星上。
    一股恐怖的威压，从天而降，这股威能，瞬间笼罩了方圆无垠范围，周围成百上千颗星辰，都在摇动，光华晦暗不定，仿佛随时都会崩裂开来。
    一名老妪，在所有人都没反应过来的时候，便屹立在了灵族古星上，没有人现她是怎么来的，更没有人现她是如何出现的。
    好似早在无数岁月之前，就已经站在了这里。
    她一袭蓝色宫装，如银泻地，白丝如瀑，高高挽起，虽然面容极为苍老，但任谁都能看出，这名老妪，在年轻之时，也必然是一位艳冠天下的美人。
    容颜可以老去，可那种气质却是无法改变的。
    “这人好像是萧族的……六祖？”
    有人认出了来者的身份，不由得惊呼了一声。
    萧族当，有数位老祖，从一到九排列，当有几位已经坐化，或者已经陨落，但如今还活着的每一位都极为的恐怖这位六祖，便是其的佼佼者。
    萧族六祖一生未嫁，在年轻之时，同级之罕有敌手，早早就已经踏入了圣王境界，时至今日她究竟修炼到了什么地步，外界无人得知。
    “萧族六祖都出现了，看来灵族覆灭之事，已经引来了萧族的重视！”
    “两族毕竟还有姻亲关系，萧族怎能坐视不理？”
    “你们快看，那边应该是萧族的其他强者到了，好像是萧族的族长…萧天正！”
    “萧天正成圣了！”
    众人议论纷纷。
    萧天正成圣之事，原本应该引来不少人的惊叹，可在灵族覆灭这件大事之前，就显得不那么震撼了义。

第章 十年之后，与李洵一战！
    
    “是谁，对灵族动手？”
    萧族六祖开口，声音冷冽，蕴含着一丝肃杀之气，整个星域的温度，都凭空下降了不少，尤其是灵族古星上。
    更是有一层，肉眼可见的白色冰霜，在快速蔓延。
    “是神凰一族的圣王…！”
    有人颤颤巍巍开口。
    刚走了一尊圣王，又来了一尊圣王，每一个人都感觉心惊肉跳，往日里一位都见不着，今日却一连见了两位。
    这对于很多修炼者来说，已经是值得一辈子夸耀的事情了“不止这一人，我在这颗古星上，感应到了天劫的气息！”
    萧族六祖，眸子开阖，当有神光迸溅，斩碎虚空，极为的犀利，虽然她并未亲眼目睹，灵族覆灭的始末。
    但仅仅“二一三”根据遗迹，依旧能够看出许多问题。
    不出意外的话。
    在灵族覆灭之前，曾有人在灵族这颗古星上渡过了天劫！
    而此人，很大概率，并非灵族之人！
    因为。
    灵族之人不会傻到，在自家大本营渡劫！
    “不瞒前辈，除了一尊圣王之外，还有玄阳圣子李洵、萧凡、以及一个不认识的年轻人…”
    这时。
    又有人开口了。
    萧族名望放在那里，算是一个长盛不衰的势力，当今这个荒古大陆之上，有很多人都想和萧族交好。
    而眼下。
    毫无疑问，就是一个最佳的机会。
    “不可能！绝对不可能！”
    熟料。
    此人话音一落。
    萧天正从虚空，大步走了下来，他冷声喝到：“区区李洵，如何能够跟一尊圣王有所联系？”
    “而且，李洵此刻应该还在前往葬魔渊的路上，他又怎会出现在这里？”
    “那位圣王，称呼李洵为主人。”
    一位神宫境强者，低声说了一句。
    此话一出。
    整个星域，都寂静了下来。
    “主…人？”
    萧天正愣了一下，良久才回过神来，他环顾四周，在场所有人都是如此，没有一人开口反驳。
    可见刚才开口之人，所言非虚。
    “天正，这就是你之前提起过的那尊赤炎神体？”
    萧族六祖淡漠开口。
    “正是他！”
    萧天正连忙回应道。
    “看来此人已经有些气候了，继续放任自如，恐怕会成为萧族大患，而且…”
    说到这里。
    六祖看了一眼，不远处虚空，继续道：“而且他还和萧凡走到了一起，未来注定与萧族为敌。”
    “你需提前做好谋划。”
    今日的李洵，可以带人覆灭灵族，那明日的李洵，就有可能覆灭萧族。
    如今。
    李洵才神宫境，便有办法，让一尊圣王认其为主，那假以时日，他是不是有办法让一位准帝，亦或者大帝，也同样认其为主？
    灵族不管怎么说，都是萧族的盟友，两者之间，还有着姻亲关系，灵族覆灭，萧族不管怎么样，都应该有所表示。
    “六祖放心，天正明白，必然不会让六祖失望。”
    萧天正恭敬说道。
    “嗯。”
    六祖微微颔。
    “那萧凡也已经成了气候，不出我所料的话，之前在灵族渡劫的存在，应该便是他，只是不知他渡过的是几重天劫。”
    李洵的实力，对于很多人来说，已经不是秘密了。
    早在很多年之前，他就已经渡过了生死劫，传闻还是十重生死劫，既然不是他在灵族渡劫，那就仅有一个可能了。
    渡劫之人，就是萧凡！
    从被抽了长生仙髓到今日，也不过短短几年时间而已，萧凡的成长速度，让人感到了一些恐惧。
    他的威胁，不下于李洵。
    有了灵族的前车之鉴，萧族可万万不想看到，两个绝世天骄，并列与荒古大陆之上，因为到了那时候。
    就算有萧尘存在，也是双拳难敌四手。
    难保不会有败亡的可能。
    为了避免萧族也跟灵族一样，他们只能选择，先斩杀李洵和萧凡的其一个，目前看来萧凡还是最好对付的那一个。
    毕竟。
    他可没有一位圣王级别的仆人。
    “区区一个萧凡而已，弹指可灭，他有胆，可随时来太阴仙府找我…”
    一个年轻男子，在天上走了下来，看起来很是平和，但每一步落下，都与天地相合，有一种莫名的韵律。
    他生的极美，一双剑眉斜飞入鬓，其姿容让很多女人都要嫉妒，称得上风华绝代，通体闪烁宝辉。
    在他出现的一瞬间，便夺去了天地间所有的光彩。
    无数人的目光，不由自主的便汇聚在他的身上，仿佛他便是这个天地的宠儿，集万千灵秀与一身。
    “这是……萧尘！”
    “没想到他也来了，历史上唯一的身负两个天赋的天才！”
    “他刚才那番话，应该算是战书了，只是不知萧凡渡过了生死劫，能不能是萧尘的对手……”
    “不想了，萧尘身上的长生体，原本就是萧凡的，现在的萧凡也就是一个修炼快一些的天才罢了，跟萧尘没有任何可比性。”
    “也许李洵出手，可以击败萧尘。”
    “这还说？李洵早已神宫境了，就算一只手都可以轻松碾压萧尘。”
    许多围观之人，眼全都一亮，这还是萧族，这位闻名于世的天骄，第一次在外界走动。
    尤其是。
    萧尘一出现，便隔空向萧凡下了战书，很多人都好奇，这两人之间，是交手的话，究竟是怎样一副局面。
    “.以老夫看来，那萧凡很可能不会应战。”
    一位老辈修炼者，摇头道。
    萧凡和萧尘之间的差距，实在是太大了，仅仅是一个长生体，那还好说一些，可问题是萧尘一直都在太阴仙府修行了。
    反观萧凡…
    似乎已经沦落为一介散修了，凭他的底蕴，根本无法和萧凡媲美，加之众人都不知道，萧凡究竟渡过了几重生死劫。
    这么一来，就更加不好判断萧凡的战力了。
    “十年之后，我会亲自前往玄阳圣地，与李洵一战！”
    萧尘语不惊人死不休，又抛出了一个重磅炸弹。
    原本死寂一片的灵族古星之上。
    顿时间。
    一片哗然。

第章 你要去太阴仙府？
    “李洵已经神宫境实力了，萧尘竟然想要与他一战，他当真认为，自己十年之后，可以追上李洵的脚步？”
    暗。
    一尊圣人皱眉。
    但也有人持不同意见。
    “萧尘的长生体，虽然是后天形成，可这么多年过去，也早已与他融为一体，两种天赋加持之下，十年之后，未必无法追上李洵的脚步。”
    “毕竟李洵仅有一个赤炎神体而已。”
    “话说回来，李洵覆灭了灵族，乃是不争的事实，萧尘无法坐视不管，派遣强者对付李洵，根本不现实。”
    “反而这种挑战，才是最为稳妥的办法，李洵十年之后，是不应战，或许会在他心留下一道阴影。”
    说道这里。
    刚才开口之后，眸子明亮，继续轻笑说道：“最为关键的是，不管是李洵，还是萧凡亦或者萧尘，他们都属于年轻天骄“每一位在同级之，都近乎没有对手，可谓是心高气傲到了极致，是十年后，萧尘可以追上李洵的脚步，那对于李洵来说，不管是战胜，还是战败，都会有一些影响。”
    “但反观萧尘，却是没有多少关系，毕竟他比李洵要年轻不少，战败了也在情理之。”
    “原来如此…”
    很多人，听到了旁边的议论，不由得暗暗点头。
    萧尘这个挑战，明显没有将萧凡放在心上，反而主要是在针对李洵，除非十年后，李洵可以干脆利落的击败他。
    不然的话。
    无论结果如何，萧尘的目的都算达成了。
    半日之后。
    灵族古星之外，原本赶来的众人，开始逐渐散去，同时扩散出去的，还有灵族就此覆灭的消息。
    一个强大的势力，在短短不到半日的时间内，彻底灰飞烟灭，让无数人，乃至于无数强大的势力，都震惊不已。
    更让人难以想象的是，出手之人，还是……李洵！
    很难想象，一个玄阳圣子，竟然在如今这个时间段，就已经拥有了覆灭一个百万年传承的势力。
    要知道。
    哪怕同样一个圣地动手，欲要对付灵族，也不可能这么快就能结束战斗。
    让人心诧异的是。
    与灵族有着联姻的萧族，对于灵族的覆灭，似乎并没有大举清算的想法，因为他们是动手的话。
    第一个肯定就是玄阳圣地。
    可结果让不少人，大跌眼镜，萧族仅仅是放出了萧尘欲要挑战李洵的消息，然后便没了下文。
    这个结果，可以说出乎很多人的预料。
    有点不符合萧族的作风。
    事实上。
    萧族之所以如此，也是被逼无奈，因为在他们萧族之内，也有一个不稳定因素，那便是九祖。
    在这个关头，对付玄阳圣地容易，可李洵以及他背后的那尊圣王，萧族却得掂量一下，万一在萧族对付李洵的时候。
    萧族九祖又赶回来了，以他的性格，恐怕萧族会陷入腹背受敌的局面。
    仅靠一个寿元将尽的准帝，能不能压制局面，哪怕是萧族人，也没有完全的把握。
    “嘿，听说了没？灵族在不久前没了！”
    “怎么没听说？似乎还是玄阳圣子李洵带人将其覆灭，那玄阳圣子才神宫境而已，居然会有一尊圣王跟随，简直不可思议！”
    “是啊，也不知那位玄阳圣子，究竟是如何做到的。”
    “灵族覆灭，那位萧族的天才，还因此对李洵下了挑战书，也不知十年之后，究竟会是怎样一番景象。”
    一个古老的大城。
    这里很多修炼者，都在谈论在灵族古星之上，生的事情，事实上不止是这里，一些其他地方，也在谈论这件事。
    灵族覆灭，这已经算是，数千年来，在荒古大陆之上，生的寥寥无几的惊天大事了。
    而在一个酒楼。
    几道人影，风采卓然，坐在一个雅间内。
    这座酒楼属于修炼界，普通人无法踏足，能进入其的人，多少都有一些身份，能想要获得一个雅间，更需要身份不俗才可以。
    非李洵的显露身份，几人恐怕还无法坐在里面。
    当然了。
    是凰曦，泄露一些气势，情况应另当别论。
    几人听着外界的谈论，嘴角都不由得露出一丝笑容，唯独萧凡，面色依旧，甚至露出一丝冷色。
    “你要去太阴仙府？”
    李洵扫了萧凡一眼，随意问道。
    “不错！”
    萧凡点头。
    以前的他，是面对萧尘，几乎没有任何胜算，现在他也渡过了生死劫，成为了生死境修士，那便另当别论了。
    而且…。
    他体内长生仙髓开始复苏，虽然尚未重塑长生体，但想来也只是时间问题罢了，有了这个底牌在。
    他自忖，就算面对萧尘，他也未必会输。
    “万道仙瞳，虽有独到之处，但与长生体相比，也就是伯仲之间，你现在与萧尘交手，的确尚有一些胜算。”
    李洵缓缓说道。
    “大哥会去观战么？”
    萧凡眼一亮，略带希冀道。
    “是时间足够的话，也许会去…”
    李洵模棱两可道。
    在灭了灵族之后，他也有自己的事情要做。
    比如。
    重新炼制一下苍龙戟，以他目前的情况，想要将苍龙戟，提升到圣兵，几乎是不可能的，但让其在极品道兵之上，更上一层楼，还是不难的。
    归根结底。
    无论圣兵，亦或者是帝兵，这种兵器，究竟属于什么品级，其使的材料，或许至关重要，但更加关键的是炼制兵器的人！
    一位圣人，亦或者一位准帝，无论如何也是无法炼制出帝兵的。
    而像陆倾仙这样的存在，哪怕她手里拿着，可以炼制出仙兵的材料，也是无法炼制出一件仙兵的。
    唯有圣人，才可以炼制出一件圣兵。
    因为他可以将自己对于天道的理解，铭刻在兵器之内，让这件兵器，产生质的变化。
    而李洵，想要炼制的可以称为一件圣兵胚胎，只要修为到了，他手的苍龙戟，就可以在短时间内，成为一件货真价实的圣兵！

第章 大哥莫非有什么办法？
    “大哥接下来有什么打算？”
    萧凡好奇问道。
    他刚才，从李洵的话，敏锐的察觉到，李洵接下来似乎有事情要做。
    “我要去一趟焱羽湖。”
    李洵轻描淡写道。
    “焱羽湖？”
    这三个字一出，萧凡和姜太玄全都惊叫了一声。
    唯有凰曦，眉头微皱，尚不知生了什么，她自封的岁月，太过于久远，在她自封的这段时间。
    整个世界，都生了莫大的变化。
    这段时间，更有许多惊才绝艳的存在，盖压的一代，她不清楚其细节，也在情理之。
    “仙人，怎会想去那里？”
    姜太玄沉吟了一下，好奇问道。
    焱羽湖。
    这三个字，在整个世界，都拥有莫大名气，更遑论在当下这个荒古大陆上了，虽然听名字这只是一个湖泊。
    并非一个禁地，可在世人眼，焱羽湖已经不输于一座禁地了。
    之所以能够有这种名气。
    主要是因为，焱羽湖还有另一个名字，其名为大帝祭兵之地！
    古往今来，前往焱羽湖祭兵的大帝，已经足有数位，最后一位便是焱羽大帝，只不过这位大帝的后人，有点不够厚道直接将这片焱羽湖，据为己有了，最后更是将其名字，都改成了现在的焱羽湖。
    从这一点，也能够看出，焱羽大帝的后人，十分不好打交道，想要在他们手，借焱羽湖，除非一位大帝出面。
    不然的话，就算准帝前往，对方给不给面子，也不少说。
    因为。
    人家也是帝族。
    族有帝兵镇压，更有大帝杀阵，困杀一位大帝，或许不可能，但困住一位准帝，还是不难的。
    李洵现在不是大帝，甚至还不是一位圣人，他是前往焱羽湖，对方未必会给他这个面子。
    毕竟。
    天骄终究是天骄。
    在没有彻底成长起来之前，很难让所有人都对其产生敬畏之心。
    归根结底，还是历史上陨落的天骄，实在是太多了。
    “炼制一件兵器罢了「。”
    李洵随口说道。
    虽然他说的轻松写意，但无论是萧凡，还是姜太玄全都明白，这是李洵要为成圣做准了。
    当今世上。
    除了一些散修成圣，亦或者是玄阳圣地太上长老那样突然成圣的存在之外，其他圣地长老成圣之前。
    都会提前炼制属于自己的圣兵。
    只待成圣之后，铭刻上自己对于天地的感悟，就可以快速蕴养出，属于自己的圣兵！
    “焱羽大帝的后人，似乎不好打叫道。”
    姜太玄缓缓说道。
    这些年来，他在荒古大陆上，也算见多识广了，他与萧凡不同，萧凡一门心思只想要报仇。
    可他却没什么仇人。
    一般碰上仇人，那人基本无法见到第二天太阳。
    故此。
    他还能打听一下，荒古大陆上的奇闻异事。
    而焱羽湖，便是他听到的其之一。
    “无妨。”
    李洵摆手，笑着说道：“当初在大力神魔宗小世界内，我曾和焱羽湖的一位长老，有过一面之缘。”
    准确来说。
    那位焱羽湖的长老，还受到了他的恩惠。
    他没记错的话，那位长老的实力，似乎也是神宫境巅峰，自己去了之后，倒是可以看看对方能否投一下。
    是可以的话，他不介意让那位长老，来一个立地成圣。
    神宫境长老，在焱羽大帝后人，或许话语权不够，可一位圣人开口，这个话语权，差不多足够了。
    是可以拉拢焱羽大帝的后人，接下来不管是对付萧族，还是大楚皇朝，亦或者星月神宗都会大有裨益。
    “原来如此。”
    姜太玄等人恍然大悟。
    难怪仙人想要前往焱羽湖，原来那里有故交存在。
    这么一来，的确是方便了不少。
    “既然仙人，已经有了下一步打算，那在下就暂且告辞了。
    姜太玄拱了拱手，开口说道。
    他这次跟随萧凡前往灵族，主要原因便是因为李洵，非李洵对他有大恩，以他的性格，是打死也不会跟着萧凡一起冒险的。
    毕竟。
    灵族那是什么地方？
    那可是一个传承久远的势力，幸亏最后关头李洵来了，是李洵没来的话，现在两人怕不是要直接亡命天涯了。
    尤其是，想到最后一刻，萧凡被一位圣人，打上了印记，当时姜太玄整个人都被吓出了一身冷汗。
    现在所有事情全部解决。
    姜太玄打算四处游历一下，看能不能找到一些属于自己的机缘。
    至于萧凡…
    他实在不敢跟着对方了，生怕一不留神，就被对方带到了坑里。
    “，不急。”
    李洵一只手伸出，微微下压，脸上带着和煦的笑容，开口说道：“你们二人，当初在灵族古星上，被不少人看到了容貌“是在外行走的话，难保不会有人出手对付你们。”
    灵族虽然没了，但是萧族还在，这可是一个货真价实的帝族，杀了萧凡或者姜太玄，卖给萧族的一个面子。
    估计会有不少人，乐意这么做。
    李洵这番话，也不算是无故放矢。
    “（了得好）大哥，莫非有什么办法，可以助我们改头换面？”
    萧凡眼一亮，好奇问道。
    他旁边，姜太玄倒是不为所动，别的不行，但是敛息之法，以及隐匿之术，他却是精通无比。
    以他现在的实力，他自信就算是一尊圣人，不仔细观察的话，他也可以将其瞒过去。
    “办法倒是没有。”
    李洵笑容不变，他手掌一翻，掌心出现了两枚储物戒指，送到了姜太玄和萧凡两人身前，继续说道：“但我这里，倒有一些血精石，可以让你们二人的实力，更进一步。”
    早在刚开始见到二人之时帅。
    系统就已经提示两人可以投了，只不过当时身处灵族古星，一直没有太好的机会，直到现在李洵才找到合适的时机，将这两枚储物戒指拿出来。

第4章 主人，你又突破了？
    “血精石？”
    萧凡和姜太玄全都眼闪过一抹异彩。
    这段时间以来。
    域外邪魔的事情，闹出的风波越来越大，随着血精石的名头，也逐渐声名鹊起了起来，由于域外邪魔还未曾大举跨界导致血精石，依旧属于有价无市的状态。
    但起码，也比几百年前的价格，要降了一些，可就算如此，也不是一般人可以触及的。
    在当今之世，但凡是一位顶尖天骄，是不炼化一些血精石，无形之，就会比其他人弱了一筹。
    毕竟。
    大家背后都有大势力支撑。
    在交手之时，人家炼化了血精石，即便无法滴血重生，但只要可以做到断肢重生，就已经超越了其他人太多了。
    可想而知。
    现在的血精石，究竟有多么的抢手。
    为了争夺血精石，一些大势力，都已经闹得剑拔弩张，满场风雨了。
    因为之前，准帝法旨的事情，短时间内，双方也许还保持着克制，但长此以往下去，谁也无法保证，那些得不到血精石的势力，会做出什么事情。
    “仙人，这是不是太贵重了？”
    姜太玄接过储物戒指，仔细看了一眼，只见当一块块，拳头大小的黑色晶石，堆满了整个储物戒指。
    初略一数，起码也得几十万块。
    而且。
    其品级应该不低。
    依照姜太玄的眼力，他估计这最少也得是上品血精石，也有可能是极品血精石，只可惜这种东西，他还是头一次看到具体是什么品级，他一时间，还无法分辨出来。
    毫不客气的说，这枚储物戒指的血精石，是放到外界去，绝对可以引起一阵腥风血雨。
    按照当前市面上，血精石的价格来看，这几十万枚血精石，大概可以兑换数千万的极品灵石！
    要知道。
    那可是数千万啊。
    乃是一笔巨款。
    就算他，曾经洗劫了灵族宝库，舍不舍得拿出来这么一笔巨款，也是未知之数。
    想到这里，姜太玄对于李洵的敬意，在无形之，更上了一个台阶，自己早年之前，认识的这位仙人。
    他是（cbfh）无论如何，也没想到，对方会这么看重自己。
    这份恩情，在他心，已经到了无与伦比的地步。
    “血精石虽贵重，但对于你们来说，正好有，当你们将其炼化之后，在遇到强敌，起码多了几分保命手段。”
    李洵微笑说道。
    血精石，目前在他这里，已经多到了不完的地步，那位葬魔渊深处的古老存在，出手十分阔绰。
    送给他的血精石，起码上亿。
    但这种话，他不会说出来，是摆在明面上，那落在了姜太玄两人的眼，这份恩情，就不显得如此珍贵了。
    必须要表现出，血精石自己也没多少，但自己仍旧愿意分享出来一些的样子，这样才能将这份恩情最大化。
    “仙人今日之恩，姜太玄铭记于心。”
    姜太玄开口。
    他此时，心略有些汗颜。
    仙人如此帮自己，可自己现在对于仙人来说，却根本帮不上什么忙，他心颇有一些愧疚之意。
    倒是一旁的萧凡。
    他并没有在乎这么多，在他心没有什么能够跟大哥的救命之恩，相比拟了，道谢一声后，随手取出一枚血精石，张口狠狠咬了下去。
    咔擦一声。
    他手的血精石，顿时间化为两节。
    咀嚼一阵后，萧凡眉头皱起，略有些嫌弃的开口道：“不好吃。”
    血精石的味道，跟他之前吃过的妖兽肉比起来，简直是天差地别。
    “血精石，可不是来吃的。”
    李洵微笑说了一句，站起身来，道：“我期待下一次再度见到你们之时，你们已经可以跟我并肩作战了。”
    在寻常修炼者看来，萧凡和姜太玄的修炼速度，已经堪称是惊世骇俗了。
    可在李洵眼里。
    依旧有些不够看。
    想要让他们两人，对自己有些帮助，恐怕还要等上几十上百年。
    当然了。
    这个前提是，在这段时间。
    自己没有获得系统奖励的修为。
    天不遂人愿的是，刚刚自己投姜太玄和萧凡之时，其一人，便回报了自己一百五十年的修为！
    一百五十年修为，这已经近乎与紫色投了。
    一旦领取。
    李洵自忖，自己恐怕距离圣人，也不远了。
    “大哥这就要离开了？”
    萧凡抬起头来，诧异道。
    “嗯。”
    李洵颔：“后会有期！".话音一落。
    他脚步迈出，身形直接消失在雅间之，与他一起消失的还有凰曦，两人再度出现时，已经到了古城数百里外。
    李洵挥手祭出黄金神撵，与凰曦一起踏入其。
    “系统，领取奖励！”
    坐稳之后。
    李洵心说道。
    “嗡！”
    下一刻。
    在他面前，浮现出一枚散出盈盈白光的玉简，李洵随意看了一眼，便收入了囊。
    这仅是一本天级上品的神通。
    论起价值来，并不算什么，未来是可以晋级成圣级神通的话，他倒是可以修炼一下，但是天级神通，多少有些不太够看了。
    今日在城的投，他最为看重的还是第二样东西。
    那便是修为！
    “轰！”
    须臾之后。
    在李洵体内，爆出一股强大的气息，他的实力，开始毫无征兆的节节拔升，一直到了神宫境巅峰，才堪堪停住。
    这一幕景象，震惊了旁边的凰曦。
    她一双妙目，死死的盯在李洵的身上，眼底深处，尽是解不开的疑惑，她是没有记错的话。
    在不久之前，自己主人，刚刚突破到了神宫境后期。
    怎么可能，在短时间内，又实力提升了一大截？
    是自己没有看错的，自己主人的实力，现在距离成圣，也相去不远了吧？
    “主人，你又突破了？”
    凰曦喃喃问道。
    “侥幸而已。”
    李洵风轻云淡道。
    一百五十年修为，跟他想象，略微差了一些，虽然他已经到了神宫境巅峰，但却没有感应到自己的成圣劫。
    也就是说，他现在想要成圣，要么继续夯实一下修为，要么就服一颗浑天丹。
    眼下。
    并无什么危险，倒也不急于，动一颗丹药，突破境界。

第章 非是族长，而是圣人！
    荒古大陆上。
    从古至今，诞生的大帝，不在少数，以至于让很多荒古大陆生灵，都认为自己脚下的大地，便是当今这个世界的心不少大帝，在世之时，都曾建立了辉煌的势力。
    也有一些大帝，开创了不朽的帝族。
    但是。
    漫长岁月下来，一个又一个的帝族，被淹没在了岁月的长河，那些大帝活着之时，固然惊才绝艳，盖压一世。
    但到了他们后代之时，就未必了。
    即便手握帝经，以及帝兵，也不是每一代，都能有惊才绝艳的天骄出世，久而久之，便没落了下来。
    而在这个残酷的修~炼界。
    没落，就等于被灭族！
    因为。
    其他势力，无不眼馋对方手的帝经，亦或者帝兵。
    而今，在整个荒古大陆上，依旧辉煌的帝族，并没有多少，当很大一部分，选择遁世，成为了隐世家族。
    这么一来，他们不在外走动，外界也不清楚，这个帝族，究竟有没有没落，既然摸不清对方的底细。
    那便很少有强大势力，对他们动歪心思。
    如萧族一般，抗着帝族威名，不成没落的帝族，数遍整个荒古大陆，也根本找不出来几个。
    而姜族。
    便是寥寥无几，可以与萧族媲美的帝族。
    姜族祖上，乃是焱羽大帝，而这位焱羽大帝，逝去的岁月，至今不过百万年左右，属于当世大帝。
    他留下的后裔，尚且比较争气。
    每一代，都有那么一两个天骄出现，带领着姜族，屹立在荒古大陆这片大地上，让很多势力，都不敢小觑他们。
    今日。
    姜族之，忽然震动了起来。
    成千上万座漂浮在虚空的神山上，都有人影往来，每一个人脸上，都带着一丝激动的神色。
    “听说了么？”
    “听说什么？”
    两位姜族年轻人，一边朝着外界飞去，一边口谈论。
    “李洵啊！”
    一位穿着白袍的年轻人，激动说道：“今日族长老有言，玄阳圣子李洵会来拜访姜族，族长更是亲自开口，让姜族不可失了礼仪！”
    “嘶一一！”
    另一位年轻人，顿时倒吸了一口凉气，:,:!",.'':;'";.?:;:?;"!.;.",,,":,'".;'..;"',??.''?'?""!不可置信道：“就是前段时间，覆灭了灵族的李洵？”
    “除了他，还能有谁，值得我们姜族，如此郑重其事？”
    白袍年轻人雀跃说道。
    那可是李洵啊，仅仅神宫境修为，就带着一尊圣王，覆灭了偌大的灵族，放眼整个世界，有几个人能够做到？
    在听到李洵要来的消息之后，整个姜族上下，全都沸腾了不知多少年轻一辈的天骄，都想要目睹一下，这位年轻一辈第一人的风采。
    灵族覆灭，至今已经过去了半年时间。
    随着这件事情的酵，当初葬魔渊之内生的一切，也彻底瞒不住了，星月神宗，大楚皇朝等势力震怒的同时。
    其他人却是无所谓。
    毕竟。
    死在葬魔渊的人，并不是他们的族人。
    反而他们还兴致勃勃的给李洵安上了一个年轻一辈第一人的名头，例数李洵过往的战绩，很多人对于这个头衔，都是心服口服。
    “我们姜族，所有年轻一辈的天骄，居然全都过来了。”
    两位姜族年轻人，来到了山门前，看到外面的景象，惊诧不已。
    放眼望去。
    简直是人山人海，最起码不下于数千人。
    这还只是，姜族之，比较出类拔萃的一些存在，是算上一些普通族人，恐怕得有上万。
    甚至于……。
    在这人当，他们还看到了几位神宫境的长老！
    由此可见，姜族对于李洵，已经重视到了什么程度。
    “最前方的人，如果我没有看错的话，应该是姜灵圣吧？”
    与白袍年轻人，一起赶过来的人，震撼说道。
    姜灵圣是姜族，这一代年轻一辈，最为惊才绝艳的存在，据说在数年前就已经生死境期了。
    ………求鲜花.时至今日，应该还在闭关当。
    可没想到，今日居然出现在了这里。
    或许姜灵圣的修为，与李洵相比，并不算什么，但与同为年轻一辈的其他人来说，却是强了不少。
    毕竟。
    而今大部分天骄，还都在生死境徘徊，就连踏入生死境巅峰的都没有几个，至于神宫境就只有李洵一人！
    当然了。
    这也就是，很多人根本不清楚姜太玄。
    因为姜太玄，太过于低调，哪怕他现在表露出来的潜力，已经算是惊世骇俗了，但依旧没有几个人听过他的名字。
    “姜灵圣身为当代族长的长子，他代表了我们姜族，自然要出来迎接，而且据我所知…”
    ……说道这里。
    白袍青年神秘兮兮的压低了声音，暗传音道：“李洵今日到来，我们姜族出面迎接的人，可不仅仅只有姜灵圣，和几位长老。”
    “哦？”
    另外一名年轻人，眉毛一挑，心升起了几分好奇，道：“难不成，族长也会出来迎接？”
    是族长出面相应的话，未免有点匪夷所思了。
    他们姜族好歹也是帝族，而李洵不过是年轻一辈的天才，是仅仅李洵到来，就需要族长出面。
    那是玄阳圣地的圣主来了呢？
    那还不得圣人出面？
    是玄阳圣地的太上长老来了，恐怕就得圣王出面了，这么一来，姜族在无形之，就矮了一头。
    整个姜族上下，所有年轻人，虽然十分推崇李洵，但他们也不想看到，堂堂一个帝族，如此低声下气，讨好一个年轻一辈。
    “非是族长，而是圣人！”
    白袍年轻人，语气极为凝重道。
    “圣人？”
    旁边年轻人，听到这句话，不由得怪叫了一声。
    他以为族长出面，就已经足够夸张了，但万万没想到的是，为了迎接李洵，他们姜族居然会让圣人出来。
    这未免也太让人震撼了！一。

第章 还嫌不够丢人现眼么？
    “噤声！”
    白袍年轻人吓出一声冷汗，连忙道。
    事关与圣人，他们在私底下聊一聊就算了，是放在台面上，就过于放肆了，万一被姜族圣人得知。
    恐怕会让对方心生不喜。
    而让一位圣人厌恶，可想而知，未来在姜族的日子，会有多么难过。
    “怎么会有圣人出面……？”
    那位年轻人，立刻反应过来，换成了暗传音。
    “你忘了灵族怎么没得了？”
    白袍年轻人意味深长道。
    此话一出。
    另外年轻人，立刻反应了过来，据说在李洵覆灭灵族之时，曾有圣王出手，传闻那位圣王还称呼李洵为主人。
    当时在听到这个消息的时候。
    很多人都不“四三零”愿意相信，毕竟两者之间差距太大了李洵才神宫境啊，而一尊圣王，那是何等人物？
    放在任何圣地，亦或者帝族当，都能被当做一尊老祖宗供起来了，怎么看也不像是，会成为李洵仆人的存在。
    可如今。
    看姜族郑重其事的样子。
    估计这件事，是八九不离十了。
    别人可以弄错，但姜族作为一个帝族，自有自己的消息来，他们一定不会有任何弄错的地方。
    “难以想象，当真是难以想象…！”
    另一位年轻人，一脸震撼的喃喃自语。
    他目光流，在最前方的姜灵圣身上，偷偷瞄了一眼，而后看向旁边，一个不引人注意的角落。
    “咦？”
    这位年轻人，轻咦了一声，眼角不由得流露出了一丝鄙夷之色，略有些不悦道：“他怎么也来了？”
    在他视线尽头。
    是一位身材瘦削，面色苍白的年轻人，看上去不过二十出头，一身实力放在整个姜族年轻一代。
    着实有些引人注目。
    这个引人注目，并非是其实力太强。
    而是实力太弱了。
    姜族好歹是一个帝族，哪怕是旁支弟子，其天也是不弱的，毕竟他们乃是一位大帝的后裔。
    而修炼者，实力越强，越难诞生后裔，这是一个铁律，可一旦有了后裔，这个后代的天，一般情况下，质都不会太弱。
    时至今日。
    姜族这些后代，距离焱羽大帝，已经跨越了几十上百代的辈分了，可既然身为大帝之后，好歹都有一丝微薄的大帝血脉。
    就算质差一些，但也比寻常普通人的后代要强不少。
    可人，那位面色苍白的年轻人不同，他身为当代族长的儿子，至今实力却只有元气境，还是初期。
    多少有点说不过去了。
    毕竟。
    姜族族人，哪怕是寻常支脉族人，他们获得的，也堪比一些圣地的内门弟子，更遑论一位族长的儿子了。
    他每月的俸禄，几乎堪比圣地真传弟子了。
    这么海量的砸下去，年过二十，却只有元气境修为，一旦传出去，怕是会被人贻笑大方。
    甚至。
    还会被人，误认为这是姜族没落的预兆！
    “姜灵鹤？”
    白袍青年，也略有些诧异的看了那人一眼，颇为认同道：“李洵道兄，万里迢迢前来我们姜族，这是何等大事？”
    “的确不是什么废物，都可以靠近的。”
    李洵名声在外，更有年轻一辈第一人的名头，他来了这里，乃是整个姜族年轻一辈的盛世，说不定还要跟姜族年轻一辈，来一场友好的切磋。
    当然了。
    这种切磋，点到为止，当更多的是李洵指点，他们在旁围观罢了。
    万一。
    让李洵道兄看到，他们堂堂姜族之内，还有二十多岁的元气境，或许表面上不会说什么，但是传出去了……
    那丢脸的可是整个姜族！
    “一个婢女所生的庶出罢了，我去赶他回去！”
    白袍青年冷哼一声，脚步迈出，正欲凌空走过去，可他刚有动作，却有人比他提前开口了。
    “你来此做什么？”
    冷漠无情的话语，在整个姜族年轻一辈传递开来。
    开口之人。
    不是别人，正是姜族的天之骄子，姜灵圣…
    他一袭暗金长袍，头戴玉冠，身材英伟，如一尊天王一样，横断虚空，浑身气息，浩如渊海，深不可测。
    有一种无敌的气韵，在身畔流。
    他斜睨姜灵鹤，淡淡开口：“还嫌不够丢人现眼么？”
    “我…”
    姜灵鹤身材瘦削，被姜灵圣这话一怼，整个人都尴尬万分，手足无措，面对无数人或嘲讽，或戏谑的目光，恨不得找一个地缝，直接钻进去。
    他名义上，乃是姜族族长的儿子，但实际上，整个姜族无人不知，无人不晓，姜族族长对他根本不重视。
    毕竟。
    他的母亲，仅仅只是一个婢女。
    他质好一些，或许姜族族长对他还多少有一些关注。
    可问题是，他质太差了，别说放在姜族，就是放在整个世界，他的质也在最差那一档之。
    也正因为这一点。
    他从小到大，没少受到他人的冷嘲热讽。
    今日听闻，年轻一辈，最为惊才绝艳的天骄，将要到访姜族，他心血来潮之下，也想来看一看那位名为李洵的存在，究竟是何等风采。
    但万万没想到，自己刚刚走到这里，就被自己名义上的大哥，给无情的排斥了。
    实际上。
    不仅仅是姜灵圣，哪怕是其他姜族年轻人，亦或者姜族长老，无一.人站出来为他说话，非他姓姜，还是族长的儿子。
    恐怕早在二十年前，就已经被逐出家族了。
    “二十多年，才修炼到元气境，换成是我的话，恐怕直接找块豆腐撞死算了。”
    “可不是，当真是为焱羽大帝抹黑！”
    “李洵道兄，乃是年轻一辈第一人，未来有成帝的可能，真以为什么阿猫阿狗的，都可以跑过来看一眼？”
    “这种人活着，只是为了败坏姜族的名声罢了。”
    听着周围的窃窃私语。
    姜灵鹤整个人，都陷入了麻木之，他惨然一笑，笼罩在袖的双拳，在力握紧之后，又颓然的松开了手掌。

第章 居然还有意外之喜
    “还不滚回去？”
    姜灵圣再度冷喝了一声。
    这一次，他动了一丝真元，声音如雷霆炸响，在天地间，隆隆回荡，一些玄丹境，亦或者神通境的修炼者，或许没什么感觉。
    但对于姜灵鹤来说，却不亚于天劫降落，他整个人，面色倏地一白，而后身体剧颤，吐出了一口鲜血。
    本就苍白的面色，在这一瞬间，愈的惨白了。
    他不敢有任何怒的表情，只是僵硬的抬袖，擦了擦嘴角，缓缓身离去。
    自己不过是一个庶子。
    母亲还是婢女。
    反观姜灵圣却不同，他的母亲，乃是一位圣地圣女，在嫁给姜族族长之后，代表的是两个庞大的势力结盟。
    可以说。
    在姜灵圣的身后，不仅站着姜族，还站着一个圣地！
    就算他出手杀了姜灵鹤，整个姜族之，也没有人，能够挑出毛病来。
    “自取其辱！”
    有人看着姜灵鹤的背影，轻啐了一声。
    在姜灵鹤身之后不久，人有一位神宫境的长老，忽然抬头，看向遥远的虚空，嘴角浮现出一丝笑容。
    “来了！”
    听到他的话。
    所有人，顺着这位长老的目光看去，他们明白，自己等人，今日要等的人，终于到了！
    “轰！”
    天地一震。
    一道金色的神光，由远而至。
    在靠近之后，众人才看清，那是一头白玉麒麟，拉的黄金神撵，上面帷幔飘扬，周围缭绕大道和鸣。
    有七彩神光进。
    隐约可以看到，当一道欣长的身影端坐，对方被神光笼罩，像是无上仙王出巡，让天地一切都失去了光辉。
    此时。
    他长身而起，在神撵踏出。
    待他走出神撵之后，姜族所有年轻人，全都屏住了呼吸，本以为姜灵圣的风采，在年轻一辈，依然是独一档了。
    可今日。
    在看到了李洵之后，他们才现，哪怕是姜族当，引以为傲的姜灵圣，在李洵面前，也要为之失色。
    在李洵身后，一个女子，浑身笼罩光华，头戴七彩面具，身段婀娜秀丽，有绝世风姿，如同一个神女一样。
    在看到对方的一瞬间。
    姜族无数人，全都心一凛，不敢直视对方。
    他们心全都清楚，这一位看上去，犹如普通人一样，没有凌厉气势的存在，恐怕就是出手覆灭了灵族的圣王了！
    这等人物，可不是他们能够直视的。
    哪怕是姜族一尊圣人，站在她的面前，也要矮上一头。
    “贵客迎门，有失远迎，还望勿怪！”
    天空。
    一道苍老的声音传来。
    不知何时，在李洵的神撵之前，多了一位头斑白的老者，他看了李洵一眼之后，微微拱手行礼。
    “圣人！”
    姜族之，很多人都心一跳。
    果然。
    之前姜族内的传闻，并没有错。
    姜族的确是安排了圣人出面迎接，这也是没有办法的事情，是李洵一人前来，他们只需要让几位长老，和姜灵圣出面就够了。
    但李洵带着一尊圣王前来，那就不一样了。
    原本。
    已经迈出了脚步的姜灵圣，也只能讪讪的收回脚步，他明白在圣人现身的那一刻，李洵身前便没有他的位置了。
    堂堂姜族下一代的接班人，在这一刻，也只能沦为陪衬。
    “在下李洵，见过前辈，见过几位道友。”
    李洵面带微笑，朝着一众姜族之人拱手。
    其他人不敢怠慢，连忙还礼。
    “道友太客气了，当初大力神魔宗一别，至今不过数年时间，不曾想道友竟已经走到了这一步，当真是前无古人。”
    姜族之。
    一位长老开口。
    他名为姜云宗，脸上带着感慨之色，初次见面时，他对于李洵的称呼，还是李洵小友，但今日再见，就只能改口称为李洵道友了。
    再过上十几年，重新见到李洵，该如何称呼，他已经不敢想象了。
    李洵的潜力，在任何人看来，都太大了，短短时间修炼到神宫境，未来指不定哪天，就直接成圣了。
    一旦李洵成圣……
    那可就不是大帝之姿，四个字可以形容的了。
    因为。
    到了圣人，李洵便不是谁想杀就能杀得了的了，不出意外的话，他的未来，最低也得是一尊准帝。
    至于最高……
    无法揣测。
    眼下，能与李洵交好，是整个姜族上下，一致的态度。
    趁着李洵还没成圣，能打好关系，就提前打好关系，等到人家李洵哪天成帝了，他们在想和李洵打好关系。
    可就未必排得上号了。
    “数年不见，姜长老风采依旧。”
    李洵笑着回应道。
    “老夫已经老了，与李洵道友这等后起之秀，是在无法相提并论。”
    姜云宗抚须微笑，脸庞上带着一丝自得之色4，放眼整个姜族，在此时能与李洵搭得上话的，也就寥寥几人而已。
    不巧的是，自己便是其之一。
    凭借这个交情，在未来或许还能成为自己引以为傲的本“这里不是说话的地方，还请李洵小友随老夫来，我姜族早已为你下了住所，还望小友不要嫌弃。”
    这时候。
    一旁的姜族圣人，开口说道。
    “有劳前辈了。”
    李洵颔。
    他随着圣人一起，横渡虚空，飞往了姜族之内，一路上谈笑自，但是就在进入姜族祖地的一瞬间。
    他神色微动，略有愕然的看了下方一眼。
    只见。
    在下方台阶上，一个身形消瘦，步履蹒跚的年轻人，正艰难的拾阶而行，在旁人看来，此人也许平平无奇。
    但如今。
    在李洵眼，对方身上却笼罩一层，浓郁到了极致的金色光华，甚至在这层金色光华之，还蕴含了一丝赤色的光彩“金色投么？”
    李洵听着脑海，系统传来的声音，嘴角笑容愈和煦。
    “未曾想到，今日来到姜族，居然还有意外之喜，也算是不虚此行了。”

第章 那明日如何？
    “这便是那位玄阳圣子么？果然气质非凡！”
    “李洵道兄的实力，已经修炼到了神宫境，未来很难陨落，或许未来我们荒古大陆上，还会出现一位大帝！”
    如今恰逢域外邪魔入侵，你们说在我们这个时代，可否在一位大帝的带领下，反攻域外邪魔的世界？”
    “那就要看，当今之世，出现的大帝，实力究竟如何了。”
    “是李洵道兄呢？”
    随着李洵的身影，消失在姜族之外，此地彻底沸腾开来了每一个人脸上，都带着兴致勃勃的表情，不停与周围的人，互相议论着什么。
    在姜族山门前的石阶上。
    唯有姜灵鹤，身影落寞，一人孤独前行，仿佛与这个世界隔绝了一般，没有一人跟他打招呼。
    元气境的修为。
    说到底。
    还是太低了。
    其他人出行，要么御空飞行，要么使飞行法宝，只有他还做不到御空，只能拾阶而上。
    “不知何时，我也能走到那一步…”
    姜灵鹤抬头，看了一眼，跟着众位姜族长老，一起消失的李洵，眼底深处浮现了一丝艳羡之色。
    但随即。
    便被一股绝望替代，他苦笑一声。
    心暗忖。
    也许自己这一生，都无法达到李洵道兄今日的成就，毕竟他只是众人口的一个废材，即便他不愿意承认。
    但事实，就摆在了眼前。
    人家姜族，一个寻常人，修炼了二十年，也差不多玄丹境了，稍微天赋好点，就是神通境，至于姜灵圣那种存在。
    更是渡过了八重生死劫，修炼到了将近生死劫后期的地步只有他。
    还在元气境徘徊。
    单单突破到元气境初期这个境界，他就不知道花费了多少时间，以及，这些，放在其他人身上。
    恐怕现在已经快要神通境了。
    这便是天才，和废材的区别，花费了最多的，却获得了最少的效果，同样的，放在一个天才身上。
    足以让这个天才，在同级之，纵横无敌！
    “或许……我真的只是一个废物。”
    往日的一切。
    涌上心头，姜灵鹤喃喃自语。
    话音未落。
    他踏入姜族之内，落寞的背影，消失不见。
    与此同时。
    姜族。
    身为帝族，姜族内部景象，非是寻常圣地可以比拟的，当成千上万座神山，漂浮在半空。
    千山万壑之间，雾霭飘荡，灵鹤飞舞，有数不尽的彩霞，犹如瀑布一样，从天穹上倒挂而下。
    远远望去，跟人间仙境一般。
    在最央。
    一座大殿内。
    李洵与一众姜族长老端坐，姜族下一代接班人，姜灵圣只能恭敬的站在一侧。
    本来。
    在这个大殿。
    应该有他一个位置的。
    可奈何，这里有一尊圣王，还有一尊姜族的圣人，即便他与李洵同辈，也不可能跟李洵同席而坐。
    “李小友，今日前来姜族，可是有什么事情？”
    姜族圣人开口，脸上带着一丝探寻之色。
    “并没什么大事，只不过是想要借姜族焱羽湖一罢了。”
    李洵微笑说道。
    “焱羽湖？”
    听到这句话。
    姜族圣人，眼角一跳，面色微微变了一下，但很快就恢复了过来，他爽朗笑着说道：“我道是什么，原来这么一件小事罢了。”
    “小友打算什么时候，使焱羽湖？”
    “老夫这边也好安排一下。”
    “哦？”
    这会轮到李洵有些诧异了。
    外界一直都在传言，焱羽大帝后人，十分不好打交道，尤其是涉及焱羽湖这件事上，毕竟这是大帝祭兵之地。
    当。
    至今还流着，大帝留下的道韵，在当除了可以祭炼兵器之外，还可以来修炼，只要能感悟一丝大帝的道韵。
    那都是足以受终生的好处。
    可没想到，这位姜族的圣人，仅仅思考了一下，便直接点头答应了下来，这一点倒是让李洵事前准的浑天丹，没了武之地。
    “自然是越快越好。”
    李洵不假思索道。
    “那明日如何？”
    姜族圣人，深深的看了李洵一眼，眸子十分深邃，在场其他人，或许看不出李洵的实力，但对于他来说，却是一览无遗。
    他能够察觉出，李洵的实力已经达到了神宫境巅峰。
    到了这一步。
    便代表了，李洵距离成圣，也仅差了一步之遥。
    不出意外的话，他这次来到姜族，主要目的，就是为了炼制自己的圣兵，是一般人来焱羽湖炼制圣兵。
    那是门都没有。
    但李洵不同。
    他在如今这个年纪，便开始准成圣了，那过上几千年，是不是就要准成帝了？
    是他成帝之后，再度来焱羽湖祭炼帝兵。
    那可就是整个姜族的荣耀了。
    一个焱羽湖内，拥有数位大帝留下的道韵，光是这么一个湖泊，就可以成为姜族未来安身立命的根本！
    “…那就有劳前辈了。”
    李洵拱了拱手，道。
    “小事一桩罢了。”
    姜族圣人摆了摆手，他看向姜云宗，沉声道：“云宗老夫要下去安排（吗好的）一下，接下来就由你代替老夫，招待一下李洵小友，切记不可失了礼数。”
    说着。
    他对李洵拱了拱手，身离去。
    焱羽湖开启，不是一个小事，他这位圣人，也要提前去准一下。
    目送姜族圣人离开，李洵想起了刚才在山门外，看到的那位年轻人的背影。
    整个姜族很大。
    当族人，算上旁支的话，最少近百万，他不确定那位正在进入姜族山门的元气境年轻人，究竟是住在山门之内。
    还是住在山门之外。
    而且。
    在姜族之，他也不好贸然散开神识，大肆搜索，稳妥起见的话，只能询问一下姜族的几位长老了。
    想到这里舟。
    李洵看向姜云宗，随口问道：“姜长老，可还记得山门前的那位元气境年轻人？”。

第章 有大人物要见你
    “元气境？年轻人？”
    姜云宗一头雾，有些不明所以。
    整个姜族之，族人实在是太多了，元气境的少年，没有一万，也有八千，他实在无法判断，李洵指的究竟是谁。
    而且。
    李洵到来之时，前去凑热闹的，也不少数，当不乏元气境的存在。
    “莫不是……姜灵鹤？”
    下方。
    姜灵圣喃喃吐出几个字。
    在李洵开口之时，他直觉便告诉他，李洵道兄刚刚要找的人，就是姜灵鹤，实在是此人让他印象太深刻了。
    数遍整个姜族，一提到姜灵鹤，大部分年轻人，第一个念头，就是姜灵鹤。
    毕竟。
    他在太过于瞩目了。
    二十年才修炼到元气境，放眼整个姜族，也是独一份。
    “是他？”
    姜云宗也是神色一震。
    其实，他刚刚也有猜测，但是内心深处，是在不愿意让李洵见到姜灵鹤，一来姜灵鹤乃是姜族的耻辱。
    二来，李洵之前开口，或许对于一些姜族年轻人来说，是一个机缘。
    他自然想要将这个机缘，放在一个前途更加光明的姜4族后辈身上。
    是，李洵真的将好处，给了姜灵鹤，那在所有人看来，都是彻底浪费了这个机会，更加主要的是……
    李洵是送出去什么好处，他们也不好意思，让姜灵鹤交出来，毕竟不管怎么说，姜灵鹤也是姜族之人。
    话说回来，是李洵前脚给了好处，后脚姜族其他人就抢了，这不是在赤裸裸的打李洵的脸么？
    如此一来。
    他们姜族，刚刚和李洵建立的交情，或许顷刻间就要毁于一旦。
    “无论是与不是，将他叫过来一看便知。”
    李洵慢条斯理道。
    “这……”
    姜云宗思忖了一下，无奈点头，他看向姜灵圣，吩咐道：”
    灵圣，你派人将今日前往山门前的元气境弟子，都叫过来，莫要遗漏了任何人。”
    李洵只说了元气境的年轻人，但没说是谁，甚至是男是女都没说，他自然要将人都带过来。
    说不定。
    是他们想多了呢？
    也许根本不是姜灵鹤，毕竟他们都能看出来，姜灵鹤乃是一个废材，以李洵道友的眼光，自然也不会差到那里去。
    区区一个姜灵鹤，无论如何，也没可能入得了李洵的法眼“晚辈这就去做。”
    姜灵圣拱手告退。
    另一边。
    面色苍白的姜灵鹤，终于回到了自己的住处。
    这是一个小院子，处在一个山脚下，院子看上去，略有破旧，但院内十分整洁，当一个石桌，一株老树，看上去雅致无比。
    但就算，在怎么雅致，但其的寒酸之意，依旧是掩盖不住的。
    姜灵鹤好歹也是姜族族长的儿子，就算是庶子，也无论如何，不至于沦落到这种地步。
    整个院子，连一个聚灵阵法都没有，这要是传出去，几乎是无法想象的事情。
    “唉。”
    姜灵鹤看着满院苍凉，幽幽叹了口气，他从储物戒，找出一粒丹药，放入口，原本苍白的脸色，总算恢复了一丝红润。
    这是很低级的疗伤丹药。
    可就算低级，他手也就这么一瓶，吃了一粒丹药之后，让他本就不富裕的家底，愈的雪上加霜了。
    “再有三日，又可以领取本月的俸禄了……”
    姜灵鹤心有些庆幸。
    姜族之人，虽然对他刻薄无比，甚至不乏言语讥讽的存在，但是克扣他俸禄的事情，并没有太多。
    毕竟。
    他现在的俸禄，一降再降，从原本姜族族长庶子的待遇，已经降低到了，寻常圣地核心弟子的待遇。
    （cfab）有他父亲这个招牌在，其他族人倒也不敢做的太过火。
    万一。
    哪天姜族族长，忽然又想起了自己这个庶子，看到自己儿子在住狗窝后，难保不会拿其他人开刀。
    “半年前才突破元气境初期，这次领取了俸禄，但愿可以让修为精进一丝。”
    姜灵鹤心如此想着，朝着房内走去。
    其他人，在领了俸禄之后，心都在想着，如何突破当前的境界，也唯有姜灵鹤，才会想着怎样才能让自己在稍微进步一点。
    至于突破境界…
    他已经不敢奢望了。
    二十年后，能踏入元气境期，在他看来就算成功。
    毕竟。
    境界越往后越难这一点，在他身上，体现的淋漓尽致，锻体境之时还好说，到了元气境，他修炼了这半年时间。
    感觉自己似乎，仍旧在原地踏步，没有任何增长。
    按照这种速度下去，其实十年修炼到元气境期，他都没有任何把握，就仿佛他的体质，无法容纳任何灵气存在一般简直废材到了极点。
    “姜灵鹤！”
    就在姜灵鹤，走到房门前的时候。
    一道冰冷的声音，在院外传递了进来。
    “嗯？”
    姜灵鹤驻足，缓缓过身来，眉头紧紧走在一起，心有些不解。
    这么多年来，自己的小院，从来没有他人靠近过，今日忽然有人在外面招呼自己，一时间让他几乎误以为自己听错了“姜灵鹤，还不出来！”
    就在这时候。
    那道声音，似乎不耐烦一般，再度喊了一声。
    “来了。”
    姜灵鹤回应了一句，快步走到门前，打开了院门。
    在他门外。
    站着足足十几位年轻人，领头一人，姜灵鹤认识，这是一位堂兄，名为姜灵风，年纪比他大了两岁。
    但实力已经到了玄丹境巅峰！
    在姜灵风身后，还站着足足十几位少年少女，最大的才十四五岁，最小的也不过是八九岁左右。
    此时。
    姜灵鹤与这人站在一起，颇有一种鹤立鸡的感觉。
    “这么慢？”
    姜灵风不悦的看了姜灵鹤一眼，不耐烦道：“快跟我走吧，有大人物要见你，记得见了那位大人物之后，不许多言，不许多动，你只要旁观即可。”
    “要失了姜族礼数，哪怕族长都未必能保得住你！”
    “明白了么？”
    “是。”
    姜灵鹤点头，略有些好奇问道：“敢问堂兄，是那位大人物要见我？”
    “玄阳圣子，李洵！”
    姜灵风挥手祭出一件飞行法宝，招呼其他人上去的同时，郑重说道。

第章 居然是他！
    “玄阳圣子李洵要见我？”
    姜灵鹤一路上晕乎乎的，他不知道自己怎么踏上的飞行法宝，更不知自己如何来到的姜族大殿。
    此刻。
    他满脑子都是，自己居然有幸，可以近距离接触到玄阳圣~子李洵！
    要知道。
    自己虽然出身姜族，但毫无疑问处在了姜族的最底层，非有族长庶子这个身份在，恐怕他的待遇，还不如一些仆从他从来没有想过，自己可以与李洵那种人物，有所接触。
    毕竟。
    两者根本不在一个世界，就算是姜灵圣，在遇到李洵的时候，也只有客气赔笑的份，更遑论说他了。
    一直到了大殿之前。
    一阵冷风拂过。
    姜灵鹤打了一个寒颤，这才回过神来，他环顾四周，看到了不少年轻一辈的杰出少年，这些都是姜族的后起之秀。
    实力与他在伯仲之间，但有所区别的是，人家都是少年，亦或者八九岁的孩子。
    “不止我一人么？”
    姜灵鹤嘴角苦涩。
    果然。
    是自己想多了。
    玄阳圣子李洵那是何等人物？
    怎会指名道姓的要见自己？
    恐怕李洵真正要见的人，乃是一些元气境的天才，而自己不过恰好处在元气境，故而被拉过来凑个人数罢了。
    “他怎么也来了？”
    人。
    有人注意到了姜灵鹤的存在，诧异开口。
    “李洵道兄要找一个人，好像是元气境修为，具体是谁并没有说，故此将他也一起拉过来了。”
    “原来如此。”
    “这次李洵道兄要见我们，说不定是一个机会，人家早早就已经是神宫境强者，随便赐下一些机缘，也足够我们受无穷了。”
    “以李洵道兄的实力，可不会看上一个废材。”
    听着周围的议论，姜灵鹤不为所动。
    这二十年来，同样类型的话语，他已经听过不知道多少遍了，甚至有许多话语，比这更恶毒。
    但都无法动摇他的心智。
    这么多年，虽然他实力不怎么样，但养气功夫，可谓一绝，没有这么好的心态的话，就凭自己的质，光是气都能把他气死。
    就在姜灵鹤选择闭目养神的时候。
    一道苍老的声音，从大殿内传递了出来。
    “都进来吧。”
    听闻这句话。
    所有人都精神一震，抬脚朝着大殿走了进去。
    在进入大殿后。
    姜灵鹤根据姜族其他人安排，站在了最后一排，头颅低垂，仅仅动眼角余光，打量了一眼自己脚下的大殿。
    这是姜族，来待客的所在。
    整个大殿极为辽阔，富丽堂皇，有一种磅礴大气，好似九天仙阙，浩渺出尘，非李洵今日要见他们，恐怕他这一生，都没有机会踏入这座大殿。
    大殿最上方，原本主人的位置，现在已经空无一人。
    右手方是一位长老，姜灵鹤记得此人，名为姜云宗，乃是姜族一位位高权重的长老，现在正一脸堆笑，向着左手方一位紫衣年轻人，开口解释着什么。
    这个场面，让很多人惊讶无比。
    姜云宗长老，在整个姜族，那可是出了名的不苟言笑，平日里对于姜族弟子，十分严苛，但今日却温和无比。
    仿佛一位老好人一般，显得无比健谈。
    “玄阳圣子！”
    在看到，那道紫色身影的一瞬间，姜灵鹤心头一震，在山门之前的时候，他并没有看到李洵的容貌。
    仅仅惊鸿一瞥而已，只觉着这位玄阳圣子名不虚传，果然风采无上。
    而今再度见到对方。
    他心更加震撼莫名，如同在面对一尊少年神王一样，让他内心深处，不由自主的便升起了一种敬佩之意。
    在姜灵鹤愣神的一瞬间。
    他蓦然看到，李洵微微头，看向他之后，轻轻颔微笑这一个细小的动作，仿佛一道惊雷落下，让姜灵鹤整个人都怔住了，他几乎怀疑自己看错了。
    “李洵道兄再对我打招呼？”
    这太过于不可思议了。
    ………求鲜花.他区区一个废材，何德何能，值得李洵颔示意？
    “李洵道友，我姜族今日前往山门前的元气境弟子，都已经在这里了，你看可有你刚才所说之人？”
    姜云宗抚须微笑。
    他同样也在观察下面的年轻后辈，不得不说，姜族年轻一代，还是比较出类拔萃的，有一些年仅十岁左右，就已经修炼到了元气境。
    这要放在外界，绝对是一个强大的天才苗子。
    假以时日。
    这些人是成长起来，成圣不敢说，但是成为一位神宫境强者，那是十拿九稳的。
    当然了。
    是没有碍眼的姜灵鹤，就再好不过了。
    ………。可谁让，他今日也去过姜族山门呢？
    “姜族无愧是焱羽大帝之后，族天骄，个个皆是天纵之才李洵先是随口夸赞了一句，而后目光落在了人的姜灵鹤身上，侃侃说道：“至于刚才所说之人，他的确在此。”
    “哦？”
    姜云宗抚须动作一顿，好奇问道：“不知他是谁？”
    李洵没有回话，他竖起一根手指，指尖一抹光华绽放，横跨了整个大殿，在众目睽睽之下，没入了姜灵鹤的眉心。
    这个景象，来的太突然了。
    让很多人，都没有反应过来。
    “这…”
    姜云宗脸庞颤动了一下，喃喃开口：“居然是他？”
    “怎会如此？”
    姜灵圣也在开口，他看了看李洵，又看了看旁边的姜灵鹤，眼底深处尽是不可置信之色，他无论如何也没想到，李洵会将一个机缘，赠与姜灵鹤。
    刚才李洵送出去的东西，虽然他并未说是什么，但脚指头猜一下，也能明白，必然不是凡物。
    人家李洵，堂堂玄阳圣子，还覆灭了偌大的灵族，怎会拿出一些寻常东西？
    恐怕最少也得是一部天级以上的神通，亦或者功法。
    甚至……
    不排除是圣级的神通、功法！一。

