玄幻：亏成无敌从宗门开始
作者: 宿命天星
简介:
林夜穿越玄幻世界，打造宗门，意外觉醒“宗门财富转换系统”，只要宗门账面亏损，亏损多少都将百倍返还！从此，林夜每天都努力花钱，收徒也只收废物，争取早日让自家宗门亏到倒闭，然后潇洒隐居！然而……大弟子萧天：“师尊，弟子不负您教诲，已赢下神州天骄大比，获千万灵石奖励！”二弟子洛瑶：“师尊，弟子乃女帝转世，感念师尊厚待，愿将女帝宝藏献于宗门！”三弟子冷岩：“师尊，三百邪宗犯我宗门，弟子已将之铲平，其万年积蓄尽归我宗！”林夜心态崩了：“孽徒快住手！为师只想亏光宗门，隐居啊！！”

第1章 我这叫梦幻开局！
　　“林夜，从今天起，你就是我玄门天宗第三代宗主！为师去后，你定要将我宗发扬光大……”
　　神州浩土，东洲。
　　玄门天宗山门前。
　　一名剑眉星目，俊美无边的青年，正眼神呆愕，看着一名老道士离去的背影……
　　他叫林夜，原地球996打工人，因为暴抽黑心老板，一激动一咬牙就来到了这个世界。
　　都还没搞清楚情况，一名老道士就出现在他面前，叽里咕噜说了一堆话，然后不由分说地把一枚令牌塞给了他，便头也不回地下山去了……
　　林夜直接懵逼。
　　好在紧接着，他脑海里就涌现出了许多前身的记忆，让他迅速明白了这是怎么回事。
　　原来，他穿越了，穿越到了高武玄幻世界，成为了一个偏远小宗门的亲传弟子！
　　哦不，这么说也不准确……因为就在刚才，这个小宗门的二代宗主已经跑路了，所以林夜现在已经是这个“玄门天宗”的第三代宗主！
　　堂堂宗主之尊，听着好像威风，可实际上玄门天宗历经变故，已经只剩下一个空壳子，除了林夜之外的弟子早就全部跑光，只剩下一些不入流的杂役弟子还待在宗门，惶惶不可终日……
　　宗门账面上，更是穷的揭不开锅，基本处在破产的边缘！
　　“我……我难道要接手这么一个破烂宗门？”
　　林夜瞪圆眼睛，正不知该如何是好，就在这时，他耳边突然响起了清脆悦耳的声音！
　　“叮！”
　　“宗门财富转换系统，锁定宿主！请宿主选择是否绑定……”
　　林夜下意识一惊：“我……”
　　“恭喜宿主！绑定完成！”
　　系统清脆声音再响，“请宿主阅读本系统的使用指南！”
　　声音落下，林夜眼前瞬间出现了一片蓝色光屏！
　　林夜这下也彻底反应过来：他是真穿越了，还绑定了系统！
　　这套路……好熟悉啊！
　　“穿越，有系统，有宗门，接下来是不是要发布任务，让我振兴宗门了？”
　　林夜小声吐槽起来。他在前世，996打工几十年，已经累够了，穿越后还要夙兴夜寐，振兴宗门？说实话，有点不想干啊……
　　但随后，系统的话却让他愣住了：“宿主误会了，本系统不会要求宿主走振兴宗门路线。”
　　“相反，如果有朝一日，宗门因亏损而无法继续运营，宿主可以选择直接解散宗门！”
　　“届时，本系统也不会解除绑定，宿主可以再建宗门，再度启用本系统，也可以选择不建，尘封本系统……一切，随您心意。”
　　哦？
　　林夜听到这话，倒是升起了几分好奇，仔细看起了面前的蓝色光屏，眼神逐渐地变了……
　　原来，这系统的功能，十分独特，它会把一段时间内，林夜经营宗门的盈亏，全部折算成灵石，然后给以林夜一定倍率的“灵石返现”！
　　具体来说，如果宗门赚了，那么赚了多少灵石，他就能得到那个数目的“一到十倍”。
　　而如果亏了，那么亏了多少，他就能得到那个数目的……“百倍”返还！
　　“这……系统！你这是不是写反了！怎么盈利返还的倍率，远远不如亏损的倍率！？”
　　林夜惊呆了！
　　要是这样的话，他岂不是把宗门整得越亏越好吗？
　　而且仔细看下去，还不止如此！
　　因为这系统，还有第二个功能，那就是能够把这期间，宗门内所有弟子的修为提升，全部以如上倍率，反馈到林夜身上！
　　换句话说，林夜只要把宗门整亏本了，就不但能够得到百倍的灵石，还能够得到所有弟子百倍的“修炼反馈”！
　　相反，他如果让宗门赚了，那就只有“一到十倍”的随机倍率了。
　　这尼玛哪还有振兴宗门的理由啊！
　　巴不得赶紧让这宗门倒闭好吧！
　　“是了！是了！我完全可以把这个宗门弄倒闭了，然后再开一个宗门，再弄倒闭，如此往复循环……岂不是便可以薅尽系统的羊毛？”
　　林夜眼睛大亮！
　　虽然系统明确表明了，他不能恶意解散宗门，只能是在宗门大额亏损，公认无法维持的状况下，才能顺理成章地解散宗门……但即便如此，搞黄一个宗门还不是分分钟的事吗！
　　林夜扫了扫周围的景象。
　　居舍简陋，设施不全，弟子只剩杂役，就连护宗阵法都年久失修，破破烂烂……
　　甚至二代宗主都跑了，宗门内连个镇得住场子的强者都没有！
　　说真的……也就是这个世界有点特殊，不是只有丛林法则的修仙乱世，而是有着“仙盟”主持局面的和平年代，否则就这种弱小宗门，指不定明天就被别家宗门灭了！
　　当然，即便如此，别家宗门想搞玄门天宗也是轻而易举，只不过没人看得上这么一个小宗门罢了……
　　这一切的一切，放别人那，妥妥的地狱开局！
　　可放林夜这？
　　这特么简直梦幻开局好吧！
　　就这么一个宗门，想要亏本还不是手到擒来？
　　林夜兴奋的搓起了右手，也就在这时，系统的声音响起：“叮！宿主已阅读本系统使用说明，现发布新手任务！”
　　“新手任务：请宿主用本系统给的初始资金，经营宗门三天。”
　　“三天之后，将进行第一波财富结算。”
　　“备注：本系统给的初始资金，只能用于经营宗门，宿主不可用于其他用途。”
　　话音落下，林夜就觉眼前一花，一枚储物戒指旋即漂浮在他的面前。
　　林夜伸手接过，按照系统指示，操作了一番，就见光芒一闪，一座灵石堆积的“小山”瞬间出现，每一块都光泽闪耀，晶莹剔透！
　　林夜粗略一数，竟有五千之数！
　　嘶！
　　他不禁倒吸了一口冷气。
　　按照他接收的前身记忆，灵石乃是这个修仙界绝对的硬通货，五千之数更绝对是一笔横财！哪怕前身这个亲传弟子，一年到头也只能领到一块灵石，用于修炼……
　　甚至二代宗主当初，想要翻修一下护宗大阵，凑个一百灵石愣是没凑出来，只能作罢！
　　而现在，五千灵石……
　　恐怕玄门天宗立宗以来，都没拥有过这么多的灵石！
　　更让林夜激动的是，如果他把这些灵石在三天内全部亏光，那他就可以瞬间拥有……五十万灵石！
　　整整五十万灵石啊！！
　　那是什么概念？
　　换算到地球上，那就是瞬间实现财务自由，出入兰博基尼起步，住所汤臣一品保底，去五星级酒店吃饭随便抬手点一本……
　　放在这个世界，这笔灵石也足以让林夜一跃成为东洲各宗一等座上宾！他甚至，可以得到当今修仙界最著名的仙香阁邀请，大爷似的点上她几十个肤白貌美，修为精深的仙子小姐姐……
　　想听什么曲儿，就听什么曲儿。
　　爱用什么姿势，就用什么姿势！
　　可以说……
　　只要亏了……
　　只要他这波亏了！
　　便能，一波起飞！！

第2章 绝无这种可能！
　　林夜呼吸都急促起来了。
　　亏了会所享乐，赢了下.海干活……
　　老刺激了！
　　“冷静，冷静！仔细想想，五千灵石不是小数目，可得好好想想怎么在三天之内全部花出去！”
　　林夜强迫自己冷静下来，思考起了这个关键的问题。
　　足足五千灵石，自然是不能随便乱洒的，否则一来违背系统的规定：要正经经营宗门；二来，那也不安全！
　　财不露白的道理，林夜还是懂的。
　　所以，他得想个正规的，不会被觊觎的办法，花光这笔横财……
　　“唔，让我想想……有了！”
　　林夜扫视宗门，沉吟片刻，突然脑海灵光一闪，有了主意！
　　“找仙盟啊！众所周知，仙盟乃是天下所有宗门的大管家，家大业大信誉良好，我大可以聘请他们的专业人员给我修葺宗门嘛！什么药园，藏经阁，炼丹殿，宗主大殿……能安上的全给安上！”
　　“对了，再把弟子精舍，杂役精舍，宗门大阵，都给翻修一下，怎么也要弄个十倍聚灵阵，辅助我玄门弟子修行啊！”
　　林夜想到这，突然一拍手掌，心说对啊！我倒忘了，宗门一旦亏了，这系统除了反馈百倍灵石之外，还会有宗门弟子这段时间修为的百倍反馈啊！
　　哪怕是杂役弟子，那也是弟子！只要给他们提供最好的修行条件，那这波自己晋升筑基期的修为估计都够了啊！
　　要知道，当今修仙界境界分明，分别为练气，筑基，结晶，金丹，元婴，化神，洞虚，合体，大乘，登仙……
　　林夜前身乃是练气九重，二十多岁尚未筑基，资质只能说是平庸，但也已经是玄门天宗最有天赋的弟子了。
　　其他弟子，跑了的自然不用多说，留下来的也都是杂役弟子，修行资质孱弱，但林夜觉得只要用几倍的修炼资源去砸，总能让他们蹦上两下吧？届时，百倍返还，自己一波筑基，岂不美哉？
　　林夜想着，眼神里尽是憧憬。
　　他越发觉得，亏掉这个宗门，乃是一条金光大道啊！
　　“黑伯！”
　　林夜心念至此，也不犹豫，径直就招来了宗门硕果仅存的一位长辈，或者说杂役领班。
　　黑伯应声而来，刚对林夜行了一礼，就突然像是感觉到了什么，诧异道：“宗主，您的修为……”
　　“嗯？怎么了？”
　　林夜看了黑伯一眼，黑伯连忙摇头，说道：“无事，宗主有何吩咐？”
　　林夜有些不解，系统的声音正好响了起来：“叮！这是本系统对您的保护，从现在开始，任何人都无法看透宿主的修为！”
　　哦？那敢情好啊！
　　林夜觉得可以，这样就能扮猪吃虎，也能镇住其他弟子！
　　“黑伯，联系仙盟分部，就说我宗要下一笔大单！”
　　林夜心念回转，对着黑伯傲然说道。
　　有钱，腰杆子就硬！
　　黑伯闻言一愣，旋即才注意到一旁堆积如山的灵石，登时浑身巨颤：“这，这么多灵石！？宗主！您，您这是哪里弄来的……”
　　林夜笑而不语。
　　黑伯顿时低下头，他从二代宗主继位开始就在玄门天宗了，对整个宗门一直忠心耿耿，既然林夜不说，他也不会多问。
　　林夜就是看准这一点，才首先叫他过来，当下把大致安排一说，黑伯眼睛里都要蹦出光来：“宗主英明！如此一来，只要再招收几名资质不凡的弟子，我宗今年便能够通过仙盟的年终考核了！”
　　啥？
　　林夜听到“年终考核”四个字，愣住了。
　　一打听，才知道原来仙盟每年年末，都会到各大宗门考察情况，不同宗门标准不同，像玄门天宗这样的小宗门，只要门下弟子修为有人突破练气三重境，就算通过。
　　如果有练气三重以上，那还能够按人头获得一定的灵石奖励！
　　倘若有人筑基，那更是能够得到额外的丰厚奖励！
　　可以说，这就是仙盟鼓励各个小宗门茁壮发展的奖励机制。
　　要不是有这个机制在，就玄门天宗这种孱弱小宗门，怎么可能活得下来？
　　当下，黑伯越说越兴奋：“往常咱们宗门招不到新弟子，但宗主这番手笔之下，我宗必能吸引到一些青年才俊……您放心，老奴这就去张罗！”
　　“绝对不行！！”
　　没等黑伯说完，林夜就控制不住地喊出声来！
　　开玩笑！
　　他可是要把宗门给搞亏本的啊！
　　真要让黑伯这么搞，万一招进来什么妖孽天骄，一波筑基，他不就亏不了了吗？
　　不行！绝对不行！
　　“宗主？”
　　黑伯诧异地看向林夜，林夜也反应过来，连忙收敛神情，说道：“黑伯，你这就是小题大做了！不过区区一场仙盟考核，何须主动开门收徒？需知我玄门天宗，也有门面尊严，若是仓促收徒，岂不是让人笑话？”
　　“真要收徒，也该是广邀道友，举办开山大典，正式收徒！”
　　“如此，才不堕我玄门天宗的威风！”
　　黑伯听得一愣一愣的，半晌才说道：“宗主……所言甚是。可，可是仙盟考核已经近在咫尺了，现在筹备开山大典，也来不及了呀……”
　　就是要来不及好吧！
　　林夜暗暗想道，不过表面上还是淡然说道：“即便如此，不是还有杂役弟子吗？相信他们，通过仙盟考核，也不是难事。”
　　“这……”
　　黑伯闻言都要傻了：杂役弟子？那不是宗门招进来打下手的垃圾吗？就他们那点资质，顶天也就比凡人强一点，再砸资源，几天之内也不可能突破到练气三重吧？
　　“宗主，三思啊！若是不能通过仙盟考核，我宗将被罚以灵石，作为怠惰惩戒啊……”
　　黑伯急切说道。
　　林夜闻言却是眼睛一亮。
　　罚款？
　　还有这等好事？！
　　那更要让杂役弟子“好好表现”了啊！
　　林夜想着，昂首就道：“本宗主相信，精诚所至，金石为开。”
　　“谁说杂役弟子之中，便没有人才？他们缺的，只是能充分发挥他们天赋的资源，以及……一个机会！”
　　“本宗主，愿意给他们这个机会！从今天开始，给宗门现存十七位杂役弟子每天分发一块灵石，并预支一月之额！”
　　“然后，优先建造，供给杂役弟子精舍的聚灵阵，让他们能够以十倍效率，在我宗修行！”
　　林夜说的信誓旦旦，把黑伯都听蒙了：每天领一块灵石，预支一月，还给十倍聚灵阵？这……这是在搞什么啊！
　　这根本是以往玄门天宗真传弟子都没有的待遇啊！
　　如今，居然要给一堆根本成不了气候的杂役弟子？
　　这跟人参果喂猪有什么区别啊！？
　　黑伯都要跪下劝谏了！
　　他却是不知道，其实林夜本来还想更过分，但无奈系统也有限制，不能太超规格对待宗门弟子，尤其是杂役弟子，能做到这个地步，已经是暂时的极限了，除非林夜扩大宗门，让宗门等级上升……
　　但那是不可能的。
　　林夜可是一心想着把这宗门搞垮了才好呢！
　　当下，他看了一眼黑伯，就摆手道：“这事，就这么定了。”
　　“去办吧！”
　　这话一出，黑伯只能无奈遵从。
　　林夜看着他的背影，嘴角微扬。
　　他当然不是相信什么杂役弟子能成才，他只不过是在灌鸡汤而已，就那些杂役弟子，能有什么出息啊！
　　他们还想通过仙盟考验？还想给宗门赚取奖励？
　　呵呵！
　　绝无这种可能！！
　　……
　　……
　　与此同时，杂役精舍。
　　一名蓬头垢面的少年，正在吃力地提着一桶水，倒入水缸之中。
　　良久，他做的累了，躺在了水缸边，抬头望天，神情苦涩。
　　少年叫做萧天，天生灵脉尽断，却得高人相面，说他乃是断脉修行，只需要吸收十枚以上的灵石，再以聚灵阵辅助，便可破而后立，浴火重生！
　　届时，他不但可以获得当世顶尖天骄资质，还能厚积薄发，疯狂突破！
　　然而，萧天并没有那么多灵石，也享受不到聚灵阵，就算搬出这套说辞，别人也只当他是失心疯。
　　没有一个宗门，肯给一个断脉废物机会！
　　他们忙着招收天骄还来不及呢，恨不得把所有资源都堆在天骄身上才好呢，哪里会把珍贵灵石交给一个废人浪费？
　　萧天吃了无数白眼，心灰意冷之下，落入玄门天宗，做了杂役弟子，每天浑浑噩噩地度日……
　　他觉得，他这辈子大概也就这样了。
　　破而后立，浴火重生什么的，果然也就是梦里想想吧……
　　“唉！”
　　萧天长长地叹了一口气，就要起身再去做杂活，但……就在这时！
　　“大家伙儿！快出来！出大事了！出大事了！”
　　“宗主有令，要给咱们发放灵石！还说，已经请了仙盟的阵师，要在今天之内，就让咱们杂役弟子精舍，也拥有自己的十倍聚灵阵！”
　　一连串急促的话音落下。
　　萧天，先是呆愕。
　　旋即，浑身巨颤！

第3章 高超的砍价技巧
　　有那么一刻，萧天甚至怀疑起了他的耳朵。
　　开玩笑呢……
　　这特么是杂役弟子的待遇？
　　就算是一流宗门，杂役弟子也是打杂的废物啊，怎么可能这么对待！
　　还有……不是说老宗主已经跑了吗？宗门都要倒了，新宗主哪来这么多的灵石啊？
　　太多的疑惑，萦绕在萧天的脑海。
　　直到黑伯黑着脸走入场间，将数百块灵石依次分发给十七个杂役弟子之后，萧天才猛然反应过来！
　　居然是真的！
　　新宗主林夜，竟然真的这般优待了他们！！
　　“天，天呐！”
　　不少杂役弟子腿都软了，他们每人都分到了三十块灵石，原本一辈子都赚不到的数目！而且，听黑伯那意思，明天还有，以后每天都会发放一块灵石……
　　“啊！”
　　“我，我不是在做梦吧！”
　　“宗主万岁！”
　　“林宗主万岁！”
　　“我等誓死效忠林宗主！！”
　　一干杂役弟子全部拜倒在地，朝着林夜所在的方向，磕头谢恩！
　　黑伯看着他们这副表情，却是无奈暗叹，虽说这一手确实能收服人心，可是这些杂役弟子的人心有什么用啊！他们毕生能给宗门提供的贡献，恐怕连一块灵石都达不到吧！
　　黑伯真不明白林夜为什么要这么“暴殄天物”！
　　但他还是把之前林夜说过的话，原原本本告诉了这些杂役弟子。
　　听完之后，所有人都愣住了。
　　林宗主说什么？
　　他们，不是废物？他们，只是缺一个机会？
　　谁说杂役弟子之中，便没有人才！？
　　嗡！
　　这刹那，所有杂役弟子只觉一股热血直冲脑门，肺腑之间尽是奔涌的热气！
　　尤其是萧天！
　　他怀揣着灵石，只觉胸膛都要被鼓荡的热气冲破了！
　　他是最会被这句话打动的人！
　　多少年来，他作为断脉废人，一直遭受着白眼！
　　明明身负“破而后立”的异相，却因不得伯乐，始终不入其门！
　　天地间，不见一个宗门，肯给他这个废柴机会！
　　唯有宗主……
　　唯有林夜宗主！想常人不敢想之事，为常人不敢为之事，打破常规，不拘一格！
　　若他萧天此番，能借此破而后立，断脉重生，林夜宗主便是他的天大恩人，恍如再生父母！
　　萧天想着，眼眶都湿.润了，忍不住就昂首，咬牙喊道：“我，萧天，愿为宗主赴汤蹈火！”
　　“愿为宗主赴汤蹈火！”
　　众杂役弟子也一同高喊，声震云霄！
　　黑伯见状，心底却不以为然，只觉就你们这些人，能为宗主做什么？但想到宗主良苦用心，他也不好破坏，就勉励了几句，便转身离去，回禀宗主了。
　　当他来到林夜身边的时候，就发现林夜此刻心情大好，正哼着歌儿，负手踱步而来。
　　在林夜身旁，还有数十名穿着仙盟统一制服的男女，正一脸怀疑人生的表情。
　　原来，就在刚才，他们所在的仙盟分部接受了玄门天宗的委托，派遣他们前来帮助林夜建造宗门，包括药园，藏经阁，弟子精舍，杂役精舍，宗门大阵……等等！
　　就地考察之后，仙盟众人开价一千五百灵石。
　　毕竟是小宗门的设施，再贵也贵不到哪去。
　　本是童叟无欺的价格，可偏偏林夜却一口否决，硬要他们加东西，比如给弟子精舍加上十倍的聚灵阵，又比如给宗门各处增加灵气喷泉，使宗门一年四季都处在灵气浓郁的环境之中……
　　就这么加加加，林夜硬生生把一笔千余灵石的生意，谈到了四千多灵石！
　　那一瞬间。
　　这些仙盟男女，人都傻了！
　　他们甚至怀疑起了，他们是不是来错了地方？不是说，玄门天宗只是个偏远小宗门吗？不是说，这宗门已经快要不行了吗？怎么花钱，比一些大宗门还要大手大脚啊！
　　这也就罢了。
　　关键是他们已经听说，玄门天宗如今并没有正式弟子啊！这种情况下，搞这么大的排面，不是浪费吗？
　　总不能，把这么多的好东西，好环境，都供给那些废柴杂役吧？
　　仙盟众人怎么想都理解不了林夜的思路！
　　但即便如此，他们也不会去询问林夜，因为他们的宗旨就是拿钱办事，不问其他。
　　既然人家出手阔绰，那他们也没有耽搁的理由，立刻就开始分头忙活起来……
　　原本冷冷清清的玄门天宗，一下子就变成了热火朝天的“工地现场”。
　　林夜看着这些人忙碌的样子，心情更欢快了。
　　多亏了他高超的砍价技巧，原本只有一千五的便宜单，价格直接翻了几倍！
　　这样一来，再算上刚刚给杂役们发的“工资”，五千灵石直接发了个精光！
　　林夜为此，自然高兴万分。
　　他感觉五十万灵石，已经在向他招手了！
　　“看看，我果然是个天才！这才一天不到，五千灵石分分钟打水漂，谁败家能有我快？啊？还有谁？”
　　林夜得意地扬起了眉毛，花钱实在是太简单了，接下来就等三天以后，五十万灵石到手……
　　这五十万灵石我该怎么花呢……
　　首先肯定是去仙盟，花钱买个清贵身份，能出门装逼遛鸟强抢民女的那种，然后再请个美女师傅给我一对一指导修行，之后嘛再去仙香阁，听个曲，看个舞，勾栏听曲，不负穿越者之乐！
　　哎哎哎！
　　这日子，怎么就这么美好呢！
　　林夜越想越觉得美滋滋，胜券在握的他，干脆也就不管事了，直接把一应事务全部丢给黑伯，自己则找了个草坪，舒舒服服地躺了下去！
　　三天时间，一晃而过。
　　距离系统第一波结算，只剩下不到半个时辰。
　　林夜已开始掰着手指畅想着他的五十万，而就在这时，黑伯来报，仙盟考核的一应人员，抵达了！
　　闻言，林夜眼珠子一下子亮了起来！
　　罚款的人来了？
　　好啊！欢迎欢迎！
　　林夜兴奋地搓起小手手，连忙就带着黑伯出门迎接。
　　在他想来，这些来罚款的，就是来帮忙送钱的！因为罚款之下，他亏的会超过五千，赚回来的灵石就会超过五十万！
　　这不是亲人是什么啊！
　　眼看系统结算的时间就快到了，可得赶紧把亲人们拉到杂役弟子面前，让他们狠狠罚我的款啊！
　　本着这样的想法，林夜迅速就领着一干人等，前往杂役弟子精舍。
　　值得一提的是，这批人和之前来“装修”的人，是同一批人。
　　他们也是好奇，如此铺张浪费的玄门天宗，究竟会在仙盟考核之中，给出一个怎样的答案？
　　“还能是什么答案？零蛋呗！”
　　林夜默默想道，他这三天可是抽空看了几个杂役的修为精进情况，因此知道这些人修炼确实刻苦，三天三夜都不合眼，可是有毛用啊！一个个修为，根本连练气二重都突破不了！
　　这就是天赋的差距！
　　虽然，这样也会导致林夜得到的修为反馈，没多少，但是一来有百倍加持，怎么也不会寒碜到哪去，二来……五十万灵石，足以弥补这一切！
　　林夜就等这些仙盟人员，给玄门天宗打个大大的×，然后他就可以开始策马奔腾的美好新生活了……
　　然而。
　　就当他喜滋滋地这样想着的时候。
　　突然。
　　天象，异变！
　　无形之间，仿佛有一股浩荡气势，悠然而起，直冲云霄！
　　下一刻！
　　滂沱之雨，从天而降！
　　整座玄门天宗，瞬间仿佛落入风暴之中的小船，颤抖摇曳，动荡不堪！
　　“这是……”
　　林夜双眼瞪圆，仙盟众人则是大惊失色！
　　“天象异变！有绝世天骄诞生！？”
　　“此子，在觉醒奇异体质……不对！这是已经觉醒，正在突破境界瓶颈！”
　　“练气？不，是筑基！而且是极品筑基！”
　　“你说什么？极品筑基？这……玄门天宗，竟有如此妖孽？！”

第4章 恭喜宗主，如愿以偿！
　　唰唰唰！
　　霎时间，全场所有人的视线，都聚焦到了林夜身上！
　　林夜整个脑壳都是蒙的！
　　什么情况？
　　这尼玛什么情况！
　　我这宗门只有一堆扶不上墙的杂役弟子好不好，哪来你们口中的天骄妖孽？
　　林夜有心想说，大家肯定是误会了，这肯定是别人家的谁路过我们这突破而已……但，话没出口，却见一道长啸声陡然响起！
　　那清啸，如同山河呼吸一般绵长悠远，气劲十足，正是出自面前的杂役弟子精舍！
　　嗡！
　　全场人仿佛被重锤狠狠敲了一下，林夜更是瞪圆双眼，不敢置信地看着面前的房屋……
　　不，不是吧？
　　这么夸张的突破，居然还真是出自我的宗门？
　　这这这……是谁！是谁这么恩将仇报，居然在这种关键时刻，背刺本宗主！
　　林夜目若喷火！
　　眼看着系统已经快要结算了，这个节骨眼突然冒出来一个筑基天骄，还是在三天内完成极品筑基的天骄……仙盟还不得往死里奖励他们玄门天宗啊？
　　林夜用脚趾头想都知道，五千灵石的亏损，绝对会被那奖励盖过去的！
　　到时候，他的五十万灵石，可就……
　　“不！！”
　　林夜咬紧牙关，脑筋转动，急中生智想到了一套说辞：“我，我可以狡辩！只要我说，这名杂役弟子我根本没管过，是他自己突破的，不关我们宗门的事……仙盟兴许还会重新评估玄门天宗！”
　　“对！对！现在还不能放弃，还能挣扎！”
　　林夜攥紧拳头，正要把这话说出来，但就在这时，屋内的萧天似有所感，推门踱步而出！
　　仔细一看，他此刻周身弥漫着一股玄妙至极的道韵，整个人气质也发生了翻天覆地的改变，初步展露了绝代天骄之姿！
　　显然，他已经完成了极品的筑基！
　　要知道，修仙境界之中，练气乃是打基础，筑基才是真正踏上修仙之路，筑基品质越高，未来成就越是不可限量，而极品筑基……
　　哪怕在神州浩土之中，也不多见！
　　一时间，众人的注意力都被他吸引过去，包括林夜都有点忘词，不过萧天却不在意其他任何人，只是径直走向了林夜，而后心甘情愿，恭恭敬敬地半跪下来！
　　“宗主，弟子幸不辱命！”
　　萧天微微抬头，望着林夜，眼神中涌动着无边感激和忠诚，“宗主再造之恩，弟子永世难忘！从今往后，弟子愿为宗主，愿为我宗，赴汤蹈火！”
　　林夜怔住了。
　　仙盟众人则是纷纷转头看来，眼神中既是惊讶，又是敬佩：“此等极品筑基之天骄，竟心甘情愿跪拜林宗主？”
　　“林宗主对他做了什么？”
　　“林宗主莫非早已慧眼识英雄？”
　　林夜感受到众人的灼热视线，嘴角忍不住微微的抽搐起来。
　　他真想对着萧天大吼一声：你特么谁啊？不要乱说话行不行啊？你搞得这样感激我，我还怎么让仙盟相信我和你无关啊！
　　萧天见状，却是误会了。
　　他立刻想到，宗门如今正在接受仙盟的考核，他却在这里说东说西，实在不妥！
　　他应该先说清楚，宗主是何等英明，帮助他断脉修行，破而后立才对啊！
　　萧天想着，连忙就看向了仙盟众人，起身抱拳道：“各位仙盟前辈，请听我详说此事……”
　　三言两语，萧天把事情说的清楚明白。
　　听完之后，仙盟众人看向林夜的眼神彻底变了！
　　这位宗主，居然为了杂役弟子，做到了那样的地步？
　　黑伯也站了出来，恍然道：“原来如此！老奴就说宗主您为什么要厚待杂役弟子……原来，您是有这层深意！只怪老奴当初愚蠢，不明白您的良苦用心，今日才知宗主您的手段啊！”
　　“老宗主，果然没有选错人！”
　　“宗主您，定能将我玄门天宗，发扬光大！”
　　话到后来，黑伯已经激动万分，朝着林夜就深深一拜！
　　仙盟众人更是不无感慨：“林宗主，好手段，好眼力，好气魄啊！”
　　“换做常人，谁肯为一个废柴弟子，眼都不眨地都豁出去数十枚灵石？林宗主的宗主之道，当真光风霁月，胸怀广阔！在下，佩服。”
　　“玄门天宗，有阁下如此圣明宗主，命当崛起啊！”
　　仙盟众人对着林夜，赞不绝口，当先一名白衣男子更是走上前来，伸手在储物戒指上一抹，就见一条晶莹璀璨的“长河”哗啦奔涌出来，正是满地灵石！
　　林夜瞬间意识到了他想要干什么，连忙就道：“不可！不可！万万不可……”
　　白衣男子却只当林夜在客套，哈哈一笑就道：“林宗主，不必拘束，我仙盟做事一向公正，你玄门天宗虽是小宗门，但培育出一尊极品筑基，未来无限的天骄，更是难得！当得起仙盟重重奖励！”
　　“况且，林宗主证实了‘断脉修行，破而后立’之说，为我修仙界做出了卓越之贡献，未来不知道有多少修士要感谢林宗主的大恩大德……”
　　“综上考虑，我将代表仙盟分部，予以玄门天宗，两万灵石的奖励！”
　　“并，破格允许玄门天宗，参加七日之后的东洲宗门小比！若能优胜，仙盟当不吝滔天奖励！”
　　说到这，白衣男子笑吟吟地向着林夜一抱拳：“林宗主，恭喜了！”
　　仙盟众人，也齐齐向着林夜拱手笑道：“林宗主，恭喜！”
　　“恭喜宗主！”
　　萧天也高兴地转头，真诚道喜。
　　其余杂役弟子闻讯赶来，也顿时就陷入了欢乐的海洋！
　　黑伯一怔之后，旋即跪倒在地，老泪纵横！
　　两万灵石，再加参加东洲宗门小比的资格……这是多少东洲宗门，求而不得的荣幸啊！
　　玄门天宗，竟也有今天吗？！
　　黑伯激动得不断落泪，但他也知道，这个时候是高兴的时候，不是哭泣的时候，于是也抬起头，朝着林夜补出了最后一刀。
　　“老奴，恭喜宗主！”
　　“如愿以偿！！”
　　在他想来，林夜殚精竭虑，行常人不敢行的险招，不就是为了此刻吗！
　　嚓！
　　林夜闻言，狠狠捂住了心口！
　　“叮！”
　　“新手任务，结算开始！”
　　就在林夜快要忍不住破口大骂的时候，他耳畔传来了系统清脆的声音。
　　“恭喜宿主，在三天期限内，赚取灵石两万，扣去当前五千亏损，结算剩余一万五千灵石。”
　　“备注：任务中赚取的盈利归入宗门库存，宿主只能为宗门使用，只有按倍率得到的财富，才属于宿主私人财产，能被宿主自由支配。”
　　“本系统判定，第一波结算为盈利结算，1-10随机倍率生成中……随机倍率生成完毕！恭喜宿主，获得两倍倍率，获得15000*2=30000灵石！”
　　“综上，财富变化如下。”
　　“宗门库存资金：20000（↑20000）”
　　“宿主个人资产：30000（↑30000）”
　　“下个任务生成中，请宿主稍做等待……”
　　林夜呆愕地看着最后这串数字，一时间无语凝噎，只有泪千行！
　　虽然紧接着系统又提示他，可以开始接收两倍极品筑基修为了，但林夜却一点做那种事情的心情都没有！
　　那可是五十万……
　　都吞下肚子的五十万！
　　眨眼的功夫，居然……只剩三万了！！
　　苍天啊！有没有这么坑爹的啊！
　　“我的五十万……我的美女师傅……我的仙香阁小姐姐……我的亏钱梦想……”
　　林夜泪水长流，心丧若死！
　　但这一幕落在其他人眼里，却让他们都不禁感慨：宗主，真是默默承受了太大的压力了，如今一朝得胜，难免激动得泪花飙溅……
　　萧天更是感佩万分，上前就说道：“宗主，您放心！弟子不才，接下来一定全力为您分忧，接下来的宗门小比，我玄门天宗，必不弱于人！”
　　一番话，他以为是安慰。
　　但听在林夜耳中，却让他差点没把眼珠子瞪出来！
　　“你……你说什么？！”

第5章 是啊，有问题吗？
　　这？
　　萧天一下子没读懂林夜凶猛的眼神，愣在了当场。
　　系统的声音随即响起：“宿主请注意，尽量不要做出会暴露本系统的可疑行为。”
　　林夜听到这话，心里顿时就委屈上了！
　　怎么的！明明这个萧天，受他大恩，却“恩将仇报”，一波背刺让他的五十万大计灰飞烟灭，现在自己居然还不能训斥他了？
　　什么道理嘛！
　　不过……转念一想，林夜却又郁闷地发现，这小子还真没做错什么。
　　相反，站在人家的角度来说，他甚至是在帮自己，因为如果通不过仙盟考核的话，宗门就会被惩罚灵石，人家是为了阻止那个才会拼命修炼，一波突破筑基吧……
　　从宗门角度说，林夜仿佛还应该……谢谢他？
　　林夜想到这，更加用力地按住了心口。
　　这刹那，他心好痛！但，没办法，咬咬牙，还是只能圆道：“萧天是吧？你的战意，本宗主感受到了，不愧是我玄门天宗的好儿郎！”
　　“你既有此雄心，可愿意成为本宗主的……亲传弟子？”
　　林夜对着萧天发出了邀请。
　　这个决定，他是深思熟虑了的。
　　说实话，他倒也不是没想过把萧天直接逐出师门，可是一来那种事情太匪夷所思了，根本说不通，二来林夜冷静思考，发现萧天最大的“祸害”其实已经过去了！
　　要知道，萧天的突破本来应该是一件大好事，因为萧天突破多少，林夜都能得到一定倍率的返还，怎么都不亏！
　　这次，仅仅只是萧天突破的时机太特么不凑巧了！谁让他早不突破，晚不突破，偏偏等到年终考核的时候突破了，这才一波把林夜坑惨了！
　　但接下来，就没有那个顾虑了。仙盟的奖励也仅仅只有这一波，之后留着这么一个天才少年，给自己修炼打工，岂不美哉？
　　什么？你说一年之后，再次年终考核？别闹！就这破宗门，还能撑到明年？
　　搞笑呢！
　　林夜唯一需要担心的，就是这丫在东洲宗门小比上大显身手，为宗门赢下丰厚奖励！
　　但那也很好解决。
　　“你再牛逼，我不让你出战不就完了吗？”
　　林夜昂首想道，只要自己把这小子带在身边，好好看着，不让他上场，再随便找些歪瓜裂枣上场被虐……什么宗门小比，还不是轻易就搞定了？
　　正因如此，林夜才提出要招收萧天作为亲传弟子，这也算得上是奖罚得当，能堵住外人的嘴。
　　一箭双雕，简直完美！
　　当然，这一切谋算，萧天一无所知。
　　他闻言，只觉喜从天降，狂喜着拜倒在林夜面前：“承蒙宗主不弃，小子愿意……”
　　他当然愿意了！
　　且不提林夜对他有再造之恩，就只说宗主能够看出他的断脉不凡，给他灵石和聚灵阵，就可见宗主的眼力是何等的高明！
　　更恐怖的是，他以极品筑基，眼含奇异，却依旧完全看不清林夜的境界，这足以说明林夜的修为实力远远在他之上！
　　跟着这样的人物，他等于是得遇名师，前途无量啊！
　　“如此甚好。”
　　林夜点了点头，他也不怕镇不住这个萧天，毕竟系统里还有两倍极品筑基修为，只等此间事了，他回到房间安静炼化即可……
　　“叮！”
　　就在这时，系统声音响起，“新任务发布。”
　　“请宿主在七天之内，充分利用资金，经营宗门。”
　　“本系统将给以一定的资金补充，七天之后，进行第二波财富结算。”
　　林夜眼前一亮，就见光屏之上的数字，陡然跳动了一下。
　　“宗门库存资金：100000（↑80000）”
　　“宿主个人资产：30000（↑0）”
　　林夜看到宗门库存一下子暴涨到了十万灵石，心里顿时就像猫抓了一样！
　　可惜，都是宗门的钱，他一分都动不了！不过，如果第二次能把它们全亏了，那就能得到……整整一千万灵石！
　　而如果把自己所有个人资产，全部投入宗门建设之中，那么最多可以亏损十三万，也就是最多可以赚回一千三百万灵石！
　　这尼玛是什么概念！？
　　这特么就是单纯拿钱砸死周围所有宗门，都绰绰有余了吧！
　　林夜想到这，突然就不觉得“丢失了”五十万灵石有什么值得心疼的了。
　　是啊，一时的挫折算什么呢？
　　人应该有更远大的理想！
　　这十三万灵石，我这次特么一定要亏掉！
　　林夜攥紧双拳，不过……十三万灵石，可真是一笔巨款了，想要全部花完，着实有点难度。
　　尤其他之前该花的钱，已经都花过了，现在宗门各处设施齐善，没有提升空间……等等！
　　蓦然间，林夜脑海灵光一闪！
　　他又又又想到了一个好主意！
　　林夜转头就看向了刚才那名白衣男子，对方也恰巧望来，笑道：“恭喜林宗主，收得高徒啊。”
　　言语间，倒是坦坦荡荡，显然没有因为萧天展露天赋，就想强掳他回去。
　　或许是仙盟作风如此，又或许是堂堂仙盟，未必就没有萧天这样的妖孽坐镇！
　　具体是哪种，林夜也懒得管，他关心的只有一件事：“李先生，我玄门天宗可否晋升为黄级宗门？”
　　原来，在这方世界，所谓宗门，分为“天地玄黄”四个级别，虽然玄门天宗名字里有个“天”字，但其实它连黄级宗门都不是，而是黄级之下，不入流小宗门！
　　也不知道玄门天宗祖师爷是怎么想的，上来就给自家宗门取了这么个不对劲的名字。
　　难道他认为这样的小宗门可以一步步走到“天宗”地位吗？
　　怎么可能！
　　尤其宗门传到他林夜的手上之后，那更是想都不要想！
　　不过……
　　说是这么说，但当下，林夜还是决心，要先给这宗门升个级，因为……
　　“只有这样，才能换配置啊！”
　　林夜也是无奈，系统的规矩就是宗门的配置可以超标，但决不能超标太多，就比如之前林夜疯狂“加加加”，也最多只能花出四千多灵石。
　　但如果宗门等级提升，那能搞的配置，可就完全不一样了！
　　这可是个烧钱的大项，林夜自然要搞一搞！
　　白衣男子闻言则是沉吟了一会儿，才说道：“我先能问问，贵宗想要升为黄级宗门的原因，是什么吗？”
　　“很简单。”
　　林夜闻言，也不隐瞒，淡然说道，“我是为了把宗门，再翻个新！”
　　什么！？
　　听到这话，全场人如遭雷轰，白衣男子也瞪圆了双眼，方才愣愣道：“可是，贵宗不是在三天前，才把宗门从里到外翻新过一遍了吗？说起来，那还是我们动的手……”
　　“是呢！”
　　林夜闻言点了点头，看着白衣男子，笑道，“所以，这一次也要麻烦各位，把之前建造的一切全部拆掉，再安上更好的了。”
　　“价格上，我出双倍。”
　　“有问题吗？”

第6章 开山大典，专收废物
　　听听，听听。
　　这家伙说的，是人话吗？
　　明明才刚翻新过宗门设施，眨眼就要他们全部推翻，再重建更高级设施……
　　这么壕无人性的发言，这家伙是怎么想得出来的？
　　仙盟众人嘴角都忍不住微微抽了一下，但……吐槽归吐槽，却也没人拒绝。
　　没办法。
　　林夜给的太多了。
　　双倍价格，足以堵住他们所有的腹诽！
　　要知道，玄门天宗所在的地界，乃是神州浩土最偏僻的地带，东洲！仙盟在这里的分部，相对也是最贫弱的分部，而如今年关将近，用钱的地方又太多……
　　众人实在不想拒绝这样一笔大单！
　　不过……
　　“凡事，也要按规矩来。”
　　白衣男子沉吟片刻，拿出一本小册子，翻看了两页，说道，“仙盟有规定，要想成为黄级宗门，需要满足以下任意一个条件。”
　　“其一，门内需要有五十名弟子，其中包括两名亲传弟子，并至少有一位，称得上天骄的人物。”
　　“其二，宗主本身，拥有金丹境界的修为！”
　　白衣男子说到这，眯起眼睛望向林夜，说道，“不知贵宗，能满足哪个条件？”
　　这话一出，林夜先不说，一旁的黑伯就先惭愧地低了下头。
　　在他看来，他们宗门一个条件都没满足。
　　说起来，这一切都是上代宗主作的！本来玄门天宗乃是正经的黄级宗门，但自从上代宗主败于仇敌之后，就开始消极怠惰，变卖资产，导致弟子几乎尽叛，宗门也变成了不入流……
　　要不是这样，以林夜现在展现出来的手腕，怎么也能够达成第一项条件了！
　　然而林夜却不认为这是坏事。
　　相反，他听得眼睛都亮了起来！
　　对啊！
　　他怎么忘了还有这茬呢！他，完全可以借收弟子之名，举办开山大典，大肆铺张浪费，狠狠亏它个几万灵石啊！
　　没错，没错！
　　开山大典，乃是宗门的脸面，便是浪费一些，系统也绝对不会说什么！
　　到时候，附近宗门也可以全叫上，如此广邀四方来客，最好让他们全宗上下都来吃穷我！
　　林夜越想越觉得可行。
　　不得不说，真亏得上代宗主把自家弟子全弄走，否则这个开山大典还真没法顺理成章地开！
　　这位，简直神助攻啊！
　　早知道他这么能败家，自己刚穿越那会儿就不该看着他跑了，否则，现在有这么一老作为自己的败家顾问，那还不是如虎添翼，所向无敌？
　　“哎，当初实在有些草率了……”
　　林夜唏嘘一声，但旋即也就回过神来，抱拳说道：“如此，我宗便要举办开山大典了，广收门徒了，还请仙盟的道友们帮忙邀请各方宗门道友……”
　　“好说。”
　　白衣男子缓缓点头，“贵宗是该扩充弟子了，否则优秀弟子不足，对东洲宗门小比也是不利啊……”
　　言者无心，听者有意。
　　林夜听到这话，瞬间眼睛就眯起来了。
　　是了，这话倒是提醒他了，还得仔细考虑宗门小比的事！
　　这趟开山大典，必须注意，不能招收进一个妖孽……不，别说妖孽了，就算是资质中等的，也一个都不要！
　　就只要资质平庸，平平无奇，普普通通的！
　　当然，要这么说的话，萧天这个杂役也是平庸普通，甚至废柴，但林夜并不觉得人人都能是萧天。
　　再说了，对这家伙，林夜更多只是大意了，没有去查看所有杂役弟子，以至于漏了萧天这么一个异数！
　　但，这次不同！这次，他将亲自把关，每一个弟子都细细挑选，总不至于还能搞出什么幺蛾子来了吧？
　　林夜想着，自信满满。
　　白衣男子见状顿了一下，才说道：“另外，贵宗需不需要仙盟给以一定方便？比如，推荐一些青年才俊前来？”
　　黑伯闻言，顿时喜形于色，若有仙盟举荐，此次开山大典还愁收不到好徒弟吗！
　　更关键的是，仙盟这样的待遇，可不是谁都能享受的。
　　现在看来，果然是宗主之前的大方豪爽，起到效果了！人家，已经开始经营他们这边的人情了！
　　显然是看中了他们玄门天宗的潜力啊！
　　黑伯越想越欣喜，看向林夜就要劝他答应下来，然而都没等他开口，林夜就脸色一沉，摆手说道：“不必！”
　　“本宗主信奉缘法，有缘者自来，愿者上钩！”
　　林夜说的斩钉截铁，毫无回旋余地！
　　这……
　　听到这话，黑伯等人都傻了一下。
　　仙盟举荐都不要，只要愿者上钩？
　　这是什么操作？
　　白衣男子倒是不以为意，只是应道：“如此，林宗主自便，开山大典之事我们仙盟会帮忙宣传，祝林宗主收徒顺利。”
　　“承蒙吉言。”
　　林夜这才缓缓点头，旋即摆手，“送客。”
　　黑伯带领一众杂役弟子上前，送走了白衣男子等人，而林夜则是吩咐了萧天先去聚灵阵修炼，自己则是前往了宗主大殿，开始提取修为反馈！
　　“唔，两倍的极品筑基修为……真不知道，会强到什么样的地步？”
　　林夜咋舌暗想，都说极品筑基就已经是当今修炼界的极限，若超越极限一倍，会达成何等异象？还真有点期待呢……
　　这样想着，林夜一边闭上了双眸，凝神接收修为……
　　刹那间。
　　他，顿觉一股温润气息，涌遍四肢百骸，冲荡与生俱来的灵脉，洗涤一切污秽……
　　个中玄妙，不一而足。
　　如人饮水，冷暖自知……
　　……
　　……
　　此时，另一边。
　　白衣男子一行人离开了玄门天宗之后，一名娇俏女子总算忍不住心中好奇，问道：“师兄，你不觉得奇怪吗？一个破落宗门，突然之间变得如此阔绰，还找出了萧天那样的天才……”
　　白衣男子看向她，不置可否：“你的意思是？”
　　女子说道：“师兄，我们不如暗中探查一番，若有收获，当禀告上头，若无收获，想来此宗宗主修为孱弱，也奈何不得我们……”
　　这话一出，仙盟众人都有些意动，然而就在这时！
　　天，突然黑了！
　　如墨水打翻，墨汁滚滚流淌，大片的乌云盖过了晴空，将一切光明吞噬！
　　灰暗天空之中，唯独玄门天宗之处，泛起一点耀目光明，仿佛屹立天地之间的璀璨明灯，光芒所过之处，展现着无尽的玄妙之意！
　　“这，这是……玄门天宗，宗主大殿的方向！”
　　“如此天象……天呐！！”
　　女子感受着天地间的浩渺与玄妙，不禁瑟瑟发抖！
　　就好像，一介凡人，躺入冰天雪地之中，彻骨冰寒！
　　其他人也一个个看向玄门天宗的方向，脸色剧变！
　　“现在明白，我为什么一句不问此人的底细了吗？”
　　白衣男子却像是早已猜到，神情最为镇定，只是摇头说道，“对上这样的存在，彼此相安，便是大幸！若能交好，更是时运！你们一个个……都有点眼力劲吧！”

第7章 玄门天宗，深不可测！
　　仙盟众人沉默了。
　　从面前的天象异变来看，这位林宗主，岂止是“绝世天骄”而已？
　　此人，绝对深不可测！
　　深想下去，当真让他们，细思恐极！
　　只是……
　　“此人若是有如此修为，为何之前不用第二个条件晋升宗门？”
　　娇俏女子忍不住小声问道。
　　比起刚才，语气里的傲慢已经完全消失，取而代之的是丝丝惶恐。
　　白衣男子说道：“我也不知，但观此人行事，沉稳有度，步步为营，所行所为，常有超人预料之举，却能收获奇效……这一点，不用我说，你们也该明白。”
　　听到这话，仙盟众人都不自觉地回想起了三天前，他们受聘于玄门天宗，帮着搭建了杂役弟子精舍的聚灵阵……
　　那么古怪的举动，当时他们心底可没少腹诽。
　　但后来的事情，却彻底证明了林夜的先见之明！
　　仙盟众人都不禁点头：“这位林宗主，确实手段高明，超凡脱俗，这一次他应该也是在谋划着什么吧……”
　　娇俏女子更是看向白衣男子，说道：“师兄，若是如此，我们是否要上报高层，再行探查？”
　　白衣男子却是摇了摇头，指向浓郁乌云，雷电翻滚，说道：“人家，已经在警告我们了。”
　　“多一事，不如少一事。再说，不久六小姐便会来东洲，主持各宗小比，届时她自会考察玄门天宗，我们只需那时报备一声便是。”
　　仙盟众人闻言顿觉有理，纷纷应声点头，就此离去。
　　白衣男子却在离别之前，转身回头，目光深邃地望向玄门天宗，眼中精芒闪动。
　　他没有告诉这些仙盟师弟师妹们，其实刚才他就已经探查过林夜的底细了，但是即便强如他这位金丹修士，居然也根本看不透此人的修为！
　　虽然卷宗中说了，林夜只是一个青年，二十多岁，机缘巧合被骗上玄门天宗，稀里糊涂继承宗主之位，实际修为不过练气九重……但在白衣男子看来，那一切都是林夜的伪装！
　　而且是天衣无缝的伪装！
　　白衣男子唯一能肯定的，就是此人对他们仙盟，至少现在，是友非敌，否则不至于接连下大单，有交好之意……
　　也幸亏如此，否则他现在，真要寝食难安了。
　　“玄门天宗吗……”
　　白衣男子凝望宗门，心绪百转，“也许，仙盟分部将亲眼见证一个，天宗的崛起了！”
　　……
　　……
　　此时。
　　玄门天宗，宗主大殿。
　　林夜并不知道外面的人已经把他想的多么牛逼！
　　此刻，他刚刚突破完毕，长长呼出一口气，便站起身来。
　　握了握拳头，恢弘大殿瞬间就连绵裂开蛛网般的裂痕！
　　林夜连忙收手，大殿这才缓缓修复。
　　他感受了一番自身沛然无匹的力量，不禁喜上眉梢。
　　不愧是两倍极品筑基修为！超越筑基极限的力量！
　　力量稍一散开，就连仙盟分部修葺的宗主大殿都承受不住！
　　当然，这里面也有宗门等级太低的原因，但无论怎么说，林夜如今的力量，也绝对不是任何筑基天骄可比了！
　　同境之下，他可以打十个！
　　还都得是天骄人物！
　　林夜美滋滋了一阵，但旋即他又想到，如果萧天晚那么几天再突破，他得到的可就是百倍极品筑基修为了，届时他得强的多逆天啊！
　　林夜想着，不禁一阵肉疼，他决心绝不再犯同样的错误！
　　这一次，十三万灵石，非亏完了不可！
　　“宗主，您突破完毕了？”
　　这时，黑伯小心翼翼地走入殿内，目光崇敬的看着林夜。
　　就在刚才，恐怖的天象异变笼罩了整个玄门天宗，众人从上到下都看得清清楚楚，无人不为此钦佩万分！
　　他们的宗主，原来竟是如此强大！
　　果然玄门天宗，命当复兴！
　　黑伯更是对林夜佩服得五体投地，对他的命令再无迟疑犹豫！
　　此刻他正是来汇报，关于开山大典的筹备事宜的。
　　说起来，三天前林夜就忽悠过黑伯这件事，不过当时他想的是糊弄黑伯先别招弟子，自己也没放在心上，却不想黑伯记在了心里，已经有了一些规划。
　　虽然还没实施，得等林夜拍板就是了。
　　林夜听到这茬，也是高兴，连忙让黑伯赶紧道来，但听了一阵之后，他却又蹙起了眉头。
　　“黑伯，照你这样搞，这开山大典能花几个钱啊……呃，不是，我的意思是说，开山大典的事，可不能弄得寒碜了！”
　　林夜连连摇头，黑伯则是愣住了：“可是宗主，老奴已经按历代宗主首次开山大典的规格来办了，少说也要花去上千灵石啊……”
　　“上千灵石顶个鸟用啊！”
　　林夜暗暗撇嘴，表面却是淡漠说道：“黑伯，你忘了我们宗门，刚刚得到仙盟奖励两万灵石了吗？本宗主这里还有一些积蓄，都可以投入开山大典……”
　　黑伯闻言一僵，下意识想说“这些钱可都是宗门好不容易弄到的积蓄，不该省着花吗”，但没等他开口，林夜就像看穿了他的心意，摇头道：“黑伯，你的目光要放长远。”
　　“你以为，我只是要开一个开山大典吗？”
　　“我，是要让周围一应宗门，全部知道我玄门天宗……将要崛起！这，将是我宗，打响名声，屹立东洲的第一步！”
　　“所谓开门红，便是这个道理！因此，必须大操大办，决不能有半点马虎省事！”
　　林夜说着，把黑伯的方案打了回去，并轻描淡写地扔下了一句，“这样，黑伯你去找寻东洲有史记载的最盛大的开山大典，规格就尽量朝那靠齐，不要怕铺张浪费，这些都是必须的！”
　　黑伯被唬得一愣一愣的，若有所思地退下了。
　　不久后，他绞尽脑汁，又筹备了一通方案上来，包括各种仪仗，排面，全部极尽考究，甚至还聘请了高阶修士过来撒花，迎宾，护卫……
　　排面拉满。
　　可即便如此，也才花去了一万五千灵石！
　　连仙盟之前奖励的灵石都花不完！
　　林夜挑起眉毛，他已经听到了系统的提示，这已经是顶级配置，除非宗门等级上升，否则没法再操办得更过分了。
　　这也很正常，毕竟像一些规格礼仪，若非黄级宗门甚至以上，根本就没资格用！
　　可林夜还是不满意。
　　他预想中，这一波至少得撒出去七八万灵石才行，那样之后他就可以再随便找个主意，把剩下灵石亏个精光。
　　可现在看来，这灵石一多，有点难花了啊。
　　“不行不行，不能放弃，首亏就不给力的话，后面怎么亏得好？让我看看，到底还缺了什么花钱大项……唔！这是！”
　　陡然间，林夜发现了端倪，看向黑伯就道：“为何规划之中，没有吃席？”
　　黑伯闻言一愣，旋即哭笑不得道：“宗主，咱们这是开山大典，吃席那是凡间习俗……”
　　“不不不！”
　　林夜闻言，却是眼睛大亮，想到了一个绝妙的主意，开口就道，“这个习俗，我玄门天宗办定了！”
　　要知道！
　　排一堆流水吃席，相当费钱不说，寓意也是极好的！
　　玄门暴毙，大家吃席。
　　听着，多么顺耳？

第8章 今年大典不收礼！
　　也许有人会说，吃席才能吃几个钱啊？
　　诶，此言差矣！
　　一般吃席，当然吃不了几个钱，但如果道道菜肴都采用昂贵的灵兽之肉烹饪呢？如果将宴席像流水一样，从里到外连绵排开呢？如果再请上当世名厨烹饪，于每道宴席之前恭敬侍候，时不时就给宾客添菜呢？
　　这层层叠加下来，怎么也得搞它个几万灵石出去吧？
　　林夜想到这，当即拍板就道：“事情就这么定了！现在就请大厨，能请多少请多少，宗门贵宾远来是客，必须量大管饱……对了！最好是把擅长各种菜系的人都请一些来，免得众口难调！”
　　“还有，这些大厨之后也别浪费，干脆叫他们都留下来，每天给我们玄门弟子服务，待遇从优！我宗弟子都是少年，正在长身体的时候，灵鱼灵肉一天都不能少！”
　　“入了我玄门天宗，别的不说，伙食必佳肴美味，量大管够！”
　　林夜越说眼睛越亮：是了，这不正是给自家宗门开拓花钱大项的好机会吗？要是平时，他还不好提出给那些杂役弟子更多的优待，但是借着宗门开山大典，却是可以把这项福利直接拉上去啊！
　　想想吧，只要让新弟子进了玄门天宗，享受到顶级的口腹之好，那么老弟子也就有理由提升伙食了啊：人家在最艰难的时候都没有抛弃玄门天宗，现在又成了老弟子，提升一下伙食怎么了？
　　谅那系统也无话可说！
　　如此一来，人吃马嚼，一大笔灵石就又花出去了……
　　林夜只觉自己简直就是个天才！
　　黑伯闻言，则是又一次失神了。
　　不是……
　　我，我和宗主您谈论的，难道不是为了收徒而举办的开山大典吗？为什么迄今为止，宗主您就没有说过一句关于收徒之事，反而字字句句不离排场，不离花钱啊！
　　这……这不是本末倒置了吗？
　　宗主您不会忘了我们的目的，乃是收弟子吧？
　　黑伯有心提醒，但是转念一想，宗主上次怪异行事的时候，可是给宗门换来了一位绝世天骄，还有仙盟分部的另眼相待！
　　或许这一次，宗主一样有他的深意吧……
　　黑伯这样想着，也就不多说什么了，只是想到接下来难免要花钱如流水，还是忍不住有些肉疼，小声嘟囔道：“但愿其他宗门之人，不会吝啬献礼，好歹弥补一下我玄门的花费吧……”
　　嗡！
　　一语点醒梦中人！
　　林夜闻言，猛然瞳孔一缩，发现了他这个计划最大的问题！
　　那就是人家宗门受邀前来，出于礼节，必会送礼！
　　这可不就稀释了他的亏损了吗？
　　不行不行！
　　今年大典，不收礼！
　　林夜连忙叫住黑伯，吩咐道：“且告诉所有道友，但凡到场，便是对我玄门的心意，无需在意礼物轻重，哪怕千里送鹅毛，也是礼轻情意重，……明白了吗？”
　　黑伯闻言似懂非懂地点了点头，这才离去。
　　林夜则长舒了口气，他倒是想直接说让大家不要送礼，但是那太反常，太刻意了，所以只能尽量让他们少带些礼物来，尤其一句“礼轻情意重”，更是能堵住他们的心理不安！
　　他们完全可以说：看看，不是我们不带贵重礼物，是林宗主亲口这么说的。
　　这样有个台阶下，大家都不尴尬。
　　林夜老心理大师了。
　　“师尊……”
　　就在林夜开始畅想这一波能亏多少钱的时候，一道熟悉的声音传来，却见萧天恭恭敬敬走上前来，拜倒道：“弟子萧天，参见师尊。”
　　林夜看了他一眼，没好气地说道：“你又有什么事？”
　　虽然知道之前那事不能怪萧天，但是毕竟因为这小子少了四十七万灵石，林夜自然下意识就没法给他好脸色。
　　可惜萧天太过拘谨，并未听出这一点来，只是恭敬说道：“师尊，开山大典筹备在即，弟子忝列首座大弟子，实在心中惶恐，不知该如何应对……还望师尊指点。”
　　萧天满含恳求地说道。
　　也难怪他有此一问。
　　他本来只是区区一个杂役弟子，多年来更是在底层遭受白眼，如今一朝崛起，变成了玄门天宗的首座大弟子，这身份转变，没那么容易适应。
　　尤其现在还要举办开山大典，他这个首座大师兄，依礼将要代师招待那些，慕名而来，想要拜入玄门天宗的青年才俊！
　　可那种事，他八辈子也没做过呀。
　　萧天只担心，会在众目睽睽之下出丑，丢了玄门天宗的颜面！
　　那他可就愧对恩师了！
　　林夜闻言，却是眼睛微亮。
　　这小子，倒是提醒他了，首座大弟子这个身份，完全可以利用一下，作为“反面招牌”啊！
　　试想，如果大家看到，堂堂玄门天宗的首座大弟子，居然表现频频失态，活似杂役……他们，会不会因此觉得，玄门天宗，不过徒有其表？
　　那些本来想要拜入玄门天宗的人，会不会因此，心底打一下鼓？
　　尤其那些隐藏的妖孽天骄，会不会因此觉得，“让如此人物担当首座大弟子的玄门，不入也罢”？
　　于是，没有天骄拜入的玄门天宗，宗门小比自然而然地被人虐成狗，垫底而遭受仙盟惩戒罚款……
　　林夜这样想着，看着萧天的眼神都变了。
　　“师尊？”
　　萧天似有所察觉，微微抬头，诧异道。
　　林夜咳嗽了两声，说道：“徒儿，为师觉得你的担忧，只是多虑，若你实在担忧，为师给你五百……不，一千灵石，你去置办一个好行头！俗话说人靠衣装马靠鞍，只要办身好行头，你定能支棱起来！”
　　林夜说着，眼底暗藏锋芒。
　　还有半句话，他藏着没说，那就是贸然穿上贵重衣服，只会让你小子更加地无所适从！
　　就好比，乞丐穿上龙袍，也不会像太子。
　　哪怕萧天晋级之后，气势变化了些，但他终究当了太久的底层人，气质上绝对把握不住那些高端服饰的！
　　这里面，水太深！
　　然而……
　　这话落在萧天耳中，却完全变成了另一个意思！
　　萧天眼眶都泛红了。
　　师尊，居然愿意给他一千灵石，只为给他置办一身行头，只为了让他在万众面前，不那么狼狈！
　　这种温暖，这种关切，对于遭受过无数人情冷暖的萧天来说，乃是从未领受过的！
　　“弟子，叩谢师尊！”
　　萧天无尽虔诚地朝着林夜深深一拜，心底更是发誓，一定要竭尽全力，不辱玄门大弟子的身份！
　　林夜哪知道他想了这么多，摆了摆手给了一千灵石，就让他下去了。
　　“嗯，好了，这下应该准备差不多了，我可以安心躺平，等着开山大典哗啦啦赔钱喽……”
　　林夜心满意足地躺了下去，很快沉沉睡去。
　　只是……
　　不知道为什么。
　　他心头，总感觉，他的计划，好像还存在着什么问题……
　　冥冥中，一股没来由的不安，涌上心来……

第9章 我是谁？我在那？
　　转眼，过去了五天。
　　经过紧锣密鼓的筹备，玄门天宗开山大典，终于拉开序幕。
　　得益于仙盟分部的帮忙宣传，东洲大部分宗门都给了面子，派出使者前来观礼。
　　其中，不乏黄级宗门执事长老级别的人物。
　　至于小宗门，那更是有不少，连宗主都亲自来了。
　　一时间，原本冷冷清清的玄门天宗，一下子迎来了数百倍于他们的宾客！
　　天空飞剑呼啸，地面车马络绎不绝，连绵到来的宾客，带给了玄门天宗前所未有的喧哗和热闹！
　　人声鼎峰。
　　车马如龙。
　　黑伯带着一干杂役弟子，上前迎接。
　　众人见礼，但也没怎么放在心上。
　　说到底，他们只是顾着仙盟面子，过来捧个场子而已，甚至他们之中还有好些人，只准备露个面，客套几句，就准备走人。
　　毕竟宾客多达千人，区区一个玄门天宗，怎么可能招待得好他们呢？
　　没人对一个连黄级都不是的小宗门，抱有什么期待。
　　但紧接着，他们就发现，玄门天宗居然做了，超出他们想象的接待准备！
　　不但迎宾童子迎候两旁，至少筑基境的护卫贴身跟随，还有随叫随到的侍从，有求必应，无微不至的关怀……
　　待走到宗门之前，更见玄门天宗早已不复往日的狭窄景象，四面八方尽是宽敞场所，任何座位井井有条，彼此隔开宽敞距离，灵泉无时不刻不在喷涌，让整座宗门都沐浴在浓郁的灵气之中！
　　全体宾客，如沐春风！
　　“这……”
　　“这玄门天宗，好像……还不错？”
　　“岂止是不错啊！这份招待，便是迎候玄级宗门的贵宾，也不过如此啊！”
　　“我们……有这么重的份量吗？玄门天宗宗主，竟要这样厚待我们？”
　　所有宾客都傻眼了，如果说全场之中有些尊贵人物得此招待，倒也罢了，可现在却是来者宾客，无论贵贱老弱，全部都能得到这样极致的招待啊！
　　这得花多少钱啊……
　　不少小宗门暗暗咋舌，光是场间维持秩序的护卫，恐怕就足以抽干他们宗门的积蓄了……
　　特娘的玄门天宗，真是比以前阔多了啊！
　　众人各怀心思，只不过大家都已经知道玄门天宗被仙盟奖励了一批灵石，虽不知具体数目，但也没人去怀疑玄门天宗何来这份财力了。
　　人群唧唧喳喳，议论纷纷，比起刚来之时，兴致明显高了许多。
　　林夜负手站在山巅，满意地看着这一幕。
　　在他眼里，这些都是远道而来，帮他亏钱的好人！
　　他自然要招待好这些贵客。
　　“开始吧。”
　　林夜一声令下，无数飞剑掠起，如瀑布一般的筵席，顿时从宗门山头，一直延绵到山脚，其中尽摆上珍馐美味，色香味俱全，刹那间勾人香气，冲天而起，盈满山上山下！
　　嗡嗡嗡！
　　无数人，食指大动，又惊又诧地看着这一幕！
　　尤其是其中有见识的修仙者，看清了这些佳肴的“真面目”，更是忍不住惊呼不已！
　　“这……这是！龙骨八珍汤！以两阶灵兽幽龙蛇，辅以各种奇异佐料，熬制九九八十一个时辰，才能出锅的奇补汤药！一小碗，便价值上百灵石啊！”
　　那人指着面前的一大锅汤汁纯白，如牛奶一样黏稠的龙骨八珍汤，惊愕地瞪圆双眼。
　　在他身后，一名杂役弟子还在有条不紊地推着一辆小车，分配着一锅又一锅龙骨八珍汤。
　　更奇异的是，他的脸上，甚至都没有什么波澜，仿佛只是在做着最寻常的小事！
　　没办法。
　　这些天，他们玄门弟子，天天都在喝这种汤下饭，早已经见怪不怪了！
　　“这……这……”
　　不少宾客纷纷凌乱，没等他们反应过来，一锅又一锅菜肴出炉，其中不乏用一阶，两阶灵兽，甚至还有可以媲美结晶境界的三阶灵兽制作的绝妙佳肴……最关键的是，量大管饱！
　　如此丰厚的宴席，似流水般排开，让所有宾客都陷入了一种极度的混乱之中！
　　我是谁？
　　我在那？
　　我在参加东洲一年一度的万宗大宴吗？
　　可我，不是来参加一个……不入流小宗门的开山大典吗？！
　　“各位道友，吃好喝好啊！”
　　也就在众人彻底懵逼的时候，林夜施施然踱步而出，负手朝众人笑道。
　　众人闻言，也回过神来。
　　他们看了看四周香气四溢的名贵佳肴，再一看林夜好整以暇的姿态……
　　众人心底，都不禁升起了一丝佩服。
　　那可是至少价值数万灵石的极盛流水宴席啊，这位林宗主却居然眼都不眨就拿来招待他们了，眼神中还看不出一点肉疼和不舍……
　　瞧瞧人家这手笔！
　　没说的，大气！
　　众人眼含钦佩，纷纷朝着林夜一礼，旋即纷纷入座。
　　其中不少宗门之人，甚至有些坐立不安。
　　一来是因为这规格太重了，重到他们真的觉得担不起，二来也是因为他们这趟，没带什么厚礼过来，却在这里享受贵宾待遇，蹭吃蹭喝，心底实在过意不去！
　　显然，林夜之前的那句“礼轻情意重”起效果了，各大宗门都乐得不给厚礼，便纷纷借坡下驴……
　　可那是他们没想到玄门天宗这么厚待他们啊！现在知道了，人人都开始良心不安起来了……
　　“要不然，我们传音和宗门说一声？人家如此厚待，宗门若是吝啬献礼，有些说不过去啊……”
　　众人面面相觑，暗暗想道。
　　林夜看出了这一层，但他也丝毫不担心，因为这场流水宴席花掉的灵石，大大超出了他的最初预料！
　　原本他以为再怎么办流水宴，亏个七八万也就差不多了，没曾想居然有惊喜，各色菜肴叠起来，竟让他付出了将近十万灵石！
　　再加上之前的各种规格筹备，距离花完十三万灵石，已经很近了！
　　所以林夜根本不怕这些人反馈一些礼物，反正等开山大典结束，他把宗门升到黄级，就又能翻新设备，怎么算都能亏他个血本无归了！
　　说白了。
　　林夜，飘了。
　　败家实在太过顺利，以至于他已经认定这次，定能亏本！
　　一千三百万灵石，该怎么花呢？
　　这是个问题。
　　眼看众人还拘谨着，不好意思放开吃喝，林夜便微微一笑，刚想说几句暖场的话……但，就在这时！
　　突然！
　　“哇呀呀！好香好香！好多美味佳肴！老乞丐今儿可有福啦！哈哈哈！”
　　却见一阵大笑声传来，一个蓬头垢面的老乞丐，突然一溜烟奔入了场间，一屁股坐到了一个席位，抱起半只蒸花鸭就狂啃起来！
　　异变陡生，全场人愣了一下。
　　旋即，一人猛地瞪圆双眼，看向老乞丐，惊诧高喊：“洪……洪老宗主？您，您莫非乃是地魁宗，洪乞儿洪老宗主？！”

第10章 不要报酬，不要报酬，不要报酬！
　　哗！
　　全场哗然！
　　在场众人，也都是有头有脸的人物，自然听过堂堂地魁宗的名头！
　　那，乃是地级宗门，位列“黄级”，“玄级”之上！
　　而洪乞儿，便是地魁宗上代宗主！
　　传说，此老贪好美食，游历人间，神龙见首不见尾，却不想一场滔天盛宴，竟将他勾了出来！
　　众人纷纷就要起身见礼，然而洪乞儿却不耐烦地一摆手，一阵微风吹过，顿时令他们动弹不得，而他则一边啃着鸭腿，一边看着林夜，咧嘴笑道：“小后生，我老乞丐来此蹭吃蹭喝，不打紧吧？”
　　言语间，竟有亲切之意。
　　显然林夜摆下这流水宴席，量大管饱的美食，令他对林夜好感大生！
　　黑伯等人见状，全都向林夜投来了惊喜交加的目光！
　　说起来，原先合计出宗主大约花了十万灵石摆下宴席的时候，黑伯可是狠狠肉疼了一番，一干杂役弟子也是困惑不解。但此刻，他们却是完全服了！
　　原来宗主，竟是如此“良苦用心”！
　　原来宗主，是在放长线，钓大鱼！
　　是了，他肯定是早就打听到，洪老宗主的大概行踪，这才摆下这场空前盛大的流水盛宴，引他老人家入场！
　　若能得这位老前辈青睐，十万灵石，又有何惜？！
　　“这，这一手，太妙了！”
　　“宗主高明啊！”
　　黑伯等人，诚心拜服！
　　然而他们却不知道……
　　此时此刻。
　　林夜，已经完全惊呆了！
　　他压根就没想到，会有这种异变发生！
　　是了！是他倏忽了！所谓美食，常是能勾出高手来的！这么典中典的套路，他……他怎么就给忘了呢！
　　大意了……
　　这次大意了啊！
　　林夜迅速意识到了事态的严重性！因为如果这件事，顺着往下走的话，那么这名老高手吃完东西，就该开始传授功法了！
　　那特么是万万不行啊！
　　要知道！系统的结算，是会把宗门的全部收获都折算成灵石，算入其中的！也就是说，这老高手只要随便掏出一份功法来作为“回礼”，林夜处心积虑的流水宴就白忙活了！
　　不……
　　不止是白忙活。
　　甚至，他还有可能……大赚特赚！
　　毕竟，那可是地级宗门的老宗主啊，其身上随便一份功法，价值恐怕都要远超过十万灵石！
　　这……这尼玛是要他死啊！
　　林夜越想越浑身冰寒！
　　好在，他终究是被背刺过一次的人了，当下便强吸了一口冷气，总算也是平复了心情，脑筋更是飞速转动，思考起了当前这一局，该怎么破！
　　赶人？那是不可能的，且不说他根本没有理由那样做，就算有理由，莫名其妙赶走地魁宗老宗主也是找死啊！
　　但就这么任由这位，吃完之后，反手“背刺”？那也是万万不行的！
　　林夜心念百转，迅速想到了一招：提前开口，把话堵死！
　　他想着，立刻上前就对洪乞儿抱拳道：“洪老前辈说笑了，我宗今日开山大典，来者是客，您要吃要喝都可自便，但有一条……在那之后，洪老前辈无需客套回礼！”
　　林夜说着，一脸云淡风轻：“洪老前辈需知，此事只是单纯的，主人设宴，款待客人。”
　　“仅此而已。”
　　“若您给以报酬，倒显得我招待洪老前辈之心，不诚了。”
　　这话一出。
　　全场宾客，都怔住了！
　　黑伯等人，更是瞪圆双眼，满脸写着惊诧！
　　就连洪乞儿，都停下了享用美食，目光呆愕地看了林夜一眼。
　　他是真的没听过有人这么跟他说话！
　　这些年来，东洲各派人士腆着脸讨好他的，比比皆是，拿美食和他交换利益的，更是数不胜数，唯独林夜居然事先告诉他，不用他给分毫报酬！
　　这是……什么意思？
　　以退为进？可洪乞儿在林夜眼里，看不到哪怕一丁点虚伪做作！
　　那，完全就是发自本心啊！
　　“……有趣，你这小宗主，倒是不拘一格！既如此，老乞丐记下了，现在老乞丐能享用美食了吗？”
　　洪乞儿眼珠一转，看着林夜就笑道。
　　林夜这才长长松了一口气，露出笑容：“洪老前辈，请便。”
　　洪乞儿于是再不看林夜一眼，开始狼吞虎咽，风卷残云！
　　大片大片的美食，都被他咯嘣咯嘣两下，尽数吞下肚去。
　　那大肚，仿佛饕餮之口，无穷无尽。
　　不多时，他面前的盘子就空了，林夜连忙摆手，让人再上菜。
　　反正已经说好，不会得到什么武功秘籍之类的东西了，林夜也不介意让这老前辈，吃个饱！
　　其余众人则是在两人之间，不断来回扫视，怎么也弄不明白这到底是在唱哪一出！
　　“嗝！”
　　就在这时，洪乞儿摸了摸肚子，打了个饱嗝，笑道：“不错不错，老乞丐很久没有吃的这么饱过了……可惜啊，没有全饱，跟屁虫就找来了。”
　　什么？
　　听到最后一句，众人微微不解，就见天空之中，一阵接一阵豪光闪现，数十名气息深沉的男子掠入场间，为首一人虎背熊腰，器宇不凡，看向洪乞儿就苦笑道：“洪老，我们可算追上您了……”
　　洪乞儿拿了根牙签剔着牙，讥笑道：“自个儿跑得慢，还怪老夫？不过你们来迟了，老夫已经把美食吃干抹净，没你们的份了！”
　　为首男子哭笑不得，只能摇头道：“洪老，您别说这些了，快跟我们回去，宗主正在找您呢……”
　　“可以。”
　　洪乞儿倒是没拒绝，只是摆手说道，“但，吃人嘴短，总得结个账吧！”
　　林夜听到这一句，登时紧张起来：“洪老前辈！我们可说好了，不提报酬的！”
　　洪乞儿闻言看了为首男子一眼，似乎传音了什么，为首男子顿时明白过来，有些惊诧地看了林夜一眼。
　　这位林宗主，有些不凡啊。
　　花费近十万灵石，举办盛宴款待洪老，末了竟不求报酬？
　　这般赤心待人，无私之辈，当世已不多见了啊！
　　没曾想，荆棘之地，也有高士！
　　为首男子想着，肃然起敬，看向林夜就说道：“林宗主行事，高洁无私，你虽不要报酬，但款待我宗老宗主，乃是事实，若不道谢，世人会说我地魁宗知恩不报……”
　　“不如，这样吧！”
　　为首男子说着，一摆手，他身后随从立刻会意，拿出了一枚储物戒指……
　　“今日有缘，我地魁宗见证贵宗开山大典，理当祝贺！”
　　为首男子说着，将储物戒指递给了林夜，“这区区二十万灵石，聊作薄礼，不成敬意！”

第11章 玄门天宗一生之敌！
　　噗嗤！
　　林夜一口老血差点喷出来！
　　他真的万万想不到，千防万防，还是没防住套路峰回路转！
　　堂堂地级宗门，不讲武德，背刺我一个小宗门宗主……
　　这还有没有天理了？
　　这神州浩土，这煌煌人间，还有没有天理了！？
　　林夜咬紧牙关，他真的想一把抓过储物戒指，然后摔在为首男子脸上，告诉他我玄门天宗说不收礼，就不收礼！
　　可偏偏，他不能这么做。
　　因为那种事，绝对反常过头了，而且人家乃是地级宗门的长老级人物，修为远超于他，动动手指就能要了他的小命！
　　在小命和泄愤之间，林夜果断选择了小命。
　　他强压下了悲愤心情，刚想再说些周旋的话，但对方却是一眼看穿了他的拒绝之意，不禁感慨“这位林宗主未免也太过高风亮节”，于是二话不说，手掌托起一缕清风，就把储物戒指强行塞到了林夜手上。
　　林夜攥着戒指，只觉如攥火盆！
　　走，走开啊！
　　走开啊你们这些该死的灵石！
　　我好不容易才把你们花出去，为什么要回来？！
　　“呵，林宗主，我宗事务繁忙，先走一步了，祝贵宗开山大典，收徒顺利……”
　　为首男人笑了一声，旋即便看向了洪乞儿，洪乞儿也剔好了牙，对着林夜咧嘴一笑道：“小宗主，多谢你的招待，咱们有缘再见。”
　　说完，他如神龙摆尾，光影一掠就离开了场间。
　　为首男人也向林夜抱拳一礼，旋即转头带着手下全部离场。
　　林夜看着他们的背影，目若喷火！
　　地魁宗……
　　从今天起，你们就是我玄门天宗一生之敌了！
　　特娘的，二十万灵石啊！
　　这一波，直接赚回了他流水宴席花费的两倍还多！之前拼死拼活花出去的钱，全部木大，亏钱大业一下回到解放前……
　　不对！
　　细算起来，他接下来要亏的钱，更多了！
　　而系统结算时间，已经只剩下了不到两天……
　　两天，要花光这么多灵石……
　　林夜捂着胸口，只觉心如死灰！
　　不可能，不应该啊！
　　他明明已经这么败家了，难道这次居然还是亏不了吗？！
　　“不……不！冷静！还有办法！我可以突击花钱！只要思想一滑坡，花钱总比赚钱多！区区二十多万灵石，我就不信……”
　　林夜攥紧拳头，正欲重振斗志，然而就在这时，现场陡然一阵光华闪耀！
　　那，乃是传音符的光芒！
　　却见在场所有宾客，不约而同地掏出了传音符，急切地对着那头高喊：“宗主！出大事了！”
　　“快给玄门天宗送礼！快！”
　　“玄门天宗，已经和地魁宗搭上线了，还得了二十万灵石的献礼！宗主您快带上我宗镇宗之宝过来吧，只要交好了玄门天宗，我宗前途无量啊！”
　　“宗主，不要吝啬！这是我宗千载难逢之良机！玄门天宗，要崛起了！此时不交好，更待何时啊！”
　　众宾客疯了似的，接连高喊！他们甚至已经根本顾不上避开林夜说了，因为他们都知道这个时候，越早通知宗门，就能越早交好玄门天宗，越早占据有利地位！
　　霎时间，全场都陷入紊乱，焦躁，急切，连不少黄级宗门的长老们都彻底失态！
　　但，这真的怪不了他们。
　　要知道，那可是地级宗门的献礼啊！那背后的深意，是东洲各大宗门，绝对无法忽视的！若地魁宗，有意扶持玄门天宗，那么他们现在交好玄门天宗，便是百利而无一害！
　　也许有人会说，之前仙盟不是也青睐玄门天宗吗？怎么就没有这么个阵仗？那其实，是因为性质不同。
　　说到底，仙盟太超然了，他们的青睐，仅仅只是就事论事，并不会掺和私情，要是以后玄门天宗有什么事，他们依旧不会帮忙，只会公事公办。
　　换句话说，那种青睐就等于是官方表扬两句，大家佩服是佩服，但要说因此蜂拥而上？拼命交好？那却是大可不必。
　　但地魁宗的交情，却不同！
　　这样级别的宗门，交情是实打实的，他们真能把玄门天宗，狠狠抬一手！
　　哪怕众人其实都明白，地级宗门乃堂堂地级宗门，也不会没事盯着玄门天宗一个小宗门，估计给了二十万灵石，给足了面子，也就算是揭过这事了……但即便如此，也没人敢赌！
　　万一玄门天宗真被抬起来了呢？届时，他们会不会后悔今天，没有竭尽全力来送礼？
　　本着这种想法，众人的传音一刻不停，此起彼伏！
　　可以想象，用不了多久，整个玄门天宗的天空，就会被密密麻麻的飞剑塞满，那不仅仅是各宗大人物抵达，更会是满载的礼物……
　　林夜傻了。
　　他看着众人接连传音，一时间陷入了某种错乱之中。
　　大家……在，在干什么？
　　我们不是已经说好了，今年大典不收礼的吗？
　　我们不是已经说好了，千里送鹅毛，礼轻情意重的吗？
　　你们……到底在干什么啊！！
　　林夜心底都要咆哮出来了，可偏偏受的刺激太大，让他一时间喉结颤抖，说不出一句话来！
　　而这副模样，落在其他人眼里，则是高深莫测，淡然从容，一切尽在掌控之中的表情！
　　黑伯等人，已经佩服得五体投地！
　　他们看着林夜屹立的背影，心中忍不住浮现出八个字来。
　　翻手为云，覆手为雨！
　　这，就是他们玄门天宗的宗主！
　　常人不能想象之计策，在他手下，却是如吃饭喝水一样简单。
　　略施小计，轻轻松松，便让玄门天宗从声望到收益，全部揽了个满怀！
　　可笑他们之前，还觉得这场开山大典，布置得太过铺张浪费……现在看来，他们是何等的愚钝，根本就跟不上宗主他的思路啊！
　　众人想着，又是惭愧，又是敬佩。
　　然而他们哪里知道林夜心中的痛苦？
　　二十多万灵石，本来就不是那么好花，现在这么多人又特么赶着过来送礼，这特么还能亏得了吗！
　　“这……这开山大典开不下去了，我能不能现在就把这玩意中止掉……”
　　林夜心中苦涩翻滚，但旋即系统就告诉他：不能停，因为宿主还没有完成开山大典的最终目的，收徒！
　　也就是说，截至目前为止，这一切都还仅仅只是……前戏。
　　但林夜已经要承受不下去了！
　　他只能祈祷，接下来的弟子招收这块，绝对不要再出什么幺蛾子了！否则，之后的宗门小比再出事，再赢下巨额灵石，那……那他就真的可以去跳崖了！
　　……
　　……
　　此时。
　　另一边，萧天深吸一口气，仰天喃喃道：“接下来，该我上场了……师尊放心，弟子绝不辜负师尊期盼！”

第12章 给宗主一个大大的惊喜？
　　萧天不是在说大话。
　　这些天，他穿戴着价值上千灵石的道袍，无时无刻不在告诉自己：你已经不是从前的你，现在的你，是玄门天宗大弟子，连一身行头都如此珍贵，你还有什么理由自卑？
　　难道你忘了师尊的谆谆教诲了吗？
　　师尊不以你卑微低贱，如此提拔厚恩，你能够辜负吗？
　　“不！绝不！”
　　萧天秉承着这般信念，闭门刻苦练习仪态，气质，直到此刻方才出关！
　　说起来，开山大典开始之时，他就想要出来了，只不过当时林夜还以为他是紧张到出不来了，就宽慰了他几句，表示接下来的事自有为师云云，该你出现的时候你再出现好了……
　　说白了，当时林夜就是觉得，大局已定，这波必亏，也用不着萧天“帮倒忙”了，就放松了对他的警惕，随他去了。
　　萧天闻言则是更加感动，于是他竭尽全力，终于将一身气质融会贯通，彻底洗尽铅华，浴火重生！
　　如果说，最开始断脉复苏，破而后立的时候，他还是徒有其表的话，那么现在，他就是真正解开了心结，心境通明，成为了真正的天骄，再也看不出曾经杂役弟子的影子！
　　萧天踏步上前，一身修为旋即一路飙升，来到了筑基七重境界！
　　他感受着自身的变化，不禁喟然长叹。
　　师尊，果然是用心良苦啊。
　　一番磨砺，竟让他解开心结，境界修为更上一层！
　　如此一来，他更不能辜负师尊的厚望了！
　　“我今日，定要为师尊挑选出，足以完胜东洲宗门小比的阵容来！”
　　萧天昂首阔步，但奇怪的是，他却没有前往山门，而是走向了杂役弟子的居所。
　　一名杂役弟子适时走了出来，对着萧天道：“萧师兄，按照你和黑伯的吩咐，此次慕名而来的天才，都已经提前被我们集中到后山了！”
　　萧天闻言，顿时露出了微笑：“如此甚好，我也可以给师尊一个惊喜了！”
　　没错。
　　这个世界开山大典收徒的仪式，和一般小说里颇为不同！
　　通常的开山大典，那都是在各宗道友见证之下，光明正大地招收门徒，但是这个世界，由于仙盟一统天下，鼎定和平时代，所以大家轻易不会明争，自然也就多了暗斗！
　　这些年，彼此宗门之间，挖人高徒者，比比皆是。
　　尤其是在天才弟子，还没有进入宗门之前，挖人手段更是层出不穷！
　　久而久之，这个世界的开山大典就多了一条潜规则，那就是：虽然一样会请人观礼，但真正的好苗子，却会事先收拢到隐蔽地带，藏着捏着，私下考核……
　　当然，大宗门是不屑这么干的。
　　只有根基不稳的小宗门，才需要这样藏头露尾，小心翼翼地护住好苗子。
　　原本，这种事情应该由宗主来做，但萧天却觉得自家师尊要应对各大宗门来宾，劳心劳力，这个时候他们这些宗门肱骨之臣，难道不该为之分忧吗？
　　于是他和黑伯一合计，决定这事由他们来办就好，绝不让宗主再劳累。
　　等招到天才弟子了，再带到宗主面前，给宗主一个大大的惊喜！
　　无疑，这么做很不合规矩，要放在大宗门里，这都是肆意妄为了，可谁让玄门天宗宗门还小呢？总共不过大猫小猫三两只，基本上林夜不发话，就是黑伯和亲传弟子萧天做主了。
　　他们拍板了，还有谁能说什么？
　　只是……
　　“萧师兄，那些青年才俊，有些情绪。”
　　这时，杂役弟子又说道。
　　萧天闻言缓缓点头，并不奇怪。
　　天才嘛，自然是性情高傲，不是谁都像他萧天一样经历人情冷暖，懂得人情世故。
　　在他们眼里，玄门天宗仅仅只是派遣了杂役弟子把他们带到后山，不要说宗主出面招待，就连一个够分量的人都没来，他们当然要心情不爽了。
　　事实上，如果不是因为听说玄门天宗待弟子极厚，连杂役弟子都有机会得到灵石，断脉修行成功……他们绝对不会直到现在，还乖乖待在后山等候！
　　这个时候，就要看萧天这个首座大弟子，镇不镇得住场子了！
　　萧天深吸了一口气。
　　如果是之前，他肯定没什么自信，但是，经过了这几天的闭门特训……
　　萧天微微昂首，他看了一眼身上的名贵道服，回想师尊谆谆的教诲，嘴角缓缓扬起一抹自信的笑容！
　　是啊。
　　他不是从前的他了。
　　他经历了浴火重生，得到了天下最好的老师，他还有什么理由，镇不住那些桀骜天才？
　　这瞬间。
　　萧天，斗志昂扬！
　　……
　　……
　　此时。
　　另一边。
　　林夜心情稍稍好了一些。
　　虽然漫天宗门献礼还是发生了，各种礼品还是将玄门天宗上上下下的山道都给堆得满满当当，系统估算宗门收益的数值不断飙涨……
　　但，对于这些早有预料之事，林夜的心理承受能力也是大幅地上升了。
　　在他想来，与其为已经发生的事情痛苦，倒不如好好想想，接下来怎么才能不搞出幺蛾子来！
　　好在，也有“好消息”。
　　至少宗门收徒的过程，就让他十分满意！
　　前来的这些少年少女，不能说是一无是处，但也大部分资质平庸。
　　林夜也是有两倍极品筑基修为在身的，他细细观看之下，自然能看出这些人到底是有多么地……普通！
　　这么说吧，就算给他们堆砌灵石，聚灵阵，把境界堆上去，战力也绝对不是人家天骄弟子的对手！
　　拿他们去打比赛……呃不是，是打东洲宗门小比，岂不是随便被虐？
　　“这不就是我想要的肱骨之臣吗？”
　　林夜这样想着，激动得攥紧双拳。
　　他二话不说，甚至都懒得布置什么宗门考验了，直接大手一挥，就把前来的三十多个弟子全部收入宗门！
　　这一番操作，看得所有人都傻了。
　　不少宗主级的人物，都看向林夜，困惑不解：第一次开山大典，做出这样声势，结果居然就收这么一堆平平无奇的弟子入宗？
　　这是什么意思？
　　他们都看不懂了，唯独黑伯等人低头沉思起来：宗主，又在筹谋着什么呢？
　　林夜也不管他们的想法，直接就要宣布开山大典结束，然后就要想办法开始突击花钱……但，就在这时。
　　一道清脆的女声，突然传入场间。
　　“等一下！”
　　“我也要加入玄门天宗！”
　　话音落下，却见一名少女，秋水剪瞳，冰肌玉骨，款款走来……

第13章 我玄门，就是护短！
　　仔细一看。
　　少女窈窕身姿，肌肤胜雪，眉黛青山，秋水剪瞳……虽是年纪尚幼，却也已经是十足的美人坯子！
　　场间不少人，呼吸都急促了起来。
　　红颜祸水！
　　这瞬间，不知多少人心头升起了这四个字！
　　林夜也微微错愕，不过他前世也是老司机了，不至于轻易被美.色迷蒙了眼睛，更别说面前还只是个少女，都没长开呢……
　　林夜更在意的是另外一件事。
　　这种看着就像天之骄女的少女，得有多高的天资啊？这种人能收？那不是添堵吗……等，等等！
　　陡然间，林夜瞳孔收缩。
　　紧接着，他上前一步，仔细端详了一番少女，眼神中露出无边的不敢置信。
　　这少女的根骨……不能说多好，只能说跟没长一样！
　　如果根骨有数值，满值为10，那么林夜先前收拢的普通弟子，少说根骨也达到了1，2，但这少女却绝对需要用零点几去衡量！
　　这么差劲的根骨，配合她如此惊艳的容颜，身段，让林夜怎么都无法相信！
　　反差太大了！
　　说真的，如果不是林夜拥有两倍极品筑基的底蕴，而对面少女又是一个连练气一重境界都还没达到的凡人，林夜恐怕真要怀疑他是不是看错了！
　　可，反复确认之下，林夜发现确实如此！
　　看来，上天给了这名少女惊世容颜，却也公平地没有给她相应的修行天资啊……
　　林夜不禁唏嘘感慨，但随即，他又猛然一震，似是想到了什么，看向少女的眼神登时迸出光来！
　　没错，他意识到了！
　　这样的少女，正是他理想中的弟子啊！
　　要知道，像这少女这样差劲的根骨，给她投入一百枚灵石，恐怕也只有一枚不到的吸收效率，也就是说，林夜只要收了她做亲传弟子，就完全可以名正言顺地给她投入海量灵石，而不用担心她像萧天一样背刺！
　　这是顶级的败家花瓶啊！
　　若玄门天宗，人人都是如此，宗门何愁不破产？！
　　林夜攥紧拳头，抑制激动的心情，看向少女就说道：“你叫什么名字？”
　　少女微微低头，清脆悦耳的声音，令人心旷神怡：“洛瑶。”
　　“好！洛瑶，从今天起，你就是本宗主的亲传弟子了！”
　　林夜昂首说道。
　　这顶尖人才，他定要揽入怀中，而且正好升级黄级宗门还需要一名亲传弟子，舍她其谁？
　　洛瑶闻言，微微错愕，其余众人更是如同听到了一道轰雷，纷纷像傻了一样看向林夜！
　　他们也已经大致看出洛瑶的根骨奇差了，放在他们那里，那是连杂役弟子都混不上的存在啊……
　　结果林夜居然一张口就将之，收为了亲传弟子？
　　这……
　　“难道说，这位林宗主对这少女，有什么大胆的想法不成？”
　　众人不由自主地这样想道，否则实在没办法解释林夜的行为。
　　林夜也懒得解释，刚要摆手宣布本次开山大典就此结束，但就在这时，山门之外突然传来一道轰鸣声响，紧接着一名裹在火焰之中的女子从天而降！
　　洛瑶脸色微变，只见火焰女也将目光转向了她，登时狞笑起来：“好啊！总算让我逮到你这贱丫头了！看你这下还往哪……”
　　“阁下是什么人！”
　　林夜不等她说完，眉头一挑，挺身而出，站在了洛瑶身前。
　　火焰女看向林夜，眼神中先是露出了几分不屑，可当她看清场间的阵仗之后，却又神情微变，露出了几分凝重姿态。
　　“这里……不是玄门天宗一个小宗门的山门吗？怎么有这么多宗门同道齐聚？”
　　火焰女有些诧异，原本想直接动手的心思一下子息了，重新审视林夜，先礼后兵道：“玄门天宗宗主是吧？你身后之人，与我火焰宗有些恩怨，还请将她交给我们……”
　　火焰宗？
　　听到这话，现场不少人议论纷纷，那可是东洲少有的玄级宗门，一贯神秘，更是某一届东洲小比的冠军，只不过后来因为一些事情，早早封山不出……
　　也不知道他们怎么会为了一个少女，出动人手……
　　林夜闻言，看了一眼洛瑶。
　　洛瑶咬了咬银牙，说道：“这女人，想强掳我上火焰宗，我用计将她甩开，却不想她还是追之不放……”
　　林夜这下明白了，看来这洛瑶也不简单啊。
　　不过……管她呢。
　　只要够废，能帮他败家，就行了！再说系统也判定这个少女，没有恶意，没有威胁。
　　既如此，这么顶级的人才，都到嘴了，还能吐出去不成？
　　林夜想着，上前一步，冷冷说道：“阁下大概是不知道，就在刚才，洛瑶已成本宗主亲传弟子！”
　　火焰女闻言一呆，旋即瞪圆双眼，指着洛瑶说道：“你没瞎吧？如此根骨之女，你收为亲传弟子？”
　　林夜微微一笑：“如此根骨之女，贵宗又是为什么要抓她呢？”
　　火焰女一窒，旋即有些恼羞成怒地说道：“你懂什么！她……她只对我宗有用，若放在你们这，就是最废物的东西，你就算用成千上万的灵石去堆，也别想让她筑基！”
　　卧槽！还有这等人才！？
　　如此一来，岂不是意味着，成千上万的灵石，随随便便就可以在这妮子身上花出去？
　　林夜眼睛更亮了，表面则是摆手说道：“这与修为，天赋无关。”
　　“本宗主收徒，只看缘法。”
　　“如今此女已成本宗主亲传，任何人想要掳走她？皆是痴心妄想！”
　　林夜说到这，盯着火焰女，眼神中不无威胁，却偏偏展露微笑，“我玄门，别的不敢说，就是护短！”
　　一句话出。
　　洛瑶神情微微动容。
　　众人也眼神微变，交头接耳，小声议论。
　　火焰女则是一愣，旋即气极反笑：“好，好一个玄门天宗！没想到区区一个不入流宗门，也敢拒绝我们火焰宗……很好！看来，我要上禀宗主，在本届东洲宗门小比之上，多废几个玄门天宗弟子了！”
　　林夜闻言，撇嘴不屑：笑死！就凭我们玄门天宗那些菜鸡，根本就不可能碰到你们这样的种子选手好不好！
　　还想虐我们？
　　看我给不给你们机会哦！
　　这一幕落在外人眼中，就是林夜云淡风轻，根本不屑于火焰宗的威胁！
　　这让不少人神情微变。
　　尤其刚刚被收入宗门的弟子们，更是有些热泪盈眶。
　　他们果然没选错宗门啊！
　　就连洛瑶，都不无诧异地看向林夜，心中暗想：这位玄门宗主，倒是颇有担待气魄，是个人杰，朕如今落难，受之恩情，当好生报答才是……

第14章 孽徒！你都干了什么！
　　“玄门天宗，算你们有种！”
　　火焰女怒不可遏，她们火焰宗立宗以来，还没遭受过这种蔑视！
　　看这家伙的姿态，难不成是觉得这场宗门小比，自家宗门已经胜券在握了吗？
　　这也太嚣张，太猖狂了吧！
　　火焰女恨不得立刻出手，可她扫了周围众人，还是打消了这个念头。
　　这么多人在场，一旦事情闹大，仙盟就会介入，到时候便是火焰宗理亏，必被惩罚！
　　说到底，仙盟乃是整个神州浩土的定海神针，只要有他们在一天，想要霸道行事的宗门都要掂量两下。
　　火焰女很清楚这一点，所以她也只能等东洲宗门小比的时候，再算这笔账了。
　　好在，东洲宗门小比就快举行了，届时他们火焰宗一定要让这个不知天高地厚的玄门天宗上下，哭的很惨！
　　火焰女想着，最后恨恨瞪了林夜和洛瑶一眼，旋即转身离开。
　　林夜也懒得管她的威胁，眼看场面差不多了，就径直宣布本次玄门天宗开山大典，到此结束！
　　宗主大人要赶紧去想剩下两天要怎么亏掉二十多万了……不对！
　　托这些宗门献礼的福，林夜现在要花掉的钱，已经变成了三十万！
　　辛辛苦苦举办了一场开山大典，结果却不但一分钱没亏掉，反而赚到了三十万……
　　林夜心里的苦，跟谁说去？
　　好在他终究不是没有一点收获。
　　至少收获了一群平庸弟子，还有这个废柴到家的败家少女！
　　林夜一边在心底自我安慰着，一边带领着洛瑶等人，来到了弟子精舍，正准备开始针对他们展开败家布局，一道熟悉的白影突然掠入场间。
　　正是之前的仙盟之人，白衣男子白镜。
　　林夜眼睛一亮，这人来的正好，他正要向仙盟申请黄级宗门来着……谁知他话没开口，白镜就先歉然道：“实在抱歉，林宗主，我们仙盟分部之前出了一件紧急之事，我直到现在方才脱身，没曾想贵宗开山大典已结束了……”
　　林夜倒也不在意，点点头就道：“无妨。”
　　白镜说道：“此来除了赔罪之外，也是有一些事要通知林宗主……其一，经仙盟分部商议，此次宗门小比，优胜者奖励灵石，将会翻倍！”
　　林夜闻言眉头一挑，但转头一看自家收的歪瓜裂枣，一颗心又放了下来，微微一笑道：“知道了。”
　　那姿态，尽显从容。
　　奖金加倍，关我们玄门天宗什么事？
　　难不成你以为我们玄门天宗这群废柴，能拿下不成？开玩笑……
　　白镜有些诧异林夜如此淡然的姿态，但也没多想，张口又道：“还有第二件事……咦？”
　　话没说完，他突然感觉到了什么，惊讶地一转头。
　　林夜也顺着他的视线看去……
　　“师尊！幸不辱命！”
　　只听一道熟悉的声音，突然传来！
　　是萧天！
　　他带着熟悉的笑容，熟悉的话语回来了！
　　仔细一看，此时在他身后，还有一群气宇轩昂的少年少女，亦步亦趋的跟着他的步伐。
　　他们每个人，都气息沉稳，修为至少达到了练气七重境界，甚至还有筑基！以他们的年纪，能有这样的修为，已可以算得上东洲天才！
　　这样的人物，本该桀骜，但此刻他们脸上却满是恭敬和佩服，跟在萧天身后，半步也不僭越！
　　林夜心头瞬间就咯噔了一下！
　　他脑海里立刻就浮现出了许多不好的回忆！
　　没等他开口询问，萧天率先上前，抱拳道：“师尊，弟子幸不辱命，为宗门招揽到七名筑基弟子，十名练气九重弟子，还有十六名练气七重及以上弟子……”
　　说到这，他转头看向那些少年少女，说道：“还愣着干什么？还不来给师尊见礼，接受师尊考核？”
　　这些少年少女闻言，连忙应声上前，恭恭敬敬朝着林夜一拜：“拜见宗主，请宗主考核！”
　　林夜如遭雷轰！
　　这……
　　这是什么情况？
　　谁能告诉他，这特么的，是什么情况？
　　怎么突然之间，冒出来这么多的天才弟子！！
　　“萧天！孽徒！你趁我不在，都干了什么！！”
　　林夜都要骂娘了！他当即就想开口，让这些弟子赶紧下山，我们玄门天宗只招混子和败家废物……但，话到嘴边，他又给咽了回去。
　　没办法。
　　这事，真没办法直说，否则根本解释不通！更关键的是，这么多的天才弟子，主动来投，诚心满满，若是莫名其妙地拒绝，那一定会引起大家怀疑的……
　　人白镜可就在一边看着呢！
　　可，若是直接收下他们，那宗门小比咋办？天杀的白镜可是刚刚才说了，奖励翻倍啊！
　　林夜简直五内俱焚，左右为难！
　　关键时刻，他拼命开动脑筋，总算想到了一个办法：“有，有了！这些人，只是萧天招的，还没有经过我的考验，我可以单独考验他们，把他们难倒……”
　　林夜迅速想到了这一层，刚准备实施，耳边系统的声音随即响起：“叮，警告，由于宿主之前招收废柴弟子毫无考验，因此对天才弟子横加考验的行为，将会引起剧烈怀疑，请勿如此行事！”
　　林夜闻声巨震！
　　他万万没想到还有这说法！但……转念一想，却又合情合理：废柴你都不考核就收了，天才反而考核刁难，这能不让人起疑吗！
　　要怪，只能怪他当时大意了，见到废柴们太高兴了，连装都没装一下就收下了！
　　早知道这样，之前好歹装模作样考核一番啊！
　　完了……这下完了！！
　　林夜只觉天旋地转！
　　偏偏这时，白镜还一脸佩服地转过头来，补上一刀：“林宗主，令高足当真是有手段啊，竟为你揽来了这么多的人才。”
　　“我原本还替贵宗担心，虽然贵宗有令高足这样的天骄，可终究天才人数不足，但如今看来，贵宗原来早有筹谋啊！”
　　“如今，贵宗人才济济，宗门小比，大有可为！林宗主，我在这里，提前给您恭喜了！”
　　白镜微微一笑，抱拳说道。
　　林夜听得想杀人！
　　你特么，专程来伤口撒盐的是吧？
　　是不是还嫌我不够惨呐！
　　白镜却不知林夜所想，恭喜之后，又说道：“对了，刚才说到哪了？嗯，还有一件事，要告知林宗主……”

第15章 翻手为云，覆手为雨
　　林夜已经心如死灰。
　　好好的一场开山大典，招了这么多的天才，比废柴数量还多……这特么叫什么事啊！
　　看看别人家宗门收徒，都是沙里淘金，有那么几个好苗子都不错了，怎么到他这儿，这么多天才就冒出来了啊！
　　其实，这也不难理解。
　　主要是萧天这块招牌，太显眼了。
　　断脉修行，竟能浴火重生，甚至这个宗门还连杂役弟子都给以灵石，修聚灵阵，辅以最好的修炼环境……这尼玛搁谁谁不心动啊！
　　更别说，林夜还在之前，给萧天狠狠打了一波鸡血，让他解开心结，能够以最完备的天骄姿态，折服所有到场天才！
　　要不然，这些天才也不会心甘情愿，拜入玄门天宗，让林夜连拒绝的余地都没有！
　　只是……
　　此时此刻，林夜已经实在没有那个心力，再去思考这些前因后果了，他只知道这次完蛋了，招收了这么多的天才，这宗门还能待？就算不说接下来宗门小比的事，这些天才也不得天天背刺他啊！
　　当然，真要往好处想的话，这么多天才进来，至少能够增加林夜得到的修为反馈基数。
　　只不过账不是这么算的，因为如果算上“天才容易搞幺儿”，以及“反馈倍率”的情况之后，局面就会反过来了！
　　这也是为什么林夜一直青睐于招收废物，庸才入宗的主要原因。
　　可惜的是，现在说这些，都没意义了！
　　这么多天才，已经进来了！
　　林夜只能收下他们，他甚至都不想去听白镜接下来准备说什么，心力交瘁地摆了摆手，让黑伯处理接下来的事，他则转身走人……
　　他想静静。
　　“林宗主，竟如此疲惫？”
　　白镜也看出了林夜的异态，倒也没多想，只以为是林夜招待宾客态太累了，于是也把话咽了回去。
　　黑伯则是感慨道：“您是不知道，宗主今日翻手为云，覆手为雨，此非人力能谋划，心力稍有疲惫，也是正常的……”
　　他说着，将之前发生的事娓娓道来。
　　声声落下，现场不少人都瞪圆双眼，惊诧交加，萧天眼睛大亮，就连洛瑶也美眸微敛，看向林夜离去的背影，暗想道这位宗主，似乎比她想象的，还要厉害啊……
　　这等厉害人物，怎会在东洲这样的偏僻之地出现？
　　洛瑶转头，又深深打量了萧天一眼，发现此人已是极品筑基，破而后立，修为浑厚得可怕……而这样的人，却对林夜死心塌地……
　　这位林宗主，她的便宜师尊，到底是何方高人呢？
　　洛瑶不禁升起了好奇之心。
　　萧天则是拍手说道：“妙啊！师尊布局，果然如羚羊挂角，高妙难测，只恨我当时不在场，不然定要为师尊妙计，浮一大白！”
　　其余弟子也纷纷点头。
　　他们都像是吃了一颗定心丸，心底纷纷庆幸起了，加入玄门天宗的正确选择！
　　“对了，白先生，您刚才想对宗主说什么呢？若有需要，等宗主休息一阵，老奴再转达给他。”
　　黑伯看向白镜说道。
　　白镜说道：“其实也没什么，我只是想告诉贵宗主，原定月底的宗门小比因为……嗯，一场变故，需要推迟到下个月再举行。”
　　什么？
　　正在离去的林夜，猛然间耳朵竖起，又惊又喜地回转过来：“白先生，你说的，是真的？”
　　虽然就算宗门小比推迟，也早晚要碰上，但至少这次结算不需要担心这一项了啊！
　　大好事啊！
　　白镜有些诧异林夜的喜色，但还是点头道：“自然千真万确。”
　　林夜闻言，如同被打了一阵强心剂，一下子又重新支棱起来了！
　　只要宗门小比暂时不计入结算，他这波就还有机会亏钱啊！
　　林夜越想越激动，仿佛看见了黎明的曙光！
　　黑伯也是愣了一下，说道：“白先生，这可是极罕见之事啊，究竟发生了什么？”
　　其他弟子也好奇看了过来，白镜却是脸色尴尬，目光躲闪，说道：“此事……涉及六小姐……呃不，是我仙盟一位大人物的……嗯，私事，实在不好多说。”
　　黑伯一听就知道这里面大概有什么隐情，但看白镜这样子，也知道问不出什么了，只能作罢。
　　林夜则是感觉躲过了一劫，喜滋滋还来不及，也懒得去管其中的缘由了。
　　现在的他，根本想不到这件事对他来说，是何等的坑爹……
　　萧天则是打量了一下自家师尊的脸色，先是不解，旋即叩起下巴，沉吟片刻，方才恍然过来！
　　是了，这件事虽然奇怪，但是对于他们玄门天宗来说，其实是一件大好事啊！
　　因为，他们刚刚收完弟子，正需要时间，好好磨合一番，才能在宗门小比上，为自家宗门拿下更高的名次！
　　虽然萧天自忖现在参加，名次也不会低了，但看师尊这意思，显然不是“高名次”就能够满足了，而是要拿下……第一的宝座啊！
　　“不愧是师尊！第一次参加宗门小比，就想着拿下第一！这份气魄，谁能匹敌？”
　　萧天想想都不禁心潮澎湃！
　　他觉得他彻底读懂了自家师尊的意思！
　　是啊，能配得上自家宗门，能配得上师尊的名次，只有第一，也只能是第一啊！
　　“呼……”
　　萧天深深吸了一口气，攥紧双拳，默默想道：看来，我必须要更加努力，带领玄门拿下第一了！否则，不足以报答师尊教诲的恩情，不足以回应师尊的胸怀气魄！
　　一旁的洛瑶，也松了口气。
　　她被林夜破格收为亲传弟子，还被林夜强势护短了一回，虽不至于感激涕零，但心中也是深深记下了恩情。
　　自当帮助玄门天宗，夺取小比第一！
　　再说了，火焰宗挑衅之事，也是因她而起，她自然要在宗门小比上，解决他们！
　　只不过，这个宗门怎么说也是玄级宗门，麾下天才不少，想要赢过他们，绝非易事。
　　至少，现在的洛瑶做不到。
　　她，需要时间，以及足够的资源。
　　总之，要先在玄门天宗，安顿下来。
　　林夜此时浑然不觉他两个亲传弟子，已经在想着背刺他了，他这会儿还在想着，撇开宗门小比不谈，接下来要怎么败家，才能让这一波，先亏了再说……

第16章 我加钱！
　　林夜豁然开朗。
　　之前他绝望，完全是因为之前接连的变故，再加上萧天这厮的背刺，让他意识到宗门小比已经“完了”，由此成为了压垮他精神的最后一根稻草……
　　但现在，把这根稻草移开，他便又发现，他好像还能再蹦跶两下！
　　是了，是了……
　　如果撇开宗门小比不谈，那么现在的局面，其实完全有的“打”呀！
　　因为，这些天才弟子的存在，其实是能够大大增加玄门天宗的开销，只要不用管他们“出去打比赛”的“负面影响”，那么这些人就等于摇身一变，变成宝藏男孩了！
　　林夜脑海里迅速浮现出了一揽子计划！
　　他看向白镜，就说道：“白先生，本宗主现在正式向你提出申请，我玄门天宗要晋升黄级宗门！”
　　白镜虽然不知道为什么林夜一下子跟打了鸡血似的又支棱起来了，闻言却也还是说道：“没问题，贵宗已经满足条件，随时可以办理此事。”
　　“不过，因为贵宗是第二次晋升黄级宗门，所以需要缴纳一定的费用……”
　　林夜闻言点头：“很在理，毕竟只有这样，才能让各大宗门不敢轻易懈怠……那就一万灵石吧！我只有一个要求，我的黄级宗门要尽快办下来，如何？”
　　白镜想了想，点头道：“好说，现在就可以，黄级宗门并不费事的。”
　　林夜眼睛一亮，连忙交付灵石，然后就从白镜手里拿到了黄级宗门的令牌，印章，文书！
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，带领宗门晋升黄级宗门！”
　　林夜听到这一声，才是放了心，旋即不免斗志昂扬！
　　晋升黄级宗门之后，他就可以大手花钱了！
　　心念至此，林夜率先就将矛头对准了白镜：“白先生，如前所说，升级黄级宗门之后，我宗门必须翻新！之前让您们着重修建杂役弟子精舍，现在人多了，其余弟子精舍也要跟上！”
　　“各处各地都要修建聚灵阵，我想想……嗯，就十倍到三十倍不等吧！”
　　“还有药园，宗主大殿，灵气喷泉……全部都要跟上翻新！”
　　“藏经阁再进一批功法，战技，品质上要仙盟最顶级的！境界上嘛，从练气，到筑基，到结晶，全部都要！”
　　“两天之内，就要做完，能做到吗？”
　　林夜大手一挥，做出了系统允许的最大程度的翻修和进货！
　　白镜闻言嘴角微微抽搐，虽然之前就已经猜到了，但是真的听到林夜这样丧心病狂地“二次翻修”，还是忍不住感慨：这简直，壕无人性啊！
　　只是……
　　“两天之内，有些困难！如今年关将近，还有宗门小比之事……”
　　“我加钱！”
　　“……好吧。”
　　林夜随即交付预订灵石，然后送走了白镜。
　　萧天等人见状，都不由得喜上眉梢，宗门晋升黄级，他们也与有荣焉，再说宗主还为他们再度翻新宗门，进一步改善修炼环境……这让众人怎能不欣喜雀跃？
　　但紧接着，他们就发现，林夜要给他们的，远远不止如此！
　　“大家也看到了，我们宗门马上就要变成黄级宗门了，为了预祝这件喜事，每位弟子分发五十灵石，大家一起快乐！”
　　林夜一摆手，一堆灵石袋瞬间飞到了各个弟子的手中。
　　霎时间，老杂役弟子还好，新入门的弟子却是全傻了！
　　他们根本没见过，这样一言不发就发灵石的阵仗啊！
　　宗主不是已经为他们修建了更好的修炼环境了吗？怎么还有福利的？
　　“呵，一群没见识的，这都要惊讶？”
　　“以后他们会习惯的，一群新人……”
　　“玄门天宗，可不是你们以前了解过的宗门啊！好好习惯吧！”
　　老弟子则都淡定多了，还莫名地升起了一股优越感。
　　萧天很从容地领着他们上前，齐声感谢。
　　“嗯，那么接下来，我们要定下，玄门天宗弟子的正式待遇！”
　　林夜暗暗和系统合计之后，深吸了口气，张口就道：“杂役弟子，练气三重以下，每月可领取三十枚灵石，享受十倍聚灵阵。”
　　“正式弟子，练气七重以上，每月可领取一百枚灵石，享受二十倍聚灵阵！”
　　“核心弟子，筑基期，每月可领取三百枚灵石，享受三十倍聚灵阵！”
　　“另外，老规矩，所有新入弟子，一概先支取一个月的灵石，用于修炼！”
　　“每月月底，任何弟子都可以根据修为，得到晋升机会……”
　　“最多可以到核心弟子。”
　　“只要达到核心弟子，就都可以自由出入宗门各大设施，包括药园，藏经阁，炼丹殿，除了宗主大殿和一些禁地之外，都可以出入……”
　　“至于亲传弟子，则无可不入！但必须由本宗主亲自管辖，提拔！待遇也由本宗主亲自决定！”
　　“此外，任何弟子，都有权享用灵兽肉宴，每人每顿，不得不食！高阶弟子，有权专门指定菜品……”
　　林夜说着，目光扫视全场，“都听明白了吗？”
　　寂静。
　　现场一阵寂静。
　　一众新入门弟子睁圆双眼，像傻了一样，呆滞不堪！
　　他们……在听天书吗？
　　这是……一个黄级宗门，能开出来的待遇？
　　这福利……也太夸张了吧！
　　连洛瑶都不禁微微敛眸，她也没见过这么大气的宗主，好像生怕花不了钱似的……
　　似乎印证她的想法似的，林夜想了想，又说道：“对了，还有！”
　　“从正式弟子开始，任何人都可以得到宗门分发的宝器！当然，现在还没有，但接下来本宗主就会大肆采购，所有正式弟子及以上都可以得到，而且分发宝器将会高于弟子一个小境界！”
　　“练气期，可以得到筑基期宝器；筑基期，可以得到结晶期宝器，以此类推……”
　　林夜说到这里，转头看向了黑伯，淡淡说道，“如今我宗正式弟子不多，采购倒也无需太多，就先弄个上百把！以后有人晋升，直接拿！”
　　黑伯嘴角微抽，下意识想说“可是我们宗门总共还没有一百人啊，这样会不会太浪费了”，但话没说出口，林夜就说道：“等所有人都拿到宝器了，那就按照先后突破顺序，把剩下的宝器再次奖励！”
　　“如果以后再招新弟子，再买宝器就是！”
　　林夜毫不犹豫地说道，“不能让我们的弟子，赤手空拳和人家斗法。”
　　“我玄门弟子，其他都不说，但就一条……”
　　“绝不能寒碜！！”
　　“都，记住了吗？”
　　“记住了！！”
　　众多弟子听到最后一句，终于回过了神，以萧天为首，个个昂首高喊，齐声嘹亮！

第17章 成千上万的灵石，算什么？
　　林夜很满意的点了点头。
　　这一番操作下来，他少说撒出去二十多万！
　　但，毕竟天杀的地魁宗，献礼引起了连锁反应，所以即便他这样使出吃.奶的力气败家了，想要亏钱还是差上一截！
　　“唔，接下来还能从哪里败家呢……”
　　林夜心念百转，看向了洛瑶，眼光微亮，摆手就道，“洛瑶，萧天，你们跟为师过来一趟。”
　　“是。”
　　“是。”
　　两人应声点头，跟着林夜走进宗主大殿。
　　林夜盘膝而坐，也让他们坐下，这才淡笑说道：“刚刚，为师给杂役弟子，正式弟子，核心弟子，都定下了待遇，唯独没有提到你们两个亲传弟子，心中是否不解啊？”
　　萧天抱拳一礼：“弟子是有不解，但想师尊定有安排。”
　　洛瑶沉吟一下，说道：“还请宗……师尊解惑。”
　　林夜闻言微微一笑，却不直接解释，而是伸手取出了一个灵石袋，丢到了洛瑶面前：“看看吧。”
　　洛瑶闻言微诧，打开灵石袋一看，登时眼神微变，下意识抬头看向林夜：“这……”
　　林夜笑了笑，说道：“收下吧，你根骨不同常人，更需要灵石修行！”
　　洛瑶闻言抿住了下唇，摇头道：“不，太多了，弟子无功不受禄，不能收下这上万灵石！”
　　林夜说道：“为师已收你为亲传弟子，你的修为境界便代表着我玄门天宗的脸面，若你不能修行筑基，外人会怎么说我玄门天宗？为师虽不在意那些流言蜚语，却也要担心你因修行缓慢，渐生心魔……”
　　“为师苦心，你可懂得？”
　　洛瑶闻言美眸流转，露出无限的复杂情绪：“师尊，弟子有一句话，不知当问不当问……”
　　林夜笑道：“你是想问，为师为什么要收你做亲传弟子，还要待你如此之厚？”
　　洛瑶点了点头：“师尊连弟子是什么人都不清楚，为什么可以这样倾心托付？”
　　那当然是因为你身负败家体质啦！
　　林夜心底这样想着，表面却是微笑着，看向了萧天，萧天会意，转头看向了洛瑶，笑道：“师妹，你这就是不知道师尊的眼光和胸怀了。”
　　“想当初，师兄我不过断脉废人，也从未与师尊有什么交集，但他老人家却愿意给我一个机会，更不惜花费本不该花在杂役弟子身上的灵石……”
　　萧天动情地诉说着他的故事，“师尊，就是这样的慧眼识英，就是这样的爱才惜才，任何千里马都能在他麾下驰骋纵横，就算师妹资质欠缺，也是一样！”
　　“我相信，师妹有师尊相助，定会迎来属于你的春天！”
　　一番话落下，慷锵有力，声情并茂，听得林夜都不禁感慨：虽然这小子坑我不是一次了，但托他的福，这伯乐的招牌，也是真正立起来了啊。
　　洛瑶也是神情动容，朝着林夜，微微一拜，说道：“师尊胸怀，弟子明了，只是弟子根骨奇差，这上万灵石花在弟子身上，实在……”
　　没等她说完，林夜就摆了摆手：“那个火焰宗的女人说的话，你还记得吗？她说，成千上万的灵石砸在你身上，都未必能让你筑基！但，要为师说……”
　　林夜说到这，起身昂首，霸气十足地开口道，“成千上万的灵石，算什么？一万不行便两万，两万不行便十万，十万不行便百万！！”
　　“我玄门弟子，修行悟道，何惜灵石！？”
　　轰！
　　一通话，如落雷狂炸！
　　哪怕以洛瑶的神秘身世，也不由得被这份霸气，震得微微一诧！
　　她神情再度变化，眼看林夜一言一行皆发自本心，没有一丝一毫的作伪，没有一丝一毫的异样企图……她，终于忍不住感动了！
　　若她还是曾经的她，这样的对待倒也罢了，可现在的她明明就是一个根骨奇差的废物，人家却还能这样倾心待她……
　　这辈子，上辈子。
　　从没有人，对她这样好过！
　　“师尊……”
　　洛瑶悠悠喃呢，称呼之中却是多了几分真情实意，朝着林夜就郑重点头道，“弟子，明白了！”
　　“弟子定不辜负，师尊厚望！”
　　林夜这才露出微笑。
　　总算又成功撒出了上万灵石！
　　说起来，他也算是摸清几分系统的脾性了，只要事情搞得合情合理，花超额的灵石，其实也是有办法的！
　　就比如洛瑶，如果她是杂役弟子，无论如何都没办法给这个数，但一旦把她拔高到亲传弟子，再想出一套“亲传弟子不能筑基，关乎宗门颜面”的说辞，就能够对系统蒙混过关！
　　不过说到底，这也有点钻系统的空子，所以系统随即就发布了声明，表示之前宗门小，宿主可以随便收亲传弟子，但现在玄门天宗晋升了黄级宗门，门下人数也上来了，不能再如此随性决定亲传弟子。
　　至少不能毫无理由。
　　林夜也能理解，毕竟乱收亲传弟子这种事，在宗门初期还好说，再往后，肯定会被怀疑的。
　　随着宗门发育起来，亲传弟子是该满足更苛刻的条件，才能招收。
　　否则，林夜这个宗主，也跌份啊。
　　不过，即便如此，他此刻倒也还能再利用一下这个漏洞……
　　林夜心念一转，转头就看向了萧天，微笑道：“身为首座大弟子，看着新来的师妹一下子收到上万灵石，感想如何啊？”
　　萧天闻言，摸了摸后脑勺，讪笑道：“师尊这话说的……弟子也是这样过来的，哪里会有什么感想，不过心底倒也有点酸酸的就是了……”
　　林夜一笑：“算你还诚实，放心吧，为师一碗水端平着呢。”
　　说着，他一摆手，又是一个灵石袋飞出，落入萧天手中。
　　“一万灵石，你也有份。”
　　林夜淡淡说道，萧天闻言大喜，嘿嘿傻笑了起来，洛瑶也松了口气，她也怕这样特殊对待，会引起师兄不满，师门不和睦。
　　不知不觉间，她开始适应玄门天宗二弟子的身份，逐渐从这个角度想事情了……
　　林夜嘴角上扬，心说我果然是天才，轻轻松松就撒出去两万灵石！
　　这下，差不多了吧……
　　林夜正这样想着，突然。
　　“宗主，宗主……”
　　这时，一道急促喊声传来，却见黑伯欢天喜地的冲入场间，欣喜道，“好消息啊！火焰宗，来给咱们赔礼道歉了！说是，之前多有误会，现补上开山大典贺礼，特此冰释前嫌！”
　　嗡！
　　林夜嘴角笑容，瞬间僵住！

第18章 我还是喜欢你桀骜不驯的样子
　　妈蛋！火焰宗，你们搞什么！
　　林夜第一时间在心底骂了起来！
　　这火焰宗，明明之前还是那么牛逼哄哄的，还口口声声说什么要在小比上废掉几个玄门天宗弟子，怎么这才一个时辰都不到，就来“献礼讲和”了？
　　这尼玛前倨后恭也不带这样的好吧！
　　林夜简直有些怀疑人生，朋友背刺他也就算了，怎么连说好的敌人，也开始玩这一套了？
　　这世界，还能不能好了？
　　但……
　　真要说起来，这事虽然有些荒诞，却也并非是人家脑抽了，搞了一出前后矛盾。
　　想来，是因为地魁宗。
　　也是，想想当初火焰宗到场的时候，也没了解情况，自然能骂骂咧咧地放狠话，但当他们深入了解之后，做出这样的举动也就不奇怪了。
　　那可是地级宗门，地魁宗啊！
　　若他们有意扶持玄门，火焰宗很难抗衡，哪怕他们背后也有靠山，但是没必要为了一个废柴少女，惹上这样的敌人啊！
　　虽然洛瑶对他们有点用，可以作为他们的“薪柴”燃烧掉，但也就那点用了，犯不着为她大动干戈。
　　之前他们的嚣张态度，主要还是他们以为玄门天宗，不过是一个小宗门而已。
　　林夜细细思索，基本把事情前因后果理清了，可即便如此，事情也是摆在明面上了：人家来送礼了，怎么办吧！
　　林夜脑筋转动，稍微打量了一眼洛瑶的神情，心里有数了，看向黑伯就道：“火焰宗宗主，来了吗？”
　　黑伯闻言一愣，旋即摇头道：“没来，来的是一个弟子。”
　　林夜想想也是，毕竟玄级宗门，肯跟一个黄级宗门冰释前嫌，那已经是给面子了，怎么可能还派出多高级的人员过来？那可是跌份！
　　说到底，火焰宗怕的又不是玄门天宗！
　　林夜嘴角微扬，这一点他却是可以利用了，于是当即说道：“既不是宗主前来赔礼道歉，便什么都不用说了。”
　　“礼物退回去！就说我玄门天宗，不接受他们这样没诚意的赔罪！”
　　听到这话，黑伯呆住了，顿了顿才小声道：“这……宗主，是不是再考虑一下？人家毕竟是玄级宗门，能退到这一步已经很不错了，冤家宜解不宜结呀……”
　　“不，就这么办！”
　　林夜摆了摆手，他有着正当理由，怎么可能还收下礼物，给自个儿添堵？
　　“我玄门天宗，就是护短！”
　　“任何人，欺负我宗弟子，除非宗门长辈亲自前来赔罪，否则别想奢求原谅！”
　　一番话落下，萧天攥紧了拳头，心说师尊霸气，洛瑶也是美眸微敛，看着林夜，眸光闪动。
　　在她看来，林夜都是为了照顾她的感受，才悍然拒绝了和火焰宗和解！
　　这让她，心中不禁再泛涟漪。
　　黑伯则是有点无奈，但也应声点头，就要去办了。
　　“等一下，再告诉他们一句话。”
　　林夜叫住了黑伯，说道，“就说，我还是喜欢你们火焰宗，桀骜不驯的样子。”
　　“你们，恢复一下。”
　　噗嗤！
　　这话一出，洛瑶按捺不住，一声轻笑，旋即才意识到有点失态，连忙捂住樱唇，但眉间心上，还是笑意难掩。
　　这一笑，倾国倾城！
　　可惜此刻没人欣赏，黑伯更是目瞪口呆地看着林夜，有心想说这样挑衅火焰宗真的好吗？但话到嘴边，还是咽了回去。
　　“是，宗主。”
　　林夜嗯了一声，让他退下，洛瑶随即站了出来，说道：“师尊厚恩，弟子定不负师尊，此次宗门小比，必斩火焰宗于马下！”
　　这是表忠心吗？
　　林夜暗笑，心说这倒是不必了，为师马上就能亏完所有灵石，拿着一千三百万灵石逍遥去了！宗门小比？那是什么？真不熟！
　　是的，林夜已经完全不把宗门小比放心上了。
　　在他看来，玄门天宗已经来到了最后一个回合，没有下一回合了！
　　所以，尽管浪！
　　不过表面上，林夜还是保持着云淡风轻的笑容，仿佛只是做了一件小事，完全无所谓。
　　洛瑶心中感慨，更加发誓这次东洲宗门小比定要全力以赴，不过……这似乎也不仅仅只是她努力就可以了，按照小比的规矩，除了她这样的亲传弟子之外，还有其他弟子也要上场战斗……
　　若是他们拖了后腿的话，可就无法为师尊拿下第一了！
　　洛瑶想了想，开口说道：“师尊，今次就让弟子去为各位师弟师妹，挑选宗门宝器吧。”
　　啥？
　　林夜闻言微愣，一下子没理解，但看着洛瑶一副“我要做事，我要报答师尊”的表情，林夜也就笑了笑，随她去了。
　　反正钱已经花出去了，谁去买不是买啊？
　　爱咋地咋地吧。
　　林夜这样想着，毫不犹豫地将近十万灵石丢给了洛瑶：“为师只有一个要求，不能寒碜，知道吗？还有，你们亲传弟子，也顺便都买点贵的回来，不要心疼钱！你们就是玄门天宗的门面，明白吗？”
　　洛瑶闻言，心中更加温暖。
　　她，感受到了前所未有的信任：师尊不但给她一万灵石作为修炼资源，还只因她一句话，就眼都不眨地丢给她近十万灵石，让她去随意采购宝器……这样的信任，乃是何等珍贵啊！
　　洛瑶深吸了口气。
　　她决定了。
　　这笔钱，她不准备直接拿来购买宝器。
　　而是，购买足量的炼器材料，再凭她所学的炼器之道，炼出远超市面品质的宝器！
　　要知道，目前东洲正式的宝器，都是出自仙盟分部，即便在那里买最贵的宝器，也最多只能做到和对手一致，拿不到更大的优势！
　　想要取得优势，只能出奇制胜！
　　洛瑶眼中精芒闪烁，除此之外，她也是觉得动不动就拿自家师尊几万几万的灵石，实在是太过意不去了，因此决意多炼制一些，优品供给宗门，劣品可以售卖出去，给宗门回本！
　　说起来，也是磨刀不误砍柴工。毕竟她要恢复前世的炼器水准，还需要一段时间，这两天正好可以先练练手，炼制出来的劣品就都拿去卖好了……
　　洛瑶想到这，就要把这个计划说出来，林夜却在这时摆了摆手：“好了，为师乏了，你们下去吧。”
　　今天忙的心力交瘁，又接连被背刺，林夜已经很困了。
　　洛瑶想了想，觉得现在这件事还没做，直接汇报有邀功之嫌，再说师尊已经这样信任她了，她如果还事事请示，倒也有点“矫情”了……
　　于是，洛瑶把话咽了回去，只在心底暗想，等事情做完了，再给师尊一个大大的惊喜吧！
　　……
　　……
　　此时，东洲。
　　火焰宗。
　　火焰熊熊燃烧的山脉之上，一座巍峨宗门，屹立山巅。
　　一名裹在火焰披风之中的男子，正眺目远望，似在等着什么消息……

第19章 还能出什么幺蛾子！
　　狂风吹过。
　　火焰披风，猎猎作响。
　　火焰宗宗主负着双手，眼神深邃，也不知道在想些什么。
　　在他身后，一群手持火焰的男女，正恭敬侍立。
　　咻！
　　突然，一道火光出现，摇曳之间浮现出一张恼怒的脸颊：“宗主！玄门天宗，欺人太甚！”
　　仔细一看，此人，正是火焰宗派去玄门天宗“冰释前嫌”的使者，他一五一十地把遭受的羞辱一说，火焰宗众人先是一愣，旋即个个不敢置信，紧接着全体都变得怒不可遏！
　　“放肆！”
　　“区区玄门天宗，也敢如此挑衅我宗？”
　　“我宗给他们一点颜面，小小蝼蚁竟就蹬鼻子上脸了？简直不知死活！”
　　“我就说了，咱们就不该向一个小宗门示弱，如今倒好，丢人呐！”
　　众人义愤填膺，叫嚷个不停。
　　“够了。”
　　火焰宗宗主见状不满地一摆手，众人心神一凛，连忙安静了下来。
　　“玄门天宗，真敢如此羞辱我火焰宗？”
　　火焰宗宗主看向来人，说道。
　　来人咬牙切齿道：“千真万确啊宗主，他们的宗主还让我带话回来，说什么喜欢咱们火焰宗桀骜不驯的样子，要我们恢复一下……”
　　这话一出，别人先不说，之前那个火焰女瞬间炸了！
　　“宗主！”
　　火焰女眼睛都喷出火来，“玄门天宗找死，咱们就成全他们吧！”
　　“……哼，山中狼，得志便猖狂！”
　　火焰宗宗主也冷笑起来，“他们莫非是以为，稍稍攀上了地魁宗的线，便能够蔑视我火焰宗了？”
　　“何其愚蠢！”
　　“需知关键时刻，外人，终究是靠不住的。”
　　火焰宗宗主说着，微微昂首，周身火焰高涨，横压当场：“传令！”
　　众人连忙俯首听命。
　　火焰宗宗主说道：“第一，拨十万灵石，为此次宗门小比的出战弟子，挑选犀利宝器。”
　　“记住，不要去仙盟收购，去黑市，寻找更为强大的宝器！”
　　众人应声点头。
　　仙盟宝器虽好，可却是统一制式，你有的别人也能有，体现不出优势来。倒是黑市里，往往会出现让人眼前一亮的宝器。
　　当然，这样的宝器肯定不如仙盟成熟，使用起来往往需要付出代价，而且会有危险，但话又说回来了，偏要去黑市买宝器的，哪个是善茬？谁还忌惮什么代价，危险？
　　就比如他们火焰宗，高层就根本没把宗门弟子的性命放在心上，全是当柴火燃烧，只要宝器强大，管它有什么危险呢！
　　至于说这有犯规之嫌？呵呵，火焰宗也是混了这么多年的老宗门了，自有办法应付过去……
　　当下，眼看场间人都没有什么意见，火焰宗宗主缓缓点头道：“那就这么定了，这两天就办好这件事！”
　　“是！”
　　众人应声，火焰宗宗主随即又说道：“第二，告诉所有出战弟子，凡是对上玄门天宗弟子，不得留手！每废掉玄门天宗一人，奖励五十灵石！废其天才，奖励三百灵石！”
　　火焰宗宗主说到这，微微昂首，冷冷眺望向玄门天宗的方向，“此一战。”
　　“本宗主。”
　　“要废尽玄门天宗！”
　　……
　　……
　　阿嚏！
　　另一边，睡得好好的林夜，突然打了个喷嚏。
　　他摸了摸鼻子，起身看了看四周，纳闷道：“这是谁在念叨我呢？火焰宗？我那话是带到了吗？”
　　他有些无所谓的想着，而后打开了系统面板，看了看目前的收支对比，长长呼出了一口气。
　　终于……
　　历经了多番背刺，收入暴涨之后，他总算是靠着突击花钱，把收支平衡拉回来了！
　　这两天，再稍稍努努力。
　　赚到的三十多万灵石全部亏光，已经不是遥不可及之事了！
　　林夜斗志昂扬，攥紧拳头，正想再看看有没有什么要查漏补缺的，但在床上翻了个身之后，又觉得……哎，算了，大局已定，明天再想也无所谓啦！
　　就剩那么点毛毛雨，还怕花不完吗？
　　呵，大把大把的钱我可是都花出去了……
　　再说，宗门小比也推迟了，送礼风波也过去了，就不信还能再出什么幺蛾子！
　　林夜想着，美滋滋地换了个舒服的姿势，继续入睡。
　　他不知道的是，就在这个时候，洛瑶已经和萧天大致说明了她的计划。
　　毕竟要大规模炼器的话，也是需要他这个首座大弟子帮忙。
　　萧天闻言也是惊喜万分，没曾想这位师妹还有这样的才能！
　　说起来，他其实也有想过类似的事：眼看着师尊花灵石如流水，他作为首席大弟子，自然也想多帮宗门赚点灵石，分担师尊的财政压力，只可惜他压根不会这些副业，只能作罢……
　　如今师妹提出这个提案，正合他的心意！
　　只是……
　　与此同时，他也有些犹豫，毕竟这可是近十万灵石了，一旦亏本了，他们要如何向师尊交代啊？
　　他却不知道，如果真是那样，林夜做梦都能笑醒了。
　　萧天纠结了一下，问道：“师妹，你的炼器之道，能保证赚到钱吗？”
　　“放心，师兄，此事一本万利。”
　　洛瑶淡然说道。
　　萧天看着她这副自信的模样，再一想自家师尊也是对她信任有加，直接收为亲传弟子，想来必有过人之处……
　　心念百转，萧天终于一咬牙，下定决心，开口说道：“好！既如此，师兄信你！接下来，我便发动全宗，上下一心，给你打下手，需要什么，尽管说！”
　　洛瑶也松了口气，说道：“多谢师兄，事不宜迟，我们这就开始准备事宜……”
　　“两天之内，定要给师尊一个大惊喜！”
　　两人迅速忙活起来。
　　由于之前林夜发布的“弟子福利”，整个宗门也是工作热情爆棚，人人都参与了进来……
　　而这一切，林夜毫不知情。
　　他睡了足足一天一夜，才堪堪醒来。
　　一醒来，听到外面那般喧闹，林夜顿时以为那是弟子们在热火朝天地修炼，瞬间喜上眉梢！
　　这些弟子可以啊！
　　他们好好修炼，给他提供的反馈也多！
　　这不得奖励一波？
　　林夜连忙就叫了黑伯进来，直接给弟子发了一堆福利，顺便终于花完了账面上的钱！
　　黑伯本来还想汇报一下事情，一听都发福利了，自然就以为宗主已经清楚情况了，还表态大力支持呢！
　　这还汇报啥？

第20章 就不能享受享受吗？
　　“看来宗主，早就成竹在胸了啊……”
　　黑伯心底暗暗感慨，他就说那些弟子辈，怎么能想出那些炼器妙法，原来是有宗主的授意啊……
　　黑伯于是代众弟子感谢了自家宗主赏赐，随即就退下，发灵石去了。
　　林夜则是看着账面一空，心情前所未有的愉悦！
　　终于可以安安心心地睡觉了。
　　什么？你说刚睡醒？那又怎么样！败了这么久的家，就不能享受享受吗？
　　继续睡！
　　再睡一整天，奖励一下自己！
　　林夜打了个哈欠，话说等系统结算之后，自己可就要拿着千万级的灵石，天天泡在小姐姐的温暖怀抱之中，或者是和狐朋狗友连夜嗨个够，不会再有这么“清闲”的睡眠了……
　　林夜不无感慨地想着，揉了揉枕头，继续睡了。
　　此刻的他，浑不知道外面，已经天翻地覆！
　　“师妹，这，这些都是你炼的？”
　　萧天眼珠瞪圆，看着面前堆积得如小山一般的宝器，惊愕得下巴都合不拢了。
　　就见这些宝器，不乏筑基级别，每件做工都精细非常，鬼斧神工，周身闪耀着异样的光泽，看上一眼就感觉心中生寒，仿佛直面着一头头凶恶至极的凶兽……
　　洛瑶缓缓点头。
　　她神情有些疲倦，显然连续不停地炼制宝器，很是消耗她的精神。
　　萧天大受震撼，他随手抽了一把宝剑出鞘，随手一斩，便是一道恢弘剑气，直冲云霄而去，划开重重云朵！
　　“厉害！”
　　萧天咋舌，这宝剑犀利非凡，超出他的想象！
　　若是相差不大的两位修仙者对战，拿上这样的宝剑，无疑将是绝杀！
　　“师妹，好样的！”
　　萧天激动地赞道，然而洛瑶却摇了摇头，说道：“这些，都只是劣质品，是我试手炼制的。”
　　“真正给我们玄门天宗用的，还没炼呢。”
　　什么？
　　萧天闻言，登时瞳孔猛缩！
　　这么犀利的宝剑，还是劣质品？
　　师妹！
　　你这也……太强了吧！？
　　萧天目瞪口呆，洛瑶则是说道：“这些宝器，或多或少都有缺陷，虽然看着比一般宝器要强，但是如果针对其弱点，定点砍击足够次数，就可以轻而易举地斩断……”
　　“当然，这种弱点很隐蔽，若非事先知道，很难发现就是了。”
　　洛瑶解释了一番。
　　“原来如此。”
　　萧天闻言恍然，“那这些……”
　　“就拿去卖给黑市吧，他们出价够高，我也有路子。”
　　洛瑶淡淡说道。
　　萧天闻言，看着洛瑶的眼神愈发好奇了：这位师妹，很不简单啊，居然连黑市都有路子……
　　她到底是什么身份？
　　萧天下意识升起疑虑，但转念一想，又摇了摇头，心说我也真是，想这个干嘛？天大的来头，也是师尊亲自收的，他老人家肯定早已对师妹知根知底了……
　　萧天心念回转，就点头道：“那好，我们尽快把这些都卖出去，我看看……这么多筑基期宝器，又是这样的品质，总共怎么也能卖出个十万灵石吧？我去！师妹！这一下咱们直接回本了！”
　　萧天算了一下账，顿时喜出望外，这还没剩下七成材料呢，居然就直接回了本！
　　洛瑶也微微扬起嘴角，说道：“师兄，还没完呢！接下来还有一天，我再加紧炼制，一天一夜再赚十万灵石也不是难事！”
　　萧天闻言大喜。
　　师傅他老人家这次真是捡到宝了，这是直接收了一颗摇钱树啊！
　　随即，萧天又不禁感慨，师妹这样的才能，竟被世人看成废柴，甚至火焰宗这样的宗门，还要拿她做薪柴燃烧掉……唯有师尊，慧眼识英，更大手一挥，满怀信任地送出了近十万灵石，这才有了师妹发挥的舞台！
　　若非如此，纵然师妹再有才能，没有本钱，一样没办法做成任何事！就算去借，也没人会相信一个废柴能够做到那种事，甚至就连试一次的机会，都不会给的……
　　萧天最能明白这一点，所以他越想越佩服自家师尊的眼光。
　　更让萧天佩服的是，自家师尊明明什么都知道，却压根没有一点功利之心，就连洛瑶要帮忙赚钱，都是她主动提及，私下做的……
　　这是什么样的精神啊！
　　要换做别人家的宗主，见面之初就要洛瑶当牛做马地干活了吧？
　　“我们的师尊，真是有常人难以想象之胸襟，之气魄啊……”
　　萧天看向宗主大殿，深深喟叹。
　　洛瑶点头赞同：“的确如此……好了，师兄，我们继续吧！下一批材料，赶紧送过来……”
　　萧天应了一声，却也有些犹豫：“如此……师妹，会不会太辛苦你了？”
　　洛瑶摇了摇头，目光深邃地看向宗主大殿，轻声道：“我的辛苦，比起师尊，算得了什么？他才是为我们，为玄门，殚精竭虑……”
　　萧天闻言也是肃然，应声点头，不再多说了。
　　是啊，他们这些做弟子的再辛苦，又如何比的了师尊呢？只要能够给师尊足够的惊喜，他们再辛苦些，又算得了什么呢？
　　两人再度忙活起来。
　　时间流逝。
　　日落，日出。
　　第二天清晨，林夜终于睡足了，伸了个懒腰，就准备迎接一千三百万灵石……
　　“算来，结算时间还有十分钟不到了！啧啧，万事俱备了呀……”
　　林夜喜滋滋穿戴整齐，打开了系统界面，正准备掰着手指头数着最后时刻的到来……但！
　　下一刻！
　　他的神情，呆住了。
　　眼前浮现出来的系统面板，让他……看不懂！
　　“宿主：林夜。”
　　“结算时间剩余：十分钟……”
　　“目前宗门状态：盈利。”
　　“盈利资金：11w……”
　　瞬间。
　　只瞬间！
　　林夜，手足冰寒。
　　这……这这这！
　　发，发生了什么？
　　我睡的这两天，发生了什么？我睡觉之前，不是已经把钱全花光了吗？为什么宗门状态是盈利，还特么盈利了十一万！
　　“系统，你，你特么是不是出故障了！？”
　　林夜惊颤交加，下意识在心底吼出了声，系统随即回应：“叮，宿主可查询相关收益项……”
　　话落，面板浮现出了一个“+”。
　　林夜闻言，颤抖着点开了加号，就见里面迅速浮现出了这两天宗门的一笔又一笔收益……
　　“你的弟子洛瑶炼制练气期宝器贩卖，赚取300灵石。”
　　“你的弟子洛瑶炼制筑基期宝器贩卖，赚取1000灵石……”
　　“你的弟子……”
　　林夜天旋地转！
　　洛瑶？
　　洛瑶！？
　　是这妮子干的！？
　　这……这特么，怎么可能！？

第21章 我真傻，真的
　　我真傻，真的……
　　我单单想到天才会背刺我……
　　却没想到原来废柴，也会背刺我！！
　　这宗门……到底还能不能待了！？
　　从上到下，一堆二五仔是吧！！
　　林夜气抖冷，猛然一拍殿砖，喝道：“萧天，洛瑶，你们都给我进来！”
　　话音远远荡开，萧天和洛瑶都听得清清楚楚，两人连忙掠入大殿之中。
　　“师尊，您，您都知道啦？”
　　萧天摸了摸后脑勺，讪讪笑道，“这事是弟子不对，弟子承认，弟子是有赌的成分，但这不是赌赢了嘛！”
　　林夜看着他那嬉皮笑脸的姿态，简直气不打一处来，但刚想训斥，目光余角又瞥到了一脸倦怠的洛瑶……
　　林夜不禁心软了。毕竟，他用脚趾头猜都知道，这个徒弟怎么会精神疲倦到这种地步……
　　那，是日以继夜，不顾一切地炼器所致！
　　人家一个小姑娘，已经这么拼命地为宗门做事，他身为宗主还能怎么责备呢？
　　只能说造化弄人，这小丫头根本不知道她做的一切，都是在拼命地背刺自己啊！
　　林夜长长的叹了一口气。
　　洛瑶见状，也是心中一暖，她很容易就联想到：师尊刚才的怒吼，恐怕是因为知道她没日没夜地炼器，关怀于她，才……
　　“师尊，这一切都是弟子心甘情愿的，师兄只是没拦住我而已，请不要责罚他。”
　　洛瑶心念至此，朝着林夜欠身说道。
　　萧天则是抱拳道：“原来如此，师尊是关怀师妹啊，若如此弟子甘愿受罚，是我没拦住师妹……”
　　林夜没好气地瞪了他一眼：“下去！要你何用！”
　　“是，是！”
　　萧天唯唯诺诺，转身就走，林夜随即看向了洛瑶，有心想问问她到底是怎么做到这种事的！短短两天之内你就赚到这么多钱，你丫是要上天吗？
　　你若在我宗，我可还有亏本之日？
　　林夜眼珠转动，一肚子的话想说，但想想，还是暂时忍了回去。
　　这些……都再说吧。
　　现在，他只想先一个人静静！
　　毕竟，那是一千三百万啊！！
　　林夜越想越不禁心丧若死，也不再看洛瑶，只撂下一句“你先回去好好休息吧”，就走出房门，站到山巅之上，望着下方云雾缭绕，只觉诸行了无生趣！
　　适时，冷风吹拂而过，啪啪地打在他的脸上。
　　林夜不禁回想起了七天前，他还是那样自信，信誓旦旦地说什么这次定要亏本。
　　甚至就在两天以前，他还运筹帷幄，将账面亏得一干二净，安安心心地睡起了大觉。
　　可现在？
　　林夜昂首望天，面如死灰。
　　“叮！第二波结算开始！”
　　此时，系统清脆的声音响起。
　　“七天内，支出情况如下：举办开山大典花费十二万，翻新宗门及发放弟子福利等等合共三十二万（已包括被洛瑶挪用的资金）。”
　　“赚取灵石如下：开山大典收礼合计三十一万，弟子炼器赚取二十一万。”
　　“结算盈利，八万灵石（所有数据已为您四舍五入，抹零凑整）。”
　　“本系统判定，第二波结算为盈利结算，1-10随机倍率生成中……随机倍率生成完毕！恭喜宿主，获得1.5倍倍率，获得8w*1.5=12w灵石！”
　　“下一波结算期限，一个月。”
　　“宗门资金补充中……”
　　“综上，财富变化如下。”
　　“宗门库存资金：50w（↑40w）”
　　“宿主个人资产：3（原宿主资金）+12(盈利倍率返还）=15w（↑12w）”
　　林夜看着最后一行的“15w”，只觉那是如此的鲜红刺眼！
　　明明这些天，他已经使出了吃.奶的劲来花钱，不但借着晋升黄级宗门，把宗门上下又给翻修了一遍，还疯狂提高从杂役弟子到正式弟子的待遇，砸在洛瑶和萧天身上的灵石更是钻了漏洞，超出了原本规格！
　　可即便如此，他居然还是没能亏成！
　　本该血赚一千三百多万的灵石，被搞得只赚了区区十二万……
　　林夜心头淌血！
　　为什么啊。
　　亏本一次，就这么难的吗？明明他前世也没学过什么经商之道啊，这钱怎么就亏不了呢？
　　林夜觉得他需要反思了。
　　一次亏不了，两次还亏不了，这背后怎么也该有点道理的！
　　林夜望着云雾缭绕，陷入了前所未有的沉思。
　　他先将整件事情，进行了一次复盘，发现从花钱策略上来说，他的做法是没有问题的，无论是大肆举办开山大典，还是之后给以众多弟子福利，按理说都不应该出现这么疯狂的利润反弹……
　　因为这些严格来说都不是盈利项目！
　　只是单纯的撒钱而已！
　　结果它们却引发了连锁的反应，从洪乞儿进场开始，整个局势对于林夜来说就已经失控了，而之后他好不容易把局面重新控制住，又偏偏被最废柴的败家花瓶给背刺了……
　　林夜只觉脑海逐渐清晰。
　　洪乞儿那块，其实就是单纯的运气，但洛瑶这块，却是他实打实的“大意”了！
　　败家尚未成功，就在宗主大殿睡大觉。
　　提前松懈，完全没有去思考如何应对突发状况。
　　还有最关键的，只以为天才会背刺，却没想废柴也会搞事！
　　“识人不明，收徒不肖啊……”
　　林夜欲哭无泪，早知道这个败家花瓶的背刺能力如此之强，他怎么也不会把她收为亲传弟子，还用了那么多的办法让她归心，从而疯狂背刺他呀！
　　好在。
　　盲羊补牢，为时不晚。
　　既然发现了阻碍亏钱的障碍在哪里，林夜自然不会再放任她为所欲为了！
　　也就是系统不允许无故开除亲传弟子，尤其是根本没犯错，反而还立下了“大功”的亲传弟子……要不然，林夜早把这妖女逐出师门了！
　　我给你花那么多钱，帮你修行，就是让你来背刺我的吗？
　　以后，炼器，你想都不要想了！
　　不，不对！不止是她！从今天开始，所有还想搞副业的家伙，都得狠狠限制，绝对不能让同样的事再度发生……
　　“叮！”
　　就在林夜畅想着是不是该制定相应门规的时候，系统声音响起：“新任务发布。”
　　“请宿主，在一月之内，充分利用资金，运营宗门。”
　　“此外，检测到宿主迄今没有创立宗门的盈利部门，因此请宿主在本次结算期间，建立相关盈利部门，包括但不限于炼丹，炼器，兽宠……”
　　林夜：……
　　这破系统，还能玩！？

第22章 炼丹殿，准备烧钱！
　　林夜真的没想到，连系统都开始背刺他了。
　　明明他才想着要制约宗门弟子搞副业赚钱，结果转眼间系统就搞了这么一手……
　　这不成心拆台吗？
　　这破系统还能玩？
　　林夜攥紧拳头，可紧接着他又无奈松开：没办法，随着宗门逐渐走上正规，这桩事其实是必然的。
　　一个宗门，如果没有专门用于盈利的部门，那就算是再怎么家大业大，也是不正常的宗门。
　　只不过在林夜熟悉的那些小说里，基本不怎么提这种东西，因为大家天天打打杀杀，杀人越货才是王道，也可以说在那种世界观里，宗门最大的盈利部门其实就是战斗部门……
　　但林夜穿越到的这个世界，却稍有不同。
　　仙盟鼎定天下和平，至少在明面上，神州浩土各大宗门之间暂时没有什么大规模的战争。
　　这也就导致了各宗之间的斗争，其实更拼一个综合实力，而不是单纯的战力。
　　所以，一个没有盈利部门的宗门，绝对算不上真正强大的宗门！
　　再说了，目前为止玄门天宗的几乎所有开支，全部都是林夜一个人出的，这在外人眼里看来，就是林夜以自身财产，担起了宗门的一切。
　　也就是现在数目还不算过分，各大宗门还不会起太大疑心，但等以后宗门发展起来，开支数目更上一层，他还这么做，又没有盈利部门，那岂不是摆明让人怀疑他的资金来源吗？
　　系统不会留这么明显的漏洞，所以早晚是要让林夜开发出盈利部门的。
　　但问题在于……林夜不想盈利啊！
　　盈利只有1-10倍的收益不说，还要靠高明的经营手段，这些哪是林夜一个普通人具备的技能啊？还不如亏钱来得简单！
　　之前两波，那是大意了。
　　接下来小心一些，总有办法亏钱……本来，林夜是这样想的，只是没想到系统硬塞来这么一个盈利部门的任务！
　　“这可咋整……等，等等！不对啊！”
　　林夜正为难之际，突然之间似是有所察觉，逐字逐句地看了看系统的任务说明，眼中顿时闪过一抹精芒。
　　是了，系统只是说要他创立盈利部门，没有说这个部门一定要盈利啊！
　　就像老板开公司都是为了赚钱，但公司是不是真的赚到了钱，还得两说。
　　所以，这个所谓的盈利部门，其实只是看着吓人，其实未必要盈利，甚至完全可以做成一个亏本的大头！
　　“对啊！”
　　林夜一拍大腿，霎时间茅塞顿开，“我怎么就没想到呢，这才是真正的亏钱之道啊！”
　　这就好比，地球上一个著名的段子：富一代不怕富二代纨绔败家，怕的是富二代富有野心，想要打造一个庞大的商业帝国！
　　因为那很容易就能烧光富一代全部的家产！
　　放到玄门天宗这里，也是同样的道理！
　　林夜想要败家，还得是做生意亏本了才行！
　　“看来，这个盈利部门，还真有必要搞一搞啊……”
　　林夜叩起下巴，思索起来。
　　当然，他也不是眼瞎，都明眼看到洛瑶炼器大赚特赚了，还要傻不拉几地让她搞什么炼器副业！
　　必须ban了她！
　　另起炉灶！
　　“唔，让我想想，在玄幻世界什么副业花钱很多，但又容易没什么产出呢？诶！有了！炼丹啊！”
　　林夜一下子想到了这茬。
　　别看《斗破苍穹》里面炼丹师牛逼得很，但其实这玩意儿很容易炼出废丹的，炼器废了还能卖点劣质品和铁块，炼丹废了那就是一堆丹渣，一文不值啊！
　　更重要的是，炼丹是需要丹方的，而没有丹方瞎摸索的话，那炼出废丹的几率就是直线上升！
　　这玩意儿，甚至跟程序猿写程序出bug的频率有的一拼。
　　“决定了！正好我这边也翻修了炼丹殿，就找个栋梁之材，帮我研究新型丹药，没有丹方全靠瞎几把琢磨的那种，把炼丹往科研方向去搞，最好撒多少钱下去都砸不出一个水花来！”
　　林夜心念百转，顺便问了一声系统这么操作行不行，系统倒是没有否决，只是提醒道“至少下一波结算之前，必须要有一样产品出来”。
　　这也就杜绝了林夜消极怠工，故意让炼丹殿光烧钱不出产品的卡bug举动。
　　林夜有些头疼，但转念一想，只要等期限差不多了，就让这些人放弃之前烧钱做的丹方，随便搞一种简单的丹药出来，随便应付一下就行……
　　林夜琢磨了一阵，逐渐想得差不多了，唯独最重要的，主持炼丹殿烧钱事宜的人选，该是谁呢？
　　萧天？不行不行！这厮已经背刺两次了，而且他现在变成天才了，谁知道是不是觉醒了什么天赋！
　　洛瑶？更不行了！说起来，林夜接下来可得好好查查这个少女到底是什么底细了，怎么能这么牛逼……
　　“我得找一个，炼丹天赋基本为零，随随便便就能炸炉的废物炼丹师，但是也不能一点炼丹经验都没有，否则指定那样的人执掌炼丹殿，就太奇怪了，会被怀疑……”
　　林夜细细思索，觉得自己需要对整个宗门的人才，进行一波“整理”了。
　　谁是未来的肱股之臣，谁是可能的背刺之辈，心里都得有个数才行。
　　林夜想着，立刻就招来了黑伯，让他整理一份名单给自己，并且要写明各人足够的情报。
　　黑伯也没多想，很快去办了。
　　林夜趁着这段空隙，顺便把系统的第二项福利给提取了。
　　1.5倍的全宗弟子精进修为，瞬间反馈到了他的身上！
　　林夜气息稳步增长。
　　筑基一重，筑基二重，筑基三重……
　　筑基八重境界！
　　林夜长呼出一口气，这次没能直接冲破结晶境界，看来还是宗门弟子刚刚入门不久，修行反馈主要还是靠老弟子们啊……
　　至于洛瑶，林夜暂时没想着从她身上捞到修为反馈了，这女人废柴之资是真的，做不得假……等，等等！
　　正当林夜这样想的时候，他陡然瞳孔收缩，感应到了来自洛瑶的反馈，不对劲！
　　“这是……精神力量的反馈？这，这种程度的精神力量反馈？”
　　“这！”
　　“这是怎么一回事！？”

第23章 君子爱财，取之有道
　　精神力量。
　　在修仙界，那还有个更官方的叫法，叫做神识之力！
　　凡人，生而神识孱弱，随着修仙方能日渐增长，但也有人从诞生之时就拥有强大神识，还有人一旦修仙，神识增长速度便远超常人……这些，都可以称得上天赋异禀！
　　神识之力，虽然在前期不是很能运用于正面战斗，但如果用于其他方方面面，却是极其有用。
　　比如用于辅助的探查，又比如炼丹炼器，都需要消耗神识之力，神识之力越强就能越持久，还能在一定程度上影响品质……
　　而此刻，林夜感受到来自洛瑶的反馈，便是一条好似湍急大河般的神识之力！其，浩浩荡荡，奔涌而至，瞬间便令林夜的神识之力，暴涨了近十倍！
　　林夜怎能不大受震撼？
　　反应过来之后，他逐渐开始理解，为什么洛瑶能够在两天两夜之间，就炼制出那么多容易卖钱的宝器，一口气便为宗门狂赚二十多万灵石了！
　　一切的根源，都在于她在炼器过程之中，神识之力不断变强！
　　林夜仔细审查洛瑶贩卖宝器的细节，发现她一开始炼制的宝器非常粗糙，卖出去的钱比不了市面一般宝器。
　　但随着时间推移，她的神识之力增长飞快，炼器也就越发的得心应手，优异宝器层出不穷，赚的钱也就开始疯狂飙涨！
　　想清楚这一切，林夜只觉天旋地转！
　　敢情……他招到的废柴，其实根本就是个绝世天才？
　　就凭这种夸张的神识之力增长速度，这天赋简直是好到没边了呀！
　　就算是萧天，只怕也比不上她！
　　自己……原来竟是招了这么个妖孽，进了宗门吗？
　　林夜不由得按住了额头，眩晕感疯狂涌了上来！
　　好一阵，他才平复下心情，安慰地想着：这也不全是坏事，至少这样一来，1.5倍修为反馈就让他大赚特赚了！
　　那毕竟是浩荡如长河的神识之力反抗！只一波，便抵得过十年苦修了！
　　这是真正的人才！只要操作得好，完全可以为自己谋取天大利益！
　　甚至有那么一刻，林夜忍不住升起了一个想法，那就是让洛瑶继续炼器，凭她强大的神识之力，疯狂为自己捞钱。
　　但，这个念头只升起了一瞬间，就又被林夜摇头撇开。
　　原因很简单。
　　首先，性价比不值得。
　　需知盈利和亏损转化比例，差距太大。
　　就算洛瑶疯狂炼器帮宗门赚钱，也绝对没有直接亏掉钱来的快！就比如这一波，林夜只要亏掉六十五万，那就能拿到整整六千五百万的灵石！
　　六千五百万！！
　　如果靠盈利模式，想拿到这么大一笔钱，那得赚多少钱？而如果是亏钱，那就只需要花掉六十五万就够了……
　　从理论上说，两者的难度根本就不在一个层面！
　　再说了。
　　林夜也有些不忍心，让洛瑶这样日以继夜，耗损精神地为他炼器。
　　那说白了，不是把宗门弟子，当牛马压榨了吗？前世他打工人饱尝996已经够惨了，难道穿越一世，还要把这份痛苦，加诸在门下弟子身上吗？
　　林夜想着洛瑶精疲力竭，还对他强颜欢笑的样子，实在是狠不下这个心。
　　君子爱财，取之有道。
　　太黑心，太压榨人的事，他身为地球打工人，实在做不出来！因为没有人比他更清楚，打工人遭遇黑心老板压榨，是个什么样的滋味……
　　林夜心念百转，旋即又摇了摇头：“先不想这些了，洛瑶这妮子如此天赋异禀，又精通炼器之道，怎么想身世来历都不简单……话说系统你不是说她没威胁的吗？怎么回事啊？”
　　林夜埋怨起了系统，系统回应却是：“此女对宿主确实没有威胁，尤其是目前，她对宿主的好感颇高，呈现感动状态。”
　　我去！
　　所以她才疯狂背刺我是吗？
　　林夜一口老槽憋在心头，但想了想，事情已经发生了，现在也甩不掉这天才弟子，只能先暂时把她看着，不给她背刺的机会，再慢慢调查了……
　　“宗主，您要的名单来了。”
　　这时，黑伯来到了跟前，递上了一份名单，林夜点点头，将名单仔细阅览了一番，越看越头疼。
　　除了他招进来的那批人确实是歪瓜烂枣……呃不对，他也看走眼了，招了洛瑶这样一个绝世妖孽进来，但即便如此，他带进来的其他人总还是十分平庸的。
　　可萧天带进来的，却都是一方天骄，人人正磨刀霍霍要为宗门分忧呢！
　　“洛瑶这家伙，开了一个好坏的头啊……”
　　林夜看着名单上附加的情报，头疼愈裂。
　　“这可怎么……哎，等等！”
　　林夜正头疼着，突然发现有一个宗门弟子的名字，特别眼熟，不禁指了指：“黑伯，这个赵阔是谁？”
　　这名字，听着好吉利啊！
　　黑伯看了一眼，说道：“宗主，您忘啦？这赵阔，是在咱们老宗主那会儿就跟着咱们的核心弟子来着，只不过后来犯了错，被老宗主一气之下，打发到杂役去了……”
　　“说起来，他算是咱们宗门，最年长的弟子了吧。”
　　林夜闻言，升起了些许好奇：“他犯了什么错？居然从核心弟子，落到了杂役弟子？”
　　黑伯叹道：“唉！还不是炼丹殿之事！当年，老宗主将炼丹殿交给他执掌，他却第一天上任就炸了炉，毁了整个炼丹殿，让宗门损失惨重……”
　　听到这话，林夜顿时眼睛大亮！
　　诶！
　　这不就是我想要的顶级人才吗？
　　不……不对！等等！先按捺一下激动的心情，先问清楚这厮是炼制什么丹药搞成这样的！如果是比较厉害的丹药，那就说不准这人是不是真有能耐了。
　　林夜迅速想到这茬，便问了一声。他也是被萧天和洛瑶搞怕了，唯恐这个家伙也是深藏不露！
　　黑伯闻言哭笑不得，说道：“哪能是厉害丹药啊，那就是最简单的练气丹！他这个人，怎么说呢，说起炼丹来就侃侃而谈，连东洲著名的炼丹大师都说不过他，可是真炼上手了，就……”
　　“即刻让赵阔，前来见我！！”
　　不等黑伯说完，林夜已经两眼放光，喊出声来！

第24章 玄门天宗的肱骨之臣
　　本宗主的ssr，终于来了！
　　林夜第一时间涌上这样的想法！
　　什么叫败家人才？
　　这就是败家人才！
　　练气丹，最简单的丹药，都能够炼到炸炉，还毁了整个炼丹殿……这壮举，岂是凡夫俗子能够做到？
　　果然还是老宗主靠谱啊！
　　这种逆天的肱骨之才，也能找得出来！
　　他老人家人虽走了，却还是给我留下了许多宝贵的财富啊……
　　林夜唏嘘感慨，只恨他当时没有深入了解宗门详情，竟让这样的大才遗落杂役弟子，反而让萧天和洛瑶这样的背刺之徒，平步青云！
　　“有人才而不知，这是我的过失……”
　　林夜悠悠长吟，看向黑伯说道：“现在，立刻把他带过来吧，从今天开始他就是我宗首席炼丹师，统辖炼丹殿，执掌宗门炼丹大权！”
　　什么？
　　黑伯闻言，日常惊呆。
　　宗主之前的种种举动，虽然怪异，但也还能勉强理解，可现在这一出是什么鬼？那个赵阔明明都已经被老宗主证明就是个坑货了，怎么还要对他委以重任啊？
　　换做以前的黑伯，难免要再劝谏两句，但最近这段时间以来林夜做的种种壮举，都让他没法开这个口。
　　宗主可是每次都大赚特赚了！
　　林夜看出他的眼神，颇为无奈：你丫的以为我想赚啊！我那是想亏，亏不掉！
　　好在黑伯也没纠结这块，很快就下去，召唤赵阔去了。
　　林夜想了想，又吩咐了一句：“顺便，也唤洛瑶过来。”
　　“是，宗主。”
　　黑伯点头一应。
　　林夜则负起右手，看向山崖云雾，思绪悠悠。
　　他想起了曾经看到过的一个段子。
　　吾有猛将邢道荣，上将潘凤，悍将刘三刀，无双佩剑将军夏侯恩，铁胆将军夏侯杰。
　　更有，孝子吕布，运粮大将苟安，守粮大将淳于琼，内事问郭图，外事问张松，还有保镖张达范疆，灵魂说客蒋干，街亭守将马谡，托孤大臣司马懿，相国董卓，何愁大事不成？
　　林夜当时看到这段子，只是会心一笑，并不放在心上，可现在穿越异界，觉醒坑爹系统，他却是真心希望，身边多出现一些这样的“顶级人才”啊！
　　不然，他天天要面临麾下众多弟子的背刺，哪里顶得住？
　　“本宗主，急需肱股之臣，为我分忧……”
　　林夜正想着，黑伯已经把洛瑶和赵阔都带了过来，随后他躬身离开。
　　此时，洛瑶就不说了，只是神情有些诧异，而赵阔则是拘谨不安，唯唯诺诺，连头都不敢抬起来……
　　显然，这家伙也觉得他就是个坑货，害了宗门，愧见宗主。
　　林夜看着他这副模样，更满意了，有羞耻心才好，这说明他还是忠于宗门的，底线可以保障的话，就可以大权托付，让他疯狂败家了！
　　“知道，为什么叫你们来吗？”
　　林夜目光扫向两人，淡淡说道。
　　洛瑶大大方方，欠身一礼道：“弟子不知。”
　　赵阔则是颤声道：“宗，宗主……弟，弟子也不知道。”
　　林夜笑了笑，说道：“其实也没什么大事，只不过是要让你们，做一个交接。”
　　“小瑶儿你手上的活儿，可以先停一停。”
　　“之后宗门的盈利之事，暂时交由炼丹殿，具体由赵阔负责！”
　　洛瑶闻言微微一怔，转头看向赵阔，赵阔则是完全手足无措，说话都结巴道：“宗，宗主，这……”
　　林夜则一摆手，示意他稍安勿躁，而后对着洛瑶说道：“宗门财政，不是你们这些亲传弟子该关心之事，你已为宗门做了许多，该好好休息了。”
　　“再者，你作为本座亲传弟子，比起副业，更当着重修行之道，提升自身修为！自身修为，才是真正属于你的东西！”
　　“当然，此次你的功劳，为师也不会忘了，再奖励你两万灵石，在这批灵石用完之前，都不准你再涉及其他副业！”
　　“此乃命令，你可懂得？”
　　一番话，说的斩钉截铁，洛瑶这才相信林夜是来真的，心中登时五味杂陈。
　　她这两天，可是为宗门赚取了二十多万灵石啊！撇开成本，净利润也有十多万！这样的泼天利益，换其他任何一个宗主都要督促她加紧炼器了，怎么可能像林夜这样，直接说让她别做了？
　　师尊……到底是有多么体谅她的辛苦，多么关心她的修行啊！
　　为了她好，竟不惜连这样重的话，都说了出来……
　　洛瑶抿紧了下唇，看着林夜的眼神，满含感动：“师尊厚爱，可弟子毕竟还有余力，可为宗门再做些贡献……”
　　林夜闻言暗道头疼，这小妮子怎么就想着996打工背刺他呢，明明自己都叫她去休息了！
　　就这么放心不下自家宗门吗？
　　我个宗主都没你这么关心这个小破宗好不好！
　　林夜腹诽无奈，但其实真要说的话，玄门天宗上下还真是谁都无比关心宗门，除了黑伯是职责使命之外，其他人都是因为领受了宗门天大的恩情，因此对玄门天宗的归属感极强！
　　哪怕神秘如洛瑶，也是如此！
　　她从未待过这样“温暖”的宗门！
　　因此，哪怕林夜几乎用命令口吻诉说，她也是放心不下：她不炼器了，宗门进项怎么办？
　　好在，林夜也预料到了这种情况，当即看了一眼赵阔，说道：“看出你师姐的疑虑了吗？还不快和你师姐说说，你的炼丹之道，让她心安？”
　　虽然赵阔入门比洛瑶早，但是亲传弟子级别远在杂役弟子之上，洛瑶依旧得是师姐！
　　赵阔倒也不在意这一茬，只是听到林夜这话，不禁回想起了种种往事……
　　霎时，他嘴角露出几分苦涩，刚想说“弟子再不敢谈论炼丹之道”，可对上林夜满含鼓励和信任的眼神，他还是一咬牙，转身就对洛瑶抱拳一礼。
　　“洛，洛师姐，既是宗主有令，师弟我就厚着脸皮，说上几句了！我以为，炼丹之道，和炼器殊途同归，本质上都是利用天地灵气，造就外物，殊途同归……”
　　赵阔开始了侃侃而谈。
　　也不知道这是不是他的天性：明明之前还很拘谨，但一说起炼丹之道，又开始变得眉飞色舞，自信从容！
　　字字句句，说的那是条理清楚，鞭辟入里！
　　洛瑶一开始还有些轻视，但听着听着，她的神情也逐渐变了……
　　“这……这位师弟说的炼丹之道，似乎深得精髓，尽是奥义啊！”
　　“这，简直就像是……”
　　“上古炼丹术！！”

第25章 咱们还可以重建嘛！
　　林夜站在一旁，也听得津津有味。
　　虽然他压根就不懂炼丹，但是有句话不是这么说的嘛：我听不懂，但是我大受震撼！
　　赵阔这番洋洋洒洒的论述，连他这个听不懂的人，都心驰神往，感觉好生牛逼，恨不得赶紧给他投资！
　　要不是黑伯早就说过这小子的底细，没准现在林夜都要认为这是真正的炼丹大才了！
　　不过越是这样，他也就越认定，赵阔就是他想要的那种人才！
　　有这种人才在，何愁宗门不亏啊！
　　林夜攥紧双拳，看着赵阔的眼神愈发和善，还频频点头表示认可。
　　赵阔受到鼓舞，说得更欢了，各种理论信手拈来，句句都是金玉良言，振聋发聩！
　　直说到口干舌燥，赵阔才住了嘴，林夜让黑伯拿了碗水给他，旋即看向洛瑶，笑道：“如何？小瑶儿，你现在可以安心听为师的话了吗？”
　　洛瑶心神颤动。
　　她真不知道，自家师尊是从哪里找出这样一个惊才绝艳的炼丹大才的！其炼丹之理念，甚至有些颠覆了她对炼丹的一些理念认知……
　　这样的存在，哪怕是在她当年的王庭里，都是要被供起来的！
　　“师尊，慧眼识英！”
　　洛瑶心服口服，朝着林夜一拜，就道，“弟子，谨遵师尊之命便是！”
　　林夜闻言也终于展露笑容，他就担心这小妮子跟他死倔，但现在看来，她还是很容易忽悠的嘛……
　　眼看洛瑶服了，刚刚还要侃侃而谈的赵阔却是胆怯起来，上前就抱拳道：“宗，宗主……抱歉，弟子刚才说的太兴奋了，其实弟子……”
　　“不必过谦，连小瑶儿都认可了你的炼丹之道，你该更自信一些才是。”
　　林夜不等赵阔说完，连忙打断，随后看向洛瑶说道，“下去吧，记住为师的吩咐。”
　　“是。”
　　洛瑶点头，既然师尊找出了这么一个大才，宗门的收益进项就不需要她再去担心了，她可以安心下来修炼，好在接下来的东洲宗门小比上，再为师尊，为师门，增光添彩！
　　看着洛瑶离去，林夜这才松了口气，不管怎么说，这个“内鬼”总算是被他堵住了，接下来只要好好发挥肱骨之臣的优势，亏掉几十万那还不是轻而易举？
　　林夜眼神愈发地热切。
　　赵阔却是越发拘谨，战战兢兢，几乎要跪倒在地：“宗，宗主，我和您说真的，弟子不行的，弟子以前炼丹炸炉……”
　　“这事，黑伯已经告诉过本宗主了。”
　　林夜淡淡一笑，说道，“本宗主相信，那仅是一次意外……”
　　“不，不是意外！”
　　赵阔惭愧地摇头道，“不敢欺瞒宗主，其实弟子……私下还炼制过几十次丹药，都是最简单的几种丹药，却无一例外全部炸炉了……宗主！弟子真的担不起重任！还请您，另选贤能吧！”
　　“不！就你了！！”
　　林夜霍然站起身来，猛一摆手！
　　他几乎是用尽了全力，才压住心中的狂喜之情！
　　百分百炸炉啊！
　　我玄门天宗何其有幸，竟能招揽到如此大才！？
　　也就是在弟子面前，还得有点仪态……不然，林夜现在保证已经激动得搓手了！
　　赵阔闻言，蒙了。
　　他都说的这么清楚了，宗主怎么还是这样执拗的选他……不，不对，这么说也不准确，应该说宗主好像比刚才更青睐他了！
　　“赵阔，你要自信。”
　　林夜见状，也连忙收敛神态，上前一步，拍了拍赵阔的肩膀，“本宗主绝不会看错你的能耐！从今天起，你就是我玄门天宗的核心弟子，兼炼丹殿殿主，每月俸禄加倍！”
　　“我再给你拨十万……不，二十万灵石，作为进购原材料的本钱，你尽可挥霍！若是不够，说一声，本宗主必倾全宗之力，支持于你！”
　　“只有一条，不要再妄自菲薄！赵阔！接掌炼丹殿！这是命令！”
　　一番话落下！
　　赵阔浑身巨颤！他直勾勾地看向林夜，嘴唇颤抖，却是一句话也说不出来，只有眼泪止不住地滴落！
　　他感受到了无限的真诚！
　　自家宗主，不是在安慰他，而是真的相信他能领导炼丹殿，为宗门做出贡献！
　　甚至，为了让他重塑信心，不惜一出手就是整整二十万灵石！
　　赵阔何曾领受过这样的恩德和信任啊！
　　他心神激荡之下，忍不住一咬牙，跪在了林夜面前：“蒙宗主厚望，弟子……弟子愿全力一试！”
　　这一声，歇斯底里。
　　说到底，赵阔心底也是憋着一口气在！长久以来他都觉得他的炼丹理念并没有问题，只是不知道为什么就是没法成丹，而他也没有多少的家底可以去实验，去挥霍……
　　但现在，这一切，都不是问题了！
　　圣宗主在上，愿意给他资源，给他机会！
　　“好好好！”
　　林夜见总算说服了这小子，也是喜上眉梢，又宽慰了两句，就打发他下去了。
　　赵阔告退，临走前却又突然转头，有些拘谨的说道：“宗主，那个……弟子不急着入驻宗门炼丹殿吧？那里刚刚翻新，弟子还是先在外面炼丹，等有把握了，再……”
　　“不必。”
　　林夜再度打断，“炼丹殿，乃是最适合你研究炼丹的地方，就在里面做，事半功倍！”
　　“你不要怕打碎那些坛坛罐罐，打碎了之后咱们还可以重建嘛！不要有心理负担！”
　　“不过，话又说回来，你一定做好防护，优先保证人身安全！切记你乃是本宗肱股之臣，你的价值，远远超过一座炼丹殿……懂吗？”
　　林夜一脸凝重地嘱咐道。
　　赵阔闻言，眼眶再一次湿.润了，重重点头：“是！弟子，谨遵宗主之命！”
　　林夜这才一笑，让他下去做事了。
　　等到他的身影消失，林夜叩起下巴，心情愉悦起来。
　　“嗯，这就花出去一小半了！希望接下来这小子给点力，多拆几次炼丹殿，这样又能多花出去好几笔重建的费用……啧！我可真是个天才！”
　　林夜想着，嘴角不由得扬起弧度。
　　至于说，这位赵阔炼不出丹药，怎么给系统交差？那也好办，到期限差不多了，就给他安排个助手，让他助手来炼丹，把系统应付过去！
　　林夜正想着，突然，萧天大步跑来，急切道：“师尊！最新消息，本届东洲宗门小比的具体日期，还有规则，新鲜出炉了！”
　　林夜闻言，脸色登时一沉。

第26章 谁和我仇深似海？
　　“你小子……哪壶不开提哪壶是吧？”
　　林夜盯着萧天，一阵不爽。
　　这小子，身为首席大弟子，却没半点眼力劲，就没看到自家师尊正心情愉悦吗？
　　这时候来报告这种坏消息……诚心添堵是吧？
　　是的，坏消息。
　　在林夜看来，有关宗门小比的事情，基本都是坏消息！
　　因为，白镜之前就说了，本届的宗门小比奖金，将会翻倍，所以一旦玄门天宗取得足够多的优胜，恐怕分分钟就能把亏的钱赚回来！
　　除此之外，宗门小比的冠军，也会声名远扬！到那时，开山大典群雄送礼的一幕，恐怕将要再度上演了……
　　无论怎么想，这场宗门小比都是林夜的心腹大患！
　　偏偏他还不能不率领玄门天宗参加。
　　毕竟，这个资格，太过宝贵，就算是黄级宗门，也未必能够得到。
　　而如今，玄门天宗被破格允许参加，宗门上下都视为荣耀，摩拳擦掌，这个时候林夜跳出来说“我们不去了”，实在太容易被人怀疑！
　　所以，林夜只能尽量削弱己方阵营，准备轻松被人家宗门虐翻就好，然而没曾想萧天一波背刺，宗门内多了一堆天才……
　　难顶啊！
　　林夜头疼愈裂，末了却也只能无奈摇摇头，说道：“罢了，说说吧，这次比武具体是什么情况？”
　　萧天说道：“禀师尊，按照仙盟公布的说法，此次小比分为两个环节，天骄之战，以及宗门混战……”
　　林夜仔细听了一阵，有点明白了。
　　所谓天骄之战，说的就是各宗各出三名精英弟子，以打擂台的方式一战。
　　而宗门混战，就是团体战，挑选数十名弟子，进行混战，直到只剩下一方的人。
　　整体的模式，有点像是简化了的后世电竞比赛。
　　战前，采取抽签模式，给各个宗门编号，然后依照编号，互相对垒，各打两场，每一场都会累计各宗门的积分，直到所有宗门轮番打完，即宣告小比结束。
　　届时，最高积分者为冠军，能够得到最高层次的奖励，其余则按积分领取奖励……
　　“这……不对吧？若是这样的话，哪怕只有１积分，也能够领取奖励了？”
　　林夜有些诧异道，“不是说，以往垫底的宗门，都会遭受罚款的吗？”
　　萧天摸了摸后脑勺，说道：“是有些变化……听说，是仙盟有位贵人，亲自定下了这条规矩，说是但凡参与的宗门，本来就该得到奖励，而不是惩罚。”
　　“只有这样，每年参加的宗门才能毫无顾虑，放开了打。”
　　“所以，她还自己出钱，把奖金翻倍，让每一积分都能兑换到五千灵石呢！听说冠军，她还会专门给额外奖励……”
　　我去！原来是你？
　　林夜都没听完，已经目眦欲裂了！
　　好啊！
　　搞半天，竟是那个将奖励翻倍的“仇人”，莫名其妙地改赛制，搞事情呢！
　　要知道！
　　玄门天宗，可是已经有了不少的天才弟子，林夜也根本没有理由一个都不让他们上场，所以这场小比，玄门天宗怎么也能拿下一定的积分来！
　　而每个积分，都价值五千灵石……
　　只要拿个几十分，就特么是数十万灵石！要是一不小心拿了冠军，那……那亏钱大业，就全炸了！！
　　所以这特么到底是谁出的鬼主意！
　　是谁，和他林夜这样仇深似海？非要这样置他于死地，而后快！？
　　“你……你别给我逮到你！否则我……我把你就地正法了我！”
　　林夜瞪向远方，目若喷火！
　　……
　　……
　　“阿嚏！”
　　与此同时，一座精致暖阁，突然颤动了一下。
　　“六小姐，天寒了，您可多穿几件吧……”
　　一名丫鬟打扮的女子，走入暖阁之中，有些无奈地说道。
　　“不用啦，我又不是什么娇贵小姐，那么娇气……”
　　暖阁之中，传出一道清脆悦耳的声音，听着很是亲切，仿佛邻家女孩一般……
　　哒哒哒。
　　这时，一阵脚步声传来，却见白镜为首的一干仙盟众人走入场间，毕恭毕敬地一抱拳。
　　“参见六小姐。”
　　他们隔着老远，并未进入暖阁，很是恭敬收礼。
　　暖阁中的声音微微变化，说道：“最近东洲，怎么样？”
　　“尚好。”
　　白镜说道，“除了火焰宗近来行事稍有些霸道之外，其余宗门都还算相安无事。”
　　“火焰宗吗……他们背后，有人扶持吧？”
　　白镜闻言微微诧异，心说不愧是，不出闺房而知天下事的六小姐，远在东洲之外，便连火焰宗的底细都知道得一清二楚！
　　“正是！若非有人扶持，火焰宗当年也不能在那么短的时间，就晋升玄级宗门。”
　　白镜一五一十地汇报道，“另外，火焰宗最近放出话来，要摘下此次宗门小比的隗冠，想来这背后也有人授意……”
　　“您看，我们是不是要稍作应对？”
　　这话一出，众人也都神情一敛，只觉气氛也紧张起来，但紧接着，他们却听到了一阵嘎嘣嘎嘣的声音，仿佛暖阁中人嗑起了瓜子……
　　“这……”
　　众人面面相觑，白镜却猛地眼神一变，恍然过来：“是了！六小姐原来早就已经做了应对！您特意来到东洲，改了宗门小比规矩，提了奖励，就是为了激起各大宗门的争胜之心……”
　　“他们一旦也盯上了隗冠，火焰宗的压力自然就大了许多！”
　　白镜越说眼睛越亮，暖阁内却没有什么回应，仿佛只专注嗑瓜子，好一阵之后才悠悠道：“还有瓜子吗？”
　　一名丫鬟给倒上了瓜子，但暖阁中人却摇头说道：“我要的不是这种瓜子。白先生，帮我去问问各个宗门，有没有这样的瓜子？”
　　白镜有些困惑，但旋即深想一阵后，就恍悟道：“明白了六小姐，我这就去几家宗门，好生知会他们，让他们明白局势……”
　　话音刚落。
　　突然，一阵传音符的闪光亮起！
　　白镜愣了一下，旋即打开传音符，就听那头传来了熟悉而欢快的声音：“白先生，你有空吗？我们家炼丹大殿炸了，你赶紧过来帮我们重新建一个吧！”
　　这话说的！
　　满满，都是喜悦！
　　白镜闻言一蒙。
　　暖阁中人，也微微敛眸……

第27章 玄门布局，不止如此！
　　白镜很不解。
　　不是……
　　炼丹殿炸了，不是很糟心的事吗？
　　怎么听着这位林宗主的语气，却仿佛特别高兴，跟过年似的……
　　林宗主他，不会是被气傻了吧？
　　白镜连忙说道：“林宗主放心，我们很快就到，这次一定帮您修的结实一些……”
　　“不用啊，就原先那个样子就行了。”
　　林夜笑道，“还有，往后大概还会有好几次重建，白先生你要是方便的话，就派个人常驻在我们宗门，专门负责这件事怎么样？”
　　啥？
　　听到这话，白镜人都傻了！
　　这样的事，往后还有好几次？
　　开什么玩笑！他们修的炼丹殿，哪有这么不坚固啊！
　　你们玄门天宗到底是在折腾什么呢？
　　撇开这点不谈，现在年关将近，仙盟东洲分部人手本来就少，哪一个能走得开？
　　白镜想着，就想直接拒绝，但就在这时，暖阁之中传出一阵轻笑声：“白先生，我正好闲着，不妨过去看着，如何？”
　　白镜一愣，那头林夜倒是微微一笑：“没想到仙盟还有声音这么好听的小姐姐啊，欢迎欢迎，我给你开三倍月俸，你能现在就和白先生一起过来吗？”
　　“……可以啊。”
　　暖阁中人犹豫片刻，轻轻一笑。
　　白镜慌了，连忙就想说话，但暖阁中人却摆了摆手，示意白镜不必多说。
　　传音符的光芒很快黯淡下去。
　　白镜将之抖落，这才转向暖阁，抱拳说道：“六小姐，您千金之躯，何等身份，怎么能屈尊常驻一个东洲小宗门啊……”
　　“无妨，也就是那几天。”
　　暖阁中人却不以为意，还轻笑一声，说道，“再说了，我对这个林宗主，也挺感兴趣的……他的行事作风，我迄今为止，还看不透呢！”
　　白镜听到前半句，还想继续劝谏，但听到后半句的时候，却是不由得神情微变：“六小姐，连您也看不明白玄门宗主的布局？”
　　他言语中，饱含不敢置信。
　　说起来，玄门天宗最近搞出来的风头确实有点大，从最初印证了“断脉修行，破而后立”，再到搞出隆重开山大典，遍邀东洲宗门，甚至与地魁宗也搭上了线……
　　这一桩桩一件件，都让白镜意识到这位玄门宗主，手段怕是超出他想象的厉害，所以没敢再耽搁，第一时间就向六小姐上报了……
　　“你以为，那位林宗主的布局，只此而已吗？”
　　暖阁中人微微感叹，“白先生，你真的有些懈怠了，你可知道最近东洲黑市发生了什么事？”
　　白镜闻言一怔，旋即有些惭愧地低头道：“六小姐恕罪，年关将近，属下诸事繁忙，倒是没在意黑市之事……”
　　“黑市上，出现了一批威力不凡的宝器。”
　　暖阁中人说着，“其中一些，品质甚至要超过仙盟东洲分部所制。”
　　“更有意思的是，这些宝器几经辗转，竟被火焰宗大量购入……”
　　“这一桩桩一件件，幕后筹谋之人，你猜是谁？”
　　白镜闻言，冷汗瞬间滴落了下来！
　　“那位玄门宗门，竟……竟是这样的深不可测！？”
　　“火焰宗与玄门天宗的争端也不过就是两天前吧？两天时间，他就可以算计一个玄级宗门到这种地步？还，还如此悄无声息……若非六小姐您点破，怕是连我都不知道啊！”
　　白镜说着，额头冷汗越攥越多。
　　“所以，你当初的决定是对的，这样的人，能不招惹就不招惹。”
　　暖阁中人悠悠说道，“也幸亏你明断，他现在与我们仙盟，才是友非敌。”
　　白镜也是一阵后怕，没曾想玄门宗主已经布局到了这种地步，还好他当时阻止了麾下一干人等贸然探查……
　　现场其他人，也都个个凛然，尤其是当初提议试探林夜的那人，更是身躯颤抖，只觉捡回了一条命来。
　　这局太高端了，他们这样的小角色，根本不该掺和的！
　　非得是六小姐这样的大人物，才有资格与这样的存在，对弈吧……
　　众人后怕了一阵，白镜旋即说道：“所以六小姐您刚才答应前往玄门天宗，就是在表明交好之意？”
　　暖阁中人说道：“那……倒也不全是。主要还是，人家邀请了我丫。”
　　白镜闻言一怔，旋即迅速醒悟：“六小姐的意思是，玄门宗主已猜到了您抵达东洲？所以故意在这个时候，毁坏炼丹殿，借故相邀？”
　　“是了，若非如此，哪里会有那么巧合！”
　　白镜恍然大悟，“如此说来，这位玄门宗主的心思，当真是深沉可怕呀……”
　　“唔，光在这里揣测，也没有意思。那位玄门宗主到底是什么样的人，我会亲自弄清楚。”
　　暖阁中人说道，“这等人物，至少，也该知根知底。”
　　白镜闻言总感觉哪里不妥，小声说道：“六小姐，还是我带人去吧，您这样金贵的身子，何必亲自……”
　　“这件事，就这样定了。”
　　暖阁中人却不让白镜再说下去，声音如百灵鸟一般清脆婉转，“难得能和高手对弈，我高兴还来不及呢，白叔就别扫人家的兴了，好么？”
　　白镜听到这声称呼，只得苦笑抱拳：“如此，但凭六小姐做主！只是，我等也必须随六小姐您前往，请您见谅……”
　　“可以。”
　　暖阁中人倒没有拒绝，只是说道，“但，你们都要听我的。”
　　“没我的命令，不可擅自行动。”
　　“需知那位玄门宗主，绝不是你们可以对弈的棋手！”
　　众人恭敬伏倒：“遵命，六小姐！”
　　……
　　……
　　此时，另一边。
　　林夜心情好了不少。
　　本来，他都快被那个莫名其妙蹦出来，一波背刺他的仙盟权贵，气炸了！一口怒气本是难消，但好在紧接着赵阔就给他送了个“开门红”：新修的炼丹殿，直接炸了！
　　这一下子就把林夜的心情给拉了回来！
　　再加上，他又听到了一道清脆悦耳，如邻家小妹一般的女声，怒气便也随之烟消云散了。
　　仙盟，还是有善解人意的小姐姐的嘛。
　　并不全是，只会给他添乱的家伙！
　　林夜消了气，也就转过头来，看向了灰头土脸，正从废墟中走出来的赵阔……
　　“怎么？这就丧气了？”

第28章 一波把预算拉满！
　　“我……”
　　赵阔抬起头，满脸的羞愧。
　　就在不久前，他被林夜一通鸡血打了个满状态，兴致冲冲地就进入炼丹殿，就开始炼制丹药，报效宗主……
　　为防万一，他上手先选择了最好炼制的一品丹药，并且用上了最稳定的丹炉，最高品质的材料，结果……不过半柱香的光景，就彻底炸炉！
　　整个过程，明明他大脑知道该怎么做，反应却莫名其妙地跟不上来，稍一进入炼丹关键期更是手忙脚乱，所学的各种高深炼丹操作一点发挥不出来……
　　可以说，他的整场炼丹，简直就是一场灾难！
　　但换一个角度想，他却也是挺牛逼的。至少一般人，绝对做不到让一品丹药彻底炸炉，冲荡的气劲直接毁掉了丹炉，将其中火焰全部激荡出来，蔓延向整个炼丹殿，眨眼烧尽一切！
　　好在，宗门守护大阵也是翻新升级过的，一遇到这种情况，立刻就被激发，很快就将火海镇压。
　　但整座炼丹殿，也由此付之一炬。
　　也就是赵阔听了林夜的嘱咐，事先准备好了逃生宝器，不然连他也要一起葬身火海！
　　经历了这件事，赵阔满腔热血都被烧得干干净净，脑海里不断盘旋着“废物”两个字，更是没脸再见宗主……
　　那可是炼丹殿，少说几千灵石刚刚翻新的，就这么被他炸没了……这种罪责，宗主就是把他逐出师门，也不为过吧？
　　然而，赵阔没想到的是，紧接着迎接他的，却是林夜发自内心的宽慰。
　　“失败，是成功之母。”
　　“不经历风雨，怎么能见彩虹？”
　　“你的努力，绝不是没有价值！不就是一座炼丹殿吗？毁了就毁了，只要你人没事，就不算亏！”
　　林夜拍了拍赵阔的肩膀，语重心长地说道，“本宗主已请了仙盟之人，来重建炼丹殿了，接下来你还要继续主持大局，就算再毁几次炼丹殿，本宗主也替你担着！”
　　一番话落下，赵阔狠狠咬紧了下唇，热泪疯狂奔涌，已经感动得说不出话来了！
　　“宗主……我……我……”
　　“别哭！男儿有泪不轻弹！你乃是我宗肱股之臣，岂能像个稚童一样，哭哭啼啼？”
　　林夜说道，赵阔闻言咬牙，含泪点头：“宗主，我明白了，我现在就去，努力钻研古书，一定能从中找出解决的办法……”
　　林夜听得感慨万千。
　　这赵阔，真是肱骨之臣啊！
　　明明就是实操不行，还特么去研究古书……
　　林夜算是明白这人为啥说起炼丹，头头是道了，因为他丫就只剩下“说起来头头是道”了啊！
　　说实话，林夜原本还有点担心这个赵阔会不会也像萧天，洛瑶一样，只是缺一个表现的舞台，但现在看来，终究是他多虑了。
　　这位，是真的菜！
　　林夜可以放心大胆的，把炼丹殿交给他了。
　　“终于……”
　　林夜目送赵阔擦干眼泪离开，眼神中也是流露出万分的欣慰，心想自己终于找到了一个真正的肱骨之臣，若玄门天宗人人都是如此，他也就不用天天担心被背刺了……
　　“唔，盈利部门之事，这样就算是解决了！接下来，我要注意的还有两点。”
　　林夜沉吟起来，“一，要在一月之内，逐步花完剩下的四十多万灵石！”
　　“二，要尽量避免宗门小比捞到太多积分，免得赚得太多，亏不过来！”
　　“只要把握好这两点，此次亏本，不成问题。”
　　林夜轻轻叩起了手心，脑海思绪翻飞，首先四十多万灵石不是那么好花的，尤其之前他已经翻新过宗门，也发过了一次福利，对炼丹之事也给出了最大限额……
　　可，仍然还有这么大的缺口。
　　至于第二点就更麻烦了，现在全宗上下全体憋着一口气，就等着在宗门小比上大显身手，以“报答”他这位宗主的厚恩！
　　那士气如虹，拼命操练的姿态，看得林夜简直是心惊肉跳。
　　哪怕他三令五申，让大家放轻松，却也没用。
　　就算不准弟子集体训练，他们也会单独回到房间，日以继夜，闭关修炼！
　　可以说，单从士气上，目前整个东洲如今没有任何一个宗门，可以和玄门天宗弟子媲美！
　　心软如林夜，也不可能把发下去的福利收回来：那就不是人干的事儿！
　　他只能想想别的办法了……
　　“啧，以上两件事，单纯一件拉出来，都让我头疼愈裂，现在两个一起来，怎么才能……等等！两个一起来？”
　　林夜脑筋转动间，突然脑海灵光一闪，想到了一手妙计！
　　是啊！
　　单独解决不了，那就两个一起解决，不就好了吗？
　　他完全可以，拿那四十多万灵石，搞些诱人享乐的大型团建活动，让玄门弟子全部沉浸在温柔乡，安乐窝，沉溺安逸享受，整日醉生梦死，从而瓦解掉他们的斗志和战意啊！
　　林夜想到这，眼睛大亮起来！
　　前世的时候，团建对他来说简直就是痛苦的代名词，破事不要太多！但，这却也并不能说明，团建这个行为本身是错的。
　　相反，团建用好了，绝对能让员工身心舒畅！只不过大部分公司，只是学着大公司照葫芦画瓢，不但没让员工享受，还让员工遭罪，团建下来比上班还累，哪还能身心舒畅？
　　而那其中，最主要的问题就在于：预算不够。
　　因为预算不够，去不了真正好吃好玩好享乐的地方，无法让员工享受到最极致的服务……但林夜这里，却是根本没有这样的顾虑！
　　他反而巴不得一波把预算拉满！
　　“决定了！接下来就想个名目，带着所有弟子出去吃喝玩乐……没错，我玄门弟子，就该有个性，绝对不能像其他宗门的妖艳见货一样，天天就只知道修炼！”
　　林夜心中一揽子计划，逐渐成形，虽然这样做或许会让他得到的修行反馈的基数变少，但是只要亏了，那就是百倍加持，绝对可以弥补。
　　林夜正想着，黑伯突然前来汇报。
　　“宗主，仙盟的人，到了……”

第29章 你还是把我当外人啊！
　　林夜闻言眼睛一亮。
　　仙盟之人，倒是来得正好。
　　这些人，游历千山万水，见多识广，肯定知道哪里最容易勾人贪图享乐！让他们帮忙组织团建，准没错！
　　而且炼丹殿重建的事也要劳烦他们，还有那个声音好听的小姐姐，不知道究竟长什么样子呢……
　　林夜心念百转，带着黑伯一同出去迎接，白镜等人也恰好迎面走来，双方见礼之后，林夜的视线一下子就被吸引到了白镜身后护着的一个蓝衣少女身上……
　　那是一个约莫十六岁的少女，披着蓝衣轻纱，走动之间，裙摆之下，莲花般的玉足若隐若现，一袭容颜若明月，樱桃小嘴，微圆两腮，带着可爱酒窝，还有珠圆玉润的小美腿……
　　在她腰间，还有一道冰蓝色，似小流星一般的流光，环绕保护，却是宛如画龙点睛，神来之笔，完全勾勒出她轻灵动人，亲切可爱的气质……
　　更衬出身姿诱人，窈窕淑女。
　　林夜都有点看呆了，这风格，完全就是邻家女孩，可她眉宇之间却又透出一丝狡黠，仿佛随时可以在纯与欲之间转换……
　　卧槽！
　　这少女是谁？绝世美人啊！
　　林夜暗暗想道，他脑海中迅速浮现出了洛瑶的身影，只觉以洛瑶祸水级别的姿容，也未必能压得住此女。
　　两女，可说是春兰秋菊，各擅胜场。
　　真要说的话，倒是洛瑶吃了形容尚小的亏，她现在才十四岁，还没长开……
　　林夜心神回转，目光连忙从蓝衣少女身上移开，看向白镜说道：“这位是……”
　　白镜张了张嘴，刚想说话，蓝衣少女就轻轻一笑：“我姓白，叫白慕晴，乃是白叔侄女，拜见林宗主。”
　　“白慕晴，好名字！”
　　林夜听着这声音，顿时也意识到这位就是之前发话的仙盟小姐姐……果然，每次听她的声音，都是一种享受！
　　这声音要是缠在耳边，莺啼鸟转，那怕是能把耳朵都给弄怀孕了！
　　“没想到啊没想到，仙盟居然有这么好看，说话又好听的小姐姐……”
　　林夜暗暗感慨，旋即又不免再看了一眼白镜，眼神里露出了几分责怪：白先生你有这么可爱漂亮的侄女，怎么不早点带过来？
　　我还以为我给你们仙盟东洲分部添了这么多业绩，已经算是交情非浅了呢！没曾想，你还捏着藏着！
　　你还是把我当外人啊！
　　白镜读出了这层意思，顿时嘴角微微抽搐，有心想说你特么不是外人是什么？但还没开口，白慕晴却抢先说道：“林宗主，不知方不方便，带我们去看看炼丹殿？”
　　“您不是说，要我们帮忙重建炼丹殿吗？”
　　林夜闻言也收起杂念，点头道：“嗯，请跟我来。”
　　他旋即上前带路，白慕晴则趁势跑到了他的身旁，好奇地看向林夜说道：“林宗主，你好年轻啊，我还以为一宗之主都是一把年纪了呢……”
　　“呵，还好吧，也有许多年少宗主的……”
　　林夜笑了笑，白慕晴也咯咯一笑：“也是呢。”
　　两人顺带就聊了起来，白镜等人看着这一幕，心里下意识五味杂陈，林夜却是没管他们是什么心情，聊了一阵之后发现这妹子和自己好生投机，渐渐地两人无所不聊……
　　“林宗主，你觉得现在这个时代，好吗？”
　　白慕晴眨着眼睛，突然问道，林夜想了想，说道：“和平年代，自是没有什么不好。”
　　“是吗？可是有些人常说，只有战乱，才出英雄呢！像仙盟的许多对头，就天天抱怨，说要不是仙盟制约，以他们的惊才绝艳，早就可以建立不世霸业了……”
　　“他们巴不得，不要有仙盟压着，大家凭本事，群雄逐鹿，强者为尊呢……”
　　白慕晴说到这里，稍稍靠近了一些，吐了吐舌头说道：“当然，我也就是听说，我虽然长在仙盟，但对他们可没有什么感觉，有时候也会想想，或许仙盟消失掉更好呢……”
　　林夜闻言，看了一眼后方的白镜，摇了摇头：你这侄女怎么教的？身为仙盟之人，思想居然这么叛逆？
　　不过他还是认真地回答了白慕晴的问题：“说这种话的人，大部分根本就没有经历过战争，每每想着一朝乱世，便可建立王朝霸业，却不知道战争本身，有多残酷……”
　　“更不知道，和平是何等的来之不易，需要多少人，用鲜血才能换来！”
　　“一旦战端重开，生灵涂炭，纵是英雄辈出，也将使人命如草芥！所以，我觉得，若是为了勘定乱世，庇护百姓而战，那是义战，义不容辞！但若是为了雄图霸业，一己之私而开战端……”
　　说到这，林夜微微昂首，看着苍穹，笑了笑，“那，哪算什么英雄时代？”
　　“充其量，不过是权贵之间的，权力游戏罢了！”
　　轰！
　　一番话落下。
　　白慕晴娇躯微微一颤，眼神中精芒闪动，再看林夜的眼神也露出了几分敬佩和欣赏。
　　“不说这些了，白姑娘，我向你打听一件事……”
　　“林宗主叫我慕晴就好。”
　　白慕晴笑道。
　　林夜说道：“那……慕晴，听说你是从东洲之外来的，还有没有其他人跟你一起来呢？”
　　嗯？
　　白慕晴有些猝不及防，下意识道：“什么？”
　　“是这样的，我在仙盟里，有一个仇人。”
　　林夜解释起来，“此人应是仙盟权贵，最近才到东洲，她莫名其妙地改了宗门小比规则，还加了奖励，是儿欲使吾炉火上耶！我一定要揪出她！不知道慕晴你认不认识？”
　　啊这……
　　白慕晴闻言，眼神飘忽起来。
　　她下意识地以为，林夜这是在怪罪她，利用加倍奖励挑起了宗门之间的争胜之心，增大了玄门天宗取得好名次的难度……
　　什么？你说玄门天宗根本就没想着在小比上好好表现？呵呵，那怎么可能！若不是想要高名次背后的威望，又怎会嫌弃灵石奖励翻倍？
　　说起来，白慕晴也是没想到，她这一手的深意，居然这么快就被这位玄门宗主给识破了！像其他东洲宗门，此刻还一个个欢喜于奖励翻倍呢！
　　唯独林夜看穿了这里面的一切深意！
　　此人……
　　好厉害啊！
　　白慕晴手心缓缓捏了一把汗，连忙就歪了歪脑袋，尽情展露可爱姿态，说道：“呀！那种大人物，我不认识丫！”

第30章 玄门天宗，人才济济？
　　白慕晴扮起了可爱，试图萌混过关。
　　林夜倒也没起疑心。
　　毕竟，白镜的职位他也知道，虽是仙盟东洲分部的负责人之一，但东洲分部本来就只是个边缘地带的小部门，哪里有什么资格去决定宗门小比的规则改变？
　　更别说是奖励翻倍这种事了。
　　所以白慕晴作为他的侄女，想来也没什么权势，就是个爱瞎想的叛逆女孩罢了。
　　白慕晴见状，也是松了口气，旋即又旁敲侧击道：“林宗主，若是你找到了那个‘仇人’，你会怎么对她呀？”
　　“唔，这还没想好，先找出来再说吧。”
　　林夜糊弄了过去，他总不能对着仙盟的人说，我要把那个家伙就地正法吧？
　　白慕晴则是说道：“放心林宗主，到时候我一定站在你这边，帮你摁着她！”
　　林夜笑了笑，也没当一回事，只觉得这女孩倒挺天真浪漫的。
　　看看这女孩善解人意，温柔可爱的姿态，再想想那个“权贵”，明明无冤无仇，却那样坑害于他……
　　“同样是仙盟之人，这做人的差距，怎么就这么大呢？”
　　林夜不无感慨地摇头。
　　白镜等人闻言都嘴角一抽，白慕晴却是一脸赞同：“嗯嗯嗯！”
　　“……六小姐，你这入戏也太深了吧？”
　　众人默默吐槽道，正想着，炼丹殿终于到了，眼看面前一大片烧焦的废墟惨状，白镜等人都不禁瞠目结舌：“林宗主，这炼丹殿到底是发生了什么？”
　　林夜淡淡说道：“也没什么，就是炼丹出了一些变故而已，本宗正在实验一种新式丹药，难免会有这样的磕磕碰碰……”
　　他这也算是给白镜等人一个解释了，否则这些人老是要重建炼丹大殿，没个解释也说不过去。
　　“原来如此……”
　　白镜等人点了点头，白慕晴则是若有所思，说道：“林宗主，我能够看看贵宗的新型丹药吗？”
　　“呵，不用这么客气，想看就看呗。”
　　林夜笑了笑，说道。
　　他纯当是满足妹纸的好奇心了，再者这里面也确实没什么机密，都是最简单的丹药罢了……
　　白慕晴闻言倒是微微错愕，心说这位林宗主，竟还这样敞亮吗？
　　既如此，她也不矫情，大步掠入了废墟之中，一旁白镜等人想上前帮忙，都被她摆手一句“哎呀白叔你们不要过来，我要自己看”，给拒绝了。
　　林夜也没疑惑，这么漂亮的小姐姐，又是白镜侄女，自然该是团宠。
　　白慕晴很快找到了炸毁的丹炉，她仔细观看其中的丹渣，眼神中先是露出一丝困惑，紧接着变得惊愕，然后逐渐闪过了一丝犀利！
　　“这是……上古炼丹术的手法！”
　　白慕晴神情瞬变！
　　她也是眼力卓越，一眼就看穿了这其中的门道！
　　所谓上古炼丹术，乃是来自传承断代的上古时代，和如今的炼丹术，有着巨大的区别。
　　尤其是在基础手法层面，当今炼丹术进行了大量的精简，使其通俗易懂，大大降低了炼丹的门槛。
　　而上古炼丹术的手法则不同，它在基础层面繁杂多变，很难入门！用这样的手法，炼制当代的低级丹药，手法造诣越高，反而越容易炸炉！
　　但是在炼制高级丹药之时，形势就要完全地反过来！
　　越是高级的丹药，越是如此！
　　“……从现场痕迹来判断，炼制丹药之人，在这手法上的造诣，恐怕已是达到了登堂入室的地步！”
　　“嘶！玄门天宗之中，竟是这般人才济济！？”
　　白慕晴不由得倒吸了一口冷气。
　　上古炼丹术乃是失传的技艺，其中奥妙无穷，精深非常，哪怕当代炼丹大师都无从得知，参透的就更少了！
　　没曾想玄门天宗之中，竟有一位精通此道的存在！
　　再深想下去，玄门天宗还有萧天的断脉修行，以及洛瑶的炼器超凡脱俗……
　　白慕晴实在不能不感慨：玄门天宗，人才济济！
　　更难得的是，听说这些天才，都本是废物，本该泯然众人，却被林夜慧眼识英雄，一个个地挖掘出来……
　　难以想象，这位林宗主的眼力见识，到底是有多强！
　　白慕晴忍不住转头，看向了林夜，恰在这时，林夜也正招呼众人，开始重建炼丹殿，招手便让白慕晴赶紧出来。
　　白慕晴依言照办，只是眼神精芒闪烁，不断思索林夜此举的深意：“唔，既然这位林宗主门下，有这样的炼丹天才，为什么还要让他去炼制低级丹药呢？”
　　“难道说，他还不知道这其中的关键窍门？不，那绝不可能！此人，无论怎么高估都不为过……”
　　“或许，他只是在确认，确认这位炼丹天才，炼丹手法究竟达到了什么样的地步，又或许，他只是在磨砺这位炼丹天才的手法，很快就会给他高级炼丹材料……”
　　白慕晴这样想着，看向林夜就说道：“林宗主，你接下来，是不是要大肆进购，较为稀有的高级炼丹材料了呢？”
　　“诶？你怎么知道？我准备了二十万灵石，正要购买高级材料呢……”
　　林夜闻言一诧。
　　他确实准备吩咐赵阔开始这样做了，因为这小子已经完全证明了“菜鸡”的身份，是时候让他赶紧进货，最好一波把高级炼丹材料全浪费了！
　　说到底，林夜还指望他赶紧烧完二十万灵石呢。
　　那样，他就可以再多拨一些款项过去，多败些家了！
　　“果然如此……”
　　白慕晴闻言，眸光闪动。
　　这位林宗主，行事果然大气磅礴！
　　一出手，便是二十万灵石，购入高级材料，制造一笔大生意，赚取泼天利益……
　　白慕晴想着，对林夜的评价，又上了一层楼。
　　哪怕她还不知道细节，但也已经能够肯定，林夜这波，必赚无疑！
　　而且不是小赚，是血赚！！
　　需知这东洲，不闻上古炼丹术久矣！
　　若一朝出现如斯丹药，必然引起整个东洲的疯抢！
　　届时，玄门天宗大肆售卖……所得利益，将难以估量！
　　什么叫生财有道？
　　这就叫生财有道！
　　白慕晴想着，再看林夜，眼神变得更加佩服……

第31章 看到的，仅是冰山一角！
　　白慕晴越来越觉得这一趟玄门之行，来对了。
　　若非亲眼见到，她哪里知道玄门宗主，已经在谋算着这样一笔天大生意了？
　　可笑她之前还数落白镜不知林夜布局，但现在看来，她又何尝知道了全部呢？
　　他们两人，其实不过只是五十步笑百步罢了！
　　再想深一层，白慕晴看到的，还仅仅只是林夜让她看到的而已。
　　那她没看到的呢？
　　冰山一角之下，又还藏有多少神算鬼谋？
　　白慕晴回想之前林夜满不在乎，任由她观看的姿态，不由得做出了一个大胆的猜测：她看到的，仅仅只不过是无关紧要的东西，所以林夜才无所谓，放开给她看！
　　这打个比方，就好像地球上有个段子，说的是我们国家，但凡武器，过于落后的，才可以展示。
　　同样的道理，白慕晴也不由得深想，她看到的，仅仅也只是无关紧要的冰山一角而已……
　　若真是如此。
　　这位玄门宗主，委实是深不可测了！
　　“……或许，我有些小觑了天下英雄……”
　　白慕晴默默反思起来，这些年作为仙盟六小姐，戏耍了不少天下智者，不知不觉间她也有些自傲了，总以为能知晓天下事，殊不知人外有人，天外有人！
　　譬如眼前，就有她看不透之人！
　　“慕晴，你发什么呆呢？你还没告诉我，你怎么猜到我要进高级炼丹材料的？”
　　林夜伸手在发呆的女孩面前晃了晃。
　　白慕晴这才回过神，心头也凛然起来，心说莫非他已经开始怀疑我的身份了？这可不行，要是被点破了，就不能暗中观察了！
　　白慕晴现在可是越发好奇林夜的底细了，她万分想要将他探得知根知底，哪舍得就此放手？当下便连忙笑出了两个酒窝，道：“那是因为，我听说林宗主一向大气嘛！”
　　“您会买高级材料什么的，很好猜啊。”
　　“哈哈，也是。”
　　林夜听了这声奉承，便也哈哈一笑，没再管这茬了。
　　眼看着白镜等人开始热火朝天地动工，林夜则是顺势又跟白慕晴聊了起来：“对了，慕晴你知不知道，这东洲有什么地方，最适合安逸享乐的？”
　　啊？
　　白慕晴一下子没跟上林夜的思路，闻言啊了一下。
　　随后，她开始深思起来。
　　林宗主这是什么意思？还没有做成生意，就开始先想着庆祝了？还是，故意装作要安逸享乐，藏拙，试探我的反应？
　　他还是在怀疑我的身份吗？
　　白慕晴心念百转，林夜见状解释了一句，道：“宗门小比不是快要到了吗？本宗主看麾下弟子辛苦，便想要带他们前去，放松一番……”
　　林夜不解释还好，这一解释，白慕晴都要听傻了！
　　不是……
　　放松这种事，不都是等打完了再去的吗？怎么还没开始打呢，先跑去放松……那不是松懈怠慢，堕了斗志吗？
　　林夜看着白慕晴压抑不住的吃惊表情，也是有些头疼。
　　他总不能说，我就是想让大家贪图享乐，文恬武嬉吧？
　　他思来想去，也想不出什么有力的说辞，便只能保持着神秘莫测的微笑，盯着白慕晴，等待她的答复。
　　白慕晴陷入了前所未有的高速思考。
　　她太过精明了，根本不可能想到林夜这样“老谋深算”之人，其实才是玄门天宗最大的内鬼！
　　当下，她心念百转，很快就想到了一个最合理的猜想！
　　那就是……红尘炼心！
　　顾名思义。
　　这，乃是将宗门弟子打发到红尘之中，任由其享尽欢乐，以达到炼就坚毅道心之目的！
　　听上去，是不是很不错？但事实上，红尘炼心乃是一把双刃剑，越高级的红尘炼心越是如此！
　　诚然，宗门弟子一旦通过红尘炼心，是能够道心升华，修为飙涨，但是一旦没有把持住，那就是沉溺享乐之中，道心崩坏了！
　　红尘炼心，针对的就是人性的弱点。
　　在没有经受诱惑和考验之前，人们总是以为他们能够经受得住一切诱惑和考验，但事实上，大部分人其实是经受不住的。
　　尤其宗门弟子，往往还都是少年，年纪轻轻，没经过什么磨砺，道心不稳，所以但凡经历红尘炼心的弟子，哪怕是最低级的红尘炼心，绝大部分也都自甘堕落了……
　　只有极少的天才，能够洗尽铅华，红尘归来。
　　据白慕晴所知，因为红尘炼心而衰败的宗门，不在少数。
　　久而久之，地级宗门以下，再不敢做红尘炼心！并且，即便是地级宗门，红尘炼心也是不到万不得已，不会使用的手段……
　　而如今，白慕晴却听到了一个黄级宗门，居然要玩红尘炼心！
　　这简直是滑天下之大稽……
　　要是消息传开，玄门天宗的对头火焰宗，估计都要笑疯了！
　　白慕晴也紧蹙眉头，越想越觉得古怪，这位林宗主就对他的弟子，这么有信心吗？连红尘炼心都敢做？
　　不过，转念一想，倒也怪不得林夜有这样的“信心”！因为就她所知的玄门弟子，已经有三位大才！想来整个宗门里，卧虎藏龙者不在少数……
　　或许，他们真的可以做到？
　　若果真如此，玄门天宗的实力，将会大幅飙升啊！
　　白慕晴想到这，突然脑海似有灵光一闪，一切猛地豁然开朗！
　　她彻底明白了林夜的最终意图！
　　“他……要夺冠！”
　　“是了！唯有夺冠，才会让这位玄门宗主，不惜祭出红尘炼心！他，从始至终，都不是想着什么高名次，他只想带领玄门天宗，一举夺下东洲宗门小比的隗冠！”
　　“舍此之外，别无目标！”
　　白慕晴娇躯微微颤动起来。
　　一个黄级宗门，居然想要在东洲宗门小比上夺冠……这种事，哪怕在她想来，都只觉荒谬绝伦！
　　需知如今的玄门天宗，重振不过十数日，大部分弟子都是新招的，哪怕有士气加成，总体实力和玄级宗门也有着不小的差距，想要夺冠根本就不现实，顶天了也就是争一争前十！
　　但如果，他们集体通过了红尘炼心……
　　那，便将瞬间拥有，夺冠的实力！！
　　白慕晴想到这里，脑海天翻地覆，再看林夜的眼神彻底变了，忍不住就开口道：“林宗主，你是……认真的？”
　　林夜不解，愣道：“是啊？怎么了？”

第32章 主要就是想体验一下
　　怎么了……
　　你还问我怎么了？
　　白慕晴目瞪口呆。
　　第一次参加宗门小比，还是区区黄级宗门，就想着夺冠，做着如此史无前例之事，口吻却还这么理所应当……
　　玄门宗主！
　　你到底是有多大的心脏啊？
　　白慕晴都止不住佩服了，如果换成她在那个位置，实在做不到如林夜这般云淡风轻。
　　“……赌上宗门的一切，不惜红尘炼心，只为夺冠……这种事，就算是仙盟里那个胆大妄为的小疯子，也不能这么笃定淡然吧？”
　　白慕晴默默想道，心潮起伏。
　　久久的震撼之后，她开始兴奋，好奇，迫不及待地想要看看，林夜究竟要怎么带领玄门天宗，完成红尘炼心，拿下小比隗冠！
　　这样想着，她长吸了一口气，对着林夜说道：“会很贵。”
　　林夜闻言一愣，旋即眼睛一亮，说道：“慕晴，你还真知道那种享乐的地方？”
　　白慕晴点了点头。
　　林夜眉毛顿扬，他本是随口一问，没想到白慕晴还真知道，而且还说很贵……
　　这不就巧了嘛！
　　我要的就是贵啊！越贵越好，最好能帮我把账面上的钱全撒出去！
　　林夜心中狂喜，表面还是尽量维持着在女孩面前的矜持，淡淡一笑就道：“物有所值！”
　　白慕晴缓缓点头，红尘炼心并不是单纯的享乐堆积，而是有着整套流程的，包括各种各样的开销，一路算下来自然极贵，就是玄级宗门也未必能负担得起一次……
　　甚至，不到地级宗门，还根本没有权限干这种事！
　　也就是白慕晴，身为仙盟六小姐，能给林夜开个后门，否则林夜想花这钱，还没地花呢！
　　“林宗主，为防万一，我还是说一句，那里入场就需要缴纳十万灵石，期间可以随时离场，但一旦中途离场再想进场，就需要再重新缴纳五万灵石……”
　　白慕晴一边说着，一边仔细观察着林夜的表情，就见他居然……露出了几分欣喜之色！
　　这？
　　白慕晴一愣，旋即明白过来：“好个玄门宗主！十万灵石根本就不在他眼里，他在意的，只有那地方是否够格作为红尘炼心之地！因此听到越贵，他反而越是认可，越是欣喜！”
　　白慕晴这下彻底相信，林夜是真准备玩红尘炼心了。
　　“那里，究竟是什么地方？”
　　这时，林夜也回过神来，问道。
　　他本来觉得如果能进进出出，多少灵石都可以败光，但系统随即就在耳边说起：不允许这么恶性卡bug，除非当时有充分的理由离开。
　　不过，说是这么说，林夜却还是觉得，这玩意或许可以利用一下，到时候再想想办法钻钻空子什么的……但，在那之前，还得先问清，到底是个什么地方，服务咋样。
　　白慕晴闻言顿了一下，才说道：“皇城。”
　　“仿造古之大帝的皇城！”
　　“每一个人，都可以在其中享受到如古之大帝一般的极致享乐！”
　　“不管是生杀予夺，还是霸道征途，甚至是美女后宫……”
　　“此城之中，应有尽有！”
　　卧槽！玩这么高级？
　　林夜登时眼睛一亮。
　　这玩法，别说那些弟子顶不住了，他这个宗主怕是也要顶不住好吧！
　　“等亏完钱，拿到六千多万，我是不是也可以自己搞一个出来，时不时就玩一玩？”
　　林夜暗戳戳地想道。
　　后宫不后宫的不重要，主要就是想体验一下古之大帝的威风……
　　“林宗主，大殿重建完毕了。”
　　林夜正准备再多问一些细节，白镜等人已经回转过来，黑着脸对林夜说道。
　　说起来，他们刚才在那里忙得热火朝天，林夜却在一边和他们六小姐相谈甚欢，如沐春风，这让他们怎么想怎么心里不舒服……
　　尤其看自家六小姐那模样，眼神里带着欣赏和好奇，这就更让他们不得不防了……
　　要是他们家的白菜被野猪拱了，他们怎么跟上面交代啊！
　　“哦？这么快？”
　　林夜闻言倒是没多想，只是觉得还没聊够，想了想，就让黑伯给白镜等人付款，顺便招来了赵阔：“炼丹殿重建了，再去炼一次丹。”
　　赵阔闻言有些犹豫，林夜则指了指白镜，说道：“淡定，这不有白先生在这吗？”
　　白镜一愣，还没反应过来，赵阔就咬牙点头，再度走入炼丹殿……
　　没多久……
　　轰！！
　　炼丹殿，再次炸裂！
　　火焰翻滚之间，赵阔灰头土脸地飞了出来，哭丧着脸道：“宗主！没有用！我从古书里学来的手法，没有用啊！”
　　他言语间，充满了沮丧，这一次他从古书悟出了许多道理，可是当实施起来，却发现炼丹更难了，上一次还能坚持到最后成丹之时，这一次居然只撑到中途就炸炉了！
　　赵阔简直都要绝望！
　　“怎么会没有用呢？你只是还在练手罢了！没事的，本宗主相信你！”
　　林夜顺势拍了拍他的肩膀，打发他再去看古书，再想想解决办法，白慕晴则是深深盯着赵阔，眼中精芒闪动：此人的上古炼丹术，更上一层楼了……林宗主，果然是在训练他吗？
　　一次训练，就拆一座炼丹殿？
　　这可真是……舍得呀！
　　白慕晴暗忖，她也是很有钱的，可是有钱跟花钱乃是两回事，至少她就舍不得，为了提高仙盟弟子炼丹水平，便不惜拆一座又一座的炼丹殿！
　　有钱也不能这么任性好吧？难不成这位宗主的钱，都是大风刮来的吗？
　　那股好似嫌花不完的劲儿，是怎么回事啊？
　　白慕晴默默想着，林夜却是转头看向了已经懵逼的白镜：“呐，白先生，来活了。”
　　“劳烦你，再重建一次炼丹殿吧！”
　　白镜人都傻了！
　　不，不是……
　　这，这都……什么鬼啊？
　　还带这样给人找活的吗！
　　“林宗主，你，你这是什么意思？”
　　白镜咬牙，语气里带着几分怒火，林夜摊开了手，说道：“如你所见，我们在实验一种新型炼丹思路，这炼丹殿大概要拆了建，建了拆，还得多多劳烦你们了……”
　　“这一点，我在叫你们来的时候，也说过了吧？”
　　这……
　　白镜一下语塞，白慕晴打起了圆场：“好了白叔，受人之托，忠人之事，这是咱们仙盟的原则啊，你快去给人家重建就是了。”
　　白镜闻言下意识说道：“可是六……侄女，照这样重建下去，没完没了啊！”
　　白慕晴说道：“那又怎么样？人家又不是不给钱，都给你双倍钱了，你哪还这么多话？快去吧！”
　　白镜闻言，如同心头被扎了一刀！
　　其余众人，也个个表情抽搐痛苦！
　　他们的六小姐，居然胳膊往外拽了！

第33章 吃不完饭，不准干活！
　　众人心如刀割。
　　如果说之前，他们还能够接受白慕晴和林夜相谈甚欢的话，那现在他们就是真有点无法承受这扎心了。
　　因为，相谈甚欢，仅是试探手段，总有说法能圆过去，可是现在这样的胳膊往外拐，却是傻子都看得出来的维护啊！
　　显然，在此刻的六小姐心里，这个林夜已经有些份量了。
　　或许是因为好奇，或许是因为钦佩，又或许单纯只是因为在“智谋”一道，棋逢对手，因而心生维护之意……
　　但，不管怎么说，总是有些份量了。
　　这，就难免让白镜等人，升起一种类似“我家水灵灵白菜跟猪跑了”的复杂心情。
　　只是他们也不敢多说什么。
　　要知道，他们仙盟的六小姐，虽说素来宽以待人，但如果谁真要跟她过不去，那她也是不会有半点手软的！
　　此刻她一声令下，众人也只能凛然遵命，转头回去重建炼丹殿了。
　　“不错不错，又是几千灵石花出去了。”
　　林夜看着这一幕，满是欣慰，顺便转头感谢了一下白慕晴，白慕晴则是笑了笑，说道：“林宗主不必道谢，这本来就是他们的职责嘛，咱们……继续聊？”
　　林夜有心想点头，但看了看天色，这都到晚饭的时候了……
　　“先吃饭吧，你难得来我们宗门一趟，正好尝尝我们这儿的伙食。”
　　林夜微微笑道。
　　白慕晴闻言想了，点了点头，就和林夜联袂前往食堂……说起来，玄门天宗是有专门的食堂的，每天到了时辰，便是烹饪爆炒，肉香飘逸，勾人食欲。
　　此刻接近饭点，众弟子刚好鱼贯而入，见到林夜就纷纷崇敬地向他行礼，让开一条道路。
　　白慕晴看出他们眼神中的真心，暗暗点头：“看来这位林宗主，很受他的宗门弟子爱戴呢……”
　　林夜则想到了一件事，随手叫来了萧天，问道：“今天还有没有人，逃饭？”
　　萧天抱拳一礼，说道：“回禀师尊，已经没有了。”
　　“嗯，那就好，都用膳吧。”
　　林夜一摆手，萧天应声而去，他也是有眼力劲的，从头到尾没问白慕晴是谁……
　　白慕晴则有些好奇地看向林夜，说道：“林宗主，我刚才听到贵高足说什么逃犯……”
　　“不是逃犯，是逃饭。”
　　林夜笑了笑，解释道，“实不相瞒，我宗弟子，大多都在长身体的时候，却每每废寝忘食地修行，还要靠什么辟谷丹拒绝吃喝，全心修炼……这样的陋习，本宗主当然要予以纠正！”
　　林夜说着，有些痛心疾首地说道：“修炼再重要，能有吃饭重要？”
　　“干饭人，干饭魂，干饭才是人上人！”
　　“再说了，我们玄门天宗，顿顿安排灵肉，吃喝也是补充灵力，精进修行的一环！那些一心辟谷修行的家伙，却是根本就不理解本宗主的良苦用心，顿顿逃饭……”
　　“这种人，我抓到一个，就给他灌大鱼大肉，山珍海味，让他尝够了滋味，保证他再舍不得逃下回！”
　　林夜说到这，眉宇间颇有些骄傲之色：制止了逃饭，也就意味着巩固了相关开支，他当然要骄傲了！
　　有他在，整个玄门天宗谁也别想不吃饭就干活！吃不完饭，不准干活！
　　白慕晴听得一脸呆滞。
　　真的……
　　她真的，从没见过像林夜这样，关心弟子的一宗之主！
　　看看别家宗主，都是巴不得自家弟子拼命修行，什么熬夜修仙都是小事，最好是把吃饭喝水的时间都用上，来个不眠不休！
　　可林夜倒好，居然顿顿给弟子准备灵肉，还不许他们逃饭……
　　白慕晴正错愕着，突然看到一名杂役弟子，也去领了一碗灵肉，顿时惊讶得捂住樱唇：“连杂役弟子，也可以……”
　　“这是当然了，杂役弟子也是人，入了我玄门天宗，每月都至少也会有灵石修行，灵肉饱腹……”
　　林夜一脸理所应当地说道。
　　白慕晴沉默了。
　　她不是十指不沾阳春水的深闺小姐，也不是只会喊着“何不食肉糜”的昏庸君王，她是知道这世间疾苦，知道这天下宗门是何等模样的！
　　天地间，不见一个宗门，能将麾下众弟子，看得如此重要。
　　他们能顾住天骄，让杂役弟子不至于饿死，累死，就算是好宗门了。
　　不是他们没有这个资本，而是他们太会算账，算得出杂役弟子能给他们做的贡献，极其有限，所以在他们看来，那些人就只配在他们的地盘上，像猪狗一样活着！
　　听上去，有道理吗？似乎是有的，然而白慕晴却在这玄门天宗，见到了另外一番“道理”！
　　不同于这世间主流的道理！！
　　“……这位林宗主，到底是什么样的人？”
　　“我好像，越来越看不透他了……”
　　白慕晴美眸深敛，看向林夜，眼神不断变化，最终化为了一片敬佩。
　　是真的敬佩！
　　如果说，她之前还是因为林夜的“神算鬼谋”，“深不可测”，而对这位宗主心生几分敬意的话，那么现在，她便是深深敬佩于林夜那超越时代的仁义之心了！
　　白慕晴只觉她越来越想了解林夜了，只有这些还不够，她还想要更多……
　　林夜倒也没注意她的神态变化，径直带着她进了食堂，随便点了龙井虾仁，爆炒猪肝，开水白菜……末了想了想，又点了个麻辣烫。
　　没错，之前筹备开山大典那会儿，林夜顺便把许多家乡菜的款式也搬过来了。
　　这个异世界的厨艺，倒也和地球有异曲同工之妙，许多厨艺技巧也能用上。
　　所以林夜最近这段时间给弟子们供应的，都是和地球类似的菜品，只不过食材天差地别，蕴含灵气，有助修行，口感更是超一流！
　　白慕晴吃惯了山珍海味，吃起这些东西，倒也别有风味。
　　她张着樱桃小嘴，呼呼地吹着白气，滚烫肉片被她蘸上辣酱吞下，一股辣意涌遍全身，浑身上下一阵得劲！
　　“好吃！”
　　白慕晴微微昂首，露出了孩子似的笑容。
　　林夜也笑了笑，说道：“好吃就多吃点。”
　　白慕晴有些不好意思，腼腆起来，重新摆正姿态，像大家闺秀一样，小口小口地吃起肉来……
　　气氛，微变……

第34章 系统你大意了呀！
　　林夜看着白慕晴这副模样，一阵好笑。
　　他同样夹了块肉片，一边蘸酱，一边说道：“对了，慕晴，你之前说的那个皇城，它正经嘛……不是，我的意思是说，这玩意它什么时候能去？”
　　林夜认真问道。
　　他需要在一个月内，花掉剩下的灵石，除开给弟子们发的月俸和福利补贴之外，怎么也还需要花掉四十万左右。
　　而且还要考虑宗门小比必然会获得的收益……
　　总之，数目不小，自然是越早花越好。
　　白慕晴正辣的咋舌，闻言想了想，说道：“要是急的话，三天之内，就可以开始，交付十万灵石之后，可以待十六天。”
　　“但那，也仅仅只是可以待着而已。想要享受到全面的服侍，期间各项花费，少说也还要三十万灵石……”
　　林夜听完，眼神登时发光！
　　虽然他刚才已经听白慕晴说了那里会很贵，但也没想到居然贵到了这个地步！
　　十万只是入场券，往后三十万的消费打底……这城是金子做的，还是银子做的呀？
　　这等宝地，我玄门天宗去定了好吧！
　　林夜攥紧双拳，直到这时他才发现，自己好像获得了一个超乎想象的败家项目啊！这一波团建，直接就可以烧光账面上的钱，而且看白慕晴这意思，好像那还不是极限……
　　一波下来，能烧多少钱？
　　难以估量！
　　唯一的问题只在于，花这么大一笔钱，用于团建会不会太过了？系统不该警告两下？
　　林夜有些谨慎地缩了缩耳朵，但是并没有听到系统的警告。
　　这特么居然是合理的？
　　啊这……
　　系统你大意了呀！
　　林夜抓了抓手心，心中暗暗狂喜！
　　今儿个，太阳真是打西边出来了！平时动不动就警告的系统，居然都老虎打盹了！
　　正好，趁此机会，一波偷家，把六十五万全部花光，兑回六千五百万逍遥去也！
　　林夜心潮澎湃，表面还是云淡风轻，看向白慕晴淡笑道：“如此，就拜托慕晴帮忙运作了。”
　　他说着，手心光芒一闪，递出了一枚灵石袋。
　　白慕晴打开一看，却是没有吃惊，只是点了点头：“没问题，交给我吧。”
　　显然在她看来，这件事就跟朋友给她五块钱，让她买瓶水一样的性质。
　　即便林夜给她的其实是接近四十万的灵石！
　　两人明明是第一天见面，也只在一起谈天了一阵，吃了一顿饭，便完成了这样巨额的交易。
　　这要是传出去，旁人估计得目瞪口呆，不知道该说是林夜心大，还是白慕晴敢接了。
　　不过，这主要也还是因为仙盟这块金字招牌在，不然林夜就算再想败家，也不能随随便便地把几十万灵石交出去。
　　若是他蓄意“被诈骗”，系统还会分分钟警告他，并主动下载防诈骗app，杜绝此类事情再度发生。
　　而现在系统毫无反应，就意味着目前为止，林夜所做的一切全部“合情合法”！
　　“来，慕晴，再吃块肉。”
　　眼看事情谈妥了，林夜也是心情大好，主动给白慕晴夹了块肉。
　　他已经把这女孩，看成他的福星了：这一来，就帮他花了接近四十万的灵石呢！
　　这么好的女孩必须疼惜一下！
　　白慕晴也是来者不拒，根本没有什么女孩子不能吃太多肉的说法，一个敢给，一个就敢吃，气氛变得其乐融融……
　　不少弟子偷偷往这边瞄来，有人困惑有人诧异还有人偷笑，直到萧天眼神严肃地扫过他们，才把他们制住了。
　　可有一个人，萧天制不了……
　　“师尊！这女人，就是来自仙盟的那位客人吗？”
　　伴随清脆悦耳之声，洛瑶大步走入场间，姿容端庄高贵，目光环扫之间，却是带着一股尖锐的攻击意味。
　　林夜闻言一愣，下意识问道：“小瑶儿，为师不是让你去闭关了吗？你不用来食堂吃饭，会有人送过去……”
　　洛瑶闻言却不接话茬，只是说道：“我若不来，师尊怕是要被什么别有用心的女人，骗了。”
　　“需知，这仙盟之中的女人，最会骗人！”
　　“师尊，当小心才是！”
　　言语间，充满真情实意，显然洛瑶是真的担心，厚待她的师尊，被什么坏女人骗了！
　　因此说话，夹枪带棒，场间瞬间也就升起了一股火药味。
　　萧天等人全体一凛，身躯微颤，但又忍不住偷偷扫去目光，直到被洛瑶猛地一瞪，才连忙收敛，低头吃饭！
　　他们可惹不起二师姐，哪怕萧天都要靠洛瑶给他炼制趁手宝器呢，哪敢得罪她呀？
　　白慕晴也看向了洛瑶，眼神里像是有个扫描器，上上下下地扫过洛瑶，将其五官容颜，姿色气质，全部化作了“战力”，统计出来！
　　紧接着，白慕晴美眸就敛了起来！
　　她感受到了来自女人之间的威胁，而且是最本质的威胁！
　　都说一山不容二虎，同样地，当两个颜值惊艳的女人碰到一起的时候，也会产生类似的敌意效应！
　　再加上洛瑶肆意释放敌意，更激发了现场的火药味！
　　“你怎么知道，我仙盟之中的女人，会骗人？”
　　白慕晴看向洛瑶，似笑非笑道，“看你的年纪，应该也没多少经历，不该认识仙盟什么人呀？”
　　洛瑶冷笑不答。
　　林夜见状，连忙打起圆场：“小瑶儿，别这样，这是我请来的客人，帮咱们修炼丹殿的，你一定是误会了……”
　　“我没误会。”
　　洛瑶却是固执地摇了摇头，“师尊，这个女人肯定瞒了你什么事情，她骗不过我！女人，最了解女人！”
　　呃，你这还不算女人吧？都没长开呢，顶多就是少女……
　　林夜心中吐槽，但也没把这话说出来，不然洛瑶怕是要炸！
　　白慕晴闻言有些心虚，她确实隐瞒了六小姐的身份，原本这也不是什么大事，她本想等个时机就直接跟林夜挑明……
　　可问题是，以“白慕晴”这个身份与林夜接触一阵之后，她竟有些……不敢挑明了。
　　她心底潜意识的害怕，害怕那样会被疏远，因为林夜说了，她是他在仙盟中的“仇人”啊……
　　当然，一码归一码。
　　再心虚，白慕晴也绝不想在此时示弱！她立刻就咬紧下唇，转头看向林夜说道：“林宗主，你这位弟子，也瞒了你不少！她的身世，绝对有蹊跷，若你愿意，我仙盟愿助你彻查！”
　　这话已是摆明挑衅，洛瑶瞬间美眸暴敛，瞪向了白慕晴，白慕晴也毫不示弱的反瞪回去，两女对视之间，似有电闪雷鸣，火花迸溅！
　　萧天等人瑟瑟发抖，只觉两女相争，恐怖如斯，连忙扒拉饭菜，半点不敢抬头。
　　林夜则是瞠目结舌，眼看着两女都要打起来的架势，连忙开口道：“行了！都听我说！”

第35章 弟子必不负所托！
　　唰！
　　针锋相对的两女闻言，都不约而同地收敛了目光，撇过头去。
　　一场大战端倪，暂时被压制下来。
　　林夜随即先看向了自家弟子，说道：“小瑶儿，来者是客，你这话终究是太无礼了，人家又非我们玄门中人，隐藏点东西又算得了什么？行走江湖，谁没几个隐私了？”
　　主要是他觉得白慕晴乃他福星，帮他花了近乎四十万灵石，怎么也不像是会背刺他的人，所以隐瞒什么的，倒也无所谓了。
　　“师尊……”
　　洛瑶闻言咬紧了下唇，眼眶泛红，她前世是何等存在，刀山火海都不能让她皱一下眉头，可是林夜一句软绵绵的训斥，却让她倍感委屈，眼角酸涩！
　　白慕晴则是听得心中温暖，昂首正要得意，林夜却转头又看向了她，说道：“慕晴，我弟子方才有无礼之处，我代她给你赔罪，但是之前那种话，也请你不要再说了！”
　　“说到底，小瑶儿也是本宗主亲传弟子，我……绝不会找外人查她！”
　　一番话，林夜说的斩钉截铁。
　　虽然他是打定主意要暗中查清楚洛瑶的底细，免得再被背刺，但那怎么说也是他宗门内部之事，找外人的话，性质可就变了！
　　师徒一场，林夜断不至于如此。
　　这话一出，洛瑶眼神瞬间明亮起来，昂起下巴，嘴角情不自禁地露出微笑，之前心底的委屈都一扫而空！
　　师尊，果然还是她的师尊！某些外人，别想以疏间亲！
　　白慕晴看着洛瑶那副模样，暗暗咬牙切齿，但她也知道，她刚刚确实失言了，她也不是好面子死不认错的人，当即就抿住下唇，低头说道：“抱歉林宗主，是我失言。”
　　“这种话，我以后不会再说了。”
　　林夜笑了笑，又夹过去一块肉，说道：“那就好，再吃块肉吧。”
　　白慕晴登时抬头，眼神喜悦，张嘴就要接过，洛瑶见状连忙上前，就要一筷子打落，好在林夜眼疾手快，先一步把肉放在了白慕晴面前的碗里，摇头说道：“好了，都别闹了。”
　　“小瑶儿，你也坐下，一起吃饭。”
　　“多大点事儿，还要闹腾？”
　　“……是，师尊。”
　　洛瑶闻言低头应了一声，乖乖坐在了林夜身旁。
　　见状，萧天等人全部心服口服，喟叹不已。
　　要不怎么说这是他们宗主呢！
　　看这拿捏人心的手段，简直是炉火纯青啊！几句话，就把现场的火药味消解于无形……
　　牛逼啊！
　　萧天等人万分佩服。
　　有林夜镇着，接下来总算是没再出什么幺蛾子。
　　洛瑶虽然依旧十分警惕地盯着白慕晴的一举一动，但也没有再说什么奇怪的话了。
　　白慕晴也是收敛了神情，不再看洛瑶，专心夹起面前的肉块。
　　林夜见状也放松下来，他忙活一天，总算是把花钱项目安排的明明白白，当下也就尽情享受起美食了。
　　一顿饭下来，虽然气氛还有些生涩，但也勉勉强强算得上宾主尽欢。
　　眼看天色不早了，林夜就派一名女弟子去给白慕晴准备闺房，毕竟接下来仙盟的人都还要在这里住上几天，以备随时重建炼丹殿。
　　两人道别，约定明天再见，白慕晴随即向林夜保证，很快她就会把有关皇城的事情安排好，玄门众弟子就等着日子到了，出发就行了！
　　“不愧是仙盟之人，瞧瞧这事办的！”
　　林夜心头一颗大石彻底放了下来，喜上眉梢，便向全体弟子宣布了这个好消息！
　　他琢磨着，可以借着这个机会，先行瓦解一下宗门目前的奋斗氛围！这就好比，马上就要开年会了，员工自然会人心浮躁，开始摸鱼！
　　这算计，本是完美，话语一出，便是全场哗然，紧接着人人都喜形于色，一阵欢欣雀跃！
　　上古大帝的享乐模式，谁能不期待呢？
　　林夜很满意他们的姿态，吩咐众人好好准备，便转身离开，然而他万万没想到，他刚一离开，萧天这厮就小心翼翼地凑到了洛瑶身旁，问道：“师妹，你说师尊这是什么意思啊？”
　　“宗门小比，就在下月了，还要出去玩乐？许多宗门弟子的修为，都尚未跟上呢……”
　　萧天一阵头疼，作为玄门首座大弟子，没人比他更清楚如今玄门弟子，根本不具备夺冠的实力，哪怕他有信心与其他东洲天骄一战，但团体战怎么办？
　　这个时候，抓紧修炼还来不及，师尊却突然说起要组织全体弟子，一同去玩乐……
　　这举动，实在让萧天捉摸不透。
　　洛瑶却是神情钦佩，看着林夜离去的方向，深深感慨：“师尊，当真是算无遗漏。”
　　“他是看出了，咱们玄门就算再努力，一月之间也不能将实力提升到，足以拿下小比魁首的地步！因此决意……出奇制胜！”
　　说到这，洛瑶深深盯住了萧天，说道：“萧师兄，你可知道，红尘炼心之说？”
　　萧天闻言一震！
　　这段时间，他一心想着成为合格的首座大弟子，也是恶补了许多知识，当下自然闻弦歌而知雅意！
　　“原来如此……不愧是师尊！只是……红尘炼心，听说很难吧？我怕我，呃，不是，我是怕咱们的师弟师妹们，把持不住啊！”
　　萧天震撼之余，又有些心虚地说道。
　　他倒是不怕红尘炼心坏了修行，只怕因他们这些弟子把持不住，坏了师尊的大计啊！
　　洛瑶闻言却是微微扬起了嘴角，说道：“放心吧，一切都在师尊算计之中！红尘炼心虽难，但别忘了师尊，选中的乃是古之大帝的皇城啊！”
　　“这……这怎么了吗？”
　　萧天不解，洛瑶则是摇了摇头，没有多解释。
　　她只是在心底喟叹，或许师尊，早已经隐约猜出她的身份了，否则又怎么会故意选择古之大帝的皇城，作为红尘炼心之地呢？
　　要知道！
　　没有什么地方，比那里，更容易让她“发挥”了！
　　“师尊……您既有此厚望，弟子必不负所托！”
　　洛瑶深吸了一口气，脑海里回想起刚刚师尊维护她的姿态，不禁心中温暖，攥紧拳头，暗暗发誓道，“有我在，此次我玄门弟子，红尘炼心，定能安然度过！”
　　……
　　……
　　此时，另一边。
　　林夜并不知道，他方才的维护，又一次激起了洛瑶的“背刺欲”。
　　这会儿，他正来到赵阔的弟子房，准备看看这位肱股之臣，搞得怎么样了……

第36章 全是好消息！
　　赵阔没有让林夜失望。
　　林夜到场的时候，就见他正在一边吃饭，一边钻研古书，试图解决炼丹炸炉的问题。
　　林夜不禁大感欣慰，这样地死读书，能想出解决办法才怪呢！
　　赵阔也注意到了林夜到来，顿时手足无措：“宗，宗主！弟子……无能！还没有找到破局之法，有负宗主所托！”
　　哎小阔你这话说的！
　　你这样的，才是本宗主的肱股之臣啊！
　　林夜一脸宽容，拍了拍他的肩膀就道：“赵阔，等高级炼丹材料一到，你就开始着手炼制高级丹药吧。”
　　“记住，不要怕失败。”
　　“你只管坚持本心，一如既往地去做！万事，有本宗主给你兜着！”
　　赵阔闻言，咬住下唇，低了下头，泪水滴答滴答地落在地面上。
　　明明他都已经炸了两次炼丹殿了，换别家宗门绝对已经让他滚蛋了！可自家宗主呢？居然不但信任依旧，还愿意让他开始炼制高级丹药……
　　需知高级丹药用掉的材料，绝不是低级丹药可比啊！那价值，说是百倍之差，也不为过！
　　这一刻，赵阔真的无比感动，也无比愤恨！他恨，他恨他怎么就这么废物，他恨他怎么就想不出办法来，来报答宗主这份信任！
　　“好了，别愁眉苦脸了，顺便告诉你一个好消息，本宗主已经决定，近日便要率全宗上下，前往一座皇城游玩……”
　　林夜笑道，“你也准备起来吧。”
　　赵阔闻言却没有高兴，反而露出无限的惭愧之色，小声说道：“宗主，我……我能不能不去？我已经拆了两座炼丹殿了，折损了宗门许多灵石，实在无颜前去皇城享乐……”
　　“而且，我也担心，我强颜欢笑，会坏了宗门上下的好心情。”
　　林夜闻言想了想，觉得这话也有道理，便说道：“也罢，此事也不好强求。既如此，你就留在宗门，好生琢磨炼丹之法吧。”
　　“本宗主就只一条吩咐，千万不要吝啬使用炼丹殿！若是本宗主回来之时，见不到你把炼丹殿拆个十来回，我可是要恼的！”
　　林夜一脸认真地说道。
　　他是真希望赵阔多拆几遍炼丹殿，多帮他花费些重建费用。
　　然而这话落在赵阔耳中，却成了林夜别出心裁的宽慰！
　　宗主，是在以诙谐的言语，打消他的心理负担啊！
　　“宗主……”
　　“行了，再多说就矫情啦，好好加油，本宗主看好你的。”
　　林夜又安慰了赵阔两句，转身就回到了宗主大殿，舒坦地伸了个懒腰：“万事俱备，就等三天之后，败光家产了！”
　　他美美地想着，很快香甜睡去。
　　三天时间，匆匆而过。
　　这期间，洛瑶一直闭关，再没出来搞过事情，白慕晴也忙着和皇城方面沟通，做足前期准备，至于赵阔……三天来，他炸炉速度越来越快，白镜等人都要修不过来了！
　　直到三天后的黎明破晓，全宗上下完全准备好了行装，仙盟方面也送来了大量的高级炼丹材料……
　　总之，桩桩件件，全是好消息。
　　事情顺利的，简直超出预料！
　　林夜心里舒服，不禁眉飞色舞：看来败家也没这么难啊，六十多万我不也说花就花了，话说我前两次是怎么没能亏成的来着？
　　不能够啊！
　　林夜负起手来，心底又有点小膨胀了，不过鉴于前两次的教训，他还是再三检查了一系列情况。
　　首先是地魁宗……这个一生之敌，并无动静，他们似乎已经忘记了玄门天宗。
　　其次是黑市……也没有什么情况，洛瑶的宝器已经被全部采购干净，银货两讫，再无结余，倒是有人催货，但林夜也全部置之不理。
　　最后是东洲各大宗门……全部没有送礼的迹象，显然之前那一波，该送都送过了，不想送的也不会再送。
　　林夜很满意，这下真的万无一失了，哪怕宗门之中再有内鬼，他这次也会全部带出去，个个看住了，如今宗门只剩下黑伯和肱骨之臣赵阔，怎么也不能再出什么幺蛾子！
　　“完美啊！”
　　林夜唏嘘喟叹，只觉多日谋划，真是值得。
　　他终于，完全掌控了局面！
　　就不信这次，还能不亏！
　　林夜心情大好之下，白慕晴正好迎面走来：“林宗主，一切都准备好了，我们现在就可以启程。”
　　“那就走吧。”
　　林夜负起右手，走上一座华丽飞辇，白慕晴顺势也跟了过来，上了临近的飞辇，嘻嘻笑道：“林宗主，不介意我跟你一起同行吧？”
　　她真的太想看看，林夜要怎么度过红尘炼心。
　　但林夜闻言却只以为，白慕晴是想跟他一起蹭玩，于是笑了笑，说道：“自是欢迎，正好我们还缺一个导游呢。”
　　欢声笑语间，两座飞辇腾空而起。
　　萧天也一声令下，众多弟子祭起了飞剑，将飞辇护卫在正中心，以众星拱月的架势，呼啸而去。
　　“恭送宗主！”
　　黑伯和赵阔在下方抱拳行礼，送别林夜等人，白镜等人也抱拳一礼，直到飞辇和飞剑都消失在天空，众人才收回目光。
　　“黑伯，我，我先去炼丹了……”
　　赵阔转向黑伯说道。
　　黑伯长叹一声，但也没有阻止，他知道这是宗主的意思。
　　“去吧。”
　　“那……那些高级的炼丹材料？”
　　赵阔指了指仙盟正在送入炼丹殿的一批高级材料，惴惴不安地说道。
　　黑伯说道：“宗主让你用，你就用吧，本来就是给你用的。”
　　“是！”
　　赵阔咬牙，顶着巨大压力，转身又走进了炼丹殿。
　　白镜等人下意识掏出了各种修补宝器，准备再一次重建炼丹殿。
　　说起来，他们已经很熟练了，只等一声轰然炸响，就要一拥而上，控制火势……
　　尤其这次，估计还会炸得更加猛烈。
　　因为高级炼丹材料，意味着更猛烈的药性！
　　白镜等人都凝神以待，然而……
　　数息过去了。
　　一炷香过去了。
　　两个时辰过去了……
　　炼丹殿内，竟没有如往常那般轰然炸裂。
　　反而，须臾之后，传出了一阵，勾魂夺魄的诱人丹香！
　　“这……这是！”
　　“成丹了？”
　　“天呐！终于成丹了！这小子，开窍了呀！”
　　白镜等人都脸露笑容，他们这些天也把赵阔的痛苦看在眼里，对这少年多少也有点同情，如今见他终于炼成了第一枚丹药，也不禁为他欣喜起来……
　　但，紧接着。
　　白镜等人逐渐意识到，不对劲了。
　　因为这丹香，不是结束！
　　下一刻。
　　天象，陡变！

第37章 先不告诉宗主？
　　倏忽之间。
　　一朵五光十色的云朵，忽然从天而降，盖住了整座炼丹大殿。
　　其中，绚烂光华，尽数倾泻，仿佛眨眼间下了一场光明之雨，看得人眼花缭乱。
　　白镜等人脸上的笑容，顿时僵住了。
　　取而代之的，是一片惊诧！
　　黑伯则看向了白镜，诧异道：“白先生，怎么了？这有什么不妥吗？”
　　他本来看到赵阔终于炼成丹药，也是老怀大慰，觉得宗主果然没有看错人，如此多多少少能赚回一些炼丹殿毁坏的费用了，往后还能炼丹回本也说不定。
　　可现在看着白镜等人惊诧的模样，他又有些吃不准了。
　　难不成这新炼成的丹药，有什么问题吗？
　　“嘘！”
　　正当黑伯困惑询问之际，白镜闻言却是连忙朝他做了一个嘘声表情，旋即目不转睛地盯住了那朵五彩云朵，目光灼热得似乎要喷出火来！
　　以他的见识，自然明白那朵云意味着什么！
　　那是……丹云。
　　唯有炼成了高品质丹药，才会出现的特殊异象，丹云！
　　需知丹药一道，对应修行境界，划分为十品，但就像筑基期，也有一般筑基和极品筑基之分，同样品级的丹药，一样也有品质高下之分！
　　大致可以分为：粗制，普通，精品，卓越，完美，超凡，通灵七个层次！
　　一般来说，炼丹杂质和丹毒越少，也就意味着品质越高，而越高品质的丹药，也就意味着越高的价格！
　　一枚卓越丹药的价格，或许将是粗制丹药的数十倍！
　　哪怕只是一品完美丹药，也将有着足够的研究价值，至少炼丹师公会，必然有兴趣收购！
　　而如今，依照这片五彩丹云来看，赵阔正在炼制的，恐怕乃是一枚完美级别的丹药！
　　这种品质的丹药……
　　一旦放出去，毫无疑问将会引起整个东洲的哄抢！
　　当先想要的，就是白镜所在的仙盟！
　　他自然要目光灼灼，死死盯住这片丹云！
　　嗡！
　　就在这时，一阵丹炉轻颤的声音响起，紧接着一股冲天丹香升腾而起，席卷向整座玄门天宗！丹香所过之处，灵花异果，纷纷绽开，仿佛一瞬间大地回春，万物生机盎然！
　　“完美！哈哈哈！真是完美丹药！”
　　白镜忍不住仰天长笑，紧接着身影猛地飞掠而出，直接冲进了炼丹殿！
　　其余众人见状，也猛然回过神，纷纷跟随而来，就见炼丹殿中心，赵阔一脸错愕地伸着右手，在他掌心凭空浮着一道龙眼大小，浑体散发着五重白光的丹药……
　　“这是！三品丹药，结晶丹？”
　　白镜一眼就认出了这枚丹药，不禁再度陷入震惊：完美品质，还是三品丹药！这……这已经不再只有单纯的研究价值了，更拥有了巨大的实用价值！
　　“若，若以此丹辅助筑基修士，突破结晶境，或许便能够将极品结晶的概率，提高上那么一两成……天呐！！”
　　白镜想到最后，不禁浑身震颤！
　　别看只是一两成，但要知道极品筑基就已经算得上东洲天骄了，若是极品结晶，更不用说前途是何等远大！
　　因此，别说能提高一两成概率，就是只提高百分之一概率的丹药，都将被疯狂哄抢！
　　“此丹，可值上万灵石！赵阔小兄弟，你是怎么炼出来的？”
　　白镜激动地看向赵阔，称呼也变成了小兄弟！他此刻迫切地想知道，这一切究竟是巧合，还是……
　　“就，就是随便炼出来的……”
　　赵阔闻言，一脸呆愕道，“我，我只是按照宗主教我的，坚持本心，一如既往地去做……”
　　“这……赵阔小兄弟，你能否再炼制一枚同样的丹药？”
　　“我，我知道了！”
　　赵阔咬咬牙，不顾精神有些疲惫，再度以高级炼丹材料，展开炼丹！
　　又是数个时辰过去。
　　一枚浑圆丹药，冲天而起，被赵阔摘在手心……
　　“仍是完美结晶丹！”
　　白镜这下彻底相信了！他虽然不如自家六小姐那样博学，能看出上古炼丹术的奥秘，但第二枚完美结晶丹的出现，也足以打消他的全部顾虑了！
　　赵阔是真的可以量产这种完美丹药啊！
　　“老夫就知道宗主没有看错的人！！”
　　黑伯也激动地凑了过来，接连拍着赵阔的肩膀，“好样的！真是好样的！你总算是熬过出来了，没有辜负宗主的期望！”
　　听到这话，赵阔也渐渐反应过来，一张脸顿时涨成了通红，兴奋得话都说不出来了！
　　原来，他真的可以成丹。
　　还是完美成丹！
　　宗主并不是在安慰他，而是早就慧眼识英雄，看出了他的潜力，这才不惜一次又一次地牺牲炼丹殿，只为帮他找到正确的道路！
　　赵阔咬紧了牙，眼眶再一次地湿.润了，他忍不住看向林夜离去的方向，在心底嘶喊起来：宗主，我……我做到了！我没有辜负您的苦心栽培，我而今，配得上您的期望了！
　　“赵阔小兄弟，你能够炼制多少丹药？”
　　这时，白镜一句话，打断了赵阔的思绪，“我仙盟，愿以一万一枚的价格，收购此丹！相信我，这已经是最高价格，毕竟三品丹药，能炒到这个地步，已是天价……”
　　这是要近水楼台先得月，肥水不流外人田了。
　　赵阔闻言也回过神来，想了想，说道：“宗主进购了不少炼丹材料，在他回来之前多加炼制的话……我想，上百枚，应该不成问题吧。”
　　上百枚？！
　　话落，白镜瞳孔猛缩，黑伯也猛地身子狂颤！
　　上百枚完美结晶丹？
　　那，那岂不是意味着，这一波少说，能赚百万灵石！？
　　“哈……哈哈！哈哈哈！这，这么大的惊喜，老奴得赶紧告诉宗主，让他也高兴高兴！”
　　黑伯激动坏了，连忙就要拿出传音符，但赵阔却在这时看了过来，急切道：“黑伯，可不可以先不告诉宗主？”
　　黑伯闻言一愣。
　　赵阔解释道：“您也是知道的，宗主一向最体恤我们这些宗门弟子！他若知道了此事，想来就不会允许我日以继夜地炼丹了！”
　　“所以，还请您，等我先把丹药都炼完了，再告诉宗主，您看行吗？”

第38章 君以国士待我，我必以国士报之！
　　白镜等人听到这话，都不禁唏嘘感慨。
　　一个核心弟子，炼出完美丹药，即将为宗门赚取百万灵石，可想的却不是邀功请赏，而是担心宗主会体恤他，不让他拼命炼丹……
　　这两者的立场，完全反过来了好吧？
　　偏偏赵阔说的，又是那样的真诚和认真，根本看不出一点虚伪。
　　白镜等人也只能感慨，这位玄门宗主，实在是太得人心了！
　　想想也是。
　　赵阔之前可是把炼丹殿都拆了不知道几回了，损失的灵石少说也有几万，林夜却居然没有一点责罚，还每每勉励，始终信任，一直放权，没有丝毫地掣肘……
　　这样的待遇，搁在他们身上，他们也肯定要做出和赵阔一样的举动啊！
　　士为知己者死！
　　君以国士待我，我必以国士报之！
　　世间知己，莫不如此！
　　“不错不错，你既有这种觉悟，老夫就帮你隐瞒一次吧！”
　　黑伯也被打动了，对着赵阔满意地点头道，“宗主若怪罪下来，老夫跟你一起承担！”
　　赵阔再次感动得说不出话来，只能朝着黑伯，一躬到底，谢他成全！
　　……
　　……
　　此时，另一边。
　　林夜正在飞辇之中小憩，突然没来由的，感到了一股恶寒！
　　“什么情况？”
　　林夜打了个冷颤，下意识地拉了拉被子，裹住了身体。
　　他有点不明白发生了什么，怎么会突然间升起这样的感觉？
　　难道……
　　后方失火？
　　不，那不可能！
　　宗门有他肱股之臣坐镇，不可能还给他搞出什么幺蛾子吧？
　　关键黑伯也在那边盯着呢。
　　要真有异动，岂能不报啊？
　　林夜心念一转，重新定下了思绪，恰在这时，隔壁飞辇靠了过来，帘子掀开，露出一张宜喜宜嗔的脸颊。
　　“林宗主，你好像有心事？”
　　白慕晴诧异地看向林夜，林夜见状连忙收敛神情，淡淡道：“只是在想，这座皇城究竟是怎样的地方，能配得上数十万灵石？”
　　白慕晴闻言，以为林夜在担心的是红尘炼心效果不够，不禁暗暗咋舌：这位林宗主，好生自信啊，他居然丝毫不担心宗门弟子能不能通过红尘炼心，而是担心效果不够吗？
　　果然天才所想，都与常人不同。
　　白慕晴心念一转，倒也很能理解，因为她也是同样的一类人。
　　“林宗主放心，我既然作为担保，此行自会让您物超所值。”
　　白慕晴认真说道。
　　林夜闻言笑了笑，还以为对方在说那里服务贼好，绝对配得上几十万灵石的花费呢。
　　“如此，我便拭目以待了。”
　　两人跨服聊天聊了一阵，逐渐相谈甚欢，没多久一行人抵达了一座幽谷，四周尽是悬崖峭壁，白慕晴于是走出飞辇，拿出一块令牌往前一照，光明乍生，幽谷顿开。
　　“走吧，前面就是了。”
　　白慕晴回到了飞辇之中，对林夜说道。
　　林夜点点头：“前进。”
　　“是，师尊。”
　　“是，宗主！”
　　萧天等人纷纷应声，旋即队伍继续前行，穿过幽谷，初极狭，才通人。复行数十里，豁然开朗……
　　一座恢弘巨城，逐渐出现在他们面前。
　　金黄色的城墙，仿若一头巨龙匍匐，连绵数百里，一眼望不到尽头，在阳光照耀之下，整座城墙闪耀着金色光芒，如同一尊金甲巨人，彰显着巍峨与力量！
　　在城墙之上，各种玄妙阵法运转，五光十色，各自冲天而起，守护着整座城池！
　　不少见识浅薄的弟子，都被眼前的景象深深震撼，一个个地失神，哪怕萧天都瞪圆双眼，暗道乖乖，师尊居然要带咱们进这种恢弘之地游玩吗？
　　换做他还是杂役弟子的时候，见到这恢弘巨城，怕是都要腿软了吧？
　　“都精神点。”
　　林夜扫视全场，淡淡道，“今天带你们前来，是让你们尽情游玩的！真正享受的还在后头，现在就拘谨了算怎么回事？都给我放开了！”
　　萧天等人闻言也连忙收敛神态，重新昂首挺胸。
　　师尊说的没错，他们今天，是来当大爷的，怎么能拘谨得像土包子一样，平白丢了宗门的颜面！
　　场间人全力调整他们的姿态，白慕晴见状缓缓点头，心说林宗主倒是明白红尘炼心，需要用什么样的心态去闯！
　　要是一开始就畏畏缩缩放不开，进入不了状态，那便连红尘炼心的资格都没有了。
　　“进城！”
　　伴随林夜一声令下，萧天等人驾驭飞剑靠近，刚一靠近恢弘大门就缓缓洞开，露出里面喧闹的尘世……
　　城内，别有洞天。
　　人声鼎沸，热闹非凡，四处房屋鳞次栉比，东西市集林立，客栈酒楼画坊船坞……应有尽有。
　　各式各样的奇珍商品，珍馐美食，道法秘籍……一一映入眼帘。
　　红袖阁楼之间，有美人招摇起舞，眉目多情。
　　宫墙层层之内，有甲士托起龙辇，等候主人。
　　凡是飞剑，飞辇所过之处，无不招来欢呼雀跃，或是旌旗招展，或是红袖乱飞，城中人看着林夜等人的眼神，无不带着满满的恭敬和尊崇，更是让他们不觉飘飘然起来……
　　置身此城之中，林夜等人都能够深切地感觉到，这座城的所有一切，都是为了他们而准备！
　　不少宗门弟子，已被勾去了心神，左看看右看看，时不时就有人停留，掉队……
　　有些是被姑娘用衣襟拽下来的，有些则是被美食吸引，停下大吃特吃，还有些人干脆就是太享受众人崇拜视线，停下来向他们招手致意……
　　总之，乱花迷人眼！
　　本来整齐的玄门天宗队列，很快变得散乱不堪，越来越多的人掉队……
　　林夜暗道厉害，但也没有制止的意思，他还巴不得大家赶紧沉浸下去，好吃好玩，赶紧忘了什么宗门小比，别给他添乱呢！
　　本着这种想法，林夜还摆手制止了萧天准备重整队伍的举动。
　　“由着弟子们去。”
　　“从进城这一刻开始，你们人人都有权决定享乐的方式。”
　　“包括你小子也一样，想怎么玩，就怎么玩！今天尽管放肆，没有什么规矩！”
　　萧天等人闻言便抱拳一礼：“是，师尊（宗主）。”
　　林夜嗯了一声，随后就准备摆手打发众人，他也好开始浪起来……但就在这时，他突然注意到一丝不对劲。
　　“咦，小瑶儿呢？”
　　林夜扫视队伍，微微错愕，“她也掉队了？”

第39章 让师尊一个人享乐
　　萧天等人闻言一愣。
　　互相看了看，还真没有发现洛瑶的踪迹。
　　说起来，这一路上她就沉默寡言，也没和白慕晴斗嘴，相反窝在了人群后面，不知道什么时候就不见了……
　　“宗主放心，我亲眼看到洛师姐进了城的。”
　　一名弟子眼看林夜脸色有些变化，连忙站出来说道，“也许是刚才看到了什么有趣之处，就去游玩了吧。”
　　林夜闻言，这才神情稍霁。
　　随即，他不禁摇头一笑。
　　自家这女徒弟，原来也有想玩的东西啊，看她平日冷冷冰冰的，自己还一直以为她性子寡淡，无欲无求呢。
　　不错，这才像个花季少女嘛。
　　林夜暗暗想着，就在这时，白慕晴稍微抬头，看了一眼太阳，喃喃道：“看来，差不多是时候了。”
　　她说着，右手微抬，阳光从她指尖落下，凝而不散，随着她右手再扬，一阵流光抛洒，道道豪光飞掠向全城，落到了所有入城弟子手上！
　　人人一诧，定睛一看，竟发现人人手上都多了一枚造型古怪的古色令牌！
　　区别在于，不同人之间的令牌，标记区域不同。
　　“各自前往相应的区域，凭这枚令牌，如古之大帝亲临……”
　　白慕晴悠悠长吟，身上宝器光芒闪耀，声音朝着四面八方荡开。
　　林夜闻言明白，这是要彻底展开分头行动了。
　　想想也是。
　　既然都说了，进了这座城就能够像古之大帝一样享受，那么一旁当然不能有别的“大帝”在，要不然城内人该听谁的？总不能两位“大帝”先打一场吧？
　　好在这座皇城也足够庞大，就算分割开来，也够大家去驰骋纵横，尽情玩乐了！
　　“好得很好得很，赶紧都开始吧，尽情享乐，把什么宗门小都抛一边去，玩了再说！”
　　林夜心中想着，用鼓励的眼神看向了所有弟子。
　　萧天等人本来也已经蠢蠢欲动了，见状也都腼腆一笑，朝林夜抱拳一礼，便纷纷拿着令牌离开。
　　包括萧天，也是迫不及待想要体验一回，古之大帝是什么样的感觉。
　　目送他们全部离开，林夜也是长舒了口气，正准备接下来就当回古之大帝，好好地过过瘾，但这时他却发现白慕晴亦步亦趋地跟了过来……
　　“这……幕晴，你不去玩吗？”
　　林夜不解地看向白慕晴。
　　白慕晴俏皮一笑：“人家觉得，跟着林宗主会更有意思一些！”
　　林夜有心想拒绝，毕竟他还要去关怀一下皇城内的小姐姐们，白慕晴跟着算怎么回事？但转念一想，这种声音好听的绝美小姐姐跟着他，好像也挺满足男人虚荣心来着？
　　也罢。
　　既如此，这次就当多个导游，单纯好好游玩，好好享受吧。
　　等日后亏了钱，六千五百万的灵石直接搭建一座这样的城都够了！想做什么，也不急在一时……
　　这样想着，林夜也就点了点头：“那好，今天我们就同游好了，你有想去的地方吗？”
　　“有啊。”
　　白慕晴闻言，狡黠地眨了眨眼睛，兰气倾吐，说道：“有个地方，我特别想和林宗主，一起去呢……”
　　……
　　……
　　与此同时。
　　皇城，深处。
　　洛瑶身影掠如鬼魅，轻易穿过皇宫重重防线，直抵一座地下通道，深入其中。
　　她没有亮出令牌，因为她知道那种令牌只管外面，管不着最深处。
　　如果亮出令牌，那些护卫会将她很礼貌地送她离开，却决不会允许她进入这里。
　　她只能偷偷溜进来。
　　奇怪的是，明明洛瑶也是第一次来这座皇城，但她却像是轻车熟路，无论是场间的机关还是密道，她都能够轻易开启，很快就抵达了皇城地下的最深处。
　　洛瑶右指一屈，化作流光，点燃了四周的长明灯，将场间全貌照得清清楚楚。
　　仔细一看，这里乃是一处非常宽大的密室，四周镌刻着奇怪的符文阵法，每一道阵法之上都有一道浅色光屏，显示着整座城池，各个区域的景象。
　　萧天等人的身影，赫然就在其中。
　　洛瑶稍微一看，就发现她的这位师兄，已经前往了红袖招，一手一个妖冶女子，喝酒吃肉，好不痛快。
　　“呵。”
　　洛瑶脸上露出一抹冷笑，“这萧师兄，说什么怕别人把持不住，你倒是第一个先把持不住了！”
　　“要是没有我帮忙，这场红尘炼心，看你怎么办！”
　　洛瑶摇了摇头，又将视角转向了其他地方，眼看着却都差不多，大部分的玄门弟子都已经沉浸享受之中……
　　有人享受着身边侍女无微不至的服务，有人让底下人进供山珍海味，大吃特吃，一盘又一盘，还有人坐上龙辇，指挥着金銮殿下的群臣，沾沾自喜……
　　洛瑶一一扫过，目光失望。
　　她倒是没去窥探林夜，因为她相信自家师尊绝对不会被这种程度的红尘炼心迷惑。
　　退一步说，师尊平时那么辛苦，难得来一趟皇城，享受享受又怎么了？
　　不该享受的，是这些宗门弟子！明明平日里领着师尊那么优厚的待遇，居然还好意思在此刻放松偷懒，沉浸享乐之中！
　　知不知道宗门小比就快到了？有没有一点紧张感？
　　师尊宽容，让你们稍微享受一下，你们还真就不客气地大肆享受上了，直接把宗门小比全抛到脑后了是不是？
　　看我怎么治你们！
　　洛瑶想着，神情渐冷，上前一步，以某种顺序按了几下墙壁，里面砰地一声，弹出了类似阵杵一样的玩意儿……
　　洛瑶将之捡了起来，眼神中露出几分怀念，喃喃道：“还真是完全仿造当年皇城而建，连这里……也是一样。”
　　“既如此……”
　　洛瑶喃呢着，迅速上前，将阵杵依次插入了各个阵法之中，扭了一下。
　　她故意漏过了林夜所属的那块阵法。
　　其他阵法全部焕发出了黑色的光芒。
　　这意味着，除了林夜所在区域之外的红尘炼心，都将彻底走向……另外一个方向！
　　“世人只知，红尘炼心，乃是令人享乐，殊不知……磨砺，训练，堪破世间万苦，一样可以红尘炼心！”
　　洛瑶说到这，目光一转，盯住了画面之上，春风得意的萧天等人。
　　“对不住了，萧师兄，还有各位师弟师妹。”
　　“为了我玄门天宗，能顺利拿下宗门小比第一，为了你们，能顺利通过红尘炼心……我说不得，要狠狠折腾你们一次了！”

第40章 到处都是他们的敌人！
　　萧天浑不知道自家师妹已经准备对他们展开折磨了。
　　他这会儿，还在左拥右抱，饮酒作乐，醉卧美人膝，快活似神仙……
　　“来来来，再来喝！美人，再划一次行酒令……”
　　萧天哈哈大笑，端起酒杯正要继续享乐，但就在这时，场间莺莺啼啼的美人们突然像是感应到了什么，抬头看向了地面，美眸之中闪过了一抹诧异。
　　但紧接着，她们的神情就变成了坚定！
　　“任务有变！”
　　“动手！”
　　众女瞬间眼神互碰，她们身如轻燕，一跃而起，旋转之间就从大腿贴处抽出匕首，直朝萧天扎去！
　　这一下，可谓异变陡生！
　　好在萧天极品筑基，反应能力远远超过一般筑基强者，电光火石间连忙从旁一掠，就听铛铛铛数声，匕首们狠狠扎入了地板，爆裂的气劲震得现场木屑翻飞！
　　这些女子，一扫刚才的弱女子姿态，爆发出了至少筑基期的修为！
　　萧天左躲右闪，好不容易躲开所有攻击，掠到了房梁之上，一身酒劲也彻底清醒，看向众女就咬牙道：“美人们，这玩笑可不好笑啊……”
　　没等他说完，众女拔起匕首，飞掠而起，萧天眼眸敛起，一掌平平推出，裹挟凶猛掌劲，将现场众女轰飞出去，他则趁机掠向楼下，正要大声高喊有刺客……
　　但！
　　话还没喊出来，四面八方便是一连串寒光的闪动，天上地下无数明枪暗箭，疾冲而至，如天罗地网一般将萧天团团包围！
　　“靠！”
　　萧天一声淬骂，双掌齐出，强横气劲如龙翻滚，将所有攻击全部震碎，但他也察觉到了来自四面八方的敌意气息，其中还有一些气息的级别，在筑基之上！
　　萧天不敢恋战，迅速挥掌不断，从最薄弱之处轰出一条路来，便飞掠而走。
　　他要先弄清楚，这到底是怎么回事？
　　不是说，今天享乐就好吗？
　　怎么突然之间，就变得阖城喊打了？
　　不带这么坑爹的吧！
　　“杀！”
　　“别让这小子跑了！”
　　“一队二队，跟我追，三队四队，迂回包抄！”
　　喊杀迫近，打断了萧天的思绪，他只能运转身法，掠开重重虚影，一阵飞檐走壁！
　　他没有祭出飞剑，因为他不知道里里外外到底还有多少敌人，此时跃入半空，那就将是活靶子！
　　紧接着，前方后方，很快涌来追兵，个个劲发暗器，裹着气劲，破空而至，将萧天逼得左支右绌，不得已使出浑身解数，方才摆脱追兵，躲进了一间空屋子。
　　但与此同时，他肩上背上，也是狠狠挨了两下暗器，鲜血长流，苦不堪言！
　　“搜！给我搜！务必要把这小子找出来！”
　　“此子实力不错，不可留！祭出灵犬，全力搜查！”
　　“报告！刚刚东边区域来消息了，说是已经抓到了五六个，要怎么处置才好？”
　　“这还用我说？把他们全都扔进虎房，让他们每日和凶兽搏杀，看他们能撑到几时！”
　　萧天一边咬牙拔去暗器，一边耳听六路，登时心头一沉。
　　他立刻就意识到，他的师弟师妹们，此刻恐怕也遭遇了同样的处境！
　　甚至他们比他还要惨！
　　这座皇城，再不复之前的温柔乡，安乐窝了，此时此刻，这里到处都是他们的敌人！
　　萧天攥紧拳头，强迫自己冷静下来，他现在已经完全没了刚才沉溺享乐的状态，而是彻底进入了战斗状态！
　　他屏住一口气，只在追兵找到他的瞬间，径直杀出，掌风呼啸之间，顷刻打晕了两人，换上了他们的衣服，混入了一支巡逻队……
　　相比于他，其他玄门弟子可就没那个能耐“顺利逃脱”了！
　　他们绝大部分，只在享乐之中，就稀里糊涂地被人打晕擒拿，少有一部分能逃出去的，也很快在阖城围堵之下，失手被擒！
　　从座上宾，一朝沦为了阶下囚，巨大的反差让众人瞬间从安逸享乐的状态中脱离出来，众人开始群策群力，展开了轰轰烈烈的越狱计划！
　　然而，计划很美好，第一步就被发现了。
　　众多玄门弟子随即被扔入虎穴之中，面对着远超他们的强大凶兽，众人中胆怯者哭泣出来，大声质问宗主何在，但紧接着就有人打了他一巴掌，怒吼道：“我玄门弟子，难道只是事事都要靠宗主的婴孩吗？”
　　这声吼，震醒了所有人！宗主平日给他们那么多的灵石，那么好的修炼环境，甚至灵肉都供应不断，现在正是检验他们对不对得起宗主厚待的时候了！
　　众人鼓起勇气，背水一战，战斗潜能被源源不断地激发出来，竟真的打跑了那头凶悍无匹的凶兽！
　　其后，每隔两个时辰，众人就要合力抵御这头强大凶兽的反攻！渐渐地，他们学会了如何合理节约战力，同门之间如何配合等等实战技巧……
　　说来也巧，那头凶兽虽然强大，但每次总能恰好在他们精疲力竭之时，露出破绽，被他们合力打跑。
　　就这样，仅仅只是一天一夜，众人的战力和心性都得到了长足提升，恰在这时，萧天终于混入了场间，带领他们发起了一次大越狱，用智用力，打得全体狱卒抱头鼠窜……
　　那一刻，众多玄门弟子得到的成就感，远远超过了先前的一切享乐！
　　他们逐渐开始意识到，虚假的古之大帝令牌，带给他们仅仅只是虚假的快乐和享受，而凭着实力提升，靠拳头和智谋打爆狱卒，重获自由之身的整个过程，却是带给了他们真正的宝贵财富！
　　玄门弟子，开始蜕变。
　　但即便如此，他们也还是没有全部走出虎穴，因为皇城很快增援，数名结晶期强者带队，萧天奋战之下，只能带着少数人成功突围，剩下的人全部被重新抓回去……
　　似是为了“泄愤”，结晶期强者们个个压制修为，羞辱似的暴打玄门弟子，把他们打得皮开肉绽，然而这也让他们迅速积攒起了对战同境强者的经验，战斗素养极速攀升……
　　萧天等人也是被满城追捕，他们必须用尽各种手段在这座尽是敌人的城池中生存，历经炼狱般的折磨，不断修炼变强……
　　也就在皇城满城风雨的时候。
　　林夜却不在皇城之中。
　　他此刻，正在和白慕晴，赶往皇城之外，某处特殊地方……

第41章 全都乐不思蜀了？
　　皇城外。
　　灵泉山庄。
　　“啊~！”
　　林夜舒舒服服地泡在灵泉之中，温暖的泉水裹挟着磅礴灵气涌入他的体内，令他四肢百骸，无一处不舒爽，身躯毛孔全部舒张开来，仿佛一身疲倦与铅华，都被灵泉洗涤。
　　这不止是肉身层面的享受，更是精神层面的升华！
　　自从穿越以来，林夜可是每日都在和内鬼斗智斗勇，直到此刻，他才真正享受到了心境放空，身心愉悦的畅爽感觉！
　　这刹那，他只感觉自己仿佛置身于一片澄净的海洋，肆意漫游，毫无目的，只管单纯享受，再没有任何后顾之忧……
　　久在樊笼中，复得返自然！
　　仔细一看，在他周围，还有许多肤白貌美的修仙女子，站在他身后为他揉肩按摩，手法娴熟至极，令他一阵阵肌肉颤抖，舒爽的不得了。
　　灵泉之上，还漂浮着各式各样的灵瓜灵果，样样精美，勾人食欲，却也不必起身去拿，自有少女剥好了，用玉葱般的手指送到嘴里来……
　　总之，一个字。
　　“爽！”
　　林夜舒坦地长吟一声，身躯往后一靠，像大爷似的尽情享受着场间人的服务。
　　“林宗主，您对这里，还满意吗？”
　　就在这时，白慕晴嬉笑着，款款走入场间。
　　林夜转头看向了她，点头笑道：“挺满意的，这里的灵泉，温暖舒适，确实最适合洗去旅途风尘，尤其这样出了皇城之后，回去还得补交五万，又能多弄出五万去……呃不是。”
　　林夜话到一半，意识到说漏嘴了，连忙圆场道，“我的意思是，难道皇城之中，没有类似的地方吗？为什么要到这里来享用？”
　　白慕晴说道：“皇城之中，倒也有这样的灵泉，但都是支流，唯有这里的灵泉，历经千年，泡入之后，浑身骨头都要酥软，舒服的不得了。”
　　“我小时候最喜欢就是来这里，泡上一整天的灵泉，什么都不去想，最是惬意轻松了……”
　　“呵，听得出来，那是很惬意。”
　　林夜轻笑一声，说道，“那你现在，要不要久违地重温一下童年回忆？”
　　白慕晴闻言，笑吟吟地盯住了林夜，说道：“林宗主，你很大胆嘛，居然邀请我和你一起入浴……”
　　周围众女也都转头看来，眼神中带着复杂的情绪，有些人已经开始瑟瑟发抖了：仙盟六小姐要和一个男子共浴……她，她们这些闲杂人等，会不会被杀人灭口啊？
　　“……我不是那个意思，这里又不是只有一个房间。”
　　林夜无奈摆手，白慕晴闻言轻轻一笑：“是这样吗？真可惜……你们，招待好林宗主。”
　　白慕晴说到后半句，转头看向众女。
　　众女连忙应声，旋即她才摆手离开，只是临走出房门之前，突然像是想到了什么，回头看向了林夜，说道：“林宗主，这些天你的行程都由我来安排，可以吗？”
　　林夜想了想，本来这趟就是来享乐的，而且这灵泉泡着真不错，就点头道：“也好，那就劳烦慕晴你了。”
　　白慕晴嘴角微扬，说道：“那么，就请林宗主，好好期待吧……”
　　她说完，离开了场间，林夜则继续舒坦泡着灵泉，放空心情，几乎要睡过去……
　　直到夜深了，林夜才起身，两旁女子为他更衣，奉上夜宵点心，名贵美酒，随后又准备好金丝软塌，暖了香喷喷的被窝，方方面面周到伺候着他，舒舒服服地入睡……
　　由于考虑到白慕晴就在隔壁，为防尴尬，林夜还是忍住了没点个小姐姐搂着，但即便如此，他也是深深感慨今晚这番服务的周到了！
　　什么叫宾至如归？
　　这就叫宾至如归！
　　想想这一天下来的极致享受，林夜甚至感觉穿越至今的疲倦都不算什么了！
　　“不知道萧天那些混小子，现在是不是也在各种享受呢？唔，应该也差不多吧？现在他们估计个个都沉浸在享乐之中了……”
　　林夜暗暗忖度，今天的享乐，连享受过现代享乐的他都满心沉浸其中，他就不信那些宗门弟子还能不沦陷，还能想得起来修炼！
　　“享受吧，懈怠吧，乐不思蜀吧！最好，全都玩的没了战心，等宗门小比上去被人家狂揍，如此我便可高枕无忧了……”
　　林夜想到这，不禁嘴角上扬，迷糊之间缓缓入梦，梦中玄门弟子一如他所料，全都被这场玩乐泡软了身子，根本不是其他宗门的对手！
　　天骄之战，上来便是连败数场，团队战更是不用说，全部手忙脚乱，毫无默契，被人家按在地上暴抽！
　　眼看一场小比，宗门总积分为零，得不到一块灵石奖励，林夜忍不住哈哈大笑，倍感欣慰！
　　然而……
　　林夜不知道的是，就在他做着这场美梦的时候，皇城之内的战斗，却是一刻都没有停歇！
　　萧天等人，重整旗鼓，朝着虎穴，发起了第二次猛攻！
　　这一次，他们配合得更加娴熟，战术更加老道，单人的战斗素养更是得到了翻天覆地的改变，里应外合之下，一名结晶境界的强者竟也被他们挫败，一度攻入虎穴之中……
　　但虎穴之内，却不止一名结晶境强者！剩余强者很快赶来支援，萧天等人血战不敌，一个又一个天才弟子为了掩护萧天逃走，断后被擒……
　　就在萧天的面前，他们被打得遍体鳞伤，鲜血长流，四周敌人还露出狰狞的笑容，抽打着玄门弟子，嘲讽着萧天不自量力……
　　萧天听得虎目含泪，攥紧双拳，再也抑制不住心中悲痛，怒吼一声，声波浩荡席卷，震撼全场！
　　怀着满腔恨意，再加强烈的变强执念之下，萧天终于暴气突破！
　　从筑基，一路飙升到了结晶境界！
　　还是极品结晶！
　　原来，萧天本就底子不弱，断脉重生之后，更是拥有了当世天骄级别的体质，只是心性仍有欠缺之处，但眼看着同门遭难，而他弱小不堪，这份折磨终于让他成功蜕变！
　　场面，瞬间逆转！
　　晋升极品结晶的萧天，实力暴涨得恐怖，简直如煌煌战神一般，将一众结晶强者打得接连呕血，节节败退！
　　受其鼓舞，玄门弟子也奋起反击，时常有人打着打着，便怒吼一声，境界突破！
　　此消彼长之下，虎穴内的全体敌人，渐渐支撑不住了……
　　“可恶！这些小子是吃什么长大的，怎么这么凶残！”
　　“我们只是演戏赚点灵石，犯不着把命搭在这里啊……兄弟们！风紧扯呼！”

第42章 我来做这个恶人
　　顶不住了！
　　这是虎穴之中，所有敌人的直观感受。
　　他们之中，最强也不过是结晶境界，纵然也不乏同阶天才，可是在极品结晶面前，也一样是不够看！
　　再加上玄门弟子也不是最初的愣头青了，他们经过了整座皇城的毒打，战斗素养和技巧都在不断飙升，变得越来越难对付……
　　更重要的是，玄门弟子经此一事，同门之间的默契配合大幅上升，哪怕废柴都学会了如何配合战斗，此刻他们群起而攻之，任凭虎穴中的敌人们如何抵抗，也终究只能败退！
　　与此同时，他们也开始敏锐地意识到，萧天带领下的玄门弟子，已经再不是他们可以随便乱虐的存在了，这帮小娃儿进步飞速，恐怕金丹强者不出，将没人可以抵挡得住！
　　“天呐，这才是第一天而已啊……”
　　“……听说他们，还要在皇城待上十多天？如此训练下去，他们得强到什么地步去？”
　　“玄门天宗吗？有点意思……这些弟子，都很有韧性啊！老夫突然有点期待，他们在本届东洲宗门小比上的表现了……”
　　“别说这么多了！这些兔崽子又杀过来了！快撤，去请出金丹境界的强者，好好炮烙他们！”
　　众人一边说着，一边迅速祭出宝器，飞掠离开，萧天等人追之不及，只能恨恨地瞪向敌人离去的方向，发誓接下来绝不会再让他们跑了！
　　不过当务之急，还是救援同门。
　　萧天等人很快冲入了虎穴深处，正好这时不少玄门弟子也听到了外面的动静，趁机纷纷跑了出去，萧天等人与他们汇合，不禁百感交集，人人流泪。
　　虽然这才是来皇城的第一天，但他们经历的一切，回想起来，却恍若隔世！
　　“对了，怎么不见洛瑶师姐？还有宗主他老人家到底去哪了？”
　　有人提出了疑惑，但没等话音落下，一直监视着这一幕的洛瑶便摇了摇头：“怎么能让你们有功夫，去想这些事！”
　　“虎兕！去！”
　　随着洛瑶一声令下，虎穴深处猛然传来一阵剧烈吼声，紧接着一头似虎又似犀牛的怪物横冲而来，所过之处火焰溅射，再度让玄门弟子陷入了苦战！
　　萧天等人也顾不上多想，连忙合力围攻这头怪物，但此兽皮糙肉厚，力量恐怖，尾巴一扫便是血肉横飞，萧天等人也已经血战数场，颇有些强弩之末，更不是其对手……
　　无奈之下，众人只能且战且退，洛瑶倒也没有为难他们，很快就利用虎兕将他们逼到了一处密室附近，千钧一发之际，萧天发现了密室，带领众人蜂拥而入，并关上大门！
　　玄铁大门挡住了虎兕，众人这才稍稍喘了口气，打眼一看又见场间有各种各样的疗伤丹药，人人自是欣喜若狂，连忙吞服丹药，盘膝疗伤。
　　但与此同时，虎兕也在外头一刻不停地撞击大门，伴随轰隆响声，大门不断凹陷，破碎，带给了玄门弟子无与伦比的紧张感……
　　洛瑶就这样，把控着整个局势。
　　她看着萧天等人拼命炼化完了丹药，率先杀出门去，与虎兕再次血战的奋勇姿态，稍稍点了点头：“这才像点样子。”
　　“看来这场红尘炼心，已经卓有成效。”
　　“但仅如此，还不够！还需要继续捶打！”
　　“师尊仁厚，狠不下心，做不了这恶人，那……就让我来！”
　　洛瑶眼眸深敛，喃喃说道。
　　她其实有更加温和的方法帮助玄门众人度过红尘炼心，而那或许才是师尊把地点定在皇城的目的，但她却觉得她们玄门弟子，理应更进一步，给师尊一个惊喜！
　　说到底，洛瑶不允许这场宗门小比，有一点波澜！她要将玄门天宗，锤炼到可以用绝杀的姿态，杀爆全场！
　　那，才应该是他们，回报师尊厚恩的最好方式！
　　洛瑶这样想着，再度操控阵法，传达出“指示”……
　　于是……
　　当萧天等人全力拼杀，终于战胜了虎兕之后，一名金丹境界的强者，便适时赶到了场间！
　　“可恶！简直一口气都不让人歇啊！”
　　萧天咬牙切齿，迅速命令所有人全部撤离，他则留下来单枪匹马，跨越一个大境界，迎战金丹境界的强者！
　　玄门众人含泪撤退，但他们的路上也不平静，不知道从哪里冒出来一堆伏兵，如附骨之疽，甩也甩不掉，就好像一直知道他们的方位一样……
　　不计其数的敌人，趁机绵绵不绝地追堵而来，让玄门众人接连陷入苦战！
　　好不容易逃出生天，迎面又是全城搜捕，街头战斗，每一天……不，应该说，玄门弟子每一刻都在遭受着严峻的挑战！
　　以至于，随着时间流逝，他们连吃饭睡觉，闭上眼睛想的都是该如何战斗……
　　相对于众人的煎熬，林夜则是别提有多舒坦了。
　　白慕晴没骗他。
　　接下来的这几天，白慕晴安排的行踪简直完美无缺。
　　他们先是前往了皇城外围的樱花林，白日观花，晚间赏月，品着价值数千灵石的香茗，偶尔还伴着吟诗作对，美人弹琴奏乐，令人心旷神怡。
　　接着，他们又去看了皇城陵寝内部的奇异景观，感悟着其中蕴含的道法神通，颇有心得。
　　然后，两人攀登最高的山峰，眺目远望，于山巅之上做曲水流觞，看日出，看日落，看群星璀璨耀目，看流星雨华丽落人间。
　　某日，两人还乘坐飞舟去看了海，沙滩晒日，滑板冲浪，乃至乘帆远航，感受海之温柔静谧，海之狂躁多变！待到归来，便在海边搭建小屋，面朝大海，春暖花开……
　　整个过程中，动辄便是上百人围绕伺候，无微不至，无不周到，仿佛恨不得把林夜当婴儿一样侍奉……
　　一串旅程下来，林夜真的有种古之帝王携妃子出行的感觉，每天他都能看到新景象，每天都能有新感悟，累了就泡入灵泉，享受浑身舒爽，每晚都睡得安稳香甜……
　　十六天的时间，仿佛在一瞬间匆匆过去。
　　林夜回忆着十六天来的游历和享乐，不禁深深感慨：此间乐，不思玄！
　　然而巧的是，也就在这感慨声刚刚落下的瞬间。
　　一道来自玄门天宗的传音符，亮了起来！
　　“宗主！好消息！天大的好消息啊！老奴在这里，给您道喜了！”

第43章 做得很好，下次别做了
　　咯噔！
　　林夜听到黑伯这一句，登时心头一沉！
　　好消息？天大好消息？还道喜？
　　这是出什么天大噩耗了！？
　　林夜心中止不住地慌乱起来，好不容易他才过了几天安生享福的日子，不会这么快又冒出来什么破事了吧？
　　等一下……
　　林夜正想着，陡然间脑海灵光一闪，想到了一个可能，不由得狠狠吞了口唾沫，颤声道：“难道说，是赵阔他……”
　　那头闻言，顿了一下，似乎有些错愕。
　　林夜顿时整个人放松下来：“不是赵阔就好……”
　　“果然宗主您，早就胸有成竹啊！”
　　没等林夜说完，黑伯就反应过来，笑道，“您早已料定赵阔必能成事，因此从容不迫，倒是老奴失态，过分激动，让宗主您见笑了……”
　　轰！
　　林夜闻言，如遭雷轰！
　　不……不可能！
　　那是我肱股之臣，赵阔啊！
　　他这样忠心耿耿的肱股之臣，怎么会背刺我？他明明是我最信任的菜鸡废物，他明明应该是趁着这段时间，多拆几座炼丹殿才对啊！
　　怎么会……
　　怎么会！！
　　“假的！绝对是假的！一听就是扯淡，那可是赵阔……”
　　林夜心神陡然乱到了极点，他忙不迭抓起了一个枕头，狠狠捏碎，这才勉强镇住了狂乱心情，开口说道：“具体……说清楚！”
　　“是，老奴正要详细汇报！宗主，不得不说，您的眼光真是天下难有，连赵阔这样的旷世英才，都能被您挖掘出来！更难得的是，历经波折，您却是始终信任于他！”
　　“念念不忘，终有回响！”
　　“赵阔，终于锋芒展露！这一次，他竭力炼制了上百枚完美结晶丹，至少为我们玄门天宗，赚取了百万灵石啊！”
　　“来，赵阔！快过来！你亲自来跟宗主说，好好说说你的功绩！”
　　嗡！
　　林夜只听到“百万灵石”四个字，就脑袋眩晕了一片。
　　连黑伯接下来，说了什么，都听不清了！
　　脑海里，只剩下“百万灵石”四个字，如魔音一般不断缭绕回响！
　　也就在这时，一道激动，兴奋，自豪的声音，在林夜耳边响了起来，恍如一记补刀，狠狠扎进了他的心肺！
　　“宗主！”
　　“赵阔，承蒙厚恩，幸不辱命！”
　　赵阔哽咽着开口，原本口舌犀利的他，此刻却是说的磕磕绊绊，还夹杂着某种激动到哭的声音，好不容易才把事情经过，完整地诉说了出来！
　　原来，他这段时间，也已经逐渐弄清楚了之前不能成丹的原因，毕竟这种东西就是窗户纸，没捅.破之前自是千难万难，但一旦捅.破了也就那么回事，立刻就能倒推想明白！
　　再加上白镜等人也都在他身边，他们是仙盟出身，翻找典籍对应之下，终于让真相大白！
　　赵阔这才明白，原来他学会的其实是精深玄妙的上古炼丹术，所以无法炼制当代的低级丹药，只能炼制三品及以上丹药……
　　“如今，百枚三品完美结晶丹，已经全部交付，接下来弟子将全力为宗门加紧炼制，争取将我玄门炼丹殿，发扬光大，不负宗主厚恩！”
　　赵阔指天画地，郑重发誓！
　　然而这话，落在林夜耳中，却是……
　　杀人，还要诛心！!
　　林夜猛地攥紧了心口，脸颊涨得一片通红！
　　可偏偏，他还必须竭力挤出一个笑容，对着那头夸赞道：“好……做得好！”
　　那头赵阔听到这一声夸奖，登时昂首挺胸，眉宇之间尽是喜悦和骄傲！
　　十六天，不顾神识消耗，日以继夜地炼丹，他其实已经十分疲倦，但如今能够得到宗主亲口夸奖，他顿觉这些天的辛苦，都值了！
　　“呼……”
　　这时，林夜长长吸了一口气，竭尽全力平复心情，方才继续说道：“赵阔，你做的很好，不愧是本宗肱股之臣，但从现在开始，在本宗主回去之前，都不许你再炼丹！”
　　这话，换做旁人听来，必然会感到困惑，但是赵阔闻言，却是红了眼眶，颤声道：“宗主，我明白，您乃是在体恤弟子辛苦，强行要让弟子休息！”
　　“此次，弟子之所以瞒着您，拼命炼丹，便是因为知道您一定会这么说啊！”
　　林夜瞪圆双眼！
　　他特么，根本就不是这个意思好不好！
　　他是让这小子，别再特么炼丹了，再这么赚钱下去，他这次结算就全特么完了！
　　“宗主，请您勿怪赵阔，真要说的话，老奴也有欺瞒之罪，只是宗主啊，您也要尊重麾下弟子为您奉献的决心啊……”
　　黑伯适时插了一句。
　　林夜差点没给气晕过去！好啊！原来还有黑伯你啊！
　　你们一个个肱股之臣，全特么串联起来背刺我是吧！
　　“唉，林宗主和弟子，真是如父如子，父慈子孝啊……”
　　见状，那头的白镜等人，也纷纷出声感慨。
　　换做别人，听说赚了百万灵石，第一时间想的肯定是关心钱收到了没有，还有弟子能不能继续干活，只有林宗主，第一时间就想到了弟子疲倦之精神，勒令他中止炼丹！
　　这是怎样的宽仁之主啊！
　　难怪赵阔等人，死心塌地的为他做事，不计代价！
　　有那么一刻，白镜等人甚至都有些对玄门天宗，心向往之了……
　　这样“父慈子孝”的氛围，就算他们仙盟也没有啊。
　　林夜都要抓狂了，正不知道该怎么回答之时，门外突然传来一道敲门声，林夜顺势借坡下驴，掐断了传音符，转头看向那头：“请进。”
　　白慕晴走了进来，笑语盈盈道：“不好意思，我都听到了呢，恭喜林宗主赚了百万灵石！”
　　你也是来往我伤口上撒盐的吗？
　　林夜咬牙切齿，但看在人家又漂亮又声音好听，这些天还安排周到的份上，他还是收敛了神情，强咬着牙说道：“还好吧。”
　　白慕晴见他如此云淡风轻，心底也是暗暗感叹：百万灵石，都不放在眼里吗？林宗主啊林宗主，你到底还藏着多少底蕴……
　　白慕晴心念转动，林夜则连忙撇开话题，说道：“来找我，有事？”
　　白慕晴闻言也回过神来，点头道：“是有点事……这些天，你弟子在皇城内做的事，林宗主你都知道了吗？”
　　“实话说，那边有点顶不住了。”
　　“说是，要加钱。”
　　这话一出。
　　林夜，陡然眼冒金光！

第44章 需要多少，我就给多少！
　　也不怪皇城内的修仙高手们要提价。
　　实在是，玄门天宗这波红尘炼心，有点太搞事情了。
　　虽然林夜已经付出了几十万灵石，买整个城池的修仙高手陪练没问题，但是要买城内所有修士强者一同拼命，就有些让人为难了。
　　只能说，这场红尘炼心，效果显著。
　　现在的玄门弟子，和刚刚入城的玄门弟子，已经完全不是同一人！他们这十六天来的提升，也不用多说，只说一个事实：此时此刻，连城中金丹境界的强者，都被逼到了要拼命的地步！
　　是的。
　　玄门弟子，尤其是如萧天这样的天才弟子，已经强大到了可以越一个大境界战斗的地步了！
　　而这座皇城，又不是真正的上古皇城，只不过是仙盟根据当年皇城完全仿造的一座城池而已，又是在东洲这样的偏僻之地，有金丹修士坐镇已经是极限了！
　　千言万语，汇做一句话：加钱！
　　不加钱，皇城就要赶人了！
　　反正他们已经让玄门天宗，在这里磨砺了十六天了，不欠什么的……
　　白慕晴正准备把详细情况，跟林夜好好诉说一番，然而林夜听到“加钱”两个字，哪里还有心情听她说什么其他“细枝末节”？
　　“好，好好好！没想到萧天这些臭小子，这么地会玩，居然能把数十万的灵石开支，都玩出超支来了！好好好！不愧是我玄门天宗的好弟子！”
　　“我宗，就需要你们这样玩物丧志的肱骨之臣！”
　　林夜正愁手头突然多了百万灵石，没地方花出去呢！没曾想萧天这些弟子直接给他送上这样的惊喜！
　　“加钱，果断加钱！萧天他们需要多少，本宗主就给多少！”
　　林夜霸气摆袖，斩钉截铁地说道。
　　白慕晴闻言缓缓点头，说道：“其实也不用太多，本来就给了四十万了，再给个十万，怎么也够了……”
　　“那怎么行！皇城中人，招待我玄门弟子至诚，怎么也该好好犒劳！二十万！就当给大家一点辛苦费！”
　　林夜不等白慕晴说完，立刻打断道。
　　二十万，已经是他能加的极限了，虽然比起百万灵石还远远不够，但是能先撒出去就先撒出去吧！
　　白慕晴闻言暗暗吸了一口气，心说林宗主，你到底是多想磨砺你的弟子啊？你这样加钱，皇城中人还不得往死里卖力，锤炼玄门天宗？
　　你到底想把麾下弟子，培养得多强啊！
　　拿下东洲宗门小比的冠军，对你来说就这么重要吗？
　　白慕晴心中感慨万分，却也敬佩林夜的豪迈，开口说道：“林宗主，真是大手笔……不过，你不嫌浪费吗？宗门小比也就在这几天了，贵宗怎么也不能在皇城逗留太久了，不是吗？”
　　“无妨，多让弟子在这待一天，都是值得。”
　　林夜不以为意，淡淡说道。
　　“……林宗主，还真是精益求精啊……”
　　白慕晴想了想，说道：“既如此，此事我来操办好了，正好林宗主赚取的百万灵石，也是出自我仙盟，这次正好可以为林宗主先垫付了这一笔。”
　　“这样一来，林宗主也可以再多待几天，说起来咱们还有好些地方，没去过呢！”
　　林夜闻言，却是嘴角苦涩。如果放在之前，他会很高兴和白慕晴继续游山玩水，可现在后方起火，赵阔反水背刺给他赚了百万灵石，他哪还有什么心情游山玩水啊！
　　赶紧想办法花钱才是真的！
　　剩下还有八十万呢！
　　就这，还没算宗门小比可能拿到的收益……
　　林夜越想越觉得头疼愈裂！唯一的安慰，只有萧天等人“如他所料”，“沉溺享乐之中去了”，如此一来宗门小比应该拿不到多少积分，也就不至于太担心那些收益……
　　“等等，这么一想的话，或许可以……”
　　林夜眼珠转动，突然妙计涌上心头，看向白慕晴就道：“慕晴，上次我跟你说的，我仙盟里的那个仇人，你找到了吗？”
　　“啊……这个……”
　　白慕晴闻言眼神一下飘忽起来，林夜见状眼睛微亮，福至心灵：“其实你认识她，对吗？”
　　“算，算是吧……”
　　白慕晴心虚地说道，林夜于是说道：“那么你能不能帮我给她带个话，就说仙盟本届东洲宗门小比，还可以玩的更大一些！”
　　“什么？”
　　白慕晴闻言，顿时升起了浓郁的兴趣，“林宗主，能否说清楚一些？”
　　林夜说道：“这只是一个提议……我想的是，能不能在各大宗门开打之前，额外增加一场赌局？”
　　“这场赌局，不涉及仙盟，只在对战宗门之间！数目也不用多，每场最多一万灵石，单纯是活跃气氛，给自家宗门弟子加油鼓劲……”
　　没错。
　　林夜准备给这场宗门小比，夹带私货！
　　要知道，单纯的赌斗，是不被系统允许的，否则林夜随便找个赌坊就能败光所有灵石，系统不会留下这么明显的漏洞。
　　但是，借着“鼓舞弟子”的说法，却能够在一定程度上，让系统给以方便。
　　林夜也为此征询了系统的意见，系统的回复则是：可以，但是宿主每次不能押上超过一万灵石，而且只能押自己的宗门赢！
　　林夜闻言差点都要笑出声来。
　　开玩笑！这赌局，我还能想着押别的选项？君不见萧天他们都已经沉溺享乐到“要加钱”了！就这散漫态度，打得过谁啊？
　　顶多虐虐菜鸡。
　　但那样的菜鸡，在宗门小比之上绝对也就是一两个，就算赢了他们，也根本无伤大雅，反而可以帮林夜遮掩真正的目的！
　　林夜越想越觉得这事有搞头。
　　唯一美中不足的，就是系统居然硬性规定，每场最多只允许押上一万灵石，从而杜绝了林夜一波梭哈的骚操作。
　　而据林夜所知，参加本届宗门小比的宗门一共有二十个，其余的不是不想来，而是审核严苛，压根就没资格来！
　　这也是为什么，林夜始终没办法放弃参加宗门小比的原因！这资格，太珍贵了，整个东洲，都只有二十个宗门拥有……

第45章 为什么都为小破宗呕心沥血？
　　言归正传。
　　东洲小比，一共二十个宗门参加，也就是说玄门天宗会对战十九个宗门，每个宗门之间打两场，也就是总共三十八场对战！
　　如果每一场都押满的话，就能够押出去三十八万灵石，接近四十万的开支。
　　其中或许能赢下那么几场，但是即便把那也算上，花出去三十万以上的灵石，也是毫无问题！
　　这样一来，也就只剩下五十万左右的灵石，还需要再想想办法了。
　　虽然那也多得让人头疼，但比起百万，怎么也是过半了。
　　林夜叩着手心，缓缓算计起来。
　　白慕晴则是沉吟起来，思考着林夜提出这个建议，目的何在？
　　单纯是为了赚钱？不应该吧！玄门天宗刚刚赚取了百万灵石，应该不缺钱才对，那么……是为了，夺冠优势了？
　　“……如果真的这么玩，林宗主准备每场都押满一万灵石吗？”
　　白慕晴眼珠一转，问道。
　　林夜闻言下意识点点头：“不错。”
　　白慕晴露出一副“果然如此”的表情。
　　她嘴角微扬，只觉弄懂了林夜的巧妙谋划！
　　乍看起来，这个提议倒也没什么，每场也只押一万灵石，不算太多，但如果每场都在战前押满，那就是另一回事了！
　　那等于是撒出去接近四十万的灵石，来为自家宗门，鼓劲加油！
　　可想而知，这对于宗门士气，会有何等程度的增幅？如果玄门天宗，再每战必胜的话，那么他们便将一步步积累起恐怖的威势！
　　这，无疑是兵家积势之法！
　　一如滚雪球，开始渺小，不起眼，但逐渐滚大，终于成就势不可挡！
　　当世许多百战常胜之师，就是这么来的！
　　“林宗主，当真博学多才，连兵道也颇有造诣……唔，既如此！”
　　白慕晴想着，开口说道：“这件事，我也不能做主，只能帮林宗主你上报一下，看看能不能加上这一条。”
　　说到这，白慕晴又眨了眨美眸，笑道：“当然，看在这几天我们玩的这么开心的份上，我一定会努力促成此事！”
　　“多谢！”
　　林夜抱拳说道，言语间满是感激。
　　在他眼里，白慕晴已经是他天大的福星，之前帮他花出去近四十万灵石不说，这次居然又有望帮他花出去三十多万灵石！
　　如此大恩大德，林夜发誓，日后必将回报！
　　不过当务之急，还是赶紧想想，剩下的五十多万灵石，要怎么办。
　　林夜和白慕晴约定好明日继续出游，随即就把自己关在房间里，仔细思考。
　　很快，他想出了一个主意。
　　谁赚钱，谁花钱！
　　既然这百万灵石，都是赵阔那个“白眼狼”赚的，那就利用他，把剩下的灵石花出去！
　　不过，绝不能让他直接用来买材料炼丹，否则再炼些丹药出来，这次结算就真的难以收拾了！
　　当然……
　　说实话，在得知赵阔只用十六天时间就赚了百万灵石，林夜痛定思痛之后，倒也是动了别样心思：既然赚钱这么容易，要不以后干脆就往盈利方向结算？
　　要知道，百万灵石的赚取，再扣除二十万成本，也有八十万的净利润了，若是多炼制一些，还不分分钟赚个盆满钵满？
　　但，随着林夜逐渐了解整件事情的前因后果，他却又发现事情没那么简单。
　　因为赵阔会炼制的三品丹药，就只有结晶丹一种！
　　他会的其他丹药，都是一品，二品，而那些他全都只能炼成垃圾废丹。
　　所以他只能炼出完美的三品结晶丹去卖，一开始物以稀为贵，还能卖出高价，但是随着这个市场饱和，局势就会大不相同了。
　　而这个市场，其实非常容易饱和，因为完美结晶丹的功效，从一开始就是直奔极品结晶去的！但是整个东洲，绝对没有那么多人，需要极品结晶！
　　要知道！修行之道，精益求精固然是好，但是机遇越大，风险也就越大，所以不是所有人都想挑战极品结晶的，绝大部分修仙者只是想安稳结晶就够了！
　　真正需要极品结晶的，只有萧天这样本来就拥有足够资质的天才！
　　哪怕仙盟分部，买上一百颗，差不多也就内部饱和了，以后有需要才会再行购买，这之后玄门天宗顶多再卖出一些丹药给各大散修天才，还有宗门的各个天才，也就差不多了……
　　综上，林夜觉得卖这结晶丹，始终不是一个长久的买卖，他不能被眼前的暴利蒙蔽了眼睛，还得努力去花钱，那才是能够一波拿下六千五百万灵石的“大生意”啊！
　　林夜心念回转，他决心要在赵阔身上花钱，那也无非就是两点。
　　第一，给奖励。
　　虽然林夜心底对赵阔恨得咬牙切齿，但不管怎么说，这位明面上终究是玄门天宗的“大功臣”，做出如此卓越贡献，奖励个二十万灵石，不为过吧？
　　哪怕这种事，放在其他宗门那里，大概只会给个两三万灵石意思一下，也就是了，但别忘了这里是玄门天宗！
　　玄门天宗发奖励，别说是拿出纯利润的四分之一，就是全部奖励出去，林夜也是一点不皱眉！只不过系统限制，只能拿出这么多罢了。
　　林夜联系上了黑伯，大笔一挥，就把二十万灵石撒了出去，末了还不忘吩咐一声：“告诉赵阔，这些灵石是奖励整座炼丹殿的，他可以自由支配，但不许推辞！”
　　这么说，是为了防止这小子拒收。
　　也许有人会说，二十万灵石还拒收？不可能吧，人家又不是傻子！但在林夜看来，自家宗门弟子还真不好说是不是一堆“傻子”！
　　就拿之前的赵阔来说，他居然瞒着宗门，偷偷“日以继夜”为宗门炼丹，给宗门赚取利益，完了还一点没有私吞……这，不是“傻子”，是什么？
　　说真的。
　　林夜真的都想不明白，他的弟子为什么都要为这个小破宗，呕心沥血啊？
　　你们摸鱼一点行不行啊？你们懈怠一点行不行啊？尤其你赵阔，你学学你师兄萧天他们沉溺享乐，多好啊！
　　林夜想着，痛心疾首，深感这些宗门弟子的思想教育，是要好好整顿一番了。
　　尤其现在，他还要担心赵阔继续拿这笔钱“背刺他”，因此想了想，又不放心的补充了一句：“还有，要说明白，这笔钱是给他的，不许他再拿来给宗门赚钱！”
　　黑伯闻言，大为感佩，忍不住喟叹道：“宗主，您真是……太高义了！”

第46章 心塞的林夜
　　黑伯的感慨，发自内心。
　　在他的视角里，玄门天宗发育至今，账面上的资金很大一部分都是宗主的个人私产，但是林夜却无私地投入到了宗门之中，只为宗门发展！
　　宗主，何等大公无私！
　　更难得的是，他对待别人，却又换了一个标准，要求别人绝不准像他一样大公无私！比如这次，他居然就三令五申，要让赵阔把“奖金”用在他自己身上！
　　这是什么样的精神啊？
　　严于律己，宽以待人！
　　真正的君子啊！
　　这番气度，黑伯怎能不感佩万分？
　　林夜闻言，嘴角忍不住一阵抽搐。
　　他有心想说“我那其实是因为投入越多，赚得越多，跟大公无私有个毛线的关系”，但是转念一想，这话说出来也根本没人会信啊！
　　细细想来，穿越至今，他说的每一句话，好像都被下属给曲解了……
　　这尼玛还不如不说话呢！
　　“心好塞……”
　　林夜默默想道，但表面还得做出一副淡然姿态，说道，“还有一件事，除了奖励之外，再给炼丹殿拨取三十万灵石，让赵阔招募几个炼丹大师过来，一起研究新丹方！”
　　听到这话，黑伯愣住了。
　　研究新丹方？这……这可是个烧钱的大活呀！
　　三十万灵石虽然多，但是如果把它们全部用于研制新丹方，那么这笔钱就也不算什么了！
　　“宗主，这是不是要三思才好？咱们宗门炼丹殿，虽说大赚，但也才刚刚起步，理应先把完美结晶丹卖得差不多，再走下一步，而且，上手就研究新丹方，太难了……”
　　黑伯小心翼翼地提醒林夜道。
　　也就是对着宗主，要是换个人做出同样的举动，哪怕是上代老宗主，黑伯都要红了脖子，据理力争了！
　　没办法。
　　实在是这举动，太胡闹了！
　　需知炼丹界，每张丹方，都蕴含着无数炼丹师的智慧，哪怕是一品丹药，那背后或许也有着五星炼丹师的手笔！
　　说到底，凭空创造和照葫芦画瓢，根本就是完全不同的两个概念，其中难度差别，宛如天壤之别！
　　所以黑伯难免要劝谏一番。
　　然而他不知道的事，这其实才是林夜最初设立炼丹殿的初衷啊！他，就是想把炼丹殿变成一个，烧钱无数，却又没有什么产出的坑爹部门！
　　只不过，赵阔横空出世，让他看到了一个可以更加名正言顺，浪费掉二十多万灵石的机会，于是林夜放松了警惕，想着先让赵阔把这点家产败完了，再走下一步……
　　只是没曾想，赵阔那厮藏得如此之深，关键时刻凭着一手上古炼丹术，硬生生炼制出了完美丹药，二十万灵石非但没败掉，还狠狠地赚了一大笔横财！
　　说真的，林夜肠子都悔青了！早知如此，他就不该改变计划，直接让赵阔去研究新丹方，何至于落到这番田地啊！
　　不过，后悔终究只是无用之事。
　　关键在于，现在必须赶紧让炼丹殿，回到它的正轨！
　　林夜攥紧拳头，但这番苦心，他自然不能直接和黑伯说，想了想，他便淡淡说道：“黑伯，你这想法，太过保守了。”
　　“你该当知道，完美结晶丹固然很好，但是市场有限，如今仙盟东洲分部基本饱了，你再卖，就要卖给我们此次宗门小比的对手了！你觉得在这期间，做这种事，合适吗？”
　　“这……”
　　黑伯有点上钩了，犹豫道，“是不太合适……”
　　林夜继续忽悠：“还不止如此。完美结晶丹，终究太过单一，炼丹殿必须学会炼制其他丹药，但是无论炼制什么丹药，都容易被丹方卡住脖子……”
　　“因此，我玄门天宗的炼丹殿，还是要自主研发新丹方才好！”
　　“这一步，是迟早要迈出去的！或许短期来看，会损失一些利益，但是从长远来看，这却是我宗炼丹殿，走向辉煌的开始！”
　　林夜说得声情并茂，末了还淡漠撂下一句，“黑伯，不要老想着保守龟缩，玄门天宗，必须是一头不断进取的巨龙，直至吞噬天地！也不要怕失败，万事本宗主在！”
　　这通话落下，黑伯如遭雷轰！
　　紧接着，他老泪纵横，连忙说道：“宗主英明！老奴不曾想，宗主竟有这般鲲鹏之志，是老奴浅薄了……”
　　林夜闻言长舒一口气，知道总算是把黑伯忽悠过去了，之后再让他去忽悠赵阔便是。
　　至于说，这样一搞，万一真搞出什么牛逼新丹方了怎么办？
　　林夜却是不担心那种事。
　　其一，就如黑伯所说，丹方不是那么搞的，如果新丹方真那么简单就能弄出来的话，那么古往今来的众多丹方，也就不至于那么金贵了。
　　其二，一张丹方的研究，往往需要反复琢磨，耗时良久，就算真的要搞出什么幺蛾子，也不是这一次结算林夜要考虑的事情，大可日后再说。
　　其三，林夜还留了一记后手，那就是他要让赵阔去请别的炼丹大师来一起琢磨！
　　这看上去很正常，毕竟赵阔再如何“立下奇功”，那也只是一个毛头小子，琢磨丹方这种事肯定还是要找炼丹大师过来帮忙的。
　　但问题在于，就林夜所知，这些炼丹大师可是相当地难伺候。
　　赵阔想要在短期内得到他们的认可，无异于痴人说梦！
　　真要遇到好脾气的，又或者喜欢上古炼丹术的，那林夜还可以找借口不招，就专门找那些，玩当代炼丹术的大师过来。
　　如此，鸡同鸭讲，两方尿不到一个壶里去，所谓新丹方可不就遥遥无期了？
　　林夜心念百转，嘴角微微上扬。
　　随后，他又刻意嘱咐了两句，防止赵阔再度背刺他，接着就切断了和黑伯的联系。
　　他也不担心黑伯那边没钱运作，毕竟之前赚的钱都是来自仙盟，宗门那边现场就可以拿到，也用不着他再带钱回去了。
　　话说起来，他这会儿身边其实也没有多少“现金”了，真要遇到什么事，貌似还得白慕晴帮他垫付来着……
　　林夜不知道的是。
　　此时，他惦记着的白慕晴，正带着一丝凝重，推开了皇城地底深处的一扇大门……

第47章 就算是头猪，也该成精了！
　　“现在才发现吗？”
　　洛瑶负手而立，背对着迎面走来的白慕晴，也不回头，只勾起一抹戏谑的嘲笑，说道。
　　白慕晴神情凝重，盯着洛瑶说道：“你……到底是什么人？”
　　“与你无关。”
　　“你夺了我仙盟建造的皇城控制之权，如今却说与我无关？”
　　白慕晴俏眉竖起，洛瑶则是淡漠道：“仙盟建造的皇城，也是仿造，说起来也是僭越……”
　　白慕晴闻言眼神瞬间剧变，旋即死死盯着洛瑶，一个字一个字地说道：“当今，不是古之大帝的时代了！”
　　洛瑶冷笑不答。
　　白慕晴攥紧了粉拳，两人沉默对峙了一阵，直到白慕晴突然美眸一转，展露出了一丝笑容：“不管怎么说，这次你都要多谢我。”
　　“若没有我压着，像你这样肆意乱来，还真不知道会把事情闹大到什么地步……”
　　洛瑶听出弦外之音，微微诧异：“哦？你愿意帮我隐瞒？”
　　白慕晴摇头说道：“不是帮你，是帮林宗主，我可不想他因为你，惹上麻烦……”
　　洛瑶闻言美眸微微敛起，说道：“你这可不像是仙盟之人的做派……”
　　白慕晴笑了笑，没回答这句，反而故意眨了眨美眸，嬉笑道：“那你就是不知道，这些天，我和林宗主玩得有多好了！说起来，林宗主之前还邀请我和他一起入浴呢……”
　　这话一出。
　　洛瑶气势瞬变！
　　白慕晴笑吟吟地看着她，但可惜紧接着，洛瑶就又恢复平静，摆手说道：“我不管你有什么目的，但你若敢对师尊不利，就休怪我对你不客气！”
　　“这句话，应该我来对你说。”
　　白慕晴神情敛起，说道，“我不管你到底是什么身份，不要做任何对林宗主不利的事！”
　　洛瑶闻言沉默，她有些不能理解堂堂仙盟六小姐为什么对她师尊这么关心，但是听她的语气，又不像是作伪……
　　“好了，我去帮你善后去了，你好自为之吧。”
　　白慕晴也不给她发问的机会，径直转身，袅袅而去。
　　她自然不会告诉洛瑶，她看重林夜的原因，不仅仅是因为林夜高深莫测，权谋手腕皆是一流，更重要的是……两人之间，最开始的那一番对话。
　　当时，她就深切的感受到，这位林宗主，是真正懂得和平之可贵。
　　这样的人，在如今越来越暗流涌动的神州浩土，绝对是友非敌！或许将来，他会有成为中流砥柱的一天啊……
　　所以，白慕晴不会让一些不善的目光，聚焦到林夜身上，虽然她估计她也挡不了多久，但能挡一时是一时吧。
　　当然，除了这个理由之外，这些天把臂同游，她也真的很开心就是了。
　　身为仙盟六小姐，久违有这样的肆意享受了呢……
　　白慕晴离开了场间，洛瑶也暂时撇开了这些杂念，专心致志地继续磨砺起萧天等人！
　　而此时，萧天等人也逐渐发现，整座皇城之中的修士强者们，不知怎的，战斗意志开始疯狂飙涨！
　　原本，经过十六天的血战，萧天等人不说占据了优势，但也已经能够在皇城之中占住一处地盘，并不断采取进攻态势，打得一众皇城强者无可奈何……
　　说到底，这些人只是收钱办事，对上玄门弟子们悍不畏死的打法，当真是有些发怵，这高手相争，气势一弱，也就难免要被压过一线。
　　但有句话说得好，人为财死，鸟为财亡。
　　当林夜大手一挥，再加二十万灵石给全城人做“辛苦费”的消息传来，整个皇城的战斗意志自然也要因此，疯狂飙涨！
　　老板这么大气，那还有什么话好说啊？
　　拼命吧！
　　霎时间，皇城强者斗志昂扬，再不复之前退却之势，而是如潮水般涌来，人人歇斯底里，朝着玄门弟子展开了疯狂的反攻！
　　玄门弟子瞬间陷入了比第一天还要艰难的苦战！
　　要知道这个时候，皇城强者们基本都倾尽全力战斗，最多只是一些高阶强者还留着一点实力，免得失手杀人……
　　当然他们不知道，这种事情其实有洛瑶帮忙避免，但即便如此，他们也已经是施展出了许多不该对付小辈的雷霆手段！
　　萧天等人再次被打得苦不堪言，之前占住的地盘全部丢失，阵营都被冲散了，所有人都被分割到了一团，各自为战！
　　这种局面，放在他们最初进城那会儿，绝对就是绝境，但是经过了十六天的严苛至极的锤炼，他们哪怕是在这种绝境之中，也迸发出了强悍的战力，硬生生杀出了一条血路！
　　这一战，竟只有少量的玄门弟子，失手被擒！
　　洛瑶看着这一幕，也不禁欣慰的点点头：“如此一来，东洲宗门小比，夺冠已不是问题，但既然师尊加价了，就说明还需要更加辉煌，更加碾压的胜利……”
　　她想着，继续给皇城众人发号施令，让他们轻易找出萧天等人的藏身之处，但又每每给出一线生机，让他们得以血战脱困……
　　同时，那些被擒拿的玄门弟子，也是老规矩，让他们直面更强大的凶兽，于生死之间拼命磨砺，但又不至于真的把他们弄死……
　　红尘炼心的磨难一劫，被洛瑶玩得淋漓尽致！而且这一次，不同于一开始的折磨，洛瑶现在是在将这场红尘炼心，导入最终的收尾阶段！
　　就像是，给百炼精钢，再添上最后一锤，将之真正锻成一代英才！
　　哪怕是林夜当初挑选的那些平庸之辈，以及宗门曾经的杂役废柴，也将由此，被锤炼成笑傲东洲的天才修士！
　　毕竟，这乃是洛瑶亲手主导的红尘炼心，又有全城的资源可以调度，再加上林夜之前顿顿给他们灵肉，天天发灵石，早也让他们积累了一定的底蕴……
　　如今多管齐下，就算是头猪，也该成精了！
　　“如此一来，玄门最后的短板也被填补……”
　　洛瑶这样想着，缓缓抬头，斩钉截铁地道出了一句，霸气至极的话语！
　　“东洲宗门小比……”
　　“结束了！”
　　……
　　……
　　“算算时间，东洲宗门小比，差不多也该开始了吧？”
　　此时，皇城之外。
　　林夜正扳着指头，数着东洲宗门小比临近之日……

第48章 这剧本怎么好像有点熟悉？
　　说实话，林夜还是有些担心，仙盟那边会不会通过他的提议。
　　虽然他有着白慕晴的保证，而且仙盟里那个“仇人”应该也是喜欢魔改规则的一类人，但是通知一天不下达，林夜就一天不能心安。
　　好在白慕晴很快带来了好消息：仙盟方面同意了提议，允许押上赌局，但仅仅只限于东洲宗门小比，算是作为一个试点，以观后效。
　　说到底，这个“添头”并不麻烦，又是只限于宗门之间，仙盟只要负责公正监督就行，也不会影响赛制，阻力自然也就没有大。
　　当然，最关键的是，仙盟六小姐都发话了，又不是什么大事，就当是逗六小姐开心了……
　　多管齐下，这件事那是办得雷厉风行，总算是抢在了小比正式举办前一天，定了下来！
　　“呼……”
　　林夜听闻消息，松了口气，对着白慕晴抱拳道，“多谢慕晴了！”
　　“呀，林宗主不必如此，我也没做什么……”
　　白慕晴闻言连忙摆手道，“即便我不这么做，贵宗也一样能解决一切……”
　　她的言外之意，是指林夜麾下的玄门天宗，如今已经脱胎换骨，人人蜕变，就算不用她帮忙鼎定林夜的“谋划”，玄门天宗也必能横扫宗门小比，她也就是锦上添花，哪好意思居功？
　　说起来，白慕晴对此也是不无唏嘘的。
　　就在不久之前，她还觉得玄门天宗第一次参见宗门小比，就想夺下冠军之位，未免有些异想天开，但现在看来……终究是她，低估了玄门天宗啊！
　　没曾想，这个宗门，竟是高手如云，人才济济，麾下一个弟子，就连这种别样的红尘炼心之法，都能够把控得炉火纯青，以至于玄门上下全部蜕变升华！
　　更让白慕晴心惊的是，整件事从始至终，林夜都没有正式出手，仅仅只是一个弟子所为，就已经做到了如此匪夷所思之事……
　　“呃，你这也太高抬我们了吧？”
　　林夜倒也不知道白慕晴想了那么多，只是听她说，他们宗门不需要她也能解决一切，自然就下意识以为，这说的是“添加赌局”的事……
　　林夜不禁为此哭笑不得。
　　这种事，他们玄门天宗一个黄级宗门，哪有插嘴的余地啊？
　　林夜全当白慕晴跟他商业互吹了，随便应付了两句，白慕晴也适时说道：“宗门小比在即，我也该回去主持……不是，是回去和白叔他们汇合，准备相关事宜了。”
　　林夜听到这话，心底竟涌现出一丝不舍。这段时间两人相伴同游，尽情玩乐，交情也在潜移默化之间攀升，如今要分别，自然难免不舍。
　　但林夜也没有理由阻止白慕晴离开，想了想就道：“那，宗门小比之上再见。”
　　白慕晴闻言下意识地点了点头，旋即猛然意识到不对劲，美眸中一抹惊慌一闪而过！
　　宗门小比再见……这句话，言者无心，听者有意！
　　白慕晴瞬间联想到，她若是一如计划主持宗门小比，那到时候难免被林夜发现，她就是他心心念念要找的“仇人”啊！
　　届时，这段时间她扯的所有谎言，都将被当面拆穿！
　　“不，不要啊！”
　　白慕晴花容失色，若是事情真的那样发展，她……她会尴尬死的！
　　这可是社死的大危机！
　　“嗯？慕晴？你脸色不太好，怎么了？”
　　林夜见状，有些诧异道。
　　白慕晴低下头，讷讷说道：“没，没事，我没事……”
　　哎？这妹子莫非也是舍不得和我分别？
　　林夜微微一笑，盯向了白慕晴，白慕晴更是面如火烧，连忙转移话题道：“对，对了，林宗主，你是要押满全场的赌局对吧？一共三十八万灵石，为方便可以从仙盟那里扣除……”
　　“我，我先帮你去处理这件事了！还，还有，明天一早仙盟的飞舟就会来接引贵宗弟子，前往小比地点，为期十天，在结束之前，不得离开……”
　　“差不多就是这样……嗯，就这样，再会！”
　　白慕晴心神混乱，语无伦次地说了一堆，匆匆和林夜道别，旋即逃也似的飞奔离场，与此同时脑筋也开始飞速转动，思考起了“避免社死”的办法！
　　林夜倒也没阻拦，只是看着她的背影，笑着摇了摇头。
　　“没曾想这妮子，还有这么一面呢，之前看她始终游刃有余，好像把什么事情都算计透彻，原来也会局促害羞啊……”
　　林夜笑了笑，旋即又想到白慕晴帮他处理的事，又不禁欣慰地点了点头：如此一来，倒也不需要他再劳神了。
　　万事俱备，剩下的时间就好好享受吧……
　　诶？这剧本怎么好像有点熟悉？
　　蓦然间，林夜瞳孔一缩，想到了上次的光景！但，转念一想，这次他可是已经全面安排，杜绝了所有背刺，不会再发生那样的事了吧？
　　林夜仔细想了想，众多安排确实没有什么纰漏，便放心下来，前去泡了一整天灵泉，放空心情，满心畅想着等这一波结算之后，也要搞这么一个大灵泉摆在宗门，天天去泡着……
　　话说这会儿林夜已经不准备解散宗门跑路了，一来这些弟子总不能不管，二来他也发现了宗门亏本之后，他完全可以继续用结算所得的资金来维持宗门，然后撑到下一次结算！
　　如此，便可以再一次，狠狠地薅系统的羊毛！
　　如若让宗门倒闭，那就得重新再去别的地方开宗门，麻烦不说，关键又得从不入流小宗门重新开始，开销也会被限制……
　　所以思来想去，一个半死不活，常年亏损的宗门，其实才是最符合林夜利益的宗门！
　　“这次结算，就是跨出这关键一步的里程碑……”
　　林夜美滋滋地想着，直到第二天清晨，刚穿戴整齐，一道熟悉的身影就款步而来：“师尊，时候到了。”
　　来者，正是洛瑶！
　　林夜看了她一眼，以为她说的是宗门小比终于要来了，便点点头，对着洛瑶说道：“我们进城，先召集你萧天师兄，还有师弟师妹们。”
　　他是觉得，这些人应该都在里面沉溺享乐，忘了时间，可得去提醒一下。
　　顺带，再度进城是要补交五万灵石的，蚊子腿也是肉，能多花就多花！
　　洛瑶应声点头：“正要让师尊检验此番，红尘炼心，辉煌成果！”

第49章 玄门天宗，必胜！
　　啥？
　　红尘炼心？辉煌成果？
　　这是什么玩意？
　　林夜一瞬间脑门上接连蹦出了三个问号。
　　他怎么有点听不懂洛瑶这话是什么意思……
　　“师尊请随我来。”
　　洛瑶欠身一礼，转身带路，林夜有些丈二和尚摸不着头脑，但也很快跟了过来，两人迅速来到了皇城，缴纳五万灵石之后，踏入其中……
　　然后？
　　然后只瞬间，林夜就傻了！
　　就见面前，赫然是一大片塌陷楼宇，地面坑坑洼洼，到处都是血战的痕迹，再不复之前繁华皇城之态！
　　此刻的场间，说是一片战场都不为过！
　　林夜站在废墟之中，蓦然升起一股错乱之感！
　　我的皇城呢？
　　我放这那么大一个供人玩乐的皇城呢？
　　这里是什么地方！小瑶儿你是不是带错路了！
　　“可，可那也不对啊！我刚缴纳五万灵石重新进场来着……呼！冷静，冷静！这里肯定还是皇城，之所以弄成这副战场般的模样，估计是那帮臭小子太会玩了，玩出了‘国战’之类的戏码……”
　　林夜心念顿转，想到这茬，神情稍稍好看一些，恰在这时，洛瑶踏上一步，朗声说道：“恭喜各位同门，通过红尘炼心！”
　　“你们，都做得不错！不愧是师尊门下！”
　　“现在……出来吧！向师尊，禀告你们红尘炼心的成果！”
　　话音落下。
　　只听现场一阵沉默，紧接着，四面八方传出了一阵阵山呼海啸般的欢呼声，以萧天为首的玄门弟子们，全体掠入场间！
　　相比于从前，他们人人气息暴涨，脸上的稚嫩之色更是全数褪去，取而代之的是一派沧桑，成熟与自信！
　　此时此刻，人人脸上，更是充满着自豪之情！
　　原来，萧天等人也不傻，差不多打到一半的时候，他们就已经意识到了这一切或许乃是一场别样的考验。
　　再联想林夜和洛瑶一直不曾出现，以及洛瑶事先提过的红尘炼心之说……萧天等人自然也就想明白了事情的前因后果！
　　想明白之后，倒也没人怨愤，因为那个时候他们的实力，见识，战斗素养，方方面面已经得到了天翻地覆般的提升！
　　虽然他们是被打得很惨，尤其是最开始的时候，那苦头简直让他们痛不欲生，但仔细想来，那又怪得谁来？
　　真要说，反而是他们愚钝，没有第一时间领悟宗主让他们红尘炼心的真意啊！
　　要知道那可是他们伟岸的宗主！他老人家，在宗门小比之前，带他们前来享乐什么的，想想都肯定是有深意的，他们却怠慢松懈，在荒唐享受之中吃了一波苦，那是活该！
　　所以萧天等人没有一点怨气，反而更加认真地迎上了这场红尘炼心，与皇城众人血战无数场，打得难分难解，终于在今日，正式通过了这场红尘炼心！
　　此劫之后。
　　所有玄门弟子都觉他们一颗道心，得到了前所未有的璀璨升华！
　　人人。
　　渡过炼狱折磨。
　　脱胎换骨，浴火重生！！
　　“我等……”
　　“万谢宗主，栽培之恩！！”
　　一应玄门弟子，不约而同，全部朝着林夜，鞠躬到底，感激涕零！
　　声落，震荡整座皇城！
　　林夜遍体冰寒。
　　他甚至，都不用细细去观看玄门弟子修为的提升，仅凭这通话，以及这些人周身气质的剧烈变化，就可以想象他们这些天，经历了何等的磨砺，得到了何等的升华！
　　这尼玛玩笑开大了啊！
　　我明明是带着你们过来，玩物丧志的好不好！
　　怎么到头来，反而让你们所有人，全特么浴火重生了啊！？
　　老天爷……
　　不带这么玩人的！
　　林夜都要晕过去了，旋即，他猛然想到了一茬，瞬间咬牙切齿，转过头来，锁定了一旁的罪魁祸首！
　　“你……干……的？”
　　林夜瞪着洛瑶，几乎是用尽全身的力气，才从牙缝里挤出几个字来！
　　他已经快气疯了！
　　真的，他真的万万没想到，这洛瑶才安生了几天，居然就又反手一记背刺，给他整了这么一出大的！
　　“我，我特么到底是收了一群什么忤逆孽徒啊！！”
　　林夜气得都要七窍生烟了！
　　洛瑶闻言，则是微微向着林夜欠身道：“师尊，此事弟子确实有擅自做主，折磨同门之嫌，师尊若要责罚，弟子甘愿领受……”
　　说到这，她又微微昂首，目光灼灼地说道：“但！师尊需知，玉不琢，不成器！您再体恤我们这些弟子，也终究不能宠溺太过，更不能一直保护我们，不经历风雨！”
　　这话一出，萧天也站了出来，对着林夜抱拳道：“师尊，洛师妹说得对，您待我们宽仁温厚，但我们也不能一直只在您的荫蔽下度日啊！我们该当历经风雨，成长起来，为您分忧了！”
　　全场众人闻言，也纷纷对着林夜高喊道：“萧师兄，洛师姐所言甚是，我等愿为宗主分忧！”
　　“此次小比，宗主且看我们的表现吧！”
　　“宗主，我们一定为您，拿下小比隗冠！”
　　“请宗主放心，我们一定为您杀穿东洲各宗！”
　　“此战，我玄门天宗，必胜！”
　　“玄门天宗，必胜！”
　　“玄门天宗，必胜！！”
　　话到后来，人人慷慨激扬，昂首长啸，一身修为汇聚成嘹亮之声，穿云裂石，直冲云霄！
　　噗！
　　声声入耳，林夜一口老血瞬间涌到了喉咙！
　　我，我特么……
　　轰！
　　没等林夜吐血，一道轰鸣声突然在天边传来，众人抬眼一看，却见一座恢弘如巨兽般的华丽飞舟，迅速在场间降落！
　　正是仙盟专用的接引飞舟！
　　“林宗主，我等来迎接贵宗，前往宗门小比地点了！”
　　白镜站在船头，负手而立，扫向林夜，微微一笑。
　　林夜一颗心瞬间沉入了谷底！
　　他连忙高声喊道：“且慢！白先生，我玄门天宗，尚未准备完全……”
　　白镜闻言愣了一下，旋即目光扫视了一圈萧天等人，只瞬间他就眼珠子狂凸出来，接连擦了擦，好似生恐眼花了！
　　这些……是玄门天宗的弟子？
　　不是。
　　这，这是发生了什么？
　　不过短短二十天不见，他们怎么一个个，全都脱胎换骨了？！
　　白镜惊愕之余，不禁转头，看向了林夜，眼神中的诧异几乎要漫出来：“林，林宗主，您这是……怎么做到的？！”

第50章 你不学好！
　　怎么做到的？
　　呵呵，说出来你可能不信……
　　其实我特么也不知道这是怎么做到的！
　　全是那帮孽徒干的好事！
　　林夜憋了一口的老槽，几乎要怼到白镜脸上。
　　但他想了想……算了。
　　这时候，说这些还有个鸡毛的意义啊！
　　得想办法……得赶紧想办法，把宗门小比拖延一下！
　　不然，以现在玄门天宗的状态杀过去……那，那宗门小比就彻底完了！
　　林夜毫不怀疑，凭他们玄门天宗现在的实力，拿下两位数的积分绝对不成问题！万一一个闹不好，还真有可能把冠军，都给揽回来！
　　届时，还将有泼天奖励！
　　林夜想想都要绝望！尤其是，当他想到，他特么昨天还为了省事，投进去了三十八万灵石做赌局！
　　当时他还洋洋得意，觉得这一手巧立名目，瞬间败出去数十万灵石，解了燃眉之急，何等划算！可，现在看来？
　　这尼玛不就是搬起石头砸自己的脚吗！
　　林夜越想越是天旋地转，但他还得强打精神，对着白镜就说道：“白先生，可否宽限一点时间，我玄门天宗确实还未做好准备……”
　　白镜闻言笑出了声：“林宗主这是在说笑？我虽不知阁下做了什么，但贵宗弟子脱胎换骨已是事实，白某可以肯定地说，贵宗已实实在在拥有了夺冠的实力！”
　　“既如此，还要准备什么？”
　　我尼玛！
　　林夜闻言，青筋暴起，差点没口吐芬芳。
　　一旁的玄门弟子们，闻言却是全部眼睛一亮，士气大振！
　　这段时间，他们虽然都堪破红尘炼心，实力大涨，但毕竟是第一次参加东洲宗门小比，没有和其他宗门打过，也不知道这实力在其他宗门那里，算是什么水平……
　　而现在，白镜实实在在地告诉了他们，他们就是夺冠阵容的水平！
　　这让众人怎能不兴奋雀跃，士气如虹？
　　见状，林夜都要气炸了，他都恨不得持剑杀上前，刺死白镜这个只会“添乱”的家伙！
　　然而他终究不能那么干，相反只能咬牙，开口说道：“白先生，我没有在跟你说笑，我宗还需要准备……”
　　“呵！师尊，终究还是被您发现了呢……”
　　洛瑶没等林夜说完，上前一步，轻笑说道，“不错！其实这段时间，弟子操持我玄门弟子红尘炼心，倒也不只是做了这一件事而已！”
　　说话间，她伸手取出了一枚储物戒指，轻轻一掠，伴随一阵豪光闪动，却见一堆光辉璀璨的宝器，映入场间！
　　“师尊且看！这是弟子根据我宗弟子，个人特性，专门祭炼的宝器！它们，可比之前弟子售卖出去的劣质品，要犀利许多！”
　　“我宗弟子，人人持拿，少说能增加我宗，五成战力！”
　　洛瑶傲然说着，一摆手，所有宝器全部飞掠而起，针对性地落入了各个玄门弟子的手中！
　　包括萧天也得到了一把光耀夺目的宝剑，不禁喜形于色：“多谢洛师妹！”
　　“多谢师姐！”
　　众人也是纷纷抱拳，欣喜感激，洛瑶却摆了摆手，说道：“要谢就谢师尊吧！若非师尊带我们到了皇城之中，坐拥充沛资源，我便也是巧妇难为无米之炊……”
　　听到这话，众人顿时目光一转，纷纷将崇拜的目光投向林夜。
　　林夜目瞪口呆，紧接着他猛地瞪向洛瑶，目若喷火：“小瑶儿，你答应过为师什么来着？”
　　“师尊放心，此次和上次不同，有皇城阵法相助，我并未耗损太多神识……”
　　洛瑶顿了顿，又笑道，“而且您交给我的灵石，我也已全部吸收完了，不算我违背诺言呢。”
　　林夜捂住了心口，一时堵塞，气急败坏之下，他立刻招来了一名皇城中人，问道：“我家弟子借你们资源炼器，你们就不管？”
　　那人闻言挠了挠头，说道：“您都加了钱了，我们还管什么？”
　　嗤！
　　一剑封喉！
　　林夜几乎当场窒息！
　　啪啪啪！
　　这时，白镜则是接连拍掌，眼神欣赏的看着这出精彩纷呈的好戏。
　　“林宗主，万不曾想，您居然准备得如此周到啊！那现在，可以登船了吗？”
　　白镜笑吟吟地问道。
　　林夜闻言，也猛然从窒息的状态中回过神来，他连忙看向白镜，摇头说道：“还不行！我还有准备，还未做完……”
　　什么？还有准备？
　　这话一出，连洛瑶都蒙了，玄门弟子更是面面相觑，不解其意……
　　白镜刚想继续追问，但就在这时，一道飞剑破空之声，霍然传入场间！
　　下一刻，一道熟悉的身影映入所有人的眼帘！
　　“宗主！”
　　“我赶上了！我炼好了数份完美结晶丹，给各位师兄师姐送来了！”
　　赵阔满脸欣喜地掠入场间！
　　林夜瞳孔猛地一缩，还没开口，赵阔就右手一扬，扔出了好几个白玉小瓶，数名玄门天宗弟子见状欣喜若狂，登时一跃而起！
　　这正是他们需要的完美结晶丹！
　　说起来，这些天才弟子，乃萧天带入门中，他们资质差萧天一筹，所以不敢贸然冲刺极品结晶境界，但若不能极品结晶，又有些不甘……
　　现在好了！有了这完美结晶丹，他们终于可以全力冲击极品结晶！
　　几名天才弟子二话不说，径直吞下了完美结晶丹，盘膝而坐，气息疯狂飙涨，很快便突破了极品结晶！
　　萧天也是大喜过望，上前就拍了拍赵阔的肩膀，说道：“好师弟，来的正是时候！临战之际，我宗门再多数名极品结晶弟子，此次小比，便没有悬念了！”
　　“这一切，都是你的功劳啊！”
　　赵阔闻言，也是欣喜地涨红了脸颊，却又拼命摇头：“哪，哪里！我，我其实本来也没有材料的，是师尊奖励了我二十万灵石，我才能匆匆购买材料，炼制，送来……”
　　“好在是赶上了！”
　　赵阔说着，露出欣喜笑容，转头看向林夜，抱拳说道：“师尊，虽然您说过，让我把那笔灵石花在自己身上，但是我怎么想都觉得那样，太自私了，我要向您学习，无私为宗门奉献！”
　　“请您，成全！”
　　轰！
　　话落，如雷轰！
　　林夜人都傻了！
　　赵阔，你……
　　你丫不学好！！

第51章 一肩挑泰山
　　林夜抬头望天。
　　他有心想问一问，他到底是造了什么孽，才摊上这么一堆孽徒？
　　有当面搞他的。
　　有暗地背刺他的。
　　还有赶着临门一脚过来气他的！
　　这一个个孽徒，怎么就偏偏全落在他们玄门天宗了啊！
　　老天爷！
　　你睁睁眼吧！
　　“呼……厉害！厉害！林宗主，您的手段，真是层出不穷，更难得师慈徒孝，当时罕有！只不知，您还有什么要准备的么？”
　　这时，白镜转头看来，感佩地说道。
　　一语，扎心！
　　林夜浑身微颤，张嘴想要说些什么，可千言万语到了嘴边，却又是百转而回，只化作无力的一摆手。
　　“没有了。”
　　“走吧，去宗门小比吧！”
　　林夜心丧若死地说道。
　　他是真没办法再拖延了。
　　否则，鬼知道还会不会再冒出来什么孽徒来，继续背刺他啊！
　　林夜松了口，众人也是感佩宗主准备周全，个个斗志昂扬，全体士气达到了前所未有的巅峰！
　　人人步入飞舟，白镜还想跟林夜搭几句话，林夜却一摆手，根本不搭理他，径直走入船舱静室之内。
　　他现在只想静静！
　　白镜见状，倒也没有怨怪，只是不由得深深感慨：“林宗主，当真是一肩挑泰山啊。”
　　玄门弟子们闻言也都纷纷点头，看着林夜离去的背影，一些多愁善感的弟子甚至红了眼眶，心想宗主为他们承受了这样巨大的压力，接下来也该他们，回报宗主了！
　　“好好打！”
　　萧天转头，拍了拍众弟子的肩膀，认真说道，“决不能辜负师尊，对我们的厚望！”
　　“明白！！”
　　众人咬牙点头，旋即个个盘膝而坐，趁着飞舟赶路的这段时间，继续修行，或者稳固境界，或者调息养神……
　　相对的，林夜则是一头栽进了船舱内，瘫在大床上，百无聊赖地看着天花板。
　　他在怀疑人生。
　　同时也是在迷茫，接下来该如何是好！
　　宗门小比，眼看着已经不可收拾了。
　　要知道，东洲各宗门的少年弟子一辈，最高水准也就是玄门天宗这样，甚至还不如！毕竟，哪怕是玄级宗门之中，十五岁以下的筑基期修士，也可以充当核心弟子了……
　　而东洲宗门小比，之所以称为小比，就是因为不会出现十五岁以上的修士。
　　也就是说，结晶期修士放在这种局里，就是顶尖强者。
　　若是极品结晶……
　　那，那基本上就是乱杀！
　　更别说玄门还有好几名极品结晶。
　　更别说玄门还有专门炼制的宝器……
　　种种因素叠加之下，林夜真的怎么想都想不出，其他宗门要怎么打赢玄门天宗！
　　拿头打吗？
　　可以说，事情到了这个份上，宗门小比已经是没有悬念了！除非对面开挂，否则玄门天宗拿下冠军，绝对是板上钉钉之事！
　　林夜想到这里，不禁狠狠拧住了眉心，但紧接着，他脑海蓦然灵光一闪：等等，开挂？
　　对啊！
　　谁说对面就不能开挂了？
　　林夜眼睛微亮，他当然不是想着给敌人送挂，但是联想前世看过的一种套路，反派宗门好像是很热衷于打斗到了一半，眼看打不过就开挂的对不对？
　　那或许是什么燃血的丹药，又或许是什么宗门秘宝……总之是一些赖皮手段！
　　当然，有仙盟在，这样的手段肯定是很难玩的，但如果对方买通了仙盟中的某些人呢？要知道仙盟作为组织是高尚的，但说到个人却未必个个廉洁……
　　再者，林夜也可以不去举报对方开挂啊！他完全可以当一个睁眼瞎，对内就说要磨砺弟子心性，如果是生死存亡之战，你也要怪对方用尽阴险手段吗？
　　我玄门弟子，就该拥有着“手段随便你用”的霸气！
　　林夜很快就想好了说辞。
　　不过他也知道，即便如此，估计也就只有一些品性不端的宗门，会做出那种事。而且这么一点阻碍，对于整场小比能捞到的大量积分来说，依旧是杯水车薪……
　　还得想个办法……
　　林夜绞尽脑汁，甚至比玄门天宗的敌人还要深邃地，思索起了玄门天宗的弱点。
　　比如，弟子没打过群架，配合不足？
　　比如，修为强了，但还没能控制得好？
　　不对不对！
　　林夜摇了摇头，这些想法太主观了，说到底他现在也不知道那些孽徒到底是怎么提升的修为，又经历了什么样的磨砺，连知己知彼都没做到，怎么能够找出他们的弱点呢？
　　林夜想了想，把洛瑶叫了进来。
　　他详细询问了所谓红尘炼心的全部过程。
　　虽然这个孽徒已经背刺他两回了，但是真要说的话，这孽徒对他这个师尊总还是很尊敬的，或许是因为他在对方最落难的时候，将之收留，给了温暖和厚待吧……
　　果不其然，洛瑶闻言立刻坦白，除了操控皇城的事情，由于还需要和仙盟六小姐对口供，所以暂时没有直说之外，其他的全都和盘托出了。
　　林夜这才明白，洛瑶这是将他玄门弟子，都往死里锤炼了！
　　“造孽啊……这些弟子，明明都是我带过来沉溺享乐的好不好……”
　　林夜心中腹诽，但随即也摇摇头，撇开这些杂念，现在当务之急是思索玄门天宗的弱点，再针对这一点排兵布阵，好让接下来宗门小比不至于狂揽太多积分……
　　林夜这样想着，突然目光一转，盯住了洛瑶。
　　诶。
　　等等。
　　玄门天宗最大的弱点，不就在我的面前了吗？
　　林夜仔细端详洛瑶，发现这孽徒的根骨仍然和原先一样，奇差无比，上万灵石砸下去了，修为境界仍然只到了练气九重，至今没有达到筑基境界……
　　这样的她，不就是如今的玄门弟子里，最孱弱的短板吗？
　　当然，林夜也知道，这孽徒恐怕来历不凡，肯定藏了不少手段，但是根骨做不了假，所以她还没筑基应该是事实，如此她的战力极限，最多也就对付筑基修士吧……
　　林夜眼珠一转，对着洛瑶试探道：“小瑶儿，若是为师派你去对战其他宗门的亲传弟子，你可有为难之处？”
　　洛瑶闻言，神情微异，顿了顿才抱拳道：“师尊有命，弟子本当遵从，只是弟子修为尚且……”
　　“好！那事情就这么定了！”
　　林夜不等她说完，便愉悦地点了点头。

第52章 十之二三
　　“终于啊终于……”
　　“可算让我逮着了，名正言顺收拾你这逆徒的机会！”
　　林夜暗暗攥紧拳头，看着洛瑶脸上为难的神情，内心别提有多愉悦了。
　　他也不等洛瑶开口反驳，就挥了挥手让她退下。
　　洛瑶无奈低头，转身离开，心中则是默默想着：以我如今这般境界，想要打赢其他宗门的亲传弟子，恐怕不能做到举重若轻，难免要杀人见血啊！
　　洛瑶倒也不怕杀人惹事，主要是担心这样会给自家师尊和宗门惹上麻烦……
　　她正犹豫着，萧天迎面走来，一脸喜悦地说道：“师妹，宗门小比的对战顺序全出来了！你猜猜，咱们宗门第一场对战的是谁？”
　　洛瑶闻言一怔，旋即美眸骤然一缩：“火焰宗？”
　　萧天哈哈一笑：“不错！正是火焰宗！洛师妹，我们很快就可以为你报仇了！”
　　洛瑶也是美眸敛起，寒芒乍放！
　　当初，火焰宗将她抓住，试图以“燃焰术”，将她作为薪柴燃烧，供给他们宗门的天才强者，彼时她正处于落难境地，一身修为弱的形同凡人，若非师尊搭救，恐怕早已陨落……
　　这份仇，洛瑶一直记在心中！
　　洛瑶美眸中闪过一抹狠辣！紧接着，她蓦然像是想到了什么似的，转头看向了船舱……
　　“难道说……师尊他是因为提前知道了我们对上的第一个对手是火焰宗，所以才让我出战？为的，就是让我亲手复仇，念头通达？”
　　洛瑶想到这，看向船舱的眼神，不禁变得水波粼粼。
　　萧天见状有些诧异，刚想问一句，洛瑶就转回视线，淡漠道：“师兄，师尊有令，此役，我将出战！”
　　“这……”
　　萧天一愣，有心想说师妹你的修为境界，似乎还和火焰宗亲传弟子差得远吧？但想到这是师尊的安排，便也点了点头：“如此，就祝师妹，旗开得胜了！”
　　洛瑶点头，旋即从萧天身旁掠过，盘膝而坐，凝神观想。
　　恰在这时，飞舟突然一阵颤动，却是四周的气流不知怎的突然紊乱，白镜猝不及防之下，飞舟无法控制地往左狠狠一倾斜……
　　哗啦啦！
　　大量玄门弟子被晃得东倒西歪，还有人摔在了甲板上，咚咚碰撞之声传开，顿时引来了一阵嘲笑声。
　　“哈哈哈，玄门天宗，不过如此嘛！”
　　“玄门天宗的贼子，这是给你们一个教训，就你们也想跟我们火焰宗抗衡？不自量力！”
　　讥笑声一阵又一阵，却见四面八方乱流涌动，依稀可见一座巨大的飞舟，若隐若现，其体型要远大于这边的飞舟，却并非是仙盟所属，而是火焰宗专属的宗门飞舟！
　　这倒不是仙盟分部比不过区区火焰宗，而是仙盟没有那么高调，但即便如此，此情此景也让白镜不由得恼怒一喝：“火焰宗，你们敢干扰我仙盟的护送任务？”
　　“白先生，这就是你乱扣帽子了，我们只是恰巧路过，只为针对玄门天宗，却不想玄门天宗居然如此贫弱，连宗门飞舟也没有一架，还要仙盟接送，这才误扰了……”
　　“不知者不罪，白先生乃仙盟之人，不至于没有这点气量吧？”
　　一道熟悉的声音传来，正是火焰宗宗主。
　　他一番抢白，让白镜有些不好发作，玄门众弟子更是怒不可遏，这火焰宗宗主居然敢夹枪带棒，嘲讽他们玄门天宗穷？
　　是可忍孰不可忍！
　　但火焰宗宗主却也根本没管玄门天宗任何一名弟子的愤怒，在他看来那都是一群蚂蚁，连被他看一眼都不够格的存在！整个玄门天宗，唯一有点份量的，只有一个人……
　　火焰宗宗主眼眸敛起，霍然间运转内息，朗声高喊：“听闻玄门天宗新任宗主，乃一代人杰，收拾旧宗门，培育弟子如龙……如此人物，可否出来一见？”
　　无疑，这火焰宗宗主是想在战前，了解更多林夜的情报了。
　　由于两方飞舟之间有着汹涌乱流隔开，又有仙盟的白镜在场，火焰宗宗主倒也不好明晃晃地用神识窥探过来，但只要林夜敢露面，他就有办法悄悄探查！
　　虽然火焰宗宗主直到此时，依旧不觉得玄门天宗能够给他们造成什么麻烦，毕竟那就只是一个黄级小宗门而已，还在第一场就和他们火焰宗对上，绝对会被他们虐菜般收拾！
　　但话又说回来，玄门天宗之前敢那么拒绝他们当初的和谈，还带了一句无比挑衅的话，说什么“我就喜欢你桀骜不驯的样子，你恢复一下”……
　　这怎么看也不像没有底气的样子。
　　火焰宗宗主只是不清楚，他们的底气到底是来自地魁宗，还是来自他们自己。
　　如果是前者，倒也罢了，现在地魁宗诸事繁琐，根本顾不上玄门天宗了，而如果是后者，那他就要好好探究一下了。
　　小心驶得万年船。
　　当然，若这玄门宗主不过就是个废物，那火焰宗宗主也不会放过这个浪费他时间的家伙！
　　考虑到白镜在，杀人不现实，但是狠狠折辱一番，让其颜面尽失，却也是火焰宗宗主绝对做得出来的事！
　　火焰宗宗主这样想着，目光炯炯地盯住前方，就等着林夜现身。
　　然而……
　　数息时间过去了。
　　林夜，却是根本没有现身的意思！
　　火焰宗宗主不免失望：“怎么？堂堂玄门天宗宗主，就是这样胆怯懦弱之辈吗？”
　　这话一出，火焰宗众人哄笑一团，放肆嘲讽，萧天等人忍无可忍，正要与之对骂……突然，林夜悠悠的声音，响了起来。
　　“白先生，有件事还未请教，你这飞舟……多少钱一架？”
　　林夜终于开口，说出的却是一句让人摸不着头脑的话。
　　白镜也愣了愣，下意识说道：“大约，二十万灵石……”
　　“那么，我能买下来吗？”
　　林夜继续问道，这一句出口，场间人更是不明所以，白镜刚想再问，林夜就缓缓道出了第三句话语！
　　“另外，这笔钱，我不用现钱结账。”
　　“我将预支，此次宗门小比，我玄门天宗所获奖金的十之二三，予以结算！”
　　“白先生，敢应否？”
　　轰！
　　话语，裹挟狂妄霸气，如轰雷般……狂炸全场！

第53章 嘲讽弟子可以，嘲讽我就不行！
　　好狂！
　　这是火焰宗宗主听到这话之后，第一时间升起的想法。
　　宗门小比，都还没有开始，此人却已经想着预支奖金，购买飞舟！
　　仿佛，这场小比，早已是他囊中之物，胜券在握！
　　而且……
　　一架飞舟，二十万灵石，对应奖金的十之二三……若这是真的，那玄门天宗究竟是想砍下多少积分？
　　他们不会想着冲击冠军吧？
　　火焰宗宗主想着，都感觉匪夷所思了，一个刚晋升黄级宗门不久，又是第一次参加宗门小比的宗门，难道竟想冠军吗？
　　毫无疑问，如果火焰宗宗主的想法，被林夜知晓，他一定会吐槽一句：你当老子乐意啊！我那是被那群孽徒推着，必定要拿下冠军了好吧！
　　是的……
　　事到如今，林夜其实已经很清楚，无论他使出多少手段也好，顶多就是在积分上搞搞事情，真要说阻碍如今方方面面都脱胎换骨的玄门天宗夺冠？那，那完全就是挟泰山以超北海啊！
　　非人力，所能及也！
　　可想而知，林夜现在的心情是有多么地糟糕，这个节骨眼上，火焰宗宗主突然跑来一通嘲讽，还说什么“玄门宗主，培育弟子如龙”……
　　真的……
　　没有什么，比这句话，更能扎林夜的心了！
　　“嘲讽我的弟子可以，嘲讽我就不行！敢哔哔，看我特么不搞死你！”
　　林夜咬牙切齿，但表面还是做着云淡风轻的姿态，声音悠悠传荡全场：“如何？白先生，敢应吗？”
　　白镜闻言也终于回过神来，紧接着他忍不住昂首大笑：“哈哈哈！林宗主，果然豪情万丈！如此，白某焉能扫兴？这二十万灵石，便由白某来为林宗主垫付了！”
　　这话说的，已经很不合东洲仙盟分部的规矩。
　　预支宗门小比奖金这种事，并无先例。
　　但白镜还是选择这么做了，一来火焰宗宗主刚才的挑衅委实让他心中火起，二来他亲眼见到了玄门天宗弟子的剧变，以及林宗主的“种种准备”！
　　其他队伍，他也看过，自忖找不出一支队伍，可以和玄门天宗抗衡！
　　在他眼里，玄门天宗已经是毫无悬念的冠军了，本届东洲小比唯一剩下的悬念，仅仅只在于他们能够砍下多少的积分，能不能冲破历代冠军的记录而已！
　　说起来，这也让白镜不由唏嘘感慨：往届东洲小比，倒也不是没有出现过强势到中场就鼎定冠军的宗门，但是像玄门天宗这样，还没开战，就杀死比赛悬念的宗门……
　　却也是，东洲未有啊！
　　可以预见。
　　此战之后，玄门天宗，必将成为东洲一颗冉冉升起的新星！
　　这样的宗门，白镜倒也不介意提前给他们“预支奖金”，再说仅仅只是二十万灵石，就算冲六小姐的金面，也得给啊！
　　火焰宗宗主怔住了。
　　火焰宗众人，也全怔住了。
　　本来他们还想开口嘲笑林夜异想天开，但听到白镜这话……顿时一个个就都陷入了错愕和混乱之中！
　　白镜居然答应了！
　　二十万灵石，预支奖金……这么荒唐的事，他居然答应了！
　　他，他是有多看好玄门天宗，才能做出这种事情来啊！
　　火焰宗众人不由得心神凛然，人人脑海中忍不住浮现出一个可怕的念头：难道说，此次宗门小比，玄门天宗拥有着……威胁他们的实力吗？
　　“呵……”
　　就在火焰宗众人心神混乱之际，火焰宗宗主却突然像是想通了什么，嗤笑一声：“本宗主原以为白先生，乃是清廉无私之人，现在看来，似乎也并非如此啊……”
　　这话就阴阳怪气了。
　　摆明了，是在嘲讽白镜收了贿赂，故意帮衬玄门天宗了。
　　火焰宗众人闻言也都眼睛一亮，也纷纷放心下来。
　　白镜眼眸一敛，刚想再说，林夜悠悠声音再度响起：“那么，白先生，这架飞舟现在是我的了，我可以自由操纵了，对吗？”
　　这话一出，所有人的目光又重新被吸引了过来，白镜更是一愣，心说林宗主你这买飞舟还有后续？不是反唇相讥一番就完了吗？
　　林夜却是扬起一抹冷笑。
　　反唇相讥一番就完了？怎么可能！
　　“撞过去。”
　　林夜径直抬头，看向面前恢弘的飞舟，冷冷说道。
　　一声落下。
　　全场，登时安静下来。
　　白镜也好，火焰宗宗主也罢，全部都被这句话震住了心神，双眼瞪圆，不敢置信！
　　“白先生不敢？那就萧天！你来驾驶，撞过去！”
　　林夜开口，语气彻骨地冰冷，萧天闻言却觉一股热血冲上脑门，激动得脸颊涨红，抱拳高喊：“弟子遵命！”
　　说着，他毫不犹豫地掠来，抓过了方向舵！
　　白镜和火焰宗宗主这才猛地反应过来，白镜诧异的看向船舱，火焰宗宗主则是脸色铁青，怒吼道：“玄门宗主！你疯了！？”
　　轰！
　　没等话音落下，萧天已经转动方向舵，直面对方飞舟，集结玄门弟子，猛然灌注灵力，发狠横撞！
　　霎时间，飞舟顶部撞角泛起闪耀精芒，裹挟风雷之力，横冲而至，重重乱流随之尽数破开，撞角随即狠狠扎进了对面飞舟的船舱！
　　哗啦！
　　一阵木屑破碎，翻飞之间又被乱流撕裂开来，洒遍全场，火焰宗一干人等全都东倒西歪，磕磕绊绊，还有人惨叫着抓住了桅杆，几乎要被掀飞出去！
　　一瞬间，不知道多少火焰宗之人，被撞得头破血流！
　　“你！”
　　火焰宗宗主目若喷火，他倒是修为精深，沉腰立马，不受影响，只是猝不及防之下，却也护不住他火焰宗弟子！
　　一股奇耻大辱的意味，倒涌上来！
　　他们玄级宗门，居然被区区黄级宗门，撞得当众出丑，狼狈不堪？
　　这……这若不找回场子，往后东洲各宗，要怎么看他们火焰宗！
　　尤其！这还是火焰宗第二次，在玄门天宗面前，受辱了！
　　是可忍，孰不可忍！！
　　火焰宗宗主攥紧双拳，几乎就要下令，立刻和玄门天宗火并，白镜瞧出不对，连忙上前喊道：“火焰宗，你们想做什么？今日乃是东洲宗门小比，你们竟敢放肆不成？”
　　这话不说还好，一说火焰宗宗主更要气炸了！按这说法，那厮动用撞角狠撞他们飞舟，难道就不算放肆了吗？
　　火焰宗上下也都再忍不了了，纷纷叫骂出声，玄门天宗顿时反唇相讥，场面瞬间变得剑拔弩张！
　　战端，一触即发！

第54章 首战即决战，一战定乾坤
　　白镜攥紧右手，手心已经渗满了汗水。
　　他不明白，事情怎么就闹到了这个地步……
　　林宗主，原来是这样地暴脾气吗？一言不合，就直接狠撞对面飞舟，把场面彻底弄得剑拔弩张……
　　“以前怎么没发现他，如此大胆……但，好像也怪不了他？刚才火焰宗那做派，就连我也想撞过去来着，林宗主如此，好生解气……等等！我想这些干什么！现在关键不是这个！”
　　白镜很快就意识到此时不是想这些的时候，现在关键是必须赶紧阻止场间火并，否则东洲宗门小比就全乱了！
　　这个责任，他担不起！
　　白镜只恨他这趟没有多带一些仙盟众人前来。
　　眼看现场，即将演变成一场真正的混战……突然！
　　一道冷冷清清的声音，传入了现场！
　　“火焰宗，玄门天宗，你们还在这里耽搁什么？东洲各宗，只有你们未到了！”
　　伴随这一声落下，却见天空之中，出现了一朵光彩耀目的云彩，一名戴着面纱的白衣女子驾云而至，在她身后还有大片的仙盟强者，个个气息精深，绝非易与之辈！
　　火焰宗宗主见状就知道，他不能再报复玄门天宗了。
　　因为这朵云彩，他认识！
　　“火焰宗上下，参见仙盟六小姐！”
　　火焰宗宗主低下头来，其余火焰宗众人也忙不迭地向着那位白衣女子低头行礼，只是他们眼底的恨意，还是无法全部收敛！
　　六小姐，未免也来的太巧了！
　　若是她再稍慢一些赶到，他们就能够反击玄门天宗，不至于像现在这样，被人打了一个巴掌，想要报复却突然被迫停手！
　　这尼玛，憋屈啊！
　　“唔，仙盟六小姐么，莫非她就是我在仙盟之中的那位‘仇人’？”
　　林夜想着，目光灼灼，看向了那位白衣女子，这一看之下，他又不禁眼神微微诧异，只觉这女人好像有点怪怪的，但又说不出哪里奇怪……
　　白镜见状则是松了口气，上前抱拳一礼，一五一十地将事情经过说了出来，火焰宗宗主本想要反驳，但听他说的还算公正，就也不再多说，而是转向玄门天宗，冷笑起来。
　　他觉得他是占着理的，不管怎么看，他这边受伤都要远超玄门天宗，而且玄门天宗敢拿撞角撞击飞舟，绝对是蛮横霸道了，仙盟六小姐怎么也该狠狠惩罚一下他们才对！
　　然而……
　　白衣女子接下来说的话，却让火焰宗宗主目瞪口呆！
　　“此事经过，我已明了，乃火焰宗挑衅在先，玄门天宗自卫无罪，如今各自相撞一次，互相抵消，此事就此揭过，你们即刻前往小比地点，不得有误！”
　　白衣女子摆了摆手，轻描淡写地说道。
　　这话一出，火焰宗上下差点没傻了！
　　下一刻，火焰宗宗主立刻站了出来，虎目喷火：“六小姐，我火焰宗不服！此事玄门天宗应负主要责任……”
　　“不服？憋着！”
　　白衣女子根本不等火焰宗宗主说完，径直摆手打断。
　　火焰宗宗主登时浑身巨颤，一股暴戾气息几乎要冲天而起，但……就在这时，白衣女子身旁的众多护卫，纷纷看了过来，眼神冰冷。
　　如同一桶冷水，狠狠浇在火焰宗宗主的怒火之上！
　　他咬牙切齿，却也只能忍下屈辱，说道：“既是六小姐发话，我等……认了便是！”
　　火焰宗宗主说着，转头扫向林夜所在的船舱，说道：“林夜，这梁子，我们算结深了！等到了小比地点，我火焰宗自会将一切，十倍讨还！”
　　“不必等到那时候。”
　　林夜闻言，却是悠悠长吟，“我玄门弟子，早已摩拳擦掌，迫不及待！我们，就在这里，展开宗门小比的第一场，如何？”
　　轰！
　　话落，如惊雷炸响！
　　现场众人蓦然一震，就连白衣女子也美眸微敛，看了过去：“为何？”
　　林夜闻言，总感觉她的声音也有些奇怪，似熟悉又似陌生，但此刻倒也没空多想，开口就淡淡说道：“反正，早晚要战。”
　　“首战即决战，一战定乾坤……不好吗？”
　　这话一出，火焰宗等人全体哗然，这家伙居然敢说他们两宗之间的战斗，就是本次小比决战？
　　这……这也太狂妄了！就算他们火焰宗，也不敢说他们与任何其他宗门的一战，就是决战！因为东洲小比，乃是各宗展示之舞台，往往卧虎藏龙，黑马叠出！
　　这玄门天宗，又是哪来的自信，竟敢认为自家宗门，就是夺冠之选，进而说出这种狂妄之语？
　　火焰宗众人目光惊诧，倒是白衣女子和白镜下意识微微点头，心说这两个宗门，倒也确实是夺冠最有力竞争者，他们之间的战斗，倒也确实可以决定冠军归属！
　　说一句首战即决战，并非过火。
　　想到这，白衣女子也不禁微微扬起嘴角，升起了几分兴致，说道：“可以。我来做见证。”
　　竟然答应了？
　　众人闻言，更是惊愕，目光扫过白衣女子，委实想不明白仙盟六小姐为何好像对玄门天宗，特别青睐。
　　林夜也有些错愕，他本来还想着打打嘴炮劝说一番，没想到这就拿下了……看来这个“仇人”，还真是看热闹不嫌事大的性情啊！
　　但，无论怎么说，如此一来，林夜也就……
　　“计划通！”
　　林夜嘴角上扬，露出一副计划得逞的神情。
　　他当然不是无缘无故提出这种建议。
　　他的目的，在于拿火焰宗这个傻逼宗门，当成垫脚石，通过虐惨了这个宗门，衬托出玄门天宗在本次小比之中的“大魔王”地位！
　　俗话说的话，枪打出头鸟。
　　倘若玄门天宗第一战就表现得光芒万丈，强势非常，连火焰宗都被斩于马下，其他宗门能不对玄门天宗如临大敌吗？届时，他们肯定要想尽一切办法，狙击玄门天宗！
　　甚至，他们还会因此，进行一定程度的默契配合，只为先把玄门天宗这头黑马，干掉再说！
　　总之，一旦玄门天宗成为众矢之的，那么接下来想要再多拿积分，肯定会大增难度！
　　林夜就可以借此，获得喘息之机，甚至……更进一步！

第55章 让火焰宗，止步于此！
　　在林夜设想之中，如果小比上的宗门给力一些，还能更进一步，大大阻击玄门天宗的夺冠步伐！
　　当然，以目前玄门天宗这强得一批的态势来看，林夜也不求那些人真的有那能耐阻止自家宗门夺冠，但只要他们能让战事变得焦灼，把小比打成加时赛，超越结算的时间……
　　林夜的目的，也就达成！
　　要知道，此刻距离结算，还有十天时间，正是整个宗门小比的全部赛时，但这赛时本来就安排的相当紧迫，一旦战况焦灼，不是没有进入加时赛的先例……
　　只要做到那一步，宗门小比得到再多利益，也都是下次结算的事，这次宗门仍然可以亏损，然后林夜就能暴揽六千五百万灵石而归了！
　　完美！
　　计划通！
　　林夜想到这里，嘴角疯狂上扬。
　　再看火焰宗一干人等的眼神，就像在看一群可怜羔羊。
　　为了他的计划……
　　也为了狠狠出刚才那口气！
　　他这次说不得，要把这个傻逼宗门，往死里虐了！
　　林夜心念至此，深吸了一口气，朗声长啸道：“既如此，玄门弟子，上前！”
　　“是！”
　　萧天等人闻言，激动应声！
　　他们早在刚才撞击飞舟的时候，就已经心潮澎湃，亢奋不已，如今听说立刻就能与敌对宗门一战，更是忍不住激起豪情万丈，人人摩拳擦掌！
　　“军心可用。”
　　林夜满意地点了点头，“为师就一个要求。”
　　“敞开了打！”
　　“让火焰宗，止步于此！”
　　萧天等人听了，更是涨红脸颊，兴奋嚎叫：“谨遵师尊（宗主）之命！”
　　“玄门宗主！你……放肆了！”
　　火焰宗宗主闻言终于忍不住冷喝一声！
　　什么叫让火焰宗止步于此？要知道这宗门小比的赛制，并非淘汰制，玄门天宗想要让火焰宗止步于此，唯一的办法就只有把他们全部打残，打到根本不能再参加接下来的比赛！
　　这背后的意味，无疑是将他们火焰宗上下，全体当成草芥啊！
　　火焰宗宗主素来心高气傲，哪能受得了这种羞辱！
　　“别哔哔了，是骡子是马，拉出来溜溜！”
　　林夜却根本不理他的态度，径直摆手，火焰宗上下闻言全部暴跳如雷，不少弟子转向火焰宗宗主，抱拳请战！
　　火焰宗宗主脸色铁青，死死盯着那头船舱，说道：“很好，既是如此，就别怪我火焰宗弟子，心狠手辣了！”
　　“火荒，出列！”
　　一名青衣少年踱步而出，浑身火焰翻滚，一身气息赫然达到了结晶三重境界！
　　他正是火焰宗宗主新收的关门弟子，虽只有十五岁的年纪，却已远超东洲一般宗门的年长弟子，甚至是宗门长老之辈！
　　本次宗门小比，他可谓火焰宗的王牌之一。
　　火焰宗宗主直接让他出战，无疑是被林夜一连串挑衅，激起了真火，执意杀鸡用牛刀了！
　　白镜等人看着火荒，也不禁微微诧异，没想到火焰宗也是卧虎藏龙。
　　这么年轻的结晶三重强者，确实不凡了！
　　白衣女子倒是古井无波，随手放下了一块“留影石”，记录打斗画面，并收取了两边各自五千灵石作为赌局之资，这才淡道：“如此，便开始小比第一场，天骄之战！”
　　“火焰宗已选定出战之人，玄门天宗，你们呢？”
　　“我来！”
　　萧天踏步上前，瞥眼看了一眼洛瑶，“师妹，师门首战，我先来战，你押后便是！”
　　洛瑶点头：“师兄，速战速决。”
　　萧天听出她话里急切之意，爽朗一笑，便身影飞掠而上，正好落到了飞舟船头！
　　两人隔着飞舟对峙，目光如闪电相撞，擦出火花。
　　“哦？玄门天宗，竟也有结晶少年？倒难怪敢这么嚣张。”
　　火荒看了一眼萧天，缓缓点头，但旋即又露出一抹讥讽似的笑容，“可惜，今天之后，就要废了！”
　　火焰宗众人闻言，都哈哈大笑起来，对着萧天冷嘲热讽！
　　萧天闻言倒也不恼，只是像看傻子一样看着这帮人：面前这些家伙，看来根本就看不透他乃是极品结晶，否则断然不至于说出这么可笑的话……
　　“火荒！全力对敌！不可懈怠！”
　　火焰宗宗主蓦然高喊，火荒脸上的讥讽笑容，顿时僵住，旋即他也有点意识到了不对劲，眼眸微微敛起……
　　“那么，此战开始。”
　　白衣女子说话间，拔下了一根银簪，在两艘飞舟面前，轻轻一划，就见云雾缭绕，江河流淌，半空之上竟是形成了一处特殊的对战之地……
　　萧天微微诧异，火荒则是趁机飞掠而出，大笑出手：“土包子！连云水簪都不认得，活该你被我偷袭……啊！”
　　话没说完。
　　萧天蓦然身影掠动，犹若电光突袭，一掌摁在了火荒胸口，掌劲一吐，如凶龙翻滚肆虐，横贯其身躯而出，将他打得倒飞出去，疯狂呕血！
　　啪！
　　下一刻，火荒像块破布一样，簌簌落到了地上，他犹自竭尽全力抬头，不敢置信地看向萧天，吐血颤声：“你……你……不，不可能……啊！”
　　啪！
　　萧天再次掠来，一脚将他踢飞出去：“本事就这么点，哪那么多废话！”
　　火荒反应不迭，再度高高飞起，重重摔在了甲板上，一刹那肋骨全断，头一歪，便吐血昏了过去！
　　全场，鸦雀无声。
　　火焰宗上下，简直露出了见鬼似的表情！
　　火荒……他们宗门的王牌天才，竟被对面弟子，一招秒杀？
　　这一幕！
　　简直如同一记厚重的巴掌，扇在所有刚才嘲讽的火焰宗众人脸上！
　　“你是极品……结晶？玄门天宗，竟有极品结晶？！”
　　火焰宗宗主睁圆双眼，目若喷火！他本来还有些不敢确信，但是眼看萧天如此轻易就收拾了他们此次小比的王牌，自然再无疑虑！
　　要知道那可是极品结晶！火焰宗之中，虽然也有这样的人物，但是在少年阶段达到极品结晶的，却是一个也无！
　　少年极品结晶……意味着当世天骄啊！
　　玄门天宗，竟是藏着这种王牌！？
　　火焰宗宗主神情接连变化，最终变成了一派凝重。
　　他终于明白，这一战，再非他原先设想的，乱杀之局！相反，稍有不慎，火焰宗数代英名，就要被他，葬送于此！

第56章 我也不想扮猪吃老虎啊
　　“玄门天宗，先得一分。”
　　沉寂许久，白衣女子率先开口，打破了寂静。
　　萧天抱拳一礼，旋即转身回到了甲板上，朝着船舱露出了大男孩的阳光笑容：“师尊！弟子幸不辱命！”
　　“嗯，做的不错。”
　　林夜点点头，撇开这孽徒天天背刺不谈，战力却是真的猛，尤其是在经历红尘炼心之后，同辈之中估计也是罕逢敌手了……
　　火焰宗宗主见状，神情更加凝重，他听出了林夜话语中的轻松和淡然，还有萧天仿佛也不觉得这种事有多么了不起……
　　真要说的话，反而是“为玄门赢下首战”，更让他骄傲一些。
　　至于对手是谁？不好意思，没所谓！
　　火焰宗上下，也都察觉到了林夜和萧天这对师徒的蔑视姿态，登时心底怒火翻滚，本来受挫的气势也稍稍为之一振！
　　一名少年走上前来，抱拳说道：“宗主，下一战让弟子来吧！弟子就不信，玄门天宗个个妖孽！”
　　火焰宗宗主闻言看了少年一眼，此人叫做张横，乃是他们宗门另一张王牌，修为业已达到了结晶一重境界，尤其精通他们火焰宗的独门战技，火焰凶刀！
　　这战技，达到了结晶级别，威力本就不凡，若是再以凶厉宝刀施展，更是能够将威力，再翻一倍，刀锋无坚不摧，数尺之内，斩尽强敌！
　　火焰宗宗主眼睛微微明亮起来。
　　他想到该怎么对付玄门天宗了！
　　“……虽然，这么快就打出这张牌，多少出乎了预料之外，但是只要废掉你玄门天宗弟子，倒也值了！”
　　火焰宗宗主眼神中闪过一抹凶厉，摆了摆手，就让张横出战。
　　张横傲然上前，持刀横立，刀光凛凛，散发着凶厉的气息，令不少火焰宗弟子都为之颤抖，连忙往旁闪开，才稍稍好受些。
　　“玄门贼子，谁敢与我一战？”
　　张横挺立如松，张口喝道。
　　洛瑶见状却摇了摇头，随即伸出玉指，在身后众人之中，随便点了点，指到了一人，就换他上前。
　　一个长脸少年，被选中了，他有些怯怯地看了一眼洛瑶，悄声道：“师姐，那个家伙拿着的刀，我怎么看着像是师姐你炼的……”
　　“嘘。”
　　洛瑶朝他做了一个嘘声的姿态，旋即传音成线，落入长脸少年耳中。
　　长脸少年眼睛大亮，点头就道：“是，师姐，我明白了！”
　　他旋即抄起一把大刀，走上前去：“玄门弟子，阿刀，请指教！”
　　张横不屑地扫了他一眼：“什么垃圾东西，你也配用刀？”
　　说话之间，他就猛然一掠，身随刀合，施展出了火焰凶刀第一式，霎时全场燃起熊熊火焰，刀气穿梭其中，以极快的速度击向阿刀！
　　阿刀倒是不慌不忙，见状随手横刀一砍，雄浑内息附着刀身之上，将火焰从中劈开，直取张横！
　　刹那间，张横只觉对面涌来的刀气，修为浑厚远在他之上，不由得心中大骇，连忙左躲右闪，不断挥刀，这才勉强抵消来势，但也气喘吁吁，惊疑不定！
　　“你，你这修为……怎么可能？”
　　张横双目瞪圆，火焰宗众人也是个个瞠目结舌，包括火焰宗宗主都按捺不住，一巴掌拍在了栏杆之上，打得木屑翻飞！
　　“玄门天宗，你们藏得好深！”
　　他看得清清楚楚，这什么阿刀，分明又是一个极品结晶的天才！
　　什么时候，极品结晶这么烂大街了？一个宗门，居然能出现两位……不，不对！恐怕，不止两人！否则对面不至于如此沉稳有度，云淡风轻！
　　这么一想，火焰宗宗主如坠冰窖！
　　哪怕浑身火焰，也无法温暖他的身躯！
　　林夜闻言却是悠悠叹息，满是复杂。
　　他真想告诉所有人，其实我真没打算玩什么扮猪吃老虎，是这些孽徒自己太争气，一个个地突破了……
　　我特么也是被他们背刺的受害者啊！
　　林夜心头千言万语，但终究没有这么说，因为这话说出来也没人会信，他只能把满腔惆怅，付之于一叹之中。
　　然而这一叹，却让火焰宗宗主理解成了嘲讽！他顿时怒从心头起，朝着场间就吼道：“还不快借宝刀之力！”
　　“是，是！”
　　张横闻言，也是冷汗直冒，收起了轻敌之心，握紧刀柄，刀身嗡鸣不绝！
　　显然他也清楚，论修为他根本不是阿刀的对手，他的优势在于他有着强大的战技和宝刀，而阿刀用的却只是仙盟制式战技，所持之刀似乎也平平无奇。
　　后者姑且不说，前者倒是真的。
　　目前的玄门天宗，还真是没有专属的战技，毕竟不久前他们还只是一个不入流小宗门，就算有什么独门战技，也早被老宗主拿来抵债，败光了。
　　说起来，林夜每每想到这一点，都不由得感慨老宗主怎么就这么牛逼，宗门想败就败，还败得这么干净！
　　我咋就做不到呢？
　　我咋就越花钱反而钱越多呢？
　　人比人，气死人！
　　言归正传。
　　总之，眼看阿刀只用仙盟制式战技迎敌，张横也是升起了以战技决胜之心，不顾刀力反噬，将火焰凶刀最后一式，发挥到极致，霎时他人刀合一，凶厉气息疯狂暴涨！
　　阿刀看着这一幕，却是不由得喃喃念了一句：“还真是师姐说的那样……这样的话，废你就简单多了。”
　　说话间，他持刀上前，速度快若离弦之箭，但挥起大砍刀却又粗俗不堪，仿佛是最平常的一记朝下砍击……
　　“哈！哈哈哈！白痴！你这是找死！”
　　张横见状，简直乐开了怀，想也没想就将刀势催发到了极致，长笑着迎上了那记大砍刀！
　　在他看来，他手中这柄宝刀，配合这般凶厉的战技，还不是轻轻松松砍裂对面的大砍刀？届时刀气冲体，一刀两断，就算对面修为比他浑厚，也必然非死即残！
　　然而……
　　就在张横这样想着，忍不住大笑出声的刹那……
　　刀锋，一闪而归。
　　只听一声咔嚓！
　　宝刀破碎，血花飞溅！
　　张横的笑容，彻底僵在脸上。
　　下一刻，他的身躯剧烈晃动，鲜血迎面而流。
　　整个人，轰然倒下！
　　鲜血在他身下，积成血潭！
　　“拖下去救治吧，我留了口气。”
　　阿刀收刀，看向火焰宗宗主，淡淡说道。
　　火焰宗宗主没有回答。
　　全场，寂静无声！

第57章 孽徒也是徒
　　“刚刚电光火石之间，发生了什么？”
　　这是场间修为见识不够的人，第一时间升起的想法。
　　明明他们看到的，是火焰宗这边施展出了最后一式刀法，人刀合一，火焰裹挟凶厉刀气，如同一头嗜血恶龙升腾而起，直要将玄门弟子一举穿心！
　　换做他们站在那个场合，只有束手等死！可随着火焰散去，倒在地上的，却是火焰宗的张横……
　　不，不止是他，还有他那刀光凛凛的宝刀，也断成了两截，落在血泊之中……
　　这到底是怎么回事？
　　众人唧唧喳喳，窃窃私语，火焰宗弟子们更是目瞪口呆，久久说不出一句话来。
　　倒是白衣女子，反应最为迅速，一摆手就有高手上前，将张横扶起，拖下去救治去了。
　　只是……从他浑身浴血的情况来看，就算是能活下来，大概也就是个废人了！
　　玄门天宗，再废火焰宗一人！
　　“玄门天宗！你们……欺人太甚！”
　　火焰宗宗主咬牙切齿，似是想通了什么，霍然发出猛兽般的怒吼！
　　林夜闻言却是有些诧异：这火焰宗，怎么这么输不起？这才哪跟哪，就开始大吼大叫了？
　　其实，这却是林夜不清楚内情了。
　　要知道刚才那瞬间，张横携宝刀全力施展战技，威力确实不凡，但他却仍然敌不过阿刀仿佛随意的一记大砍刀，原因不止在于这把大砍刀的真实品质，远胜过对面的宝器！
　　更重要的是，这把大砍刀，砍中了对面宝器的薄弱之处，这才能长驱直入，一举碎其刀，废其人！
　　若不是事先就被知晓了这个“弱点”，张横刚才那一手，绝不会败得那么不堪！
　　火焰宗宗主也是眼力卓绝之辈，自然很快看穿了这一层，再结合玄门天宗宝刀的质量，就不难想明白，这一切的前因后果！
　　一切的一切，在于他们火焰宗，花出了十万灵石，买来的这些犀利宝器，乃是出自洛瑶练手用的劣品！
　　可想而知……
　　当想通了这层真相之后，火焰宗宗主是何等的憋屈欲死！
　　真的……要不是仙盟的人还在现场看着，他绝对已经要率领全体人员，杀向玄门天宗，以报算计之仇了！
　　当然，林夜其实从头到尾没算计过他，甚至洛瑶事先都没想过刻意用这一招阴人，只能说是火焰宗偏偏撞上了，仇人见面分外眼红，自然要给他们来那么一下狠的！
　　只是林夜完全不知道这层内情，当下还觉得对面真是输不起，不免嘲讽一句：“原来……火焰宗，就这点气度。”
　　这话一出，自然被火焰宗宗主理解成了阴阳怪气，落井下石的极致嘲讽！
　　言外之意，乃是在说：你们火焰宗如此愚钝，被耍了活该，还叫嚣什么？
　　“你！！”
　　火焰宗宗主怒不可遏，只觉整个胸膛都要气炸开了！
　　“天骄之战，第二场，玄门天宗再下一城。”
　　白衣女子却在这时，插入话题，“现在，举办最后一场天骄之战，其后便是宗门混战……”
　　火焰宗宗主闻言，心神一凛。
　　他这才猛然意识到，现在还真不是和林夜斗嘴的时候！因为此时，局面已经对他们火焰宗，极其不利了！
　　要知道，天骄之战一共三场，他们已失其二，若是再失掉最后一场，那么剩下的宗门混战即便胜利了，也只能拿到两分……
　　换句话说，如果他们下一战仍不能赢过玄门天宗，那么这一战，便是他们输了！
　　火焰宗，堂堂玄级宗门，矢志本届冠军的种子选手，却要在宗门小比的首战，就输给一个名不经传的黄级宗门？！
　　真要那样……
　　整个火焰宗……都将沦为笑柄！
　　火焰宗宗主绝不想让火焰宗赫赫威名，成全了玄门天宗！更重要的是，他背后还有人，勒令他们火焰宗必须拿下本届宗门小比的隗冠，若是不能做到……
　　火焰宗宗主想着，不禁微微一颤，心神凛然！
　　旋即，他眼眸之中，露出了极端的狠辣和决绝！
　　事到如今，火焰宗必须拿下第三局！为此，他恐怕必须要出动……最后的底牌了！
　　虽然这张底牌，本是为了夺冠决战而用的，用在此时此刻，实在是大大地失策，但是火焰宗宗主也已经没得选！
　　“第三场，火妖灵，出战！”
　　火焰宗宗主脸色浮现出不正常的红晕，终于下定决心，狠狠一摆手！
　　话落，一名少女缓缓走上前来，她的眉宇之间让玄门众人感觉很是熟悉，但又想不起来在哪里见过……
　　初看之下，少女不过筑基九重修为，比起张横都有不如，但所有玄门弟子，包括萧天看到她的刹那，都感觉一阵冰冷，如临大敌！
　　唯独洛瑶，似乎瞬间认出了什么，美眸之中闪过一抹怒火，旋即又转为了惊喜！
　　“师尊，该弟子上场了！”
　　洛瑶转头，抱拳说道。
　　言语之间，满满都是跃跃欲试！
　　林夜有些不解，沉吟了一下，才说道：“小瑶儿，此女似有古怪之处，你毕竟才只有练气境界，要不……”
　　这话没说完，但意思已经很明确了。
　　林夜虽然确实想让这个孽徒对上强敌，好好尝尝苦头，以报背刺之仇，但是……凡事都有个度，如今对手是火焰宗，又连败两场，火气已经到了极限，这时候让洛瑶上去……
　　林夜自然难免担心！
　　说到底，孽徒也是徒啊！
　　洛瑶闻言，心头一暖。
　　旋即，她再度抱拳：“师尊放心，弟子有万全把握，这个女人的底细，弟子清楚得很，正要向她报仇……”
　　林夜听洛瑶说到这个份上，沉吟片刻，就道：“也罢，既如此，万事小心。”
　　洛瑶应声点头，旋即便转身，踱步走向了那名妖冶少女，火妖灵！
　　火妖灵看着洛瑶，眼神中露出了一丝恼恨，就像是仇人见面，但随后她又连忙收敛神情，只露出一丝狞笑……
　　“小贱人，上次让你跑了，这次定要将你折磨得痛不欲生！”
　　火妖灵心中暗暗想道，洛瑶则已拔剑出鞘，指向火妖灵，冷冷道：“开始吧，我让你先出手。”
　　这话一出，全场哗然！
　　本来火焰宗看到玄门天宗居然派出了一个练气弟子，对抗他们这边筑基弟子，就已经哗然不止了，听到这话，更是彻底惊愕！
　　不是……
　　你一个练气弟子，打筑基九重，还让先手？
　　你……知不知道你在做什么？

第58章 我玄门，何须解释！
　　“小贱人，你找死！”
　　火妖灵只觉受到了天大的羞辱，怒吼一声便探出双手，爪风带起一阵阴森鬼火，铺天盖地的朝着洛瑶涌去！
　　场间不少见识卓绝之人，登时咦了一声。
　　倒不是火妖灵这一手有多么强大，而是她的出招技巧十分老道，根本不像是一个筑基境少女能够拥有的火候……
　　洛瑶见状，却也不慌不忙，只是嘴角扬起一抹讥讽的弧度，倩影一闪，犹如花间的舞蝶，轻盈灵动，眨眼就穿梭阴森鬼火，抵达了火妖灵面前！
　　火妖灵微微惊骇，但紧接着她周身护体气劲就猛然爆发，一股骇人气浪直接将洛瑶震退数步，旋即她右掌一抬，前后火焰同时升腾，如毒蛇般朝着洛瑶包抄过来！
　　“火焰双控？”
　　见状，场间人更是惊愕万分，包括火焰宗之人，也是诧异地看着这一幕！
　　火焰双控，顾名思义是他们火焰宗同时操控两种火焰战技的特殊技巧，虽然高妙非常，但也难以学会，往往需要几十年如一日的练习，才能掌控……
　　而面前这个火妖灵，才不过花季少女的年纪，哪里能掌控这种手段，还施展得炉火纯青！
　　这太诡异了！
　　白衣女子更是微微敛眸，说道：“看手法，根本就是金丹期修士，但修为确实只有筑基境界……唔！我知道她是谁了！”
　　“比斗，暂停！”
　　白衣女子蓦然像是想到了什么似的，开口就要暂停此战，但火焰宗宗主却在此时飞掠而起，挡住了前路，还笑吟吟地说道：“六小姐，激斗正酣，你可不能坏了规矩啊！”
　　火妖灵更是狞笑不止，周身火势猛然暴涨，眼看就要将洛瑶吞没！
　　“小贱人，死吧！”
　　伴随怨毒十足的话音落下，就连林夜都坐不住了！因为他也在此刻想明白了这人是谁！不是别人，正是当初抓走过洛瑶，还追到玄门天宗要人的火焰女！
　　只不过当时，她是金丹境界的老女人，如今却不知怎么改头换面，成为了筑基期的少女，混入这场宗门小比之中！
　　此女，无疑是火焰宗的最后王牌！纵然其修为只剩筑基，但曾为金丹修士，眼界见识及底蕴都在，绝不是参与宗门小比的少年少女可比！
　　更别说洛瑶还仅仅只有练气九重修为！
　　林夜一颗心几乎要跳到了嗓子眼上！
　　然而，说时迟那时快，只在这刹那之间……
　　嗤！
　　一道剑光闪过！
　　火妖灵狰狞的笑容，僵在了嘴角！
　　下一刻。
　　她脖颈之处，骤然裂开，滚滚鲜血如决堤狂澜，喷涌而出！
　　洛瑶看都没看一眼，只面无表情地转头，收剑，回鞘。
　　身后。
　　火妖灵，双目圆睁……
　　倒地。
　　死不瞑目！
　　“啊！贱人，尔敢！！”
　　火焰宗宗主先是一震，旋即目眦欲裂，猛然飞冲而下，直朝洛瑶杀去，然而这时，仙盟众多高手也已经飞掠而至，前前后后将他包围起来！
　　白衣女子更是冷冷说道：“火宗主，你想死吗？”
　　火焰宗宗主如坠冰窖！
　　洛瑶也在这时，看向了火焰宗宗主，投去了一个讥讽的眼神。
　　就像在说：多亏你帮忙，吸引了仙盟之人的注意力，要不然我强杀此人，必将被阻止！
　　说起来，我是不是应该对你说声……
　　谢谢？
　　“啊啊啊！！”
　　火焰宗宗主简直要气疯了，他读出了洛瑶的眼神深意，霎时间气血倒涌，七窍生烟！
　　洛瑶讥笑一声，旋即也不再看他，径直转头，走回场间，朝着林夜所在的船舱就抱拳一礼：“师尊，弟子幸不辱命，杀敌而归！”
　　林夜也有些瞠目结舌，他原先还以为洛瑶毕竟还未筑基，战力极限也就在结晶，想来便是自家宗门尚存的最大弱点，可现在看来……这位，才是重量级啊！
　　“我到底，招了什么妖孽进宗门啊……”
　　林夜嘴角抽搐，百感交集，但千言万语，还是汇作了一句关心：“没事就好。”
　　洛瑶闻言嘴角微微上扬，露出了愉悦的笑容，仿佛这一句夸张，比她越境斩杀强敌，在众目睽睽之下尽显飒爽英姿，还要来的得意快乐！
　　不过她是得意快乐了，火焰宗宗主却是已经怒极嘶吼：“六小姐！此女竟敢杀人……”
　　“自卫而已，再说刚才贵宗难道就不想杀她？杀人者，人恒杀之，有什么好说的！”
　　白衣女子摆手道。
　　火焰宗宗主一窒，旋即青筋暴起：“但此女，此女有作弊之嫌！”
　　“是吗？你的依据呢？不会是自个儿作弊了，还被人家宰了，就觉得人家也是在作弊吧？”
　　白衣女子讥讽一笑，话语夹枪带棒，全场人也唰唰唰将目光投来，眼神满是戏谑嘲讽！
　　火焰宗宗主只觉视线灼热，让他羞臊难堪，无地自容！
　　但他还是狠狠咬牙，继续说道：“六小姐！我宗并无作弊之举！倒是此女，练气杀筑基，太过匪夷所思，总该有个解释……”
　　“解释？我玄门弟子，越区区一个境界杀人，还需要解释？”
　　洛瑶摆手不屑。
　　这话一出。
　　全场登时安静了一下。
　　紧接着，人人都倒吸一口冷气，看着洛瑶的神情无比复杂。
　　这少女，未免太狂妄了吧！
　　那可是越境战斗，不是吃饭喝水啊！
　　你玄门弟子，就这么牛逼？
　　就连林夜，都忍不住嘴角抽搐，心说你这孽徒怎么天天开口就是这么霸气的话语，你到底什么来头啊！
　　不过……
　　转念一想，这貌似也是好事！因为这样出风头，撂狠话，很容易拉起其他宗门的仇恨啊！这不就，把玄门天宗作为“大魔王”的人设，立起来了吗！
　　林夜心念至此，便也悠悠长吟，霸气应道：“小瑶儿，说的甚合为师之意！”
　　“我玄门弟子，越境杀人，如屠鸡宰狗。”
　　“本当如此！何须解释！”
　　萧天等人闻言，也个个热血沸腾，豪情大作！
　　“师尊说的没错！我玄门弟子，便当如此！”
　　“若有不服，就再来战！看我玄门弟子，还能不能再越境，诛杀尔等！”
　　说话间，萧天等人齐齐抬头，直扫向火焰宗众人！
　　被他们扫到的火焰宗弟子，全都神情慌忙，纷纷撇过头去，根本不敢与之对视！

第59章 小比大魔王！
　　不怪火焰宗众弟子这样失态。
　　实在是，他们已经被连续血虐了三场，场场都是被碾压的态势，尤其最后火妖灵的惨烈死状，更是让他们胆气尽丧，沦为惊弓之鸟！
　　他们都怕了。
　　怕被如斯凶残的玄门弟子，盯上！
　　这一幕，让白镜等人都看得感慨万分。
　　往常，他们见惯了的，都是火焰宗横行霸道，肆意欺凌其他宗门，若是没有东洲仙盟分部制约，恐怕这些人早已无法无天。
　　可如今，这些霸道之人，却全都像鹌鹑一样，蜷缩着，瑟瑟发抖……
　　这到底谁是反派啊？
　　白镜等人唏嘘着，白衣女子却是嘴角微微上扬，摆手说道：“天骄之战，已毕。”
　　“火焰宗，你们……输了！”
　　火焰宗宗主闻言，脸颊狠狠一抽搐！
　　他知道，他们火焰宗麻烦大了！
　　他们背后的那位存在，若知道他们居然输给了名不经传的玄门天宗，必将雷霆震怒，而那将是火焰宗绝对无法承受的……
　　“不，不！宗门小比，才刚刚开始！火焰宗仅仅还只是输了这一场而已！只要之后，再从其他宗门身上，捞得足够积分，依旧可以……”
　　火焰宗宗主正绞尽脑汁地思索着，白衣女子却又道出一声，打断了他的思绪：“另外。”
　　“火焰宗涉嫌舞弊，仙盟将对此展开调查！在调查结束之前，禁止火焰宗继续参加宗门小比！”
　　轰！
　　火焰宗宗主如遭雷轰！先前火焰女被一剑诛杀的一幕，太过震撼，让他整片脑海都被愤怒占据，却是下意识倏忽了，他们火焰宗卷入的另一层漩涡！
　　那就是舞弊被发现！
　　原本，他是不担心的，因为这件事他背后的存在已经和他保证过，绝对不会有任何人能够看穿伪装。
　　但问题是，之前这位仙盟六小姐却仿佛一语道破，再加上火焰宗宗主当时也昏了头脑，只想杀了洛瑶此女，以报十万灵石购器之仇，便上前阻拦了六小姐……
　　这就卖了一个天大的破绽出去！
　　这样的情况下，如果仙盟还不怀疑，还不展开调查，那他们的公正之名，也未免太廉价了！
　　火焰宗宗主越想，手心越是泌出冷汗！事实上，舞弊被发现这种事，他倒也不是没有后招，那就是买通的仙盟之人，自会帮他说话！但问题是，那人现在并不在场间！
　　而是在宗门小比的会场！
　　远水，解不了近渴！
　　等……等等！
　　火焰宗宗主想到这里，蓦然间瞳孔一缩，转头看向了林夜所在的方向，眼神中露出极大的惊骇来！
　　是了！是这位玄门宗主，突然提出了，要在此间进行宗门小比第一场！
　　当时火焰宗宗主，根本不以为意，但现在想来，这一切或许……早有预谋啊！
　　这位林宗主，早已经算到了他们火焰宗在仙盟之中，会有内应！所以，故意撇开小比现场，只在此间战斗！
　　如此一来，火焰宗一旦陷入绝境，便再无翻盘手段！
　　换句话说……
　　打从一开始，玄门天宗，就是准备在此地，将火焰宗一举扫灭！而一旦扫灭这个最强大的对手，玄门天宗就将横扫小比，再无劲敌！
　　这正是：首战即决战，一战定乾坤！
　　火焰宗宗主全想明白了！
　　但越是想明白，他越是止不住地战栗抽搐！
　　这位玄门宗主的心机，到底是有多深！
　　恐怕，也只有背后的那位存在，才能与之较量！而他火焰宗宗主……不够格！
　　“拿下。”
　　这时，白衣女子也看出火焰宗宗主心神战栗，一摆手就让众高手趁机出招，电光火石间轻易就将火焰宗宗主制服！
　　与此同时，她也微不可察的瞥了船舱一眼，暗暗想道：林宗主，你还是那样算无遗漏啊……你这样一搞，火焰宗收买的仙盟之人，根本无关紧要了！
　　火焰宗被调查，他反而还要风声鹤唳，再不敢针对于你！
　　“如此，便是一箭双雕，扫去了宗门夺冠，最后一丝阻碍了呢……”
　　白衣女子默默想着，不禁感慨喟叹，虽然不是第一次见证林宗主的妙算了，但她还是只能事后诸葛亮，事先一样看不透林宗主的筹谋……
　　这让她实在有些气馁。
　　然而……
　　无论白衣女子，还是火焰宗宗主，都不知道，这会儿林夜却是一脸发呆。
　　“不是……这情况？火焰宗就这么被抓的话，我的计划就执行不下去了呀！”
　　林夜转念一想，登时心急！
　　虽然天骄之战，如他计划一般，玄门天宗虐惨了火焰宗，但是不打团队战的话，其他宗门也就不能全面看清玄门天宗的实力，就未必会暂时联手，调转锋芒，优先对抗“玄门天宗大魔王”了啊！
　　想到这里，林夜连忙开口：“且慢！火焰宗，还欠我宗一场团队对决！能否打完了，再调查他们？”
　　什么？
　　听到这话，全场一愣，旋即火焰宗宗主猛然涨红了脸颊：这天杀的玄门宗主，竟想赶尽杀绝！
　　众多火焰宗弟子也想到这茬，登时精神濒临崩溃，瞬间乱作一团！
　　白衣女子则是沉吟片刻，便点头道：“也好，既然受害一方这么说了，那么就等此战之后，再进行调查吧。”
　　林夜闻言松了口气，还好还好，如此他就可以在团队战中，也把火焰宗狠狠收拾，让其他宗门都看到他们玄门天宗的巨大威胁，从而团结起来……
　　虽然代价，乃是多赚两个积分，多赚一万块灵石，林夜也不禁为之肉疼……但，只要能达成计划，这点“代价”也是值得！
　　萧天等人闻言，也都燃起战火！
　　既然师尊有令，这一战，他们自当打断火焰宗的脊梁，让这个宗门传承断代，青黄不接！
　　想到这里。
　　萧天等人，同时斗志昂扬，踏步上前！
　　……
　　……
　　一个时辰之后。
　　另一边，东洲小比现场。
　　各宗之间，刚刚都打完了第一场，正在各自休息，并向仙盟购买其他宗门对战的留影石，分析敌人，知己知彼。
　　白云宗就是其中之一。
　　他们宗门实力不俗，刚刚拿下一场优胜，正是士气高涨之时，听说接下来就要对上玄门天宗，人人更是欢欣雀跃，只觉接下来便是轻松捞分的时刻了！
　　不过，本着狮子搏兔亦用全力的原则，白云宗宗主还是购买了一份新鲜出炉的，刚送到场间的玄门天宗对战留影石……
　　一番细致的观看之后。
　　现场，安静了。
　　白云宗上下，瞠目结舌！
　　直到半晌之后，才有一名白云宗弟子狠狠吞了口唾沫，看向白云宗宗主，颤声开口：“宗，宗主……”
　　“咱们下一场，对上玄门天宗，能不能……”
　　“直接，认输？”

第60章 遇到玄门天宗，允许投降！
　　发话的这名白云宗弟子，在看留影石以前，还是很高傲的。
　　不止是他，他们宗门上下，都是真不把玄门天宗放在眼里。
　　他们看玄门天宗的对战留影石，不过是想着钻研其弱点，然后争取多捞一些分！
　　毕竟，按照目前宗门小比的赛制，强大宗门必然要从弱小宗门身上，疯狂掠分，只有这样才能够保证分数不会弱后！
　　像玄门天宗这样名不经传，又是第一次参加东洲小比的宗门，无疑要被所有人归入“弱宗”行列。
　　他们本该是弱小的绵羊，等待着“强宗”掠分……可现在？这小绵羊，却是摇身一变，变成了一头滔天恶龙！
　　这不是夸张。
　　只看留影石中，玄门天宗的对手，便足以明白他们的强悍！
　　那可是火焰宗！
　　本届夺冠呼声最高的存在，任何其他东洲宗门对上，都要如临大敌的存在……
　　结果就是这样的他们，却被玄门天宗，血虐！
　　结晶三重的天才弟子火荒，被人家一招秒杀。
　　施展火焰凶刀炉火纯青的战技天才张横，被人家一刀两断！
　　就连火候惊人，经验老道，堪称诡异的那个火妖灵，却都被人家一剑封喉，当场斩杀！
　　这三个天才，任何一个人放出来，都足以让白云宗束手无策，结果在人家玄门天宗手下，却是如土鸡瓦狗一般……
　　这尼玛还怎么打！
　　就凭他们白云宗，根本没法和人家打天骄之战啊！
　　白云宗弟子实在止不住地升起这样的想法。
　　当然，如果只到这个程度，那么白云宗弟子大不了让出三分，再争取一下宗门混战的两分……
　　可问题却是，玄门天宗的宗门混战，比天骄之战还要让他们惊骇胆寒！
　　如果说，天骄之战，火焰宗弟子还能够做出一定程度的反抗的话，那么在留影石中，显现的宗门混战里，火焰宗弟子便是一触即溃，不堪一击！
　　而且，这不是火焰宗弟子全无战心所致，事实上他们已经被逼到了绝境，眼看玄门天宗准备将他们赶尽杀绝，他们也是稍稍鼓起了勇气，展开了背水一战！
　　但……没用！
　　在集体的比拼之中，玄门天宗展现出的优势，太过恐怖！他们冲锋之下，就如同滔天巨浪，狠狠碾压而过，所过之处，火焰宗根本无人可挡！
　　只是一场冲锋，整场战斗就分出了胜负。
　　这也很正常。
　　毕竟玄门天宗众弟子们，经历过了红尘炼心，曾与整座皇城之敌鏖战二十个日夜，练就了远超玄级宗门的团队作战能力，打起火焰宗来能不得心应手？
　　这就像是，打惯了高手，再回来虐菜，不轻松才怪了！
　　场面，只能用摧枯拉朽来形容。
　　所有火焰宗参战弟子，无论有多天才，都在这一战之中，被碾成了废人，一个个哀嚎的惨状，落入白云宗众人眼中，怎能不让他们战栗恐惧？
　　火焰宗都被这么爆杀，他们白云宗算哪根葱，也敢和玄门天宗交手？
　　这不开玩笑吗？
　　他们又不是头铁！就算宗门小比奖励再好，也比不过小命呀！
　　再说，看这火焰宗，都被打断一代弟子，未来必然青黄不接了，难道他们白云宗也要傻不拉几，硬顶上去，落到那样的下场吗？
　　本着这种想法，场间弟子自然按捺不出，提出了投降之说！
　　白云宗宗主和一干长老面面相觑，神色纠结一阵，但最终还是只能悠悠一叹：“就这样吧。”
　　“保存实力，不与这些凶徒争锋。”
　　“大不了，我们白云宗此次不争魁首，争第二便是！”
　　白云宗宗主做出了决断，言语间满是无奈。
　　白云宗上下，则是全体松了口气。
　　虽然他们其实也都知道，仙盟绝不会允许玄门天宗接连这样下重手的，火焰宗的事仅仅不过是因为火焰宗理亏，仙盟这才不管……
　　但问题是，即便如此，谁又敢赌呢？看玄门天宗这凶神恶煞之态，势必是冲小比魁首而来，这时候任何形式的狙击，能不被人家记恨吗？
　　众人不能不顾虑良多。
　　同样的顾虑，放在其他宗门身上，也一样成立。
　　所有看过了留影石的宗门，全部心生退缩之意，也有人破口大骂玄门天宗不讲武德，一场小比居然玩这么狠，这不欺负人吗……但，即便这样骂了，他们却也是无可奈何。
　　连火焰宗都被剃了个光头了，他们还能有何作为？
　　天知道这种青铜局里，怎么就掺和进来一群王者……
　　犯规啊！
　　各大宗门怨声载道。
　　经过激烈的商议之后，其他宗门也都不约而同地，做出了和白云宗宗主一样的决定。
　　很快，一条命令，迅速在各宗弟子之间，流传开来……
　　“此次小比，若遇其他宗门，当奋勇争先！若遇玄门天宗……允许投降。”
　　命令一出，不知多少宗门弟子，哗然大作！
　　不得不说，这绝对是东洲历届宗门小比，最荒诞，最离奇，最夸张的一幕！
　　明明迄今为止，宗门小比还只打了一场，其余宗门就纷纷放弃了争夺冠军，转而争夺起了第二！
　　此事，堪称史无前例！
　　有人不服，但看过留影石之后，便又只剩瞠目结舌，讷讷退却。
　　只能说。
　　林夜给玄门天宗立的“大魔王人设”，立得……过头了。
　　或者说，他麾下这帮孽徒，太过凶残！以至于，其他宗门不要说试图串联起来阻止玄门天宗，反而纷纷都选择了避退三舍，不与争锋！
　　这其实，也很好理解，就像打网游，1级玩家遇到10级魔王还能想着怎么用战术，怎么摇人，搞死他丫的，但若遇到的是100级魔王，那……那就只能是有多远躲多远了！
　　只可惜这一切，林夜还不清楚。
　　他现在正神清气爽地立在甲板之上，吹着微风，神情别提有多惬意。
　　“师尊看起来，心情很好啊……”
　　萧天偷偷打量了一眼林夜，转头悄声对洛瑶说道。
　　洛瑶淡淡道：“那是自然，我玄门天宗一战成名，其余宗门必望风而降，宗门小比至此便可宣告结束，我们甚至可以夺下全场满分，成就东洲前所未有的记录……”
　　“师尊高兴，便在于此！”
　　萧天闻言，恍然大悟：“难怪师尊说，首战即决战，一战定乾坤……原来如此啊！”

第61章 承你吉言
　　萧天说着，满脸兴奋。
　　他终于是彻底明白了，师尊一定要他们狠虐火焰宗的意图所在！
　　原来首战即决战，不是说说而已！
　　接下来，宗门小比至少对他们玄门天宗而言，便是再无战事了啊！
　　“师尊……师尊真是太厉害了！这样的不战而屈人之兵，唯有师尊才能做到吧！”
　　萧天钦佩万分地看着林夜的背影。
　　他看到了自家师尊云淡风轻，仿佛算尽一切，掌控乾坤的姿态！
　　洛瑶也是感慨叹道：“师尊这一手，确实高明至极！原本，我玄门天宗虽定能拿下小比隗冠，但是其他宗门也并非弱者，少说也要经历一番苦战才行！”
　　“甚至，若有宗门暗地串联，接连强势阻击我们，让我们消耗过多，疲于应对，那便难说会给我们造成多大麻烦！师尊便是看明白了这一点，才要事先杀鸡儆猴，杜绝串联！”
　　“说到底，这一手，乃是攻心，攻剩余所有宗门之心！只要他们惊恐之下，乱了心志，便难以齐心串联，如此一来，既省却我们这些做弟子的奋战之苦，又能稳稳将小比隗冠，揽入怀中……”
　　“师尊此招，一举双得，当真妙不可言！”
　　洛瑶说到最后，眼神中全是异彩。
　　萧天闻言，更是张大了嘴巴，诧异道：“这……果然还是洛师妹你懂师尊，我就想不到这么具体。”
　　洛瑶看了他一眼，露出一副“这还用说”的表情，旋即摆手道：“话虽如此，但你们也不能懈怠，这世上总有一些不识时务的蠢人，螳臂当车，不自量力！万一咱们碰上了……”
　　萧天闻弦歌而知雅意，点头应道：“洛师妹放心，就算真有哪个头铁的，还想和我们玄门天宗一战，我们也不怕！”
　　“届时，就狠狠地打，打到没人再敢和我们一战为止！”
　　洛瑶应声点头，两人说话之间，宗门小比的现场已经到了。
　　仔细一看，这里是一座风景秀丽的深山，温暖如春。
　　飞舟降落到场间，众人纷纷下船，白镜随即和林夜等人告别，便跟随白衣女子而去。
　　白衣女子也朝林夜告别，只是眼神中若有佩服之意，让林夜有些摸不着头脑。
　　不是。
　　他都这么无脑树敌了，这位仙盟六小姐为什么不鄙视他，还有点佩服？
　　这女人，就这么想看到宗门乱战的热闹场面吗？
　　林夜心底腹诽，但也抱拳客套了两句，白衣女子这才有些依依不舍地转身，随后她一挥手，身边一名高手立刻拽住了火焰宗宗主，将他押往了大山深处，等候盘问！
　　此时，火焰宗宗主再没了之前的意气风发和得意面孔，只剩下一副黯然面孔，狼狈不堪。
　　整个人看上去，老了何止是十岁。
　　他，可是在刚才，亲眼见证了火焰宗，是怎样被玄门天宗当成了垫脚石，成全他们的赫赫威名的啊！
　　他也可以预料，此战之后的玄门天宗将会怎样崛起，成为东洲最耀眼的新星！而这一切辉煌荣耀，都是建立在他们火焰宗的毁灭与痛苦之上！
　　换做之前，火焰宗宗主肯定会对这一切，歇斯底里地发狂，发怒，但是如今，他们火焰宗正要遭受仙盟调查，连他都变成了阶下囚，已是彻底地陷入了绝境……
　　到了这个地步，火焰宗宗主反而不再愤怒了，因为愤怒已经毫无意义。
　　他唯一能做的，只有转过头，朝着林夜，发出了一通诛心之言：“林宗主，你真以为，你已经赢了吗？”
　　“照我说，未必！”
　　“此次小比，或许会有意想不到之事发生，一举断送阁下的魁首之路，也未可知！！”
　　火焰宗宗主话到最后，声音陡然拔高！
　　显然他这话之中，饱含深意。
　　隐隐，还透着一丝威胁！
　　白衣女子瞬间敛起眼眸，刚想训斥，林夜却是负手走来，对着火焰宗宗主真诚地笑说道：“承你吉言。”
　　嗡！
　　火焰宗宗主闻言一怔。
　　满腔的恶毒诅咒，登时全部僵在了喉咙！
　　他惊诧地看向林夜，看着对方随和真诚的笑容，一时间竟不知道还能说些什么好了！
　　没见过这样的啊！
　　“他，他是在嘲讽我？对，肯定是在嘲讽我！”
　　火焰宗宗主这样想着，再度目眦欲裂！
　　白衣女子倒是眉宇之间露出了几分嬉笑之意，说道：“林宗主，当真是风趣幽默……好了，差不多，该把火宗主带下去了！”
　　火焰宗宗主怀着激愤的情绪，被强行押走。
　　他怒目瞪向林夜，简直目若喷火！
　　林夜惆怅摇头。
　　这火焰宗宗主并不知道，他刚才那句承你吉言，乃是发自真心的啊。
　　他是真希望现场赶紧出点变故，最好是一堆宗门突然开挂，暴打玄门天宗，阻止他们夺下魁首！
　　所以，不管火焰宗宗主是诅咒也好，是真有后手也罢，他都乐见其成！
　　“林宗主，贵宗的下一场比斗地点，定下了，各位先过去吧。”
　　白衣女子似乎有点在意火焰宗宗主最后说的话，对着林夜说了一声，就带着白镜等人匆匆离开。
　　林夜听说又要打下一场了，倒也不意外：本来宗门小比就是要在十天内全部打完，赛时紧张，一天自然要打多场。
　　林夜很快带领玄门弟子，赶到了与白云宗对战的地点。
　　山涧之间，白云宗严阵以待。
　　林夜看着这副阵仗，不禁露出了微笑。
　　“果然如我所料……此刻，这些宗门，应该都已经把玄门天宗视为最大夺冠阻碍，因此暗中结成同盟，要优先全力对抗我们玄门天宗了吧？”
　　林夜想着，看向白云宗众人的神情，愈发亲切和善。
　　加油啊！白云宗！
　　虽然你们肯定会被我家妖孽暴揍，但是你们的牺牲绝不是没有意义的！只要你们努努力，多耗掉一些我宗妖孽的体力，就能以类似车轮战的方式，让他们疲于应对……
　　林夜正暗想，一名仙盟之人掠入场间，看了两方一眼，点头道：“那么，两宗都到位了，这一场比斗，便正式开……”
　　“等一下！”
　　没等仙盟之人宣布开始，白云宗宗主便露出一抹苦笑，瞥了林夜一眼，低头说道：“此战，我白云宗愿向玄门天宗，认输投降！”

第62章 为的就是让林宗主高兴高兴！
　　白云宗宗主也是无奈。
　　他原本还带着一点侥幸心理，因此命令白云宗上下都做出严阵以待的架势，只盼能稍稍镇住对面，再观后效。
　　然而对面的那位林宗主，却是根本没把他们白云宗的阵容，放在眼里！
　　反而，还露出那么和善可亲的笑容，仿佛大家不是在打架，而是在交流切磋，之后还可以一起吃个饭……
　　这是什么？
　　这是唯有绝对掌控了局势，已经胜券在握的强者，才会有的从容表现啊！
　　就好像，一尊无敌强者，自然不会在意蚂蚁的挑衅，说不定还能很和善地，蹲下来看看蚂蚁。
　　林夜亲切和善的笑容，落在白云宗宗主眼中，就是这种对待蚂蚁的仁慈！
　　因此，白云宗宗主再不敢自取其辱，当场认输！
　　林夜的笑容，僵住了。
　　他瞪圆眼睛，一下子没能理解这是什么情况！
　　不……不对啊！
　　你，你们白云宗怎么认输了呢？你们不是应该奋勇反抗，狙击夺冠大魔王才对吗？
　　一上来就投降是什么鬼啊！？
　　“恭喜师尊！”
　　这时，萧天等人却是一副理所应当的样子，转头朝着林夜抱拳一笑，“托您妙计，我玄门，将兵不血刃，夺下魁首了！”
　　林夜按住了胸口，但他这会儿倒也顾不上这群兔崽子的扎心了，现在关键是要赶紧搞清楚这特么是什么情况啊！
　　眼看着白云宗众人个个如释重负，就要转身离开，林夜连忙叫住了他们：“且慢。”
　　白云宗宗主闻言转头，抱拳一礼：“林宗主，恭喜了。”
　　说完，也不等林夜再说，就率领白云宗众人迅速离开了场间。
　　他们要去忙着准备下一场打斗了。
　　虽然，这一场直接向玄门天宗投降，有些耻辱，但换个角度想，他们却也因此得到了大量的准备时间，以及毫无消耗的满状态！这，对于下一场战斗，绝对有不小的帮助！
　　这样一想，白云宗上下也不那么难受了。
　　相对的，林夜则是彻底懵逼！
　　你，你们这……这退场的也太干脆了吧？
　　怎么都不挣扎一下呀！
　　林夜愈发感到蹊跷，决心探查！
　　于是，在下一场开始之前，众人休息之时，林夜招来了一个老实腼腆的弟子，让他前去搞清楚这里到底都发生了什么……
　　没多久，弟子传回了消息。
　　“什，什么？若遇玄门弟子，允许投降！？”
　　林夜闻言，简直两眼一黑，天旋地转！
　　他知道不对劲的地方在哪了！
　　这些宗门，分明是被吓怕了！是了，他特么这次失算了！他只想着塑造众矢之的，却没曾到自家这众矢之的，已经强到了唯我独尊！
　　以至于，别人不要说不敢狙击他们，反而还要主动认输，以此保全实力，免得被玄门天宗打残，连第二名也无力争夺！
　　这个中关键，林夜终于全想明白了！
　　“这，这不是全完了吗！”
　　林夜如坠冰窖！
　　本来他还指望利用这一招，让所有宗门疯狂拖住玄门天宗的步伐，最好打出加时赛，可现在看来……别说加时赛了，就是让他们稍稍阻击玄门天宗，怕都不能了！
　　接下来，玄门天宗，将会以碾压姿态，夺下此次宗门小比所有优胜！也就是说，总计三十八场，除了最后一场火焰宗已经无法上场之外，场场都能拿满五分……
　　总共，185分。
　　折合，92.5万灵石！
　　就这，还没算夺下魁首的特殊奖励！
　　林夜眼冒金星，几乎要当场晕厥！
　　“杀人了……要命了……谁来阻止玄门天宗啊……谁都好！快来阻止玄门天宗啊！！”
　　“林宗主！”
　　就在林夜快要晕过去的时候，一名仙盟之人突然奔入场面，满脸喜色地递来了一块写着“十”的积分牌，并赔笑道：“早间疏忽，忘了给贵宗分发此物了，还请勿怪。”
　　“另外，恭喜林宗主，如今两场已过，贵宗已经积累十分积分，目前位列各宗第一，另外还有两场赌局胜利……”
　　林夜听到“第一”这两个字，已经心肌梗塞了，听到后半句，更是猛然站起，死死盯住仙盟之人道：“不对！白云宗，直接认输，并未押上筹码，哪里还有什么赌局？”
　　之前跟火焰宗一战，堂堂正正地打，赢下之后连本带利拿回一万灵石倒也不难理解，但是这一场白云宗直接认输，根本就没有押注，怎么也算赢了赌局啊！
　　这仙盟之人，怎么胡言乱语！
　　“呵，您有所不知，这是六小姐临时吩咐的，她说了，若是赌局之中，贵宗全额押注，另一方却没有跟着押注，那么也算赌局胜利，差额由六小姐自掏腰包补齐。”
　　仙盟之人笑着说道，“而之前，您已经支付了三十八万灵石，押满了全场！所以，这次仍然算您赢下赌局！”
　　“这里，是一万灵石，请您收好，接下来估计贵宗还要赢来更多呢……”
　　一番话落。
　　林夜的身体，仿佛都失去了知觉。
　　仙盟……六小姐……
　　我和你，什么仇，什么怨？
　　啊？！
　　什么仇什么怨，你要这样陷害我！！
　　……
　　……
　　此时，另一边。
　　暖阁之中。
　　白衣女子，或者说用秘法易容之后的白慕晴，长长呼出了一口气：“卖了这样一个好，林宗主怎么也该对我这位仙盟六小姐，稍有改观了吧？”
　　没错，刚才那个仙盟之人，是她派过去的，为的就是让林宗主高兴高兴！
　　同时，还有一点小示好的意味。
　　要知道，按照林夜如今的筹谋，这场东洲宗门小比已经没有宗门还会再傻不拉几和玄门天宗对赌了，如此前期三十八万的投入便会无亏无赚……
　　这就让玄门天宗的胜利，缺了一角的完美。
　　当然，谈不上瑕疵，只不过是不再方方面面，十全十美。
　　白慕晴如今出手，正是帮他们填补上这一环，让他们的胜利，变得再无遗漏，十全十美！
　　相信以林夜的精明，一定会明白她的善意好心，进而承了她这份情吧？
　　如此一来，下次见面，她是不是就能够直接坦白自己的身份，而不用有所顾虑了呢？
　　白慕晴想着，竟忍不住有些小期待起来，嘴角也微微上扬。
　　“六小姐。”
　　这时，一名丫鬟快步走入暖阁，轻声道，“刚刚得到消息，秦洲星曜宗申请转入东洲，中途加入东洲小比……”
　　话落！
　　白慕晴，美眸瞬敛！

第63章 若无对手，岂不寂寞？
　　星曜宗……
　　这个宗门，白慕晴并不陌生。
　　那是东洲的邻居，秦洲之中发育极好的玄级宗门！据说其鼎盛之时，已经摸到了地级宗门的门槛，只可惜惹上秦洲一个大人物，突破地级宗门之事便被百般阻挠……
　　因此，星曜宗很早就想离开秦洲，去其他地界发展，他们的申请看上去也没有任何问题……
　　但白慕晴一听就知道，这里面百分百有猫腻！
　　否则，何至于早不来晚不来，偏偏要在东洲宗门小比的这一天赶来？又为什么，要选择东洲？
　　要知道神州浩土三十三洲，每一洲各有特色，富庶程度也是天差地别，其中东洲排名倒数第二，无论是人杰地灵还是在物产丰富上，都远远比不了秦洲……
　　星曜宗要是好端端的，会想搬到东洲来？
　　唬鬼呢！
　　这，肯定是受到了某种压力，不得不为！
　　白慕晴想着，眼神流露几分冰冷，拿起一颗瓜子，重重撬开，伴随着啪叽声，开口道：“不允，驳回！”
　　那名丫鬟闻言，却是脸色为难，低头说道：“六小姐，秦州的仙盟分部已经通过了，据说是……四公子的意思！”
　　这话落下。
　　白慕晴美眸一缩，陷入了沉默。
　　许久，她才缓缓抬头，开口说道：“既然是兄长的意思，自然不该阻拦，就让他们来吧。但有一条……”
　　白慕晴顿了顿，才继续说道：“任何人，来到东洲地界，要想参加东洲小比，那就得按东洲的规矩来！”
　　那名丫鬟闻言应声，旋即犹豫了一下，又开口说道：“还有一件事，四公子想要提审火焰宗。”
　　白慕晴闻言却是毫不犹豫，摆了摆手：“给他。”
　　那名丫鬟诧异道：“可是六小姐，此人嘴很硬，我们还没有审出……”
　　“审不出来了。”
　　白慕晴不等她说完，却是摇了摇头，“火焰宗，已经没有价值了，与其扣在手里，不如交出去，让我的兄长看到我是多么软弱，丝毫不敢忤逆……”
　　“六小姐，我明白了！”
　　那名丫鬟眼睛一亮，连连点头，退下传令去了。
　　等到她的身影消失，白慕晴才转过头，目光复杂地望向了天边，不知想到了什么，悠悠长叹一声。
　　正好丫鬟回来复命，白慕晴沉吟片刻，对她说道：“请玄门宗主，来此一聚。”
　　“什么？这……六小姐，这是您私下的暖阁，您一个未出阁的女子，单独邀请男子来此，这会不会太……”
　　“顾不了那么多了。”
　　白慕晴摇头道，“星曜宗，是冲着玄门天宗来的！我必须告诉林宗主这个消息，让他早做准备……去吧。”
　　话到最后，白慕晴已是下定决心，说的斩钉截铁。
　　丫鬟无奈，只能听从。
　　没多久，林夜被悄悄带了过来。
　　但他并没有被允许做了“入幕之宾”，而是隔着一层亭榭，远远看到暖阁中的苗条倩影……
　　林夜咬牙，瞪着那道倩影的眼神里，充满了悲愤！
　　就是她……
　　就是这个蛇蝎女人，大手一挥，就帮他多赚了三十多万灵石！
　　此仇不共戴天！
　　林夜缓缓攥紧拳头，白慕晴则多少有些心乱，倒是没注意到这些，只是径直开口道：“林宗主，事态紧急，多有叨扰之处，还请见谅。”
　　林夜闻言，虽然满肚子怒火，可也没办法伸手打笑脸，只能抱拳客套了几句。
　　白慕晴也很快直切主题：“林宗主，实不相瞒，东洲小比出了一场变故，秦洲星曜宗将会中途参加，他们很有可能是冲着贵宗而来，目的只在击败贵宗，拿下宗门小比！”
　　什么？
　　听到这话，林夜一愣，旋即几乎欣喜若狂！
　　卧槽！
　　还有这种好事？
　　火焰宗宗主诚不欺我！
　　林夜几乎要兴奋的喊出声来！虽然他还不知道这什么星曜宗实力如何，但想来敢到东洲搅局的，肯定不是弱茬！或许，他们真能狙击玄门天宗？
　　“林宗主，此事我本不该提前告知你，但毕竟贵宗本该轻易拿下宗门小比，如今横生变故，对贵宗实在不公……”
　　白慕晴说着，语气中有些愧疚。
　　她毕竟只是仙盟的六小姐，不是诸公子。
　　身份虽是清贵，却没有多少实权。
　　这样的她，自然无法阻止一些事情发生。
　　林夜闻言，也渐渐回过味来了，敢情这个仙盟六小姐，倒还挺仗义的？
　　也罢，看在你宣布这个好消息的份上，之前你硬塞我三十多万灵石的背刺之举，我就不跟你斤斤计较了。
　　林夜想着，眼珠转动，便道：“如此多谢六小姐好意，但说实话，我宗并不在意有人搅局……不如说，那样更好！”
　　说到这里，林夜昂首便道，“我宗崛起之路，若无对手，岂不寂寞？若无悬念，岂非无聊？”
　　“这星曜宗，来的正好！”
　　嗡！
　　一通霸气凛然的话语，令暖阁之中，微微一颤。
　　白慕晴美眸睁圆，直勾勾看着林夜，眸中似有异彩闪过。
　　顿了一阵，她才缓缓说道：“林宗主大气磅礴，我甚是佩服。”
　　林夜一看把对面唬住了，也就顺势开始打听起了这个星曜宗的情报。
　　白慕晴自然知无不言：“星曜宗名声显著，当代宗主乃是正直之辈，此次前来东洲，想来也是无奈……”
　　林夜细细听了一阵，不禁满意地连连点头，这个宗门着实强悍，之前的火焰宗根本没法与之相提并论，一旦他们入局，自家宗门还真不一定搞得定他们！
　　什么叫意外之喜啊！
　　林夜欣喜万分，随后又问起了最关心的一点：“这个宗门今天大概到不了了吧？既如此，小比流程怎么安排？”
　　要知道今天他们这边各宗之间，少说也都打了一场了，这个时候星曜宗中途加入，积分肯定跟不上啊！
　　林夜不禁为他们担忧起来。
　　毕竟，如无意外，玄门天宗将会以接近满分的姿态，碾压夺冠，星曜宗少打一两场，肯定追不上来的啊！
　　白慕晴倒不知道林夜已经为他的对手担忧起来了，闻言想了想，就答道：“这种情况，一般就是将宗门小比推迟几日，等待星耀宗到场之后，让他们先打到相同场数……”
　　这话一出。
　　林夜怔住了。
　　紧接着，他呼吸都急促起来，几乎无法抑制兴奋之情，大声喊道！
　　“星曜宗何时才到？我定要好好款待他们，宾至如归！！”

第64章 为朋友两肋插刀，还是插朋友两刀
　　林夜是真的要按捺不住心中激动了！
　　万万没想到啊！
　　眼看宗门小比拖延不成了，系统结算要完蛋了，结果这星曜宗一来，事情居然又峰回路转了！
　　这是恩人呐！
　　有他们帮忙，林夜亏完账面，狂揽六千五百万的计划，又可以死灰复燃了！
　　这样的恩人，能不好好招待？能不搞得宾至如归？
　　那还是人吗！
　　林夜深吸一口气。
　　他决定了！从今天开始，这个星曜宗，就是玄门天宗最好的兄弟宗门！兄弟宗门来东洲，怎么说也要搞个大宝剑一条龙，招待的舒舒服服啊！
　　白慕晴自然不明白林夜心中的激动。
　　她闻言，不禁错愕。
　　林夜也意识到有点失态，于是连忙收敛神情，抱拳道：“如此，请六小姐务必留意此宗行踪，等他们一到，就立刻通知本宗主，本宗主自有主意……”
　　“啊……好的。”
　　白慕晴这才稍稍回过神来，林夜再度抱拳一礼，转身离去。
　　他怕再待在这儿，真要抑制不住，欢喜地哼出歌来！
　　白慕晴直勾勾看着他离去的背影，直到背影消失，她才收回目光，托起香腮，思索起刚才林夜的话语……
　　首先，款待二字，应该不是通俗意义上的款待，而应该是类似下马威一样的“款待”吧。
　　否则，解释不通。
　　毕竟，没人会待见，眼看就要夺冠的时候，突然杀出来搅局的程咬金吧？
　　那种家伙，不弄死就不错了，还款待？绝不可能！
　　林宗主之所以在那时突然激动，恐怕……是因为愤怒！
　　他在怒，凭什么一个别家宗门，就要让整个东洲参与小比的宗门，都傻傻地等候他们几天？
　　这是将整个东洲宗门的尊严和骄傲，置于何地？
　　白慕晴想着，不禁长长一叹。
　　她对林夜的愤怒，感同身受。
　　因为这种事说到底，同样也是羞辱了她的骄傲和尊严！
　　想想吧，堂堂仙盟六小姐，主持东洲小比，却居然要因为等一个其他地方的宗门，就暂停小比……这，不正是一种别样的羞辱吗？
　　她也是有脾气的啊！
　　被这样羞辱，心底怎么可能没有情绪？
　　只不过，她知道不能把这种情绪发泄出来，只能深藏罢了……
　　白慕晴越想，眼神越是黯淡，但旋即，她看向林夜离开的方向，眼神却又渐渐变得坚定起来！
　　“我，已经够委屈了……”
　　“不能再让林宗主这样的好朋友，也受这种委屈！”
　　白慕晴美眸敛起，眼神异常明亮，抬手就招来了那名丫鬟，低声耳语道：“你现在……如此如此……要所有参与本届小比的宗门……如此签下倡议书……”
　　那名丫鬟一开始还点头，但听到后来，已经脸色苍白如纸，腿都软了：“六，六小姐，您……您这也太大胆了！若是一个闹不好，您会被问罪的！”
　　“那就问罪喽。”
　　白慕晴说话间，却又恢复了她往昔嬉笑的神情，一边抓过瓜子，一边笑道，“有什么大不了的！”
　　“我豁出去了！”
　　白慕晴说着，微微昂首，眼神中还有些小兴奋！
　　没错！她准备为了林夜，干一票大的！
　　她，要趁着星曜宗的人尚未来到东洲，提前结束宗门小比，从而把本已该属于玄门天宗的小比魁首，包括奖金等等，通通给他！
　　在白慕晴看来。
　　这，是身为仙盟六小姐，应该做的公正之事！
　　这，也是身为朋友，应该做的义气之举！
　　只是……
　　这种事情，并非那么容易。
　　要知道东洲宗门小比，到现在还仅仅只过去了第一天，距离为期十天的赛程，只不过才开了个头，这就要鼎定小比魁首，不能不说十分荒谬！
　　但在仔细琢磨之后，白慕晴却又敏锐地发现这件事，并非没有运作的空间。
　　原因很简单，因为本届东洲小比，和往常任何一届小比都不一样！本届小比，有玄门天宗横空出世，以碾压的态势，击败火焰宗，并压服各大宗门！
　　君不见，那些宗门连“允许投降”这种命令都发出来了，可见他们几乎都已经认可了玄门天宗夺下魁首，他们只争第二的事实！
　　在这样的先决条件之下，提前颁发魁首给玄门天宗，绝不会遭受太大的阻力，甚至还有可能受到欢迎！
　　毕竟，第一没定之前，大家多少还会有些不甘，但又明知打不过玄门天宗，就会纠结来纠结去，反而影响与其他宗门的对战。
　　而一旦玄门天宗提前拿走魁首，那大家反而可以各安其分，安安心心去争第二名了！
　　除此之外，还有一个对比的因素在！想玄门天宗，怎么说都是土生土长的东洲宗门，由它拿下东洲魁首，总好过之后再掺和进来一个星曜宗！
　　万一真让星曜宗拿下了魁首，那整个东洲宗门的脸面，往哪搁？
　　哪怕星曜宗要转入东洲，但外乡人就是外乡人，不是那么容易就能够得到东洲本土认可的！
　　所以，白慕晴完全可以借力打力，一方面偷偷传出这个消息，一方面诱导大家，主动倡议让玄门天宗提前获得魁首之位，如此形成众望所归之势……
　　最后，白慕晴再出面，顺应众意，顺理成章的把魁首之位，交给玄门天宗！
　　丫鬟听完，都傻了。
　　原来自家六小姐，这么会玩的吗？
　　连这种匪夷所思的想法，都有一整套套路能实现？
　　丫鬟佩服得紧，但旋即又忍不住轻声道：“可是六小姐，即便这件事咱们运作得再完美，说到底您也没必要冒这个险啊！帮那个玄门宗主夺下隗首，就那么重要吗……”
　　白慕晴闻言，微微昂首，不无骄傲地说道：“嗯，为朋友两肋插刀，很重要！”
　　……
　　……
　　与此同时。
　　林夜刚刚回到了仙盟安排给各大宗门的临时住所。
　　突然间，他眉头一挑，揉了揉腰。
　　总感觉，好像被什么人，插了两刀。
　　但这异样感觉，也就只是一瞬，紧接着林夜就又恢复了春风得意，弄来一盆灵泉，舒舒服服地泡起了脚。
　　紧接着，那个不知道想了多少次的念头，再一次浮现出来……
　　“这六千五百万，我该怎么花呢……”

第65章 我翻开一看，满本都写着赚钱！
　　“师尊！”
　　就在林夜畅想之际，萧天一脸焦急的赶到场间，抱拳道，“您听说了吗？宗门小比，横生变故！”
　　林夜闻言，露出迷之微笑，对着萧天就淡淡道：“莫急，慢慢说。”
　　萧天顿时惭愧了一下，心说他也真是的，遇到一点事就毛躁起来，哪像师尊，始终云淡风轻，泰山崩于前而不色变！
　　“这份从容气度，我什么时候才能学会啊……”
　　萧天暗暗想着，连忙也收敛神情，说道，“师尊，是这样的，秦洲星曜宗要来东洲，摆明了要与我们争夺本届魁首……”
　　林夜一听果然是这个消息，顿时脸上笑容更盛，正要开口，洛瑶突然也走入了现场，神情难得有些凝重！
　　“师尊，师兄。”
　　洛瑶向两人抱拳一礼，旋即凝重道，“师尊，星曜宗的事，您都知道了吗？”
　　林夜看向洛瑶，眼见这样的神情，心底不由得更乐了，开口就道：“怎么，小瑶儿也觉得这个宗门，乃是巨大威胁？”
　　“是！”
　　洛瑶重重点头，神情肃然道，“星曜宗传承悠久，一度曾在实力上，接近地级宗门，绝非火焰宗这样的宗门可比！”
　　“若是他们到场，必成我玄门天宗劲敌！需知我玄门天宗，最大的弱点便在于立宗时日太短，根基尚浅，与星曜宗这样的宗门对战，最是吃亏！”
　　说到这里，洛瑶的语气已经变得很严肃了。
　　显然，她也没有想到，眼看东洲小比胜局已定，居然又冒出来一个如斯劲敌！而且看起来，就仿佛是特意针对玄门天宗而挑选的……
　　这让洛瑶，都倍感棘手！当然，如果再给她一点时间，她绝对有把握将玄门天宗众弟子，训练到足以碾压星曜宗的地步，但问题是她没有那么多的时间！
　　星曜宗，顶多三天，就会赶到！
　　三天之内，除非拔苗助长，否则洛瑶也想不出来，该怎么才能让玄门天宗提高到碾压星曜宗的地步！
　　更关键的是，此宗一旦入局，整个局势都会被搅浑，届时就算是其他宗门，看到玄门天宗陷入苦战，也未免不会生出一些别的心思了……
　　可以说，到了那个地步，玄门天宗还想胜利，难度将会是之前的十倍！
　　洛瑶自然为之忧心！
　　然而这一幕落在林夜眼里，却让他高兴得几乎要哼出曲子来！
　　瞧瞧，瞧瞧！
　　这孽徒，也有这样无计可施的一天啊！
　　看着她这严肃且担忧的小表情，林夜只觉浑身毛孔舒展，比吃了人参果还要爽！
　　风水轮流转啊！
　　今次终于轮到他，稳坐钓鱼台，看着这些孽徒慌张无措了！
　　“爽啊！”
　　林夜心中畅快，露出更加从容的微笑，说道：“你们要说的，就是这些？”
　　萧天和洛瑶闻言一愣，旋即齐齐抱拳，异口同声的说道：“是的师尊，我宗该如何应对此事，还请师尊示下！”
　　林夜闻言，嘴角更是上扬疯狂的弧度，有心想下令让大家赶紧欢歌笑舞，庆祝这天大的喜事，但转念一想，每次他半场开香槟总有幺蛾子发生，还不如什么都不做……
　　这样想着，林夜就淡笑摆手，径直说道：“不必管他。”
　　啊？
　　萧天和洛瑶眼看师尊这样从容，本来还以为他必然胸有成竹，早有成策，可听到的却是这四个字……
　　不必管他？
　　不是，师尊这是在开玩笑吗？还是说他们刚才诉说的还不够清楚？星曜宗，可是来势汹汹啊！
　　若不做任何应对，玄门天宗未必能是其对手！
　　宗门小比隗冠，也要悬了！
　　萧天想到这里，再也按捺不住，就要再说，洛瑶却突然眼眸精光一闪，似是想到了什么，伸手拉了拉萧天的衣角。
　　萧天一怔，刚想询问，林夜就摆手道：“好了，都下去吧，为师要睡了。”
　　“这……是，师尊。”
　　萧天和洛瑶一礼，纷纷转身离开营帐，等到他们离开之后，林夜方才哈哈大笑，高兴得就差没手舞足蹈了！
　　多久了啊！他已经多久，没有把这两个孽徒这样压制了呀！
　　与此同时，他也是真的打心眼里高兴：连洛瑶，萧天都觉得星曜宗一来，玄门天宗危矣，可见这一次，玄门天宗将会遭遇何等严峻的挑战！
　　对于林夜来说，没有比这更好的消息了！
　　说真的，也就是现在身处仙盟领地，他还不能纵情欢呼，否则现在，早就欢呼雀跃了！
　　林夜高兴了好一会儿，这才上榻睡觉，不知过了多久，他迷迷糊糊间，起身挑灯，随手拿过一本书，翻开一看，歪歪斜斜的满本都写着两个字……
　　赚钱！！
　　嗤！
　　林夜渗出了一身冷汗，猛然从“噩梦”中惊醒过来！
　　原来，刚才都是一个梦，他早已睡去，但心中莫名的不安，却让他梦见了赚钱！
　　“这是……怎么回事？难道是，预知梦？”
　　林夜眼眸一敛，正自怀疑，突然左边眼角一跳！
　　左眼跳财！
　　卧槽！
　　这绝壁是出事了！
　　林夜心中的不安感觉达到了顶点，真的睡不着了，连忙起身，披了件外衣，双手交叉开始思索起到底是哪里出了纰漏！
　　按说星曜宗都被洛瑶等人那么严肃对待了，他们应该没有问题啊……等等！
　　林夜猛然脑海灵光一闪，想起了一个熟悉的计划！
　　没错，正是大魔王计划！
　　“难，难道说，那个星曜宗，会被当成新的大魔王，被群起而攻之，无力狙击玄门天宗吗？”
　　林夜迅速想到了这一层，蹭的一下就站了起来，来回踱步，坐立不安！
　　他越想越觉得完全有可能！
　　要知道，大魔王计划虽然是个失败的计划，但那是林夜麾下弟子太过凶残，并且那凶残，已经通过和火焰宗的一战，展现的淋漓尽致！
　　但星曜宗却不然！他们是外地宗门，没交过手之前，谁能服他们？再说外来宗门，天然比他们玄门天宗，更容易成为众矢之的啊！
　　“不，不是，照这么说，我亲手制定的大魔王计划，不会作用到自家宗门，而会作用到友军宗门，兄弟宗门？”
　　林夜想到这里，瞬间目瞪口呆！

第66章 星火燎原，众望所归！
　　原本，在白云宗投降之后，林夜就已经认定，他制定的大魔王计划玩脱了，没用了，但现在看来……这特么不是没用，是用到友军身上去了呀！
　　保护我的敌人，痛击我的友军……
　　难道我是专业坑队友？
　　林夜下意识升起这种想法，旋即连连摇头：不可能！这仅仅只是一次巧合罢了，再说也我不是没有路子帮友军解决事端啊！
　　是了，为今之计，在于赶紧帮大家消除对星曜宗这个外来宗门的敌意！只要做到这一点，他们至少也就不会联合起来针对之，大魔王计划也就无从谈起！
　　真要搞大魔王，也要让他们冲玄门天宗来！
　　绝不能让他们伤害友军！
　　当然，真要说的话，就算东洲宗门对星曜宗群起而攻之，估计也很难阻击他们太多，按理说林夜并不需要这样担心，但是一来万事求稳妥，二来林夜也还有更深层的担忧！
　　那就是，东洲宗门，聚众抗议！
　　这把火要是烧起来，星曜宗还能不能来东洲，都要打个问号了啊！
　　林夜自然决不能让那样的事发生，他要想办法，保护他的友军，保护他的兄弟宗门！
　　林夜攥紧双拳，心念百转，很快思得了一手妙计。
　　那就是，花钱！
　　借着这个时机，搞一出花钱平事！
　　要知道！所有东洲宗门对外来宗门的抵触，最根本的原因还是在于利益，毕竟多了一个强大的宗门入场，他们就难以掠到更多积分……
　　既如此，林夜就大可以将缺的份额，直接给大家补上啊！
　　他完全可以承诺，等宗门小比结束，大家就可以坐下来，算算都因为星曜宗少了多少积分，玄门天宗都给补上！
　　如此一来，既能花钱，又平了事端，一箭双雕，岂不美哉？
　　“看看！我就说我就是个天才，才不是什么坑队友的货色！”
　　林夜眼睛大亮，重重一握拳！
　　他说干就干，立刻就招来了之前派出去打听消息的老实弟子。
　　把大致事情一说，老实弟子目瞪口呆：“师尊，为何呀？其他宗门因星曜宗蒙受的损失，关我们玄门天宗什么事，我们干嘛要去帮忙填？”
　　林夜闻言暗叹，但也不能直接说出理由，否则就太匪夷所思了，所以他找的借口是：把这笔钱算成是公关费，是为了跟东洲各大宗门打好关系，才要付出。
　　毕竟都在东洲混，抬头不见低头见。
　　所以，在特定时期，用一些灵石，捞一些交情过来，并不亏！
　　也正是因为林夜这样巧立名目，系统才会允许，不然要是可以直接乱撒钱的话，林夜也不至于连续两次败家不成了！
　　老实弟子倒是老实，闻言虽然还是有些不解，但也还是老老实实的去执行了。
　　林夜看着他的背影，长舒了口气。
　　这样一来，应该能够安心了吧？
　　各大宗门得到了利益，没有理由再去反对星曜宗……这个逻辑是顺的，是顺的对吧？
　　林夜在心底过了两遍，发现确实如此，这才彻底放下心来，转身重新入睡。
　　没一会儿，鼾声渐起。
　　但他是入睡了，这一夜却有不少人，横竖睡不着！
　　就比如萧天和洛瑶。
　　他们两人离开营帐，走出一阵之后，萧天实在忍不住，问向洛瑶：“洛师妹，师尊这到底是什么意思啊？这都火烧眉毛了，还让我们‘不用管他’？那可是星曜宗……”
　　“萧师兄，你就不觉得，这件事有些蹊跷吗？”
　　不等萧天说完，洛瑶却是不答反问。
　　萧天一呆，洛瑶则说道：“星曜宗之事，剑指我宗，背后之人图谋甚大，不择手段，但为何消息却如此轻易的走漏？我们得知消息的来源，究竟在哪里？”
　　萧天闻言也眼眸一缩，说道：“这么说起来……确实很蹊跷！若是星曜宗要来，理应偷偷前来，打咱们一个措手不及，哪有大张旗鼓，到处泄露消息给咱们的道理？”
　　“更别说，现在整个小比现场，都传遍这个消息了，各宗都为之人心惶惶……”
　　洛瑶点点头，说道：“所以我怀疑，这是有人在造势，而那个人无疑是友非敌，师尊就是看穿了这一点，所以才从容不迫……”
　　萧天这下听懂了，说道：“那我们能做什么？”
　　洛瑶闻言沉默了一下，旋即目光远眺，看向这夜间各宗灯火明亮的景象，眼神中若有所思，悠悠长吟道：“或许……该做什么，师尊已经告诉我们了！”
　　“那便是，等！”
　　萧天则有些坐立不安，刚想让师妹不要做谜语人啊，有什么想法就直接说出来嘛，到底要等什么啊……但，话没开口，一道脚步声就匆匆传来，打断了他！
　　正是老实弟子！
　　“萧师兄，洛师姐，你们怎么在这里？还不睡吗？”
　　老实弟子看到两人，诧异的顿住了脚步。
　　萧天和洛瑶都转头看向了他，萧天摇头说道：“睡不着。师弟你呢？你怎么也在外面溜达？”
　　“不是啊，我是奉师尊之命，去给各大宗门宗主传信去的……”
　　老实弟子老老实实地说道。
　　萧天闻言一愣，洛瑶则明眸一亮，连忙问道：“师尊让你传什么信？”
　　老实弟子想了想，想到师尊并没有要求保密，就一五一十的告诉了两人。
　　萧天听得更不解了：“这个时候，做这种事？这不是撒钱冤大头吗？师尊怎会……”
　　“不！”
　　洛瑶却猛然娇躯狂颤，转头瞪向了萧天，“萧师兄，你根本不懂师尊这一招，乃是何等高妙！这……这简直是，化腐朽为神奇！”
　　什么？
　　萧天一震，旋即也是神情一肃道：“洛师妹，是我失言，不该怀疑师尊！只是师尊究竟有什么神机妙算，你就别卖关子了，快告诉我吧！”
　　老实弟子也好奇的看向洛瑶，但洛瑶却摆了摆手：“师尊的吩咐要紧，你需速去！”
　　打发走了老实弟子，洛瑶再度望着各宗灯火，只觉无数线索全部交织汇聚，一切都豁然开朗，明眸霎时明亮到了极点！
　　“萧师兄，等着看吧。”
　　洛瑶负起右手，缓缓说道，萧天闻言不禁苦笑：“还等？到底是要等什么呀？”
　　话落，洛瑶却没有立刻回答，只是伸出玉葱般的玉指，指向面前的各宗灯火，方才樱唇轻启，悠悠吟道：“等一个，星火燎原，不可向迩！”
　　“等一个，舆情纷纷，众望所归！”

第67章 玄门宗主，光风霁月
　　此时。
　　各大宗门，营地之中。
　　众多宗主，已经受到了某种召集，聚到了一起，围坐一团。
　　“刚刚得到消息，星曜宗来势汹汹，诸位有何想法？”
　　白云宗宗主神情肃然，说道。
　　其他宗主的脸色，都是阴沉如水。
　　“星曜宗我知道，实力卓绝，根本不是我们东洲宗门可以媲美的，他们若来，唯有玄门天宗可与之一战，除此之外我们这些宗门，都要沦为他们掠分的羊羔！”
　　一名宗主开口说道，语气中不无自嘲之意。
　　众人闻言都脸色难看，但却也没人反驳，因为谁都知道，事实如此！
　　一个玄门天宗就已经压得他们如此难受了，如今再来一个星曜宗，这宗门小比，还能玩？
　　说真的，有不少宗门甚至都有些后悔参加这一届的宗门小比了，大戏都让别人唱了，他们完全沦为背景板和陪衬了啊！
　　虽说往届宗门小比也往往竞争激烈，但也没有到这种地步好吧！
　　白云宗宗主继续说道：“成宗主所言极是，如果让星曜宗强势加入，我们的利益必然受损！再进一步说，若是让星曜宗拿下魁首……”
　　说到这，白云宗宗主嘴角露出一抹苦笑：“那么我们这些宗门，都要沦为天大的笑柄！东洲之人，难免要指着我们的脊梁骨痛骂，怎么就输给了外乡人……”
　　场间人闻言都低头沉默，紧接着一名宗主又站出来说道：“若是我们联合起来，抗议此事呢？”
　　“没用。”
　　白云宗宗主满嘴苦笑，摇头道，“此事，乃是仙盟里一位大人物默许的，咱们东洲又只是一个贫弱小洲，抗议无用的。”
　　毫无疑问，这句话要是让林夜听到，他估计要无所适从一下。毕竟他原本以为这些宗门合力抗议，没准就能够抵挡星曜宗的到来，可事实却是，他根本不需要担心那一点？
　　那他不是瞎忙活了吗！
　　不……这么说也不对！因为在他设想之中，这样一搞至少能让这些宗门放下对星曜宗的抵触，对于破坏“大魔王”计划还是很有用处的。
　　当然，这会儿老实弟子还没到，众人也不知道这茬，只是听到白云宗宗主这么说，登时也是个个脸色绝望。
　　照这么说，这背后涉及的博弈，已经是权贵游戏，远远超过了抗议就能阻止的范畴了吗？
　　全场人越想，一颗心越是直往下沉。
　　眼看气氛烘托的差不多了，白云宗宗主咳嗽了两声，说道：“当然，办法也不是没有。”
　　这话一出，场间人唰唰唰就将目光转了过来，白云宗宗主顺势将白慕晴的打算，遮遮掩掩的说了出来。
　　显然，他已经得到了白慕晴的指使，做了全场的“托儿”。
　　当下话一出口，全场登时哗然！
　　“这……这如何使得？”
　　“小比才开始一天，直接鼎定魁首……这举动未免太惊世骇俗！”
　　“这种事情，咱们发起首倡，难说之后会有什么争议啊……”
　　不少人直接摇头，他们确实不想让星曜宗拿下魁首，但是直接把魁首让给玄门天宗，也一样是骇人说法，一时半会儿，谁也难以接受！
　　白云宗宗主见状暗暗喟叹，他其实也不意外这个局面，毕竟再怎么说，六小姐的做法也实在有些勉强，若是玄门天宗乃是东洲最有威望的宗门倒也罢了，但他们并不是啊！
　　他们不过是在这次宗门小比之中，才刚刚崛起的宗门，真要说宗门综合实力，甚至还不如在场一些宗门呢！
　　这样的情况下，大家愿意遇到他们就投降，心里已经很别扭了，更别提更进一步……
　　白云宗宗主也清楚众人的抵触，只能好言劝说，一番长篇大论，好说歹说，总算有几个宗门勉强点头，同意发起倡议。
　　再怎么说，给玄门天宗这个魁首，总比给星曜宗要好！
　　但同样，还有一部分宗门，始终觉得拉不下这个脸，任凭白云宗宗主怎样相劝，都犹豫不决。
　　白云宗宗主不禁有些焦急起来，这事可不是仅仅互相点个头，事情就算成了，接下来还要造势，而且是连绵不断的造势，这些都需要时间……
　　若是不能赶紧决断，等星曜宗真到了，他们再决断也没意义了！
　　“各位，你们……”
　　白云宗宗主还想再劝，突然，外头传来通报，说是玄门天宗，有口信带到！
　　众人一怔，白云宗宗主连忙唤老实弟子进场，他一五一十的把事情一说，场间人的神情登时变得无比精彩。
　　白云宗宗主也傻了。
　　这……这玄门宗主，这是在闹哪一出啊？
　　他丈二和尚摸不着头脑，老实弟子则是抱拳告退，回去复命去了。
　　等到他离开之后，场间人才面面相觑，最终有人忍不住道出一句：“玄门天宗那位林宗主，这是在……贿赂我们？”
　　“不，不对！”
　　白云宗宗主闻言，却是猛然摆手，“我们的商议，乃是绝密，玄门宗主不可能提前知晓……”
　　“那你的意思是说，这人是真心在想要补偿我们宗门，因星曜宗遭受的损失？可……可这也太离谱了！这关他们什么事呢？这又不是他们的错！”
　　一名宗主紧锁眉头，他怎么也无法理解！
　　白云宗宗主却有些明白了，他扫视众人，说道：“其实，本宗主还有一个消息，并未告诉各位……据说那位林宗主，在听闻星曜宗要来东洲，竟不懊恼，反而慨然应之。”
　　“他说，我宗崛起之路，若无对手，岂不寂寞？若无悬念，岂非无聊？这星曜宗，来的正好！”
　　“这，是何等豪气干云！但随后，当听到星曜宗要来，需我们东洲暂停小比，等候他们，林宗主便当场激愤得失了态，认为其践踏了东洲之骄傲与尊严！”
　　“再结合他如今举动，老夫大胆猜测，这位林宗主想来是将我东洲各宗，全部视为一个整体！纵然兄弟阋于墙，也当外御其侮！”
　　“他无力阻止星曜宗到来，但也不忍各位宗主受其欺凌，损害利益，这才提出弥补一说，属实是大公无私，急公好义，一心只为我等东洲宗门而想！”
　　说到这里，白云宗宗主已经颇为激动，他再也抑制不住情绪，目光环扫全场，朗声说道：“这等光风霁月之人，这般看重东洲荣辱之人……”
　　“难道……还当不起各位，提前给小比魁首吗！？”
　　“各位！”
　　“莫再犹豫了！！”

第68章 我宗大势，成矣！
　　与此同时。
　　玄门天宗，营地。
　　“师尊……真是太强了！”
　　洛瑶情不自禁，盯着身后的营帐，美眸之中透出浓浓的崇敬，“似我们，遇到强敌来袭，只知要早做准备，兵来将挡，水来土掩……”
　　“但师尊，却是已经更上一层，翻手之间，就将强敌来袭，转为我方机遇！”
　　“这是何等智慧啊……”
　　洛瑶美眸闪动，她已经彻底想明白了林夜先前为什么始终从容不迫的原因。
　　“也就是说，师尊是在筹谋，让所有人都站到我们这边，抢在星曜宗之前，就帮我们鼎定小比魁首？”
　　萧天静静听完了洛瑶的分析，不禁瞠目结舌，但旋即他仔细思考了一下，摇头说道，“不对，师妹，这一点上，你似乎是弄错了！”
　　“师尊绝对不是那么想的！”
　　洛瑶闻言，诧异的看向萧天：“萧师兄，有何高见？”
　　萧天说道：“师妹你也知道，我以前是个杂役弟子，出身有限，见识浅薄，不懂那么多高深算计，但是我是最早跟着师尊的，知道他老人家光风霁月的为人！”
　　“所以，这次星曜宗来袭，师尊比起为自己筹谋，一定会优先关心东洲其他宗门要因此遭受的委屈和损失，这才有了刚才那位师弟去传信……”
　　“换句话说，师尊做这一切，绝非有所图谋，而是大公无私！”
　　萧天说到这，微微昂首，直视洛瑶，“在这方面的了解，洛师妹你……不如我！”
　　洛瑶闻言沉默了。
　　旋即，她嘴角微扬，露出一个明亮笑容，点头说道：“不错，确如师兄所说。”
　　“我们的师尊，乃是光风霁月的真君子，也正因他一言一行，皆出自真心实意，所以才会每每起到意想不到的奇效吧……”
　　“这，乃是王道之路。”
　　“这，才是最强智谋！”
　　洛瑶心服口服，朝着萧天抱拳道：“多谢师兄点拨，我又多了一层感悟……”
　　萧天连忙摆手，不好意思的说道：“我就是比你早点跟了师尊，更了解师尊品性为人而已，真要说解读师尊谋略，那还得看洛师妹你……”
　　两人商业互吹了一阵，旋即齐齐感慨，师尊当真是横看成岭侧成峰，从不同角度解读，就能解读出不同的伟大来！
　　“等等！师妹！你看那是什么？”
　　两人正感慨着，突然萧天眼眸一敛，指向前方！
　　洛瑶顺势望去，也眼眸一敛：“白云宗宗主？”
　　她神识强大，轻而易举就把那头光景，看得一清二楚。
　　萧天也睁圆双眼，仔细辨认，也看出了来人，正是白天他们见过一面的白云宗宗主！
　　紧接着，萧天就又瞳孔猛缩，高喊道：“不对！不止是他！还有其他人……我去！”
　　话落，果不其然！只见白云宗宗主身后，很快出现了一道又一道雄浑的气息！
　　不用问。
　　正是其余的各宗宗主！
　　此时此刻，他们都是一脸肃然之色，带着麾下亲传弟子，个个手提灯笼，火光摇曳之间，恰似携星火燎原之势，朝着远方奔去……
　　远远看上去，就像是一条火龙涌动！
　　“他们这是要去……唔！仙盟驻扎营地！”
　　萧天狠狠一攥拳头，洛瑶则是深深看着这一幕，缓缓点头道：“果然，人心总能换人心呢……”
　　“托师尊无私之举。”
　　“我宗大势，成矣！”
　　洛瑶话到后来，猛一摆袖，斩钉截铁！
　　同样升起这种想法的，还有白慕晴。
　　她远远看着一条火龙朝着这边涌来，也是长长呼出了一口气，轻声喃呢：“成了。”
　　在她身旁，丫鬟恭敬倒茶，并详细汇报了事情的经过。
　　白慕晴越听越不禁感慨：“点睛之笔，真是点睛之笔……林宗主这一手，委实太妙了！”
　　丫鬟点点头，又说道：“六小姐，您说这林宗主怎么就这么神，每每落子，总是和您那么契合，就像事先商量好了似的……”
　　白慕晴闻言瞥了她一眼，说道：“这可没有商量过，是林宗主自己光风霁月。”
　　这话不假，因为她其实还挺担心林夜太过正直无私，会推辞这个小比魁首，所以她一直是偷偷行动，准备先把事情坐实，把生米煮成熟饭，再逼林夜认同！
　　可即便如此，林宗主还是给她打出了一记神配合！
　　这是怎样的神队友啊！
　　白慕晴真的深深感慨，和林夜合作做事，实在是太舒服了，不管出现任何纰漏，都不需要担心……
　　同样的，白慕晴也是无比佩服，林夜那光风霁月的君子作风。
　　试问，天底下，谁能像林宗主一样，在星曜宗强势来袭，对小比魁首虎视眈眈之际，不关心自身利益，反而优先想到安抚同乡宗门，甚至自掏腰包承诺补上灵石损失？
　　如此高义之举，说一句盖世孟常，都不为过！
　　这样的人，就该是魁首冠军！
　　他就该拥有那些荣耀和光明！
　　白慕晴想到这里，眼中露出坚决之态，玉手一伸，取过披风披上，便冒着深夜寒气，走上前去。
　　众多高手随即跟上，人人脸上都露出复杂的情绪。
　　他们从没有见过六小姐这副模样……
　　也从没有见过，一场宗门小比，能够闹出这样的波澜动静！
　　或许今晚发生的一切，都将成为日后，史官最为津津乐道的东洲史料啊！
　　……
　　……
　　第二天。
　　清晨，黎明。
　　林夜美美睡到了自然醒，伸了个懒腰，起床，穿戴整齐，踱步出门。
　　他有晨跑散步的习惯。
　　但这次，他刚一出门，就被眼前的景象，惊得顿住了脚步。
　　只见面前，萧天，洛瑶，赵阔，阿刀……一个个玄门弟子，除了看家的黑伯之外，全部站在门外，人人挺立如松，正目光炯炯地看着他……
　　林夜诧异开口：“大清早的，你们一群人不去晨练，在这里做什么？”
　　听到这话，众弟子齐齐挺直腰杆，旋即萧天上前，朝着林夜重重抱拳：“恭贺师尊！”
　　洛瑶也上前一步，微笑抱拳：“恭贺师尊！”
　　其余玄门弟子也同时上前，对着林夜衷心祝贺：“玄门弟子，恭贺宗主！！”

第69章 林宗主不必感谢我等！
　　不对劲……
　　你们不对劲！
　　林夜心头咯噔一声，耳边仿佛听到了警报狂响！
　　这帮孽徒又特么做了什么？！
　　林夜心神颤动，刚想开口询问这到底是什么情况，突然……
　　他的嘴唇，僵住了。
　　只见。
　　众弟子身后，不知何时，出现了一座由灵石堆积而成的“高山”！
　　巍峨耸立！
　　极具视觉冲击！
　　“那是……什么？”
　　林夜睁圆双眼，几乎是用尽全身力气，才抬手指向了那座“高山”，声音透出前所未有的空洞。
　　可这落在萧天等人耳中，却是林夜云淡风轻，根本不以为意！
　　萧天心中佩服，旋即抱拳笑道：“师尊，那是仙盟为我宗颁发的灵石奖励，以及我宗赌局赢下的灵石，合共一百三十万灵石……”
　　“照他们说，接下来还要举办，正式授予我们小比魁首的典礼，并颁给咱们特殊奖励呢！”
　　林夜没有听完。
　　因为听到一百三十万的灵石，他就已经几欲吐血！
　　这……这特么是谁干得好事！小比不是还没结束吗？星曜宗不是就要来了吗？是谁把这一百三十万灵石硬塞过来的啊！
　　拿走啊！
　　快来人，把这些该死的灵石拿走啊！
　　林夜在心中歇斯底里的高喊，可偏偏……对上众人殷切祝福的视线，他一句话都不能喊出来！
　　冷静……冷静！
　　此时此刻，必须要先弄清楚，这特么到底是发生了什么奇葩破事！
　　林夜心底掀起狂澜，但表面还是强行做出云淡风轻的姿态，朝着众人微微一笑：“干的不错，不愧是我玄门天宗的弟子！”
　　虽然还不清楚情况，但是想想也知道，肯定是这帮孽徒搞的事，‘夸’他们总没错！
　　然而这话一出，萧天等人却是面面相觑，旋即萧天上前一步，诧异道：“师尊，这次弟子等人没干什么，都是您大公无私，才有众望所归呢！”
　　什么？！
　　林夜闻言，猛然一震！
　　萧天见状，却是不无唏嘘，果然他的猜想是对的，师尊昨晚完全就是秉着一颗赤子之心，根本没想过什么算计！
　　萧天一边佩服，一边跟林夜解释起了昨晚到底发生了什么……
　　原来，昨晚白云宗宗主对林夜高风亮节之作风，有感而发，终于让各宗宗主全体动容！他们再无犹豫，浩浩荡荡的前往了仙盟驻地，展开了一场轰轰烈烈的“请命”！
　　他们强烈要求，让玄门天宗，提前成为本届宗门小比的冠军！
　　仙盟六小姐并未当场答应，而是犹豫再三，然而各宗各派都纷纷表示，连他们这些参与者都感慕玄门天宗高义，情愿相让，若是仙盟方面反而还要犹豫推辞，那……
　　那他们说不得，便只好退出本届东洲宗门小比了！
　　仙盟六小姐毕竟年少，从未处理过此等事，一时间手忙脚乱，只能暂时答应各宗，先将奖励灵石送于玄门天宗，再于明日正式授予小比魁首……
　　东洲各宗这才满意散去。
　　一场风波，由此平息。
　　“师尊，您是不知道，昨晚那阵仗是何等壮观……”
　　萧天回忆着昨天看到的星火长龙，不禁眼含憧憬，看向林夜的眼神变得更加崇敬，“东洲各大宗门，难得有那样团结的时候了！这一切，都是因为您的光风霁月啊……”
　　“您总是这样，急公好义，乐善好施，令无数人都为您折服，心甘情愿聚集到您的身边，为您赴汤蹈火啊！”
　　萧天越说越钦佩，话语中的崇拜意味已经要漫出来了！
　　其他玄门弟子闻言也纷纷点头，他们的宗主确实无时无刻不在散发着独特的个人魅力！
　　林夜则是听得一阵眩晕：光风霁月？乐善好施？你特么在说谁呢？
　　那是我吗？
　　能不能别闹！！
　　“说得好啊！林宗主，何其高义！”
　　正当林夜满心混乱之际，一道熟悉的声音传来。
　　众人转头一看，就见白云宗宗主步入场间。
　　在他身后，东洲各大宗主都跟随而来，每个人脸上，都带着祝福和钦佩的表情，一到场就对着林夜抱拳笑道：“林宗主，我等来给你道喜了！”
　　我道你个妈卖批！
　　林夜一张脸差点没蚌住！
　　他扫视一众宗主，只觉这帮人一个个，全特么是来对他杀人诛心的！
　　“林宗主，你也不必太感谢我们。”
　　白云宗宗主眼看林夜一副将欲激动又强行压抑的神情，哈哈一笑，便朗声说道，“毕竟，这一切本就该是林宗主应得的！我等也不过是站出来，说了句公道话而已！”
　　“再者，林宗主如斯恢弘大气的手笔，也让我等好生钦佩！所以，感谢的话就不必多说了，我们都是东洲宗门，理应同仇敌忾，外御其侮！”
　　白云宗宗主说完，笑着捋了捋胡须。
　　其他宗主也都纷纷笑着应和：“不错，林宗主不必感谢我等！”
　　“我感谢你们？”
　　林夜听得摇摇欲坠，他真想开口喷出一句：我特么谢谢你们全家！
　　“林宗主这是……有些乏了？也是，林宗主为宗门小比劳心劳力，是该好好休息才是，那我等就不打扰了，等魁首典礼召开之时，我们再多叙叙交情！”
　　白云宗宗主眼看林夜脸色不太对劲，很自然地脑补了一下，随后善解人意的说道。
　　其他宗主也应声点头，他们这趟来，主要是来恭喜一下，打个招呼，真正要说攀交情，那还得等魁首典礼之上，林宗主无限风光之时，再来做！
　　那才是事半功倍呢！
　　毕竟人嘛，都是这样，风光得意的时候，听马屁才爽！
　　只不过场间众宗主并不知道，那个时候的林夜，绝不会觉得什么风光得意，他只会觉得那特么是上断头台……
　　众宗主很快离去，唯独白云宗宗主在离去之前，故意掠过了林夜身旁，悄声说道：“林宗主之前那一手，当真是神算鬼谋啊！”
　　“就连六小姐也高赞，那真乃点睛之笔，一下便盘活了整个计划！若非那一手，说不定各大宗主，至今未被说服呢！林宗主，老夫真不知道您是怎么想到这一手的……”
　　“老夫佩服得紧，佩服得紧啊……”
　　白云宗宗主衷心佩服的赞了几句，旋即也就离开现场。
　　只留下林夜，一脸呆滞。
　　下一刻，他猛然捂住心口，倍感扎心！！

第70章 旺家娘们，离我远点行不行啊！
　　林夜简直就像正面接下了最强的诛心一剑。
　　他捂住心口，竭尽全力才维持住仪态，打发走了一众崇拜的弟子们，旋即钻进营帐，拼命冷静下来，脑海中飞速整理了一下目前的思绪……
　　“……也就是说，昨晚发生的一切，归根究底，都是因为我发出的那条命令？是因为我，打动了那些人，才让他们提前让出了小比冠军？！”
　　“如果我什么都不做，其实就啥事也没有！？”
　　林夜想到这，整个人都要蹦起来！
　　垂死病中惊坐起，小丑竟是我自己！？
　　这这这，这还怎么玩！！
　　林夜天旋地转！
　　以往他虽然不止一次遇到过突发状况，但那大多都是被孽徒背刺，要么也是别人的错，他总能甩甩锅，求得一丝心理安慰。
　　但这一次，罪魁祸首，居然是他自己……
　　可想而知这是什么样的打击！
　　“不……不对！这里面，有问题！”
　　蓦然间，林夜脑海灵光一闪，想到了一个逻辑问题，那就是那些宗门凭什么因为一笔利益恩惠，就主动聚集起来，为他请命？
　　那往好听了说，叫仗义执言，往不好听了说，就是聚众闹事啊！他们若无人撑腰，怎么敢做那种事？
　　这背后肯定另有棋手！
　　林夜一念至此，再联想之前他见过的那位仙盟六小姐，明明是沉稳有度，怎么可能像萧天说的那么容易乱了分寸……
　　是了！那摆明就是演戏！显然整件事，都是这女人煽动人马，再通过白云宗宗主这个托儿，带起的节奏！
　　换句话说，这一局是仙盟六小姐布的局，而他的那句命令，很可能仅仅是激起了一时情绪，起到了类似压死骆驼最后一根稻草的作用……
　　“好啊！这下全清楚了！罪魁祸首，原来是你……仙盟六小姐！”
　　林夜狠狠咬牙，就像是要把这个仙盟六小姐狠狠嚼碎，吞进肚里，吃干抹净！
　　亏他之前，还想着和这位六小姐冰释前嫌呢。
　　亏他之前，还感慨人家挺讲公正义气呢！
　　没曾想，这女人却是蛇蝎心肠，说一套做一套，转过身就是一记狠辣背刺！
　　这下好了。
　　托她的福，林夜现在账面上瞬间多了一百多万，想要亏钱的梦想基本破灭干净！
　　真的……
　　林夜真的一万个想要找到她，问问她：咱们之间到底是有什么仇怨，为什么你要一而再再而三的给我添堵？
　　之前三十多万灵石硬塞过来我已经没说什么了，你怎么还变本加厉啊！
　　如今这一百三十万灵石，你让我怎么花？啊？你说！！
　　这该死的旺家娘们！
　　离我远点行不行啊！
　　林夜心头无数怨念喷涌而出，这个时候他忍不住无限怀念起他的败家伙伴白慕晴……若是她在此间，局势何至于此！？
　　要知道当初白慕晴，可是轻而易举的就帮他败家几十万灵石啊！
　　且不说皇城一事就花去了三四十万，只说赌局也是弄出去三十八万！虽说之后发生的事，一波三折，峰回路转，但那主要是洛瑶孽徒搞出来的破事，怪不到白慕晴头上！
　　正因如此，所以至少在目前的林夜想来，白慕晴完全就是最值得信赖的败家伙伴。
　　这才是真正的好女人！
　　像仙盟那个六小姐，就是天天给他塞灵石的旺家女人！林夜就算饿死，死外面，从山崖上跳下去，也绝不要接受她的恩惠！
　　林夜开始思索起，该用什么方法，把这一百多万给赖掉！
　　毫无疑问，如果他的想法被其他人知晓，难免要目瞪口呆：见过赖账的，没见过想把赚来灵石赖回去的！更别说，这还是一百多万灵石啊！
　　但林夜非这么做不可！否则，他的亏钱大业，他的拥抱六千五百万灵石的美梦，就全完了！
　　林夜绞尽脑汁。
　　可很快他就悲哀地发现：没辙！原因很简单，因为这笔钱已经切切实实地送到他这边了，如果再退回去，那就是让仙盟朝令夕改，这从某种程度上说，乃是对仙盟的挑衅！
　　也许有人会说，那之前东洲各宗聚众请命呢？那难道就不是挑衅了？但，那其实还真不是。
　　一来，星曜宗之事对东洲各宗不公，按仙盟规定他们也有权抗议。
　　二来，东洲各宗敢这么干是有背后授意的，自然不能和一般情况混为一谈。
　　所以林夜想要退回这些灵石，走正常渠道一定会被驳回，除非星曜宗即刻赶到东洲，让推动他们赶来的人，有理由下场和仙盟六小姐斗法博弈，如此才能再让局势横生变故！
　　可问题在于，仙盟六小姐早把这一点算透了！她打的主意，本身就是打一个时间差，抢先将小比局势营造成一个既定事实，如此对方想要翻盘，就要付出更多成本。
　　一般来说，到了那种地步，星曜宗就不会再来了。
　　因为高高在上的大人物，都是要脸的，不到万不得已，绝不至于撕破脸颊斗法。
　　顶多就是记下了这个梁子，以后再找机会，讨回来便是。
　　林夜左思右想，只觉得以这位仙盟六小姐表现出来的城府和手腕，局势八成是要变成她预想的那样！
　　这笔钱，退是退不掉了。
　　只能再拼命想想办法，把钱再给烧出去！
　　林夜板着指头算了一下，如今距离结算时间，已经只剩下九天了！
　　而之前，他已经大手大脚的花了太多钱，什么福利都发光了，一时还真想不出接下来……等等！福利真的发光了吗？
　　“拿下宗门小比魁首，还是提前拿下，还是以接近全满的积分……这怎么说也该广发灵石，庆祝一下吧？”
　　林夜稍微想了一下，然而很快眉头就再度紧锁，因为他发现，即便他把全场包下来庆祝，也绝对花不掉这一百多万的零头！
　　真要说的话，倒是之前答应各大宗门，给他们补齐的缺额，数目不小！但是这笔钱要花，怎么也要等星曜宗和那些宗门打完之后，到那时早过结算时间了！
　　再者，仙盟六小姐这么一番操作下来，星曜宗都不一定再参加东洲小比了，这笔欠款说不定都无从谈起……
　　林夜真是越想越头大！正在这时，洛瑶突然踏入场间，抱拳说道：“师尊，魁首典礼的时辰差不多到了，仙盟那边已经派人来催促，您看，是不是先更衣……”

第71章 瞧瞧人家，这就投桃报李了！
　　寒风凛冽。
　　林夜负手站在最高山峰之上，眺目远望，却只觉高处不胜寒。
　　九天……
　　此时，距离那场惊天变故，以及其后的魁首典礼，已经过去了九天！
　　林夜不知道这九天，自己是怎么过来的。
　　他只记得，这九天以来，无数人都在对他扎心！只在魁首典礼之上，白云宗宗主，其余宗主，仙盟六小姐，乃至一堆孽徒，都对他进行了名为“恭喜”实为“扎心”的攻击！
　　彼时彼刻，人人都拍彩虹屁，人人都欢欣雀跃，人人都簇拥林夜，一如众星拱月，将他捧上那个至高的位置！
　　末了，仙盟六小姐不顾林夜已经遍体鳞伤，如补刀一般送来了小比魁首的特殊奖励……
　　那是一个透着古老气息的盒子，上面盖着封印，暂时无法打开，仙盟六小姐还笑吟吟的告诉他，这是需要智慧才能解开的封印，算是她卖个关子……
　　她还说什么，相信以林宗主的智慧，必能轻易解开，届时就知道这是一份怎样的厚礼了！
　　林夜当时听得差点没想掐死这女人！但，话又说回来，这个盒子由于被封印的缘故，里面的东西并没有被记入宗门的收入，显然系统判定是要切切实实得到之后，才能记入！
　　这也算是这妖女，误打误撞，唯一做了一件好事……不，不对！不能说是好事，这仅仅只是亡羊补牢，根本不足以赎这妖女罪孽之万一！
　　林夜随后也想到，把一百多万灵石全封印了，就当无事发生，但系统显然没有留下这么明显的漏洞，不管是损坏还是封印灵石，都不会被允许，而且账早就已经记下了……
　　这招，没用！
　　林夜几乎绝望。
　　他能做的，就是绝不去触碰这个盒子的封印，免得里面爆出一堆宝物，再来个雪上加霜！
　　不过他也隐隐约约察觉到，这玩意就是个定时炸弹，必须妥善保管，再加封印，否则说不定什么时候就会骤然开启，给他一个大大的“惊喜”！
　　林夜绝对不惮以最大的恶意去揣度那位仙盟六小姐！
　　那个蛇蝎心肠的旺家女人，一定还在想着给他塞钱！
　　不得不防！
　　只是……
　　那，却也已经不是这九天里的主题了！那九天，林夜更多忙的是两件事，其一是竭力花钱，为亏钱大业做最后的努力，其二是时刻关注星曜宗那边的动向，期盼再蹦出什么变数来！
　　前者不消多说，实在是有心无力，因为林夜身在小比现场，按照规定将和外界沟通隔绝，他无法指挥黑伯再搞宗门建设。
　　退一步说，这些建设，也都已经到了黄级宗门的顶了！
　　想要再往上花钱，那就必须晋升玄级宗门！
　　为此，林夜也立刻提出了申请。
　　说起来，玄门天宗事实上已经满足了晋升玄级宗门的条件，即麾下弟子出现结晶境界，并在宗门小比之中，取得前五的成绩！
　　而以玄门天宗数位极品结晶，以及提前得到魁首的现状，申请起来本该是轻而易举，但问题是，玄级宗门和黄级宗门的申请，有所不同！
　　后者，只需要东洲分部就可以处理，但前者却要往上报备。
　　这就被卡住了。
　　显然，玄门天宗提前得到魁首的举动，已经让有些人心生不满，虽然玄门天宗硬件过关，但他们仍然可以用“宗门小比还未全面结束”为由，卡住玄门天宗的申请！
　　这没有什么实际的意义，甚至算不上恶心人，纯粹就是表个不满的态度，之后也肯定会通过玄门天宗的申请……但即便如此，也足以让林夜吐血了！
　　无法立刻晋升玄级宗门，也就意味着他没法根据这一点，大手花钱！
　　得知这个消息之后，林夜破口大骂，狠狠问候了一些人的女性！
　　可，时局如此，他也无可奈何，痛定之后，也只能从另辟蹊径，先给所有玄门弟子发了一波灵石奖励，随后在现场大肆庆祝，并每每邀请其他宗门一起嗨……
　　顺便，他还向仙盟买了大量的疗伤和养气的丹药，供给其他还在进行宗门小比的宗门，保证这些宗门都能够以最好的状态，去迎接每一场战斗！
　　原本，这种事情都应该是这些宗门自己掏腰包来做的，而且这也是宗门小比一笔不小的开支，如今林夜一股脑儿全包了，理由则是感谢各位之前“仗义执言”！
　　由于这是和东洲各宗打好关系的“公关费用”，理由也很正当，所以林夜花钱并没有受到任何干扰和怀疑。
　　甚至各大宗门，还对此交口称赞！
　　他们都觉得，果然没有选错小比魁首啊！瞧瞧人家，这就开始投桃报李了！
　　仙盟方面也很满意，因为这样一来，这场宗门小比大家就都会在实力巅峰，不会存在有些稍穷宗门买不起太多丹药，从而被人用财力碾压的局面。
　　换句话说，本届东洲小比，将会变成绝对的实力比拼！如此一来，也就自然而然的，比往年精彩了许多！
　　白慕晴对此也是大为感激。毕竟，这一届东洲小比精彩度提升，她接下来遇到的诘难压力，也会轻上一些。
　　在她看来，这就是林宗主对她之前一系列举动的殷切回报！
　　白慕晴感动之余，都准备给林宗主再送些灵石感谢了！可惜，林宗主太过光风霁月，这次说什么也不肯再收下……
　　就这样，林夜一边竭力撒钱，一边等候着星曜宗那边的消息。
　　然而，星曜宗没有如他所愿……
　　虽然他们表示，迁入东洲之举还是势在必行，但同样也强调，不愿意再中场参加东洲小比，并对玄门天宗的魁首之位，表示了祝贺……
　　这通表示一出，整个东洲宗门小比，终于尘埃落定。
　　东洲所有宗门，都长舒了一口气。
　　唯独林夜……彻底绝望！
　　他浑浑噩噩度过了九天，尽管也撒出去了不少灵石，但在众多掣肘之下，他花出去的，仍然达不到赚到的一半……
　　直到这天清晨，林夜独自攀上最高山峰，等候着最终的结算时刻……
　　“叮！第三波结算开始！”
　　系统清脆的声音，适时响起……

第72章 如此在意盈利，宿主需且自省！
　　林夜一脸没所谓的神情。
　　如果是九天以前听到这一声，他或许还会心神慌乱。但现在？他只剩下面无表情。
　　所谓哀莫大于心死。
　　这九天下来，他已经心丧若死，还有何惧？
　　叮叮叮……
　　这时，系统不断开始罗列这段时间以来，各项开支细节，包括从最早的炼丹殿开始，一直到最近的小比之后突击花钱……
　　桩桩件件，事无巨细。
　　但因为一月之间，发生了太多事，全部罗列出来太多冗杂，林夜也就懒得一笔笔看了……当然，主要还是他每看一笔进项，心都要被狠狠扎上一次！
　　林夜直接翻到了底部，看结论。
　　“……由此，结算盈利为七十八万灵石（所有数据已为您四舍五入，抹零凑整）。”
　　“本系统判定，第三波结算为盈利结算……叮！”
　　突然之间！
　　一道急促的响声，在林夜耳边传响，紧接着系统语气也隐约逐渐变化，似乎有些怒其不争一般：“检测到宿主，已经连续三次进行盈利结算，未免也太过放不开手脚！”
　　“如此勤俭持家，如此小心翼翼，如此在意盈利，岂是做大事之人？宿主，需且自省！”
　　噗！
　　林夜差点一口老血喷出来！
　　勤俭持家？小心翼翼？在意盈利？系统你丫是没看到我怎么拼命花钱却花不掉吗？怎么搞的，好像是我刻意想要盈利一样！
　　还自省……我自省你大爷！
　　林夜一口老槽就要疯狂倾吐，但紧接着他就意识到，现在不是说这些的时候了！因为下一刻，系统就再度一阵叮当作响！
　　“综上，为了督促宿主放开手脚，大力花钱，本系统将对盈利结算倍率做出一定调整……”
　　“调整如下！从今以后，盈利倍率将‘灵石反馈’和‘修为反馈’分开，‘灵石反馈倍率’从1-10倍修改为0.01倍-10倍，作为补偿，修为反馈倍率改为3-10倍！”
　　“此外，一旦达成亏损，乃至接近亏损，都将获得本系统额外奖励，若不能做到，奖励将累计到下次，以此类推……”
　　“现在，随机倍率重新开始生成中……生成完毕！”
　　“恭喜宿主，获得灵石倍率0.2，获得78w*0.2=16w灵石（已四舍五入）！恭喜宿主，获得修为倍率4，获得所有弟子本月修为提升*4倍！”
　　“下一波结算期限，两个月。”
　　“宗门资金补充中，鉴于之前赚取资金充足，本次补充仅做小额补充……”
　　“综上，财富变化如下。”
　　“宗门库存资金：150w（↑100w）”
　　“宿主个人资产：15w（原宿主资金）+16(盈利倍率返还）=31w（↑16w）”
　　林夜眼前一黑！
　　真的……
　　他真的是万万没想到！临到结算了，系统特么给他来这么一出背刺！虽然好歹给了一点补偿，修为反馈达到了远超前两次的4倍，以后也将从3倍开始随机……
　　可，可这一波只赚了十六万灵石，还是让林夜一阵阵的肉疼抽搐啊！尤其这背后蕴含的含义，更是让他浑身战栗：这样的倍率调整，让他想要躺平赚钱的想法，灰飞烟灭了！
　　要知道，原本林夜眼看亏钱越来越难，也不是没想过，实在不行就干脆躺着赚钱算了，反正只要把炼丹殿马力全开，再搞搞炼器，怎么也能混个每月上百万灵石甚至更多……
　　但现在？
　　这种倍率之下，还盈利个球啊！
　　君不见，盈利倍率和亏损倍率已经达到了最低相差10倍，最高相差10000倍的悬殊地步了！
　　虽然修为反馈的倍率提升了一些，但是比起亏损之下的修为反馈，一样是小巫见大巫！一旦亏损，那就将是百倍的修为反馈啊！
　　除此之外，一旦亏损，甚至接近亏损，都还有额外奖励拿……
　　综上种种，林夜怎么想都觉得，只有继续走宗门亏损之路，才是一条前途无量的光明大道！
　　“呼……呼……”
　　林夜深吸了好几口气，思绪逐渐放空，慢慢冷静了下来。
　　事情已经发生了，现在该做的，还是要好好想想，接下来要怎么努力亏本！当然，在那之前，他还有件更加重要的事情，要先定下来！
　　那就是，纠正一直以来的激进作风！
　　要知道，穿越以来，三次结算，林夜一直都是把私人资产，全部投入到宗门建设之中，满心只想着投入越多，就能亏得越多，届时百倍返还，岂不美哉？
　　可现在看来，这败家还真是个技术活，不是那么轻易就能达成的，因此之后，必须调整方针，只花光宗门资金就够了，那样至少保底自己还有一大笔资金可以用于个人用度！
　　说起来，他穿越这段时间，除了靠团建蹭了蹭个人享乐之外，其余时候都在殚精竭虑，搞着败家之事，却是少有将钱花在自个儿身上……
　　这未免，也太兢兢业业了！以后，不能这样了，好歹现在手里已经有了三十多万的灵石，这些钱一分都不再投给宗门，全拿来自己享乐！
　　林夜想想最初他的目标也就是从系统手里薅到五十万灵石，如今一个多月过去，距离这个目标倒也相当接近了，如果从不忘初心的角度说，林夜做的其实还……挺成功的？
　　想到这，林夜嘴角不禁流露出一抹苦涩，虽然这说法也不能说错，但是人心总是难以满足的，刚穿越那会儿只是不知道这个异世界有那么多享乐之法，现在嘛……
　　经历红尘炼心……哦不，那是那些弟子经历的，他经历的是皇城享乐，也正因如此，他开阔了眼界，愈发想要赚到更多的钱了……
　　而且，从穿越者角度说，一个多月过去，还连最初的一个小目标都才完成62%……这，这也不得不说有点丢穿越者的脸了！
　　林夜想着，不由得深深喟叹，真心惭愧！
　　旋即，他正要先提取修为反馈，之后再好好想想怎么亏钱，但就在这时，一道脚步声突然传来，却见萧天一脸焦急，匆匆赶来，气喘吁吁的高喊：“师尊！不，不好了！”
　　“刚刚得到消息！”
　　“仙盟六小姐，她，她……被一伙神秘人，带走了！”

第73章 如果再来一次，我还是会那么做！
　　什么？
　　听到这话，林夜蓦然敛眸，迅速转头看向萧天，激动地说道：“好端端的，怎么回事？说清楚！”
　　这激动，倒不是幸灾乐祸。
　　林夜还是关心这位仙盟六小姐的。
　　说到底，这位六小姐本质上也是想帮他林夜争一个公道，才会做出之前那么多事，虽然在效果上，等于是把林夜往死里背刺，但要说林夜心底没有一点感激，那也是假的。
　　他又不是毫无感情的机器人。
　　更不是不懂知恩图报，也不知是非黑白的无原则之人！
　　明明这位六小姐，硬顶着破坏了东洲小比的规矩，也要帮他夺下小比魁首，如今她疑似要因此，被带走审问，若是林夜毫无动容，或者只顾幸灾乐祸，那岂不是没良心到家了吗？
　　林夜目光灼灼的盯住了萧天，萧天也迅速回应道：“禀师尊，事情是这样的，今早咱们东洲宗门小比就算全部结束了，我们正准备再去感谢一下仙盟六小姐……”
　　“结果却发现，那里的庭院已经被拆了，仙盟六小姐和她的随从们，分别被押送到了两个方向……”
　　“来人疑似有金丹三重以上修为，弟子不敢靠近，只能回来，向师尊禀告……”
　　萧天说着，有些惭愧地低下头，“弟子无能，请师尊恕罪。”
　　“不，你做得对。”
　　林夜闻言却摇摇头，说道，“遇到力有未逮之敌，确实不能乱来！而且，幸亏你没有出手救人，不然你不但救不了人，还会落入有心人的圈套，把事情性质进一步升级！”
　　萧天闻言愣了一下，旋即猛然醒悟过来：“师尊您的意思是，那些来押走仙盟六小姐的人，是故意让我看见的？”
　　“对，他们就想让我们玄门天宗出手，好坐实我们和六小姐进行了某种‘勾结’！如此一来，咱们夺下小比魁首，就会被污蔑成一场，彻头彻尾的肮脏行贿！”
　　林夜缓缓说道。
　　萧天则是渗出了冷汗，原来他刚才差一点就闯下了大祸，连累了六小姐，更连累了师门！
　　这背后设局之人，好生歹毒啊！
　　林夜见状，却似乎看出了他的想法，摇头叹息道：“不，这恐怕，还只是一个开端！这一局，才刚刚开始，大戏都还没唱呢……”
　　萧天点头，又有些焦急道：“那师尊，那我们该怎么做？”
　　他的询问话语之中，从未怀疑过林夜会袖手旁观。
　　因为他知道，师尊就是这样的高洁之士！
　　然而林夜闻言，却是不禁嘴角苦笑，如果可以，他真不想掺和进仙盟大人物的博弈之中，安安心心赚灵石享乐他不香吗？但没办法呀，吃人嘴短……
　　林夜摇摇头，说起来自己也是够“憋屈”的，明明就是被这旺家娘们坑惨了，结果到头来，还得眼巴巴去帮忙营救这女人……
　　哎，这都叫什么事啊！
　　林夜微微抬头，目光直视苍穹，沉吟一会儿，眼中霎时精芒一闪，这才缓缓说道：“回去吧，为师有主意了。”
　　“是！”
　　萧天闻言大喜，心说不愧是师尊，这么快就想到了办法！像他，就完全想不出来，这种局面该如何解决！
　　毕竟这是两难！
　　如果出手，那就是坐实勾结，难免要落入敌人圈套。
　　如果不出手，天知道那些人会怎么刁难六小姐！不营救，良心不安！
　　好在师尊想到了办法……
　　萧天敬佩的想着，也没有去问什么办法，径直抱拳退下。
　　他对自家师尊，有绝对的自信！
　　林夜看着萧天身影消失在场间，旋即就转过头，看向了一旁的松树：“你也下去吧，为师会解决一切。”
　　洛瑶从松树中走出，抱拳道：“是，师尊。”
　　是的，她也想要帮一帮那位仙盟六小姐，毕竟之前皇城的时候，她就已经猜出了那个白慕晴的真实身份！
　　虽然，她不喜此女接近自家师尊，但是当时人家帮她遮掩，算是有个人情在。
　　本想着，怎么也要把人情还了，但既然现在师尊这么说了，她也没有倔强坚持，抱拳便退。
　　她相信自家师尊，定会比她做的更好。
　　林夜看着洛瑶也离去了，不禁摇头感慨：“旺家娘们，想救你的人那么多，我实在也不好推辞了啊，就这一次啊，之后你给我收敛着点，别我刚救了你，你又反手给我旺财……”
　　林夜碎碎念着，盘膝坐了下来。
　　心神放空。
　　聚息于内。
　　“系统，提取修为反馈！”
　　“叮！收到！四倍修为反馈，现在开始灌注！”
　　伴随一阵叮音。
　　四周，狂风大作。
　　天地，风云色变！
　　……
　　……
　　与此同时。
　　另一边，东洲仙盟分部。
　　地下，冰窖。
　　白慕晴走在一条狭长的甬道上，在她身旁，还有两名高手负责护送……当然，说是护送，实际上却是监视。
　　因为没人敢给仙盟六小姐戴镣铐，再说这性质也没到那一步，所以某人才派来了两名高手，作为监视之用。
　　那潜意思，也是在告诉白慕晴：你这事，说大不大，说小可也不小啊！
　　白慕晴明白这层深意，但她没有表示，只是乖乖的跟着，来到了一座幽闭的巨门面前。
　　在巨门之下，一道熟悉的身影，正向她微笑致意：“阿晴，别担心，四哥已经帮你求过情了，你进去好好认个错，不会有事的。”
　　“多谢四哥！”
　　白慕晴朝对方甜甜一笑，旋即她转头，看向了那道幽闭巨门，深吸一口气，方才缓缓推开房间，迈入其中。
　　就见里间，灯火通明，火光摇曳之间，照亮了四面八方，不计其数的巨大菱形水晶！
　　在水晶之中，一道道缥缈人影，若隐若现。
　　下一刻，其间传出了一道浩渺而冷漠的声音。
　　“阿晴，你可知罪？”
　　白慕晴闻言，单膝跪下，低头道：“是，阿晴知罪。”
　　听到这话，众多水晶之中，不少人微微松了口气，心想这丫头能够知罪，态度坦诚，便能把这次事件简单一点的解决……
　　但他们才刚这样想着，白慕晴就又抬起头来，眼神坚定地说道：“但，如果再来一次，我……还是会那么做！”

第74章 突然嬉皮笑脸，求起赏来？
　　这话一出，场间氛围瞬间凝滞。
　　仿佛空气，都变冷了几分。
　　白慕晴只觉一股冰寒，渗入了骨髓之中，止不住娇躯微颤，但仍咬紧银牙，露出倔强不屈的神情！
　　“唉！”
　　现场最左边的水晶之中，传出了一声悠悠叹息，“晴侄女，你这又是何必呢？”
　　白慕晴没有回答，只是坚毅的神情，已经代替了一切回答。
　　“按照仙盟盟规，此类情形，该如何处置？”
　　最先悠远深邃的声音，再度在空旷现场响起。
　　“……按照盟规，私下授以小比魁首，乃是乱纪之事，又有受贿之嫌，理当将之调回总部审讯，审讯期间当解除一切职务！”
　　一座水晶之中，传出了回答。
　　但这个回答，却不被认可。
　　“你，只提及了一般仙盟成员犯下此例的惩罚，却并未提及，若是仙盟高层知法犯法，当罪加一等！”
　　一声落下，众多水晶之中不约而同的传出了叹息声。
　　太严苛了。
　　好歹是自家女儿，又只是在一个偏僻东洲稍有逾越，有必要做到这样的地步吗？
　　白慕晴低头沉默。
　　哒哒哒！
　　正在这时，一道脚步声传入场间，却见一名翩翩公子踏步而来，单膝跪下道：“父亲，请息怒！六妹她这次只是一时糊涂，更兼对那位玄门天宗宗主，爱才心切而已！”
　　“这，并不是大错啊！说起来，那不也正合我们仙盟提拔优异人才的宗旨吗？”
　　“您就看在这一点上，饶她一次吧！”
　　翩翩公子情真意切的说道。
　　话音落下，听着像是为白慕晴求情，但白慕晴闻言却是嘴角露出了几分讥讽。
　　她这位好四哥，还真会不经意的强调她和玄门天宗的“关系”啊！
　　她正要反驳，可突然间，她像是感觉到了什么，蓦然站起身来，眼神诧异地看向门外。
　　“这是……”
　　与此同时，场间不少水晶也不断颤动起来，其中人影也迅速展露出了怪异的表情，似乎感知到了什么，但没等他们细细感知，就听一声尖锐的震响声，猛然传遍整座冰窖！
　　就像是从九重云霄，猛然落下一道煌煌神雷，贯穿天地之间，直捣九幽之下！
　　整座冰窖，迅速震裂，大量蛛网般的裂痕以肉眼可见的速度蔓延开来，不少水晶为之碎裂，其中人影随即消散！
　　“谁？是谁！竟敢来此放肆！”
　　翩翩公子猛然站起身，一脸怒容的断喝出声，但他眉宇之下，却又暗藏着说不出的窃喜！
　　他巴不得有人进场搅局！
　　那样，他就可以借机，把事情进一步闹大，从而将这个忤逆的六妹，好好打压一番了！
　　这样想着，他的目光死死盯住了白慕晴！因为他知道，想进场搅局的人，一定会优先来到白慕晴身边……
　　可，事情发展，却出乎他的预料！
　　那个应该出现的“搅局者”，并没有在场间现出踪影，只有从上方绵绵不绝地传来震动，亏得此间守护阵法高明，才堪堪抵住了冲击，但四面八方的冰块还是纷纷爆碎！
　　场间，很快变得狼藉不堪！
　　但白慕晴身处在这样的环境中，眼睛却是越来越明亮！
　　四公子眉头则是越锁越紧。
　　好一阵，这地龙翻身般的动静总算停了下来，四周水晶再度亮了起来，一道道人影重新浮现出来……
　　但奇怪的是，这些人影此刻神态之间，却丝毫没有愤怒姿态，明明他们被打扰了“审讯”，理应愤怒，但偏偏就是没有愤怒！
　　有的，只是迷茫，困惑，不解，就像是在穷乡僻壤见到了旷世大贤，一时竟不敢置信！
　　就在这一片古怪的氛围之间，白慕晴却是突然转过身，脸上再也没有了之前的凝重和倔强，反而笑吟吟地上前一步，抱拳说道：“爹爹，准备怎么奖赏女儿？”
　　这话一出，四公子瞬间惊愕地看向白慕晴！
　　他差点没脱口而出一句：你这贱丫头，知道自己在说什么吗？
　　你当这是什么场合？
　　这是仙盟众人，正在谈论怎么惩罚你的胆大妄为！你倒好，突然嬉皮笑脸的，求起赏来？
　　你这是……在挑衅父亲吗？
　　四公子眼珠一转，连忙低头抱拳：“父亲息怒，六妹你的性子你也知道，一向这般跳脱，这绝非故意挑衅，您千万不要误会啊……”
　　“退下。”
　　没等四公子说完，悠远声音传出，四公子闻言长长一叹，脸上露出“无可奈何”的神情，但心底却是乐开了花，眼看转头就要离去，然而就在这时……一道声音打断了他！
　　“不是你！”
　　四公子动作一僵，白慕晴则是眉角弯弯，说道：“多谢爹爹，那女儿就告退了……”
　　什么！？
　　听到这话，四公子双目陡然瞪圆，看了一眼白慕晴，再看了一眼前方的水晶，脑海简直一片混乱！
　　这……这到底是发生了什么？
　　为什么白慕晴，都做出那种“挑衅”之举了，居然不被加重问罪，反而……全身而退了？
　　要知道！他们的父亲，对待子女，一贯都是无比严苛！凡是犯错，都要严惩，从未有过全身而退的例子！
　　除非是……
　　功过相抵，方才不予追究！
　　可问题是，这个六妹哪里立了什么功劳？这究竟……
　　“呵，四哥觉得这事很奇怪？但其实，理由四哥刚才已经说过了呢！”
　　白慕晴故意掠过四公子身旁，悄声低语了一句，仿佛诛心一般，随后咯咯笑着，便掠离了场间。
　　她已经迫不及待，要去向某人好好道谢了！
　　看着白慕晴的身影在场间消失，而场间没有一人阻拦，四公子则是神情阴沉，隐隐地他只觉他好像弄错了什么事，仿佛这么一出之后，白慕晴比以前反而还要更受看重了！
　　“父亲，各位叔伯，此事……”
　　“此事到此为止！”
　　不等四公子再多做询问，一道声音就打断了他，“今日之事，三缄其口，退下吧！”
　　四公子闻言脸色微变，但也不敢忤逆，低头就道：“是，父亲，孩儿告退！”
　　但同时，他也在心中默念：这一局，还没有结束！只要让他查出来，到底是谁在坏他的好事……
　　四公子攥紧右拳，转身离开。
　　在这之后，最左边水晶之中，才传出了一句悠悠叹息：“真是没想到啊！小小东洲，居然出现了如斯人物……”
　　“是啊……如斯雷劫，如斯金丹，当真天下罕见！”
　　“莫非，野花盛开的时代，要来了吗？”

第75章 刚想败家，败家姑娘就来了
　　野花盛开的时代。
　　这几个字一出，场间登时陷入了沉默之中。
　　要知道，整个神州浩土的时代，基本上可以分为太古时代，远古时代，上古时代，群雄时代，仙盟时代。
　　比如古之大帝，说的就是上古时代的帝王。
　　直到最后一代帝王陨落，天下无主，群雄纷纷扰扰，割据一方，混战悠悠岁月，终有仙盟出世，一统天下，却不复辟帝制，而是以宗门为根基，展开新的时代。
　　也就是当下的时代。
　　至于野花盛开的时代，严格来说那并不是一个具体的时代，而是在任何一段时代之中，突然涌现出大量绝世英才的特殊时期！就好比地球上的三国时代，英雄辈出！
　　最近，仙盟也是发现了不少，以往几百年都难得一见的大英雄，大豪杰……
　　这让他们逐渐意识到，他们正在进入一个野花盛开的时代！
　　或许接下来，还会有更多的天骄英雄出现！
　　只是……
　　即便早有这个心理准备，但回想刚才感受到的煌煌天象之威，场间众人还是不免震撼，感慨！
　　需知群星璀璨之中，也总有最耀目的几颗星辰！
　　刚才林夜给他们的感觉，就是那样的“星辰”！四公子年轻浅薄，不能理解，但他们这些人个个都是老人精，自然能够明白这背后代表的含义！
　　如果这样的人，跟脚不详，那仙盟自然会警惕起来，但如果是和他们仙盟六小姐关系密切的人物，那就……另当别论了！
　　更别说当初，白慕晴初次去玄门天宗的时候，还试探过林夜的为人，并呈上来了一些情报，其中有关林夜对“和平”一事的见解。
　　放在以前，场间人自然不会去看一个黄级宗门的宗主有什么想法，但是之前审问白慕晴，需要了解相关事件的资料，自然也就顺便知道了这位林宗主的些许言论。
　　这让他们对林夜，都有了一个初步的好印象。
　　综上种种，再加上林夜展现的恐怖天赋，白慕晴这才能依靠“发现并挖掘出这等人才”，从而功过相抵，全身而退。
　　上述一切，缺一不可。因为如果是一个人品低劣之辈，即便再天赋绝伦，仙盟也绝不会想着扶持人才，而是会立刻动手诛灭之！
　　“话虽如此，但是让堂堂六小姐这般纡尊降贵的，去接触一个黄级宗门宗主，会否有些不妥？”
　　一人说道。
　　“没什么不妥，这是她该做的赎罪！若她不能引导那人向善为民，那么今日之事，就两罪并罚！”
　　一道严苛的声音，传遍全场！
　　众人闻言不禁默默感慨，一方面感慨他们的盟主大人根本就不像是一个父亲，另一方面也是在感慨，盟主大人还真是一点都没有“防猪拱白菜”的自觉啊！
　　你是真不怕你女儿被人家拐跑了啊？
　　难道在你眼里，男女之间为公事接触，就真的只有公事，没有私情了吗？
　　“咳咳！”
　　眼看场间氛围变得有点奇怪，最左手边的水晶之中，传出一声咳嗽，把话题转了回来，“关于此人向善与否，老夫倒是不怎么担心。”
　　“无论是六小姐传回的情报，还是此人之前种种行径，都表明其为人，当得起一声大公无私，光风霁月！”
　　“假以时日，他或许便将成为我正道的……中流砥柱！”
　　这话一出，全场微微愕然。
　　“严老，您对这位玄门宗主，评价如此之高？我看他，担不起吧！”
　　有人质疑，那严老却是悠悠说道：“担不担得起，等神州大比之时，便可知晓。”
　　神州大比！
　　这四个字一落，全场瞬间肃然！
　　这……
　　严老这意思，竟是想要举荐玄门天宗，参加本届神州大比吗？
　　“我去！严老，您应该知道，神州大比是我神州浩土，一等一的辉煌盛事！凡是参与过大比之宗门，未来至少也能成就地级巅峰！您居然认为，玄门天宗，一个东洲宗门，有这潜力？”
　　有人不禁笑出声来，严老也不反驳，只是淡淡笑道：“诸位与老夫，都可拭目以待。”
　　“哈哈！好！”
　　不少人朗声长笑，只觉这玄门天宗之事，越发值得关注了！
　　“好了！此事，便先议到此处，下面进行下一个议题。据最新消息……当年那头六阶灵兽，血凤的凤魂，即将觉醒！”
　　“其觉醒之后，必引领兽潮再临！此事，需妥善处置，万不可让凤魂窜入偏远小洲，否则，将是一场浩劫！”
　　……
　　……
　　此时。
　　林夜倒不知道他已经被誉为“正道未来中流砥柱”，玄门天宗还得到了官方推荐，有望获得参与神州大比的资格……
　　否则，他现在指不定是个什么复杂心情！
　　好在此刻，他还不知道那些。所以这会儿，他心情正佳，正哼着小曲儿，眺望大好河山。
　　先前结算时，那悲痛欲绝的心情，已经完全消失了，取而代之的是前所未有的心境开阔，以及浑身毛孔舒张，内心无限舒畅！
　　四倍的弟子修为反馈，让他得以一举跨越了筑基期，结晶期，并度过丹雷之劫，直达晋升到金丹境界！
　　那，可是金丹境！一颗金丹吞下肚，始知我命由我不由天的金丹境！
　　就连仙盟在东洲的分部，都只有白镜这样的金丹境修士坐镇，包括各大宗门的顶尖人物，也就是金丹境界而已！
　　可见金丹境修士在东洲，是何等的稀有！
　　甚至，按照白镜之前所说，一旦金丹修士建立宗门，那么无论宗门具体情况如何，有无弟子，都可以直接申请成为黄级宗门！
　　这，也是想要成为黄级宗门的两个可选条件之一。
　　当时，林夜只能选择第二个选项，即扩招弟子，而现在，他就连第一个选项，也可以选了！
　　更让他欣喜的是，他这还不是一般的金丹境突破！
　　说来，还要多亏这段时间，萧天等人铆足了劲修行，甚至度过了红尘炼心，实力个个飙涨！这，在结算之前固然是背刺得够狠，但在结算之后，四倍反馈就成了天大的利好！
　　如今林夜结成的金丹，已经不是极品可以形容了，而是蕴含着天地气息，玄妙异常的异种金丹！
　　丹身如黄豆大小，圆润璀璨，光芒四溢，其间有两个小孔，一呼一吸之间，仿佛重演阴阳二气衍化之过程！
　　林夜越看越觉欣喜，他随手一挥，体内灵气汇入金丹之中，被炼为金丹法力，澎湃而出，重重轰在了面前的山峰之上！
　　轰！
　　伴随一阵地动山摇的响动，霎时间山峰震裂，大片山石飞溅而出，紧接着便被磅礴力量碾为齑粉！
　　“乖乖！”
　　林夜不禁咋舌，旋即喜上眉梢！
　　就凭这样强悍的金丹修为，同境之内，他将绝无敌手！
　　“没想到，仅仅四倍修为反馈，就已经这么牛逼了！若是百倍反馈的话……”
　　林夜目光闪动，眼神中登时重燃起了斗志！
　　看来，接下来，他必须要努力败家了！
　　无论是为了灵石，还是为了力量，这都是势在必行！
　　林夜正这样想着，突然一道熟悉的身影掠入了眼前，他一愣之后，顿时眼睛大亮：“败家姑……呃不是！慕晴！你怎么来了？”
　　林夜望着来人，只觉喜出望外！
　　刚想败家，自己的败家姑娘就来了，这岂不是想瞌睡就碰上了枕头，想娘了就来他舅？
　　此女一来，我大业可成啊！

第76章 人家急着躲报仇，他急着躲报恩！
　　白慕晴闻言倒是微微一愣，旋即她才意识到，她来的太急，都忘了重新遮掩了，好在林夜抢白问候，不然她一句感谢开口，就要露馅了！
　　白慕晴暗道侥幸，旋即连忙圆场道：“我听说仙盟六小姐出事了，就来找你帮忙……”
　　“哦，那个啊？已经解决了！”
　　林夜摆了摆手，云淡风轻的说道。
　　这话，倒也不是在“安慰”白慕晴。
　　他很清楚，只要仙盟的人档次够高，就一定能够感应到他突破的异样天象，并明白那意味着什么！进而，明白仙盟六小姐到底立下了什么样的功劳……
　　这样一来，哪怕有天大过错，也能抵消了。
　　更何况，那位仙盟六小姐犯的也并非什么大错，虽然行事不合规矩，但总归情有可原。
　　只要他给他们一个台阶，他们自然也就不会再为难之了。
　　林夜稍稍给白慕晴解释了一番。
　　白慕晴听得眼睛明亮，异彩连连！虽然她已经亲身经历过这一切，并且在当场就想通了关键，但是真正听林夜亲口叙述，她还是忍不住心驰神往！
　　“林宗主，我……我代那位仙盟六小姐，谢谢你！”
　　林夜微微一笑，并不以为意：“只是还个人情罢了，不过说起来，慕晴，你和那个仙盟六小姐关系很好吗？”
　　“嗯……还算不错呢。”
　　白慕晴点了点头，刚想顺势就承认她就是仙盟六小姐，但话没开口，林夜神情就严肃起来，说道：“那你以后要离她远一点，千万不要被她的气质沾染了！”
　　啊？
　　白慕晴闻言一呆，话语也僵在了喉咙里。
　　林夜见状想了想，觉得这说辞好像也有点过头了，没准人家两女孩之间是好闺蜜呢？
　　于是，他变了变说辞，道：“我的意思并不是让你和她断交，只是让你不要学习她那种做法！”
　　白慕晴闻言总算也回过了些许心神，讷讷道：“那个……她的做法怎么了吗？”
　　怎么了？呵呵！
　　林夜冷笑起来，那个旺家娘们，三番五次的给他送钱，让他想亏都亏不掉，绝对的败事不足成事有余！
　　要不是看她这次落难可怜，林夜才不会拉她一把！
　　可即便拉了一把，林夜对她的印象也没有任何改善，以后碰到这女人，他保证一定有多远躲多远！
　　而且，光他还不行躲，也不能让他的败家姑娘，被那个旺家娘们给耳濡目染了！
　　不然，这样的大才，就要被导入歧途了！
　　林夜心念百转，可他偏偏也没法和白慕晴直说，否则就太奇怪了：富婆给你巨款你还不乐意呢？
　　林夜想了想，只能说道：“那位仙盟六小姐，主要是太知恩图报了！”
　　“我明明也没做什么，她却大事小事，全给我记着，每一笔都要回报，之前还搞出天大动静来……我实在，不习惯。”
　　林夜尽量圆润着说辞，这话落在白慕晴耳中，却是让她松了口气：“吓我一跳！我还以为我做了什么，惹林宗主生气的坏事呢。”
　　“原来是因为林宗主，太过大公无私，从来施恩不望报，心里更是根本就没有自己的利益，所以竟对我给的丰厚回报，这样的‘不习惯’！”
　　“这，这是何等高尚的人格啊！”
　　想到这里，白慕晴再看林夜的眼神，更加地钦佩了！像这样高尚的品质，她只在她父亲，仙盟当代盟主身上看到过！
　　而且，真要说的话，她父亲展现的还是那么不近人情，不像林宗主……为了帮她解围，竟不惜悍然突破，震仙盟！
　　白慕晴越想，眼眸越是柔情似水，小女儿家忽而娇羞了，怯怯转头，欲语还休。
　　“慕晴？慕晴？”
　　林夜倒是没想那么多，只是见她失神，就伸出两根手指在她面前晃了晃，“我跟你说的话，听进去了没有？”
　　“啊……嗯嗯！”
　　白慕晴这下回过神来，连连点头，“我知道了，我绝不会像那位仙盟六小姐一样，跟林宗主那么客气见外的！”
　　她也是冰雪聪明的女孩，转念之间也就下定了决心：既然仙盟六小姐这个身份和林宗主这样的不对付，那还是先用白慕晴这个身份，和林宗主再相处一段时间吧。
　　“好好好，孺子可教！”
　　林夜满意的点了点头，总算没让女孩误入歧途。
　　白慕晴说道：“不过话说回来，如果那位仙盟六小姐，坚持要为这件事，感谢林宗主你，你要怎么办呢？”
　　她说着，一边仔细打量林夜的表情，结果就看到林夜表情瞬变，攥紧拳头就道：“是啊！我怎么忘了这茬了！多亏慕晴你提醒，不然等她过来送礼，就又有麻烦了！”
　　“这么看来，此地不宜久留！本宗主得赶紧回去才是……对了，慕晴，你愿不愿意跟我们一起回玄门天宗？”
　　林夜看了一眼白慕晴。
　　白慕晴闻言却没有立刻回答，因为她愈发感动了：从来只见过急着躲报仇的，没见过像林夜这样急着躲报恩的！这是，什么样的正人君子啊！？
　　明明帮了她这么大的一个忙，明明让她怎么报答都可以，结果却是如此施恩不图报，还要赶紧离开，免得被报恩！
　　白慕晴想到这里，终于忍不住对着林夜，重重点了点头：“嗯！我愿意！”
　　这话里，满是郑重和认真，听得林夜不禁一呆：呃，我就是让你过来玄门天宗做几天的客，你答应的这么郑重干嘛呀？
　　不过，总归跑路要紧，林夜倒也没功夫想那么多，立刻带着白慕晴就返回了玄门天宗的营地，并通知所有人立刻拔营离开。
　　萧天等人不疑有他，应声而动。
　　洛瑶目光深邃的看了白慕晴一眼，但也什么都没说，转身走回飞舟。
　　由于东洲宗门小比已经正式结束，所以各大宗门此时也已经陆续离场，玄门天宗并非特立独行，也没引起什么注意。
　　飞舟很快起航。
　　蓝天白云，山川河流，一一映入眼帘。
　　比起来时的紧张凝重，此刻的众人却是有说有笑，姿态放松。
　　因为他们这一趟，打赢了，是凯旋！
　　欢声笑语之中，人人都在畅谈玄门天宗接下来的前景！每个玄门天宗弟子都相信，他们宗门马上就会成为东洲最闪耀的崛起新星！
　　林夜却没加入他们的行列，相反他从场间的欢乐氛围之中，感受到了一种焦虑：的确！玄门天宗，的确借此一战成名，打响了名头！往后，再想做什么事，很容易一帆风顺！
　　此种情形下，想再亏钱，难度无疑比以前更大了！
　　林夜心念至此，再也急不可耐，一把就将白慕晴拉入了船舱之中……

第77章 功效提升根本就是个debuff
　　“如果我没猜错，林宗主这是打算借着名声打响之际，大力发展宗门？”
　　白慕晴冰雪聪明，刚和林夜来到船舱，不等他开口，就开口说道。
　　林夜暗暗感慨：看看，看看！跟败家姑娘说话，就是省心！都不用我找借口，她自己就帮我脑补好了！
　　林夜立刻点了点头：“此次小比赚取了许多灵石，若不花出去，灵石就是死物！”
　　白慕晴喟叹道：“林宗主您这一句，当真一语道破了灵石真谛！既如此，我倒是有几个小建议，林宗主想听吗？”
　　林夜闻言眼睛一亮，连忙说道：“慕晴你尽管说！”
　　白慕晴轻轻一笑，说道：“首先，贵宗是一定要晋升玄级宗门的！这一点，我可以向您保证，应该过不了多久，申请就能通过了……”
　　林夜点头。
　　之前的博弈已经结束，玄门天宗的申请确实没有理由再被卡着了。
　　一旦晋升玄级宗门，林夜就可以再借此，狠狠翻修自家宗门的所有设施，再以晋升玄级宗门为由，狠狠的给自家宗门弟子发一波福利！
　　什么？你说之前不是发过一波福利了？不好意思！那是针对宗门小比的，现在晋升玄级宗门，必须再发一次！
　　我玄门天宗，别的不说，只要逮着借口，就往死里发福利！
　　除此之外，晋升玄级宗门之后，怎么也得把各个弟子的待遇，再翻上一倍！尤其亲传弟子，还有核心弟子都有结晶期了，必须奖励！
　　这么扳指头一算，少说二十多万灵石就花出去了。
　　林夜心情愉悦起来，虽然二十多万灵石对于要花的钱来说，不算太多，但怎么说也是个开门红啊！
　　白慕晴也算出了这一层，不禁暗暗感慨：玄门天宗的福利，未免也发的太勤快，太不手软了，林宗主对待弟子，委实是大气到了极点……
　　换别家宗门宗主，小比之上赢了这么多灵石，肯定早就联系仙盟，在外储存小金库了，肯从指甲缝里漏一点给弟子们，都要算仁慈……
　　可林宗主，却是一点都没有把这些灵石揽入怀中的意思！
　　两相对比，高下立判！
　　好在白慕晴也不是第一次见识林夜的高风亮节了，她很快也就回过神来：这些，对别人而言，都是稀罕之举，唯独对林宗主，却是题中应有之义啊。
　　白慕晴旋即对着林夜说道：“关于玄级宗门晋升，有一点，慕晴必须要提醒林宗主。”
　　白慕晴淡淡说到这，直勾勾地盯住了林夜，说道，“林宗主可知晋升玄级宗门之后，和黄级宗门最大的变化，在哪里吗？”
　　林夜闻言升起了好奇：“不是宗门综合实力提升吗？”
　　“那是宗门的硬实力变化，却不是宗门晋升之后，理应从仙盟这里得到的好处。”
　　什么？
　　听到好处两个字，林夜脸色瞬间变了！
　　这……晋升个玄级宗门，原来竟还有好处的吗？
　　林夜有些不能接受，但其实，这却是理所当然的事。毕竟如果没有好处的话，谁又愿意辛辛苦苦往上晋升宗门呢？
　　白慕晴于是给林夜解释了一番：“玄级宗门，拥有着比黄级宗门更高级的宗门权限，可以参加所属洲的宗门大会，对所属洲重大事件具有投票权。”
　　“可以说，黄级宗门仅仅只是正式入门，玄级宗门才是登堂入室……”
　　“最关键的是，玄级宗门有一个好处，与林宗主想做的事，息息相关！”
　　白慕晴说到这里，强调道，“需知玄级宗门，比起黄级宗门，拥有一个额外的建筑加强权！也就是说，玄级宗门可以任选宗门一个建筑，申请增强！”
　　“仙盟方面收到申请之后，就会动用一些独特的建造手段，为该建筑添砖加瓦，将之功效大大提升，远超同类建筑！”
　　“当然，由于动用了特殊手段，造价也是不菲，需要宗门一力承担……”
　　林夜听了一大堆，最后才猛然抓住了重点：造价不菲！一力承担！
　　卧槽！
　　这不就是我想要的败家项目吗？
　　慕晴可以啊！一上来就给我一个惊喜！
　　林夜当即怦然心动！
　　但旋即，他又连忙深吸口气，冷静下来，重新思索起了此事的利弊！毕竟，迄今为止，他可是已经有太多次，想要烧钱却莫名其妙赚了更多钱的事例了！
　　仔细想来，这个“加强建筑”的权限，固然可以作为败家项目，一瞬间烧出大笔灵石，但是同样的，“大大增强功效”这个“负面影响”也是不得不防！
　　是的，在林夜看来，功效提升根本就是个debuff！
　　想想吧，如果炼丹殿或者炼器房的功效，被大大增强了，那么烧进去再多钱，又有什么意义？恐怕分分钟就要赚回来！
　　这会儿烧进去的钱，没准就会变成以后哭的泪！
　　可……
　　话又说回来了。
　　既然玄级宗门天然拥有这么一个“烧钱福利”，林夜怎么也不想把它放过了！
　　“唔，就不能有那种，花了很多钱，却还是什么功效都没有的玩意儿吗？又或者，本身功效是零，再乘以多少都是零……等等！”
　　林夜想到这里，脑海蓦然灵光闪动，不知道第几次想到了一手绝妙的主意！
　　是了！是了！
　　只要本身功效是零，不就啥问题都没有了吗！而要满足这个条件，那么遍数整个玄门天宗，有一处地方乃是当仁不让啊！
　　“我决定了！”
　　林夜也不等白慕晴开口，摆手就道，“本宗，将用玄级宗门权限，加强灵兽园！”
　　啊？
　　白慕晴闻言，瞬间目瞪口呆！
　　灵兽园？专门用来豢养灵兽，用于战斗，或者售卖的灵兽园？
　　这……
　　“林宗主，我记得玄门天宗好像没有灵兽吧？”
　　白慕晴忍不住惊诧交加地说道。
　　林夜闻言，却是露出迷之微笑，心说不然你以为我为什么要加强灵兽园？
　　不就是因为灵兽园根本没有灵兽吗？
　　不就是因为没有灵兽的灵兽园，砸再多的钱进去，加强的功效再多，也是一样的没有半点产出吗！？

第78章 大盘鸡只有大盘没有鸡
　　林夜嘴角勾起弧度，愈发觉得他就是个天才，连这种绝妙主意都能想得出来！
　　至于说，为什么玄门天宗既然没有灵兽，却有灵兽园？这，就要追溯到最初一次宗门翻修了。
　　彼时，林夜想花掉五千灵石，偏偏宗门又比较低级，单个建筑花不了多少钱，那就只能尽量多安装几个建筑！
　　也就是说，玄门天宗一开始走的宗门建设路线，就是最大众的款式，什么都要搞，什么都要有！
　　麻雀虽小，五脏俱全！
　　也正因如此，所以玄门天宗各种基础宗门建筑，非常全面，远远超过同级宗门！
　　至于有没有用，那就是另一回事了。
　　就像许多地球上的公司，也有建造什么游戏部，娱乐部，可随后反手一个996加班，根本没人能用上！
　　所谓面子工程，就是如此。
　　因为关乎宗门的门面，系统也允许这样的建筑存在。
　　这时候，正好派上用场！
　　林夜想着，更加从容。
　　见状，白慕晴一肚子的话，都咽了回去。
　　她本想说的建议，乃是加强炼丹殿，因为这是目前玄门天宗最赚钱的部门，如果能够得到加强，肯定能让玄门天宗如虎添翼……
　　可是看林夜这么笃定自信的神情，她又觉得林夜应该是另有妙招，只是布局深远，她一时半会儿还看不透……
　　想着，白慕晴就点头道：“如此，我来安排吧，保证将玄门天宗的灵兽园，加强到堪比地级宗门！只是……这费用，至少需要五十万灵石！”
　　白慕晴顿了顿，有些凝重的说道，“而且，这仅仅只是建设灵兽园，并不包括捕捉灵兽，进行饲养！其后的饲养之人，还有饲料等等，都需要林宗主自己再去筹备……”
　　“也就是说，仙盟仅仅只是帮助贵宗搭好灵兽园本身，就要五十万灵石！林宗主，您真的确定吗？”
　　“确定！我非常确定！”
　　林夜微笑点头，满意之色简直溢于言表！
　　如果说，这五十万拿来建造一个正规灵兽园的话，他说不定还要有点心慌，毕竟灵兽饲养也是蛮赚钱的事，只要得其门而入，哪怕是薅羊毛，都能小赚一笔！
　　尤其有些灵兽，可浑身都是宝！
　　但谁让林夜搭建的，根本就是没有灵兽的灵兽园呢？
　　就像空心菜只有空心没有菜，大盘鸡只有大盘没有鸡……这还能赚钱就有鬼了！
　　当然，林夜也知道，肯定不能一直不买灵兽，让灵兽园就那么空着，否则别说系统，别人也要怀疑了！但林夜大可以拖一拖，什么灵兽饲养师没到位啊，饲料不满意啊……
　　总之能拖延就拖延！
　　直到某些灵兽脱毛或者生育的时节都过去了，再专门进那些灵兽，再狠狠的花出去一笔款项！
　　什么叫宗主妙计安天下啊？
　　林夜战术后仰，并把计划在心里仔细过了一遍，只觉天衣无缝，便对白慕晴点头道：“此事，还要有劳慕晴了。”
　　白慕晴闻言，虽然满肚子的疑惑，但是鉴于林夜此前总是算无遗漏，便也不再多说什么了，径直点头便应下此事。
　　“那，慕晴，你还有没有什么别的主意？”
　　林夜稍稍一算，目前定下来的主意，怎么说也能烧出去七八十万灵石了，只能说这玄级宗门一升，败家就是快！
　　但即便如此，账面上也还有一半左右的灵石，若非林夜暂时不准备再把私人财产投入进去了，这个数字还会更多！
　　说起来，这系统还是挺人性化的，它规定只要林夜不把私人财产投入宗门建设，那么这部分就会独立出去，不算盈利也不算亏本，而一旦投入进去，投多少都计入亏损数额！
　　之前林夜之所以会投的那么野，就是因为按照系统这种规定，摆明投入越多，百倍反馈就越多。
　　只不过几次下来，他也发现了，投入太多的钱，总会搞出一些赚钱的幺蛾子……
　　那些收益，反而盖过了亏损。
　　再加上他觉得，个人财产也该用于个人享乐了，就没有再把这笔钱，投入宗门建设。
　　所以这一次，账面需要亏损的就是一百五十万，只是林夜也要时时刻刻的提防赵阔和洛瑶这两个擅长背刺的家伙，用炼丹炼器给他添堵！
　　尤其是赵阔！
　　这小子身负上古炼丹术，之前还拼命赚了百万之资，绝对是提防的大头！
　　然而……
　　林夜正想着这茬呢，白慕晴恰好就开口说道：“要说别的主意的话……唔！贵宗那座炼丹殿，日进斗金，大有可为呢！”
　　林夜听到这话，心头如同被狠狠扎了一刀，紧接着更是升起了一丝警惕！
　　我的败家姑娘，你可千万不要背叛阵营啊！
　　白慕晴继续说道：“但我听说，贵宗炼丹殿现在已经停止运转，转而研究新丹方，还是林宗主亲自下的命令……”
　　林夜闻言心头咯噔一下，心说白慕晴不会是开始怀疑他的目的了吧？
　　好在白慕晴似乎并没有这种想法，她一边说着，一边微微抬头，眼含敬佩的续道：“初时，我也想不明白林宗主此举深意，仔细琢磨之后，方才醒悟。”
　　“林宗主，您是不满足于将炼丹看成一门赚钱的生意，而是更着眼于当今炼丹界的发展啊！”
　　“您期望，让自家宗门的炼丹殿，不断研究新丹方！用这种方式，来倒逼炼丹界也进行革新发展！”
　　“这就好像，一头强有力的鲶鱼，入了鱼缸，足以搅动如今已是一滩死水的炼丹界！”
　　“林宗主！您无疑是在走一条，崭新而伟大的道路！请允许我，向您致以敬意！”
　　白慕晴越说越是激情滂湃！
　　然而林夜，却是听得一愣一愣！
　　啊这……
　　原来我是这么想的？
　　林夜暗暗咋舌，但转念一想，白慕晴说的不正好是一条绝路吗？本来研究新丹方，就已经很容易疯狂撒钱却出不了成果了，现在再加上挑动炼丹界……
　　那，那还不得被疯狂打压？
　　如此一来，别说本来就搞不出新丹方，就是搞出新丹方了，林夜也可以高枕无忧啊！
　　想到此处，林夜忍不住看向白慕晴，眼神满满都是欣喜！
　　我说什么来着？
　　这位败家姑娘，就是我的福星！

第79章 遇事不决就加钱
　　林夜衷心这样觉得。
　　君不见，白慕晴只是随便两句话，就点明了两个光辉璀璨的败家方向。
　　这是什么？
　　这就是他的卧龙啊！
　　这就是他的如鱼得水啊！
　　这就是他的得之可得天下啊！
　　林夜简直都想给白慕晴设置一个宗门败家顾问的身份了。
　　只是……
　　想到白慕晴终究是仙盟的人，不好出走，林夜便也打消了这个念头，不过与此同时他也打定主意，以后内事不决，就问她了！
　　白慕晴见到林夜这副欣赏的神情，心底也是跟吃了蜜一样甜，看来她果然猜中了林宗主的想法呢！
　　白慕晴接着说道：“林宗主，既然你有如此壮志，不妨就招纳一些，被当今主流炼丹界排斥的炼丹大师，一同探索新丹方，如何？”
　　林夜欣然点头：“我正有此意，只是……”
　　白慕晴闻弦歌而知雅意，笑道：“若林宗主不嫌弃，慕晴可以代林宗主帮忙招募！”
　　等的就是你这句话！
　　林夜说道：“如此就劳烦慕晴了！不过我有言在先，我只要与当年炼丹界不对付的，而且不能对上古炼丹术感兴趣，最好是厌恶！只精通当代炼丹术为佳！”
　　林夜提出了两个要求。
　　第一个要求，是为了保证炼丹界一定往死里抵制新丹药，而第二个要求……则是林夜没忘了，赵阔的前车之鉴！
　　在已经有这厮搞上古炼丹术的情况下，绝对不能再来精通上古炼丹术的大师，帮他如虎添翼了！
　　相反，一定要给他狠狠地掣肘，最好是搞个理念不和，三天一小吵，五天一大吵！
　　白慕晴听到这话，微微错愕，她也是亲眼见过赵阔精通的上古炼丹术的，因此她本来是准备多找这样的名宿，来给林宗主帮忙……
　　可林宗主却提出这么古怪的要求……
　　“这……林宗主，这可不容易啊！”
　　白慕晴皱起秀眉，她拉人的最大筹码，就是“可以研究上古炼丹术”，但是如果排除这个选项，那想要拉人就没那么简单了！
　　甚至可以说举步维艰！
　　毕竟，说破天，玄门天宗也只是刚刚才声名鹊起的宗门，别说现在玄级宗门的申请还没办下来，就算办下来了，也一样是新晋之宗。
　　越是老练的炼丹大师，就越会瞧不起这样的新宗门！
　　这就好像，一个新公司，就算打出了一些名气，想要招到一些原先在大公司工作的元老级人物，也不是那么简单的。
　　也就是白慕晴身为仙盟六小姐，身份清贵，人脉广阔，否则光凭玄门天宗想要招揽炼丹大师，绝对要四处碰壁！
　　但即便是白慕晴，也不能随随便便拉人，尤其某些老顽固，根本不会理会你是什么小姐还是公子……
　　“林宗主，能否放宽条件？”
　　白慕晴忍不住说道。
　　但林夜显然不准备改变心意，面对这种局面，他直接选择了最粗暴的方法：加钱！
　　遇事不决就加钱！
　　“这样！慕晴，你告诉所有愿意来的炼丹大师，每人月俸都以五万灵石起步，若是以前曾有更高薪酬的，只要拿出证明来，我这里就能给加倍！”
　　“另外，来我宗之后，没有任何所谓的‘每日炼丹要求’和‘每月炼丹要求’，只管凭心情炼丹，想炼就炼！同时，可以随时免费使用我宗所有炼丹设施，包括材料也全部由我宗承担！”
　　“还有，日常起居，也由我宗提供，一概以玄级宗门最高档提供，若是有什么要求，也随时可以提！”
　　“此外，研究新丹方过程之中，若有想要的材料，只要合乎情理的，我宗都将全力买进！”
　　“最后，每炼制一枚丹药，都可以得到一定抽成！视贡献，最高可以给到六成……”
　　一番话落下，白慕晴整个人都呆住了！
　　她睁圆美眸，看向林夜，诧异的说不出一句话来！
　　林宗主……这是要下血本请炼丹大师啊!
　　竟给出了这么丰厚的条件！
　　其他倒也罢了，关键是没有“每日炼丹要求”，和‘每月炼丹要求’！这，简直就是把雇佣炼丹大师最大的收益项，直接拔掉了！
　　虽说，这些炼丹大师本来也不可能像牲口一样为玄门天宗炼丹赚钱，那种事情是炼丹学徒干的事，或者是赵阔这样的背刺之徒才会做的事……真正的高端炼丹师，那都是轻易不出手的！
　　就当前炼丹界而言，炼丹大师们更多都是钻研丹方，走理论，被雇佣以后，更多是偏向顾问形式……对于炼丹为宗门盈利之事，不会太放在上心。
　　但即便如此，高级宗门雇佣他们之后，也都会规定一定的炼丹要求，基本上每月至少要有一枚丹药产出，如果待遇丰厚，那更可能会要求每日都要有产出……
　　结果林夜倒好，直接告诉他们不需要炼丹，看心情就好，实在不行只要搞新丹方就行！就算炼了，还能给出最高六成的抽成……
　　要知道！玄门天宗的炼丹殿可才刚刚启航啊，就算是想要搅动炼丹界死水，但也不可能一上来就炼制多么高级的丹药，所以钻研的新丹方，很可能仅仅只是一品新丹！
　　是的，仅是一品丹药而已，就算再有奇效，也绝对贵不到哪去！
　　也就是说，林夜给出的条件，几乎就是根本不考虑回本的亏本大甩卖条件！
　　这让白慕晴，怎能不闻之惊骇？
　　然而……
　　林夜却仿佛语不惊人死不休，想了想，又说道：“嗯，也不好让慕晴你白忙活……这样吧，每拉一个人，我给你一万灵石作为辛苦费。”
　　“这点小心意，就不要推辞了。”
　　白慕晴闻言哭笑不得，怎么？烧钱还烧到她头上来了吗？林宗主，你究竟是想撒出去多少钱啊？
　　这样一搞，整个宗门小比所得，差不多全要花光了吧？
　　“好了，事情就这么定了！”
　　林夜却不给白慕晴开口反驳的机会，摆手转身，就离开了船舱。
　　比起先前的焦虑，此刻他的心情已是前所未有的轻松。
　　这位败家姑娘，真是上天给他最好的礼物！她一来，败家大业，简直就如潮流一般，奔流涌动，滚滚向前推进啊！
　　“我得此女，败家无忧！”
　　林夜正感慨着，洛瑶突然掠入场间，抱拳道：“师尊，大事不好！四周突然出现大量飞舟，将我们团团包围！看旗帜，似是……仙盟四公子的仪仗！”

第80章 我们之间是不共戴天的关系
　　仙盟四公子？
　　林夜闻言微微诧异。
　　这谁啊？压根不认识啊……等，等等！
　　林夜瞳孔一缩，陡然想到了仙盟六小姐，一下子就把事情串了起来！
　　是了，仙盟六小姐那事的背后，肯定涉及到了仙盟内部博弈，这位四公子或许就是布局者，但被他坏了好事，便找他兴师问罪来了……
　　这……
　　这岂不是说，帮了那个旺家娘们，不但要躲着她报恩，还要被她的仇人惦记？
　　这都叫什么事啊！
　　做个好人，就这么难？
　　林夜眼露无奈，但现在人家都杀过来了，腹诽什么的都得放一边去了，当务之急还是先去应对。
　　“你们保护好白小姐，千万别让她受到任何惊吓。”
　　林夜认真吩咐道。
　　白慕晴可是他的宝贝。
　　往后的败家大业，还要多多靠她，可得好好护着！
　　洛瑶闻言，俏眉微微蹙起，她其实想说，此事皆因那个女人而起，我宗已经帮了她一次了，何必再赌上宗门安危，继续袒护呢？
　　但与此同时，她却也明白，自家师尊绝不是那种会出卖朋友的人，相反他是义薄云天的正人君子，绝不会在此时把人交出去的！
　　这样想着，洛瑶也把刚才的念头压了下去，对着林夜抱拳一礼：“是，师尊。”
　　林夜点点头，旋即负起右手，踱步而出。
　　就见此时，甲板之上，萧天等人已经个个亮出了兵刃，严阵以待，每人神情之间，都充满了警惕和敌意。
　　直到看到林夜出现，他们才稍稍松了口气，纷纷退到林夜身旁，萧天趁机小声说道：“师尊，来者不善，计将安出？”
　　林夜稍微一扫，就见果然如洛瑶所说，四面八方都是飞舟，其上密密麻麻都是修仙者，数量上占据压倒性的优势！
　　但看他们的样子，却也没有杀意，眼看林夜走入场间，还有人飞掠而来，抱拳道：“这位就是林宗主了吧？我家四公子，有请林宗主一叙！”
　　“师尊！不能去！”
　　萧天急了，连忙高喊，其余弟子也纷纷紧张起来，倒是林夜沉吟片刻，缓缓点头，便踱步上前，一派云淡风轻。
　　“前面，带路！”
　　那人闻言一怔，不曾想林夜竟有如斯气度，让他也不禁为之心折，当下便微微低头，说道：“林宗主请随我来。”
　　他说着，走到了前方带路，萧天则焦虑的看向林夜，虽然他知道自家师尊神通广大，但毕竟那是仙盟四公子，麾下能人众多，师尊若是陷入重围，双拳不敌四手……
　　“无碍，你们看好飞舟，为师去去就回。”
　　林夜淡然说道，负手而去。
　　他看得很明白，如果仙盟四公子真的想要对他不利，就不该是在众目睽睽之下，这么大张旗鼓的出手，而是会阴谋偷袭算计，否则仙盟那一关他就过不去！
　　别忘了仙盟六小姐“稍有犯错”，也是差点被严惩了！
　　林夜这样想着，施施然踱步而去。
　　但这一幕落在其他人眼里，就是林夜单刀赴会，面不改色了！
　　众人不禁神情一肃，包括仙盟四公子的众人，都纷纷为林夜让开了道路，让他长驱直入，进入到了中央的飞舟之上。
　　在这里，一名翩翩公子正襟危坐，一旁美婢煮茶，茶水香气氤氲，沁人心脾。
　　“常听六妹说起林宗主大名，今日一见，果然是一表人才，艺高胆大。”
　　四公子看到林夜走来，露出了一丝微笑，抱拳一礼，“今日冒昧相邀，叨扰之处，还请见谅。”
　　林夜点了点头，表情不咸不淡，不置可否。
　　四公子旋即摆手：“来人，赐坐。”
　　一旁立刻有人，搬来玉制椅子，林夜也不客气，大大方方的坐下，淡淡道：“四公子这趟相邀，究竟有何目的，不妨直说。”
　　四公子闻言却是看了一眼美婢，让她倒茶，随后捧起茶杯，悠悠在鼻尖晃了一阵，才说道：“敢问林宗主，和我六妹究竟是什么关系……”
　　“仇人。”
　　林夜毫不犹豫的说道，“不共戴天的仇人！”
　　啊？！
　　四公子握着茶杯的手剧烈一颤，差点没掀翻茶杯！
　　按说他也是胸有城府之人，此刻却也实在有些压抑不住心中的惊骇！
　　真的，哪怕林夜说未婚夫妻，私定终身这类的话，他都有心理准备，不至失态，可是……不共戴天的仇人？
　　这是什么回复！？
　　他怎么感觉有点理不清这里面的逻辑了呢？
　　四公子微微睁圆双眼，盯着林夜说道：“林宗主，这是在跟本公子说笑？”
　　林夜摇头说道：“就是这么回事，四公子不信的话，我也没办法。”
　　四公子盯着他看了一阵，眼神更迷茫了，因为他看的出来，林夜此言，字字句句出自肺腑！
　　这……还真是仇人？
　　不是！
　　那既然是仇人，你之前干嘛要出手啊？
　　仗义而为？
　　四公子满腹狐疑，看着林夜，总感觉这场对话从一开始就偏离了他想要掌控的节奏……
　　林夜也看出了四公子的满脸困惑，但他懒得解释，管自己喝着茶。
　　话说这茶水真不错，茶香萦绕不去，茶水如喉清润，洗涤一身疲倦……
　　林夜不禁多抿了几口。
　　四公子也在这时回过神来，咳嗽一声，就道：“既然林宗主不想说这个话题，那本公子便不问了。”
　　“其实，本公子此次相邀，主要还是想问问，林宗主在宗门小比上的收获……”
　　林夜闻言，顿时就不乐意了，好家伙，哪壶不开提哪壶是吧？
　　四公子继续说道：“不知林宗主，是否得到了什么奇珍异宝，比如……一个盒子？”
　　“恕本公子直言，此物对林宗主并无什么价值，但对本公子而言却是极为重要！林宗主若是愿意割爱，本公子感激不尽……”
　　嗡！
　　这话，林夜瞬间警觉了起来！
　　这，倒不是他怕人家抢他的宝贝，相反，是他瞬间意识到了这个宝贝，恐怕比他想象的还要贵重！
　　不然，何至于连仙盟四公子都惦记着？
　　什么？你说四公子明说了此物对林夜并无太大价值？这话，真假难辨，林夜又不是第一天出来混江湖，萍水相逢哪会轻易相信这种说辞！
　　他反而想道：“照这么说，之前星曜宗入场搅局的那些变故，也全部都是为了这么一个……盒子？”
　　“妈呀！”
　　“这盒子里，装的莫非是什么倾城财宝吗？若是打开，盈利结算分分钟飙涨的那种！？”

第81章 从今天起，你便是本公子的朋友了
　　这……这尼玛不就是定时炸弹吗！
　　这还能留？！
　　林夜心念至此，二话不说，直接拿出了那个盒子，递给了四公子：“你若想要，便卖你个人情！”
　　四公子：诶！？
　　他瞬间给林夜整不会了！
　　要知道，在他设想之中，要取得这个盒子，需要做出一整套的谋算，要恩威并施，要手段齐用，甚至是要历经千辛万苦才能一睹其真容……
　　这不是四公子胡思乱想。
　　而是他，根据林夜之前的所作所为，推断出来，这位林宗主何等的心机深沉，老谋深算！
　　其一举一动，皆犹若羚羊挂角，初时无迹可寻，甚至显得荒诞离奇，但事后发生的一切，总能证明他的高瞻远瞩，先见之明！
　　此人，绝非易与之辈！
　　这是四公子和麾下一干智囊，一同认真钻研之后，得出的结论。
　　四公子甚至都已经做好了今天要与之苦战一番的心理准备！
　　却不曾想，谈话不过几句，林夜就直接把盒子递给了他？
　　这……
　　这剧本不对啊！
　　四公子心神受到极大冲击，一时呆愕失神，竟没有去接盒子，还是林夜猛塞给了他，然后转身就走。
　　“等，等一下！”
　　四公子这才回过神来，蓦然起身，林夜顿时警惕起来：“东西我已经给你了，你还想做什么？”
　　四公子狠狠吞了口唾沫，说道：“林宗主，你可否为我解惑，为何你能这么轻易舍了此物？”
　　林夜闻言嘴角冷笑，这种定时炸弹，烫手山芋，不丢出去难道等着过年吗？
　　天知道留着它，什么时候它就会蹦出一堆财宝，背刺于我？
　　万一还是在某个败家的关键时候，这玩意一出，扭亏为盈，那我不得哭死？
　　林夜腹诽无数，但也懒得跟四公子解释那么多，他直接摆手就道：“四公子自儿个慢慢悟吧，我走了。”
　　“这……且慢！”
　　眼看林夜真的作势要走，不似作伪，四公子终于神情微变，起身相送道，“林宗主既然肯成人之美，本公子也不能蛮不讲理，巧取豪夺……”
　　说到这，四公子猛一摆手：“来人啊！给林宗主，奉上谢礼！”
　　话音落下。
　　林夜，猛然一震！
　　都还没反应过来，就见一名美婢迅速递来了一枚灵石袋，四公子更是亲自上前，将灵石袋硬塞给了林夜。
　　“区区百万灵石，聊作谢意，万勿推辞！”
　　四公子看着林夜，真诚的说道，“林宗主，咱们这也算是不打不相识！从今天起，你便是本公子的朋友了！”
　　朋友你大爷！！
　　林夜目眦欲裂，几乎当场就要一口痰吐过去！
　　真的……
　　他真的严重怀疑这个四公子，是不是有个大病！
　　明明他不久之前还坏过这家伙的好事！结果这一通见面，这家伙不但不飞扬跋扈，字字威胁，反而还十分礼貌的送灵石，做交换，乃至交朋友……
　　林夜两眼迷茫。
　　到底是他出了问题，还是这个世界出了问题？
　　搞不懂啊！
　　但其实，这就是林夜不懂仙盟做派了。
　　在仙盟内部，这才是常态。像那种“看上了什么东西就要别人无偿奉送”的嚣张做派，或许会出现在一些纨绔公子哥的身上，但绝对不会出现在仙盟四公子的身上！
　　哪怕这位仙盟四公子，并非诸公子之中佼佼者，但他也好歹也是在优渥环境之中，耳濡目染出来的。这，倒不是说他就温文尔雅，而是说他会审时度势，知道该怎么做事！
　　就比如当下，他就很清楚，这一场交换必须做成交易，绝不能是巧取豪夺！否则，白慕晴之前经历过的审判，就该轮到他了！
　　关键林夜还那么干脆的给了他盒子，作为仙盟四公子，于情于理都必须要有所表示！
　　不过，鉴于还没搞清楚林夜和他的六妹究竟是什么关系，四公子倒也没有直接招揽，只是说句交个朋友，点到为止，随后就一摆手，让一众高手礼送贵客！
　　从头到尾，林夜连把灵石袋还回去的机会都没有！
　　他倒是想不管不顾的把灵石袋摔地上，再扬长而去，但那样做的话，就等于是和人家彻底撕破脸面。
　　哪怕不管那茬，万一人家以为他嫌少，或者感佩他高风亮节，因此再度加码，硬逼他收下怎么办？
　　林夜真不敢赌这个四公子的脾性！
　　再加上系统也明确表示，此交易已经成立……
　　林夜登时便觉心都在滴血！百万灵石啊！这么一大笔丰厚收入，直接就把他之前的败家成果，搞得近乎白忙活了！
　　“我，我去你大爷的！我辛辛苦苦，我搞点败家项目，我容易吗我？你们仙盟这些公子小姐，为什么就非要跟我过不去啊！？”
　　林夜咬牙切齿，恨不得和这些人拼了。
　　但……转念一想。
　　既然仙盟四公子，愿意出百万灵石，作为感谢之礼，那似乎便说明盒子里的东西，价值还要在百万灵石之上吧？
　　虽然，四公子也说了，盒子里的东西对林夜没有太大价值，但林夜还是更倾向于他是在故意说谎，以此瓦解自己的抵触心理！
　　想到这，林夜便觉得这场交易，似乎也不是那么不能接受了……
　　至于多出来的百万灵石……那，那就想办法再花掉就是。
　　反正无论是炼丹殿还是灵兽园，都需要源源不断的烧钱……
　　林夜边走边想，渐渐心情舒缓了些，等到回到飞舟的时候，他的神情已经至少在表面上，恢复了云淡风轻。
　　但他是云淡风轻了，另一边的四公子，却已经神情凝重，汗如雨下！
　　他此刻，正在摆弄着盒子，试图将之打开，但他此刻的表情，却在昭示着他并不轻松。
　　在他身旁，数名气息深沉的男女严阵以待，个个屏气凝神，仿佛随时准备出手……
　　嗤！
　　某一刻，盒子剧烈泛起精芒，四公子则蓦然涨红了脸颊，吐出了一口鲜血！
　　周围护卫神色大变，纷纷一拥而上，出手将盒子打落，一人顺势搀扶住了四公子！
　　“我没事！”
　　四公子将那人推开，抹去嘴角鲜血，神色黯然道，“这盒上，竟有两层封印，相互映衬！我智慧不足，破解不了其中奥秘，尔等速速寻找东洲智者，重金激励……等等！”
　　四公子话到一半，突然眼眸暴敛，喃喃念道，“东洲智者，不是已经在我的面前了吗？”

第82章 瞧这买卖做的，真是高明！
　　顿悟，恰似一道闪电。
　　倏忽之间，在四公子脑海炸开！
　　四公子逐渐理解了一切！
　　他就奇怪，为什么这位林宗主如此轻省地就把盒子给了他。
　　原来林夜，早已看出他智慧不足，无法破解封印奥秘，到头来还是要回过头找他！
　　如此一来，林夜等于是白拿他百万灵石，之后更可以借此，分得盒子之中的巨大好处，甚至他这位仙盟四公子还要因此，欠人家一个大人情！
　　瞧这买卖做的！
　　“高明……真是高明！以退为进，算是被这位林宗主，玩明白了！”
　　四公子深深喟叹，要说他明明事先就已经非常高看林夜了，临阵也万分慎重对待了，却不曾想还是稀里糊涂的中了人家的套路！
　　他以为林夜只在第二层，其实人家在第五层啊！
　　不愧是能够让六妹折服的男人！
　　果然不凡！
　　只是……
　　“即便如此，你又怎知我一定需要你，才能破解封印，一窥盒中奥秘？”
　　四公子一颗争胜之心，也被激了起来，他决定偏不按林夜的设想去做，相反他要广招智者，和林夜好好斗一斗法！
　　心念至此，四公子眼眸一转，看向一旁的护卫，说道：“星曜宗的人，到哪里了？”
　　“这……应该快到东洲了吧？”
　　护卫微微诧异，答道。
　　他有些不明白四公子怎么突然提起这茬，要知道在东洲小比隗冠决出之后，四公子每每提到星曜宗都语气不满，时不时就指责他们不够快速，否则怎会让六妹钻了空子！
　　为此事，星曜宗的人都来赔过两次罪了，但四公子始终都没有接待他们。
　　这会儿，怎么突然想起来了？
　　“那位林宗主，给我布了一个局……”
　　四公子笑了笑，“我接下了，但也要还他一局，这才叫礼尚往来！”
　　护卫若有所思，问道：“那公子，您准备怎么做？”
　　“简单！让星曜宗加紧搬到东洲，至于具体的落脚地点……”
　　四公子说到这里，取过了一份地图，目光迅速掠到了玄门天宗附近，嘴角随即扬起了更大的弧度，而后……
　　他伸手，狠狠摁在了地图一角！
　　“就在这里！”
　　……
　　……
　　此时，另一边。
　　林夜并不知道那位四公子已经把他想到了第五层，还要还他一局，来个礼尚往来……
　　说起来，他晋升异种金丹之后，因为不放心那个盒子，倒也确实又把之前的封印再翻修了一下，没曾想阴差阳错之下，造成了这场误会……
　　林夜踱步回到自家飞舟。
　　“师尊！”
　　“宗主！”
　　萧天等人纷纷迎了上来，眼看林夜安然无恙，方才长长松了口气。
　　紧接着，他们立刻就想询问情况，林夜却不想和他们再提一遍“赚了百万灵石”这种扎心之事，径直摆了摆手：“没事了，继续行进，回宗门。”
　　话音落下，果然就见现场其余飞舟，全部散开，原先的包围之态瞬间接触，所有飞舟立刻起航，朝着和玄门天宗相反的方向离去。
　　萧天等人见状，都佩服不已！他们脑海里，已经不约而同的开始脑补，林夜是如何单刀赴会，面对斧钺戟林而不色变，轻描淡写之间就让仙盟四公子折服让道的一幕幕……
　　林夜却没管他们怎么想，他现在急需再多和白慕晴聊几个败家项目出来，毕竟这一趟一来一回，一不小心又特么赚了百万灵石啊……
　　然而，当林夜赶回船舱的时候，却发现白慕晴居然已经不在场间！
　　“小瑶儿，怎么回事？”
　　林夜诧异的看向了一直守在门外的洛瑶。
　　他虽然还没搞清楚洛瑶这孽徒到底是个什么底细，但从她越境斩杀火焰女开始，林夜就知道她的实力底蕴绝对是玄门弟子中的最强者，她居然没能看住一个小姑娘？
　　洛瑶看出了林夜的困惑，回答道：“禀师尊，那女人是自己走的，她说有要事，等办完之后，自会来我宗与我们汇合。”
　　原来，就在林夜离开后不久，白慕晴还是察觉到了四公子的到来，她觉得这件事起因在她，决不能拖累林夜，所以孤身离开飞舟，去找四公子谈判！
　　只是没曾想，她前脚才刚走，后脚林夜就安然归来。
　　两人差了一个前后脚的功夫。
　　“是这样……”
　　林夜打量了一番洛瑶的表情，见她神情自若，就明白不需要担心白慕晴此行的安危，便点了点头：“那好，我们先回宗门。”
　　洛瑶抱拳：“是，师尊。”
　　一路再无话。
　　不多时，林夜等人终于抵达了玄门天宗的上空。
　　尽管他们仅仅只是出去了十天，但经历这十天的波澜壮阔，上到林夜下到弟子，都不禁感觉恍如隔世。
　　再看宗门的熟悉景色，人人都倍觉亲切，就像在外拼搏之后，终于回到了温暖的家，可以好好休息了。
　　黑伯出来迎接了众人。
　　他老人家，对着林夜，老泪纵横，泣不成声！
　　“宗主，您让玄门天宗，获得了天大的荣耀啊！老宗主若是知道了，一定会以你为傲的！”
　　黑伯一边抹眼泪，一边说道。
　　本来玄门天宗能够参加宗门小比，对他来说就已经是破天荒的大喜事了，没曾想林夜居然率队拿下了小比魁首，名震东洲！
　　黑伯真不知道有多高兴！
　　然而林夜闻言，却是连忙摆手：“不不不，我还不如老宗主远矣。”
　　这话一出，谁都把它当成了谦虚，或者是对长辈的敬重！事实上，无论从哪个角度讲，老宗主他都不配和林夜这位新宗主相提并论！
　　那是败家之主。
　　而林夜，却是中兴之主啊！
　　唯有林夜，是发自内心的感慨！他是真的不如老宗主，因为老宗主想败家就败家，他却迄今为止，还没有成功败家过一次……
　　他自认不如老宗主远矣，还真不是说说而已！
　　林夜深吸了口气，收敛起了杂念。
　　既然回来了，那么接下来，就该开始大手大脚的，痛痛快快的干他一场了！
　　林夜想着，立刻当众宣布了之前定好的福利，一口气砸下去十来万灵石，把从亲传弟子到杂役弟子的待遇，全部再翻了一倍！
　　结合之前的福利提升，从此哪怕是玄门天宗的杂役弟子，都能每月得到一百枚灵石！
　　并且，老规矩，先预支一个月灵石再说！
　　伴随这通话落，现场登时响起了一片欢呼声！
　　尽管有萧天等思想建设不到家的孽徒，站出来表示太过了，毕竟他们已经在小比上得到了大量灵石奖励，林夜没必要再发福利了……但这样的声音，林夜通通无视！
　　紧接着，林夜宣布了第二项决议……

第83章 猜到了开头，却没猜到结尾
　　林夜把之前和白慕晴商议出来的两大败家项目，通通一说。
　　不出意外。
　　现场立刻陷入了呆滞。
　　黑伯等人面面相觑，简直不敢相信他们的耳朵！
　　炼丹殿的事情倒也罢了，宗门小比之前林夜就提过一茬，场间人提前有过心理准备，虽然对炼丹大师的待遇很是惊骇，但终归不那么难接受……
　　可灵兽园就真的让人摸不着头脑了！
　　整个玄门天宗上下，可是一头灵兽都没有啊！就算现在前往抓捕，那也要费好些功夫！最关键的是……
　　“宗主，您年轻，或许不知道曾经东洲经历过一场剧变，如今已经没有多少灵兽了啊……”
　　什么？
　　听到这话，林夜眼睛骤亮，连忙说道：“详细说说！”
　　黑伯眼中露出几分悠然回忆，说道：“那是十二年前的事了。那时，东洲出现过一场天大的兽潮，大量的灵兽，都不知怎的发了狂，和生性残暴的凶兽混在一起，肆虐东洲……”
　　“这事闹的很大，甚至惊动仙盟派出强者，予以镇压！大量的灵兽要么被杀，要么被卖到了最擅长豢养灵兽的秦洲……”
　　“秦洲各宗倒是因此赚得盆满钵满，但东洲从此以后，不要说灵兽，就算是凶兽也变得稀罕起来……”
　　“而今，这么多年过去了，东洲靠豢养灵兽为生的宗门，都倒得差不多了，整个东洲也已经没有多少新灵兽剩余，就连灵兽肉也都要从外洲进货……”
　　黑伯说到这，悄悄的看了林夜一眼，没再继续说下去。
　　但他的意思，也已经非常明白。
　　进军灵兽产业，绝对不是什么好主意！因为市场已经被隔壁秦洲瓜分完了不说，本土还根本没法开辟新市场！
　　换做任何其他宗主，听到这种分析，自然也会瞬间下定决心，放弃修建灵兽园，改成增强炼丹殿它不香吗？
　　但……
　　林夜听完这一通话，却是猛然攥紧双拳，摆手便道：“本宗主决定了，再追加二十万灵石，邀请东洲能人志士，组建捕兽队，专门捕捉东洲剩余灵兽！”
　　啊？！
　　黑伯闻言，瞬间目瞪口呆！
　　他怎么也没想到，他都把话说的这么明白了，林夜却不但不放弃，反而还要追加投资，还要去挖掘剩余灵兽？
　　不是！宗主您没听老奴刚才说吗？这东洲，已经没什么灵兽了啊？这时候加钱去抓捕灵兽，那不是大海捞针，拿钱打水漂吗？
　　黑伯真的满腹疑虑，一众弟子也纷纷惊诧不已，唯独林夜嘴角微扬，心说黑伯还真给他带来了一个好消息！本来他还有点担忧拖延进购灵兽，会不会被系统警告……
　　现在看来，他完全可以利用东洲已经没有什么灵兽的情况，花大力气组建捕兽队，什么高级装备全给安上，到各种深山老林做无用功去！
　　当然，如果东洲已经一头灵兽都不剩了，那么林夜这样的做法无疑是违背系统原则的，因为那样跟直接撒钱没有区别。
　　但这事妙就妙在，当年那场兽潮已经过去了十二年。
　　十二年时间，足够一些漏网之鱼，成长起来了。
　　虽然肯定不多，但是从理论上说，林夜仍然能够借此有所收获，只不过收获大概就是一堆没啥卵用的弱小灵兽而已！
　　对这一点，林夜深信不疑。
　　因为据黑伯所说，当年可是惊动了仙盟出手，以他们的能耐，肯定是把强大，或者有潜力的灵兽们，全部一网打尽了！
　　在他们之后，还有后来的各宗门，进行二次筛选。
　　玄门天宗乃是第三次筛选，等于是在尾声进场，能捞到小鱼小虾就算不错了，哪还能捞到能回本的灵兽？
　　这一次，林夜猜对了。
　　只可惜，他只猜到了开头，却没有猜到后续一系列事态的发展……
　　当然，此刻林夜还是充满信心，只觉这次撒出去几十万灵石，不但巧令名目花了一堆钱，还把灵兽园最后一块拼图给凑齐了！如此，便再也无需担心系统警告！
　　完美！
　　林夜嘴角微扬，摆摆手把两件事情就这么定了下来，场间众人虽然不解，但既然宗主心意已决，他们遵从便是。
　　玄门天宗上下，很快开始运作起这些事来。
　　林夜则回到了宗主大殿，打了个哈欠，就准备小憩一下，等候白慕晴赶来与之汇合……
　　而此时，被他惦记着的白慕晴，正在飞舟之上，仔细把玩着一个盒子。
　　明明这是她交给林夜的盒子，上面的第一重封印也是她亲手设置的，可是此时此刻，她却越把玩，神情越凝重，过了许久，才轻轻将之放下。
　　仔细一看，白慕晴的脸色已经变得如纸一般苍白，但终究没有像四公子一样，当场喋血。
　　“六妹，如何？我没骗你吧？”
　　四公子踱步而来，白慕晴则是长长呼出一口气，面色才重新变得红润起来，旋即她点了点头：“这盒子上，确实是林宗主设下的二次封印，看来你没说谎……”
　　原来，就在刚才，白慕晴来到飞舟之上，质问四公子为何要咄咄逼人，同时她又看到了熟悉的盒子，更是不禁俏眉寒霜，认定四公子仗势欺人，威逼了林夜交出宝物！
　　为此，她几乎当场就想动手，为林夜讨回公道！
　　不过四公子显然并不想和这位六妹彻底撕破脸，于是三言两语，把前因后果……哦不对，应该说是他理解的前因后果，完全告知了白慕晴。
　　白慕晴一开始还有些不信，于是提出要亲眼看看盒子，验证是不是四公子说的那样。
　　这才有了刚才那一出。
　　“……没想到，林宗主居然如此谋局深远，让四哥你也吃了这么大的一个哑巴亏呢。”
　　白慕晴发现林夜并未吃亏，反而血赚之后，心情也是好了起来，嘴角微扬，就笑吟吟的说道。
　　她心底，更是升起了一丝对林夜的崇拜：面对仙盟四公子的鸿门宴，居然也能从容不迫，不但全身而退，还反阴一手，这可不是一般人能做到的！
　　再者，林夜设下的封印，也是真的万分玄妙，蕴含修仙至理，连她都参悟不透，越看越觉惊奇呢！
　　白慕晴越发觉得，林夜就像是一座宝藏，明明她已经将之想得高深莫测了，没曾想她看到的，仍然还只是人家手段的，冰山一角！

第84章 星曜宗来袭，准备挖角玄门天宗？
　　“林宗主，究竟是多么深不可测呀！我什么时候，才能对林宗主，知根知底呢？”
　　白慕晴不禁悠悠想道。
　　“哼，六妹，好歹我也是你四哥，你听到别人让四哥吃亏，就这么高兴？”
　　四公子倒是冷哼一声，但神色间，却也不见几分懊恼，显然也并非输不起之辈。
　　白慕晴盯着他，笑吟吟地说道：“对呀！”
　　居然还这样直接的承认了！
　　四公子眼眸微敛，像是心头被扎了一刀，不禁有些不服气的哼道：“我承认，此局暂时是他技高一筹，但也未到胜负分晓之时！”
　　“接下来，我将集结东洲智者，不信破不了他的封印！”
　　白慕晴闻言，却是摇头：“四哥你想的太好了，我看这封印，玄妙非常，定是林宗主精心之作，你只集结东洲智者，恐怕没那么容易破解！”
　　不得不说，白慕晴猜对了一半，这封印确实是林夜精心布置的，只不过他的目的却绝对不是这对脑补兄妹想的那样“高深莫测”，而是截然相反！
　　他就单纯是想把这盒子封着，最好永远别让它开启，免得蹦出一堆财宝，坏了亏钱大业！
　　不过这话，就算说与场间这对兄妹听，他们也只会以为那是遮掩说辞了。
　　当下，连四公子也承认，这一手封印绝对是林夜专门针对他而布置，肯定算尽了他的后手，他就算集结东洲智者破解，也不简单……
　　除非扩大范围，找寻更多的智者能人。
　　可问题是，作为仙盟四公子，身上也有不少的掣肘制约。若是单纯召集东洲范围的智者，倒还算说得过去，但若是再扩大范围，那……就有点招猜忌了。
　　就像古代东宫太子，尚且不能肆意扩招幕僚，以免猜忌，更何况他仅仅只是“四公子”而已……
　　但，即便如此，四公子也不想在六妹面前短了气势，开口就道：“六妹，你这就是小觑其他智者了，你又怎知，山野之间，没有大贤？”
　　“再者……”
　　四公子说到这，嘴角又微微上扬，说道，“四哥我，也不是没有任何反制！我，也给这位林宗主设了一局！算算时间，应该已经要开始了吧……”
　　白慕晴听到这话，不禁眼眸微敛。
　　她虽然和自家四哥很不对付，但也知道，这位四哥并不是喜欢说空话的人。
　　他既然明说设了一局，那就绝不是虚张声势。
　　白慕晴不禁升起了打探情报的想法，开口就笑道：“四哥，你说的局，是真的吗？我怎么有些不相信呢？”
　　“需知如今这东洲，玄门天宗新夺小比隗冠，崛起之势，如日中天！此等情形，你又不能直接出手，你能怎么打压？”
　　一番话，夹枪带棒，四公子闻言却笑了起来：“六妹，你还是那么喜欢激将……其实，你不必如此，反正四哥我用的是阳谋，倒也不怕你知道。”
　　“哦？”
　　白慕晴做出一副好奇的表情。
　　四公子看着她这副模样，却是摇头道：“六妹，你未免也太为那个林宗主着想了吧？你可知道，他是怎么形容他和你之间的关系的？”
　　四公子说着，露出一副玩味的表情，笑道：“他可是亲口说了，你是他不共戴天的仇人呢！”
　　这一句，已经是攻心，再加挑拨离间了！
　　白慕晴闻言，愣了一下，然后直勾勾的看着四公子说道：“四哥，你要编谎话，能不能编个好点的？”
　　显然，四公子说的话，她是半个字都不相信！
　　开玩笑！
　　若林宗主真的把她视为仇人，之前干嘛帮她？再说了，她们两人之间都互通有无过多少次了？哪一次不是相谈甚欢？哪一次不是引为知己？
　　这样的关系，就是两肋插刀的好朋友好不好！还仇人……这四哥，为了挑拨离间真是什么谎话都说出来了！
　　看着白慕晴鄙夷的眼神，四公子张了张嘴，还想再说两句，可紧接着他突然发现，他好像也没法把这个逻辑，自圆其说！
　　这位林宗主和他六妹之间的关系，实在是太混乱了，根本理不清啊！
　　四公子发现不宜再纠结这个话题，于是转而说道：“算了，都无所谓，反正六妹你很快就会看到，玄门天宗衰败的一幕！”
　　说话间，四公子随手将一份玉简抛了出去，白慕晴美眸敛起，伸手接过，神识浸入一探，顿时愣了愣：“星曜宗，今日便要抵达东洲，不日将举办开山大典，广收弟子？”
　　“没错！”
　　四公子笑了起来，“六妹，你应该知道，星曜宗的名头对于东洲这样的小地方来说，究竟有多么响亮！如果他们，不惜重金收徒，你猜会有多少宗门弟子，脱离原有宗门，前往投奔？”
　　“而如果我再告诉你，星曜宗已经决意将宗门新地址及开山大典，设在玄门天宗附近……”
　　四公子说到这里，端起了一杯茶，轻嗅一口，“不知六妹，将作何感想？”
　　他姿态之间，完全是好整以暇。
　　仿佛，就等着看这个六妹，大惊失色！
　　在他想来，这也是必然的，因为星曜宗拥有接近地级宗门的底蕴，一旦到东洲，顷刻就会成为东洲最强宗门！凭着这个响亮名头，再诱以远超东洲宗门的福利……
　　相信东洲各宗，必定叛逃者众！
　　尤其是玄门天宗！
　　虽然这个宗门已经有崛起之态，但是“即将崛起”和“成名已久”终究是不同的！一旦星曜宗选定的山门无比靠近他们，肯定就能引动其门内弟子，个个魂不守舍！
　　再加上专门的挖人，多给一些灵石，不信撬不动墙角！
　　四公子觉着，大约把福利提高到，核心弟子每月月俸一百灵石的地步，应该也就能够挖到玄门天宗的核心弟子了。
　　至于杂役弟子等等，更不用多说！
　　像那种弟子，肯定是连低倍聚灵阵都享受不到，所以哪怕不必给多少灵石，直接亮出星曜宗内部，少则三倍，多则五倍的聚灵阵，怎么也能把这些人拉过来了！
　　更别说，星曜宗乃是秦洲宗门，宗门设施的完善程度，也远远不是东洲宗门可比！届时把那富丽堂皇，面面俱到的设施一摆，不信玄门天宗弟子还能把持得住！
　　四公子越想，越是嘴角上扬，然而当他看向白慕晴之时，却发现预想中的“大惊失色”，并未发生……
　　相反，白慕晴还在用一种，像看二货似的眼神，看着他……

第85章 你玄门天宗，怎么天天想着翻新？
　　此时，林夜已经差不多睡了小半个时辰，悠悠转醒。
　　一问黑伯，林夜才知道白慕晴还是没来，也不知道是被什么事情耽搁了。
　　倒是……白镜等人，接到宗门翻新委托之后，马不停蹄的来到了玄门天宗。
　　原本，他们都因为宗门小比之事，被带走调查，但他们的性质只不过是城门失火殃及池鱼，当上面的博弈结束，他们自然也就顺理成章的被放了出来。
　　没有什么损失。
　　相反还得到了不少灵石奖励，整个东洲分部的经费也得到了翻倍式的增长！
　　说真的，白镜等人得知消息的时候，差点人都傻了！本来在他们想来，这一趟入狱他们就算出来，也要废了，却不曾想六小姐居然大获全胜，连带他们也得了好处！
　　白镜等人实在想不明白六小姐是怎么做到的！事实上，因为林夜突破之事被三缄其口，所以白镜等人也无从得知真相。
　　但他们却也还是隐隐的猜到，这件事怕是和林宗主有莫大的关系……
　　于是，在他们接到玄门天宗翻新委托之后，便扔下其他一切事务，迅速赶到了场间！
　　现在的他们，已经把玄门天宗之事的优先级，摆得很高了！
　　甚至，达到了仅次于六小姐和仙盟召唤的程度！
　　为了示好，他们还带上了玄级宗门的正式印章，文书：这些东西在宗门小比期间其实就已经做好了，只不过博弈还没结束，才被扣押着不放。
　　如今自然是无人可挡。
　　林夜闻讯，也是喜出望外！
　　如此一来，玄门天宗就正式晋升为玄级宗门，可以名正言顺的施展，先前设想的败家计划了！
　　欣喜之下，林夜亲自出去接待了白镜等人，双方一番客套之后，林夜就迫不及待的说起了宗门翻新的一系列要求……
　　没别的。
　　就是怎么贵，怎么来！
　　不止是灵兽园超规格加强，其余各个建筑也都至少要翻新到玄级宗门的顶级配置！尤其是弟子修炼环境，更是林夜不计代价也要加强的环节！
　　说起来，由于玄门弟子通过红尘炼心，进展神速，之前建造的修炼阵法级别都有些不够用了，必须要予以大幅升级才行！
　　当然，说是“不够了”，实际上怎么说也还能搞出十倍灵气，增幅修炼，放在其他玄级宗门这绝对是只有核心弟子乃至亲传弟子才有的待遇了，但是放在林夜这？
　　拿来给杂役弟子都嫌！
　　总之没说的，升级，必须升级。
　　往系统允许的顶了升级！
　　林夜好一番强调，几乎是耳提面命，哪怕是杂役弟子的聚灵阵，都必须用上玄级宗门最顶配的材料！
　　白镜等人听到唏嘘不已。
　　他们虽然早已经知道了这位林宗主的脾性，但闻言还是忍不住百感交集：话说，这都第几回了啊？
　　好像，距离他们上一次翻新宗门，也不远吧？
　　你玄门天宗，怎么天天都想着翻新这回事啊！
　　看看人家宗门，明明很多建筑都用旧了，硬是舍不得换，每每要换，宗主算算灵石又会觉得“算了，还是苦一苦弟子吧”……
　　结果你倒好！
　　三天两头翻新，根本不管大部分建筑根本就还是新的，只管疯狂往上拔高规格，给弟子最佳的宗门环境……
　　你这经营宗门的理念有问题你知道吗？
　　像你这么搞的，都不是精明宗主啊！凡是精明宗主，那是会把每一分的灵石，都算出最大的利益，而不是瞎几把全面散好处，让所有人都雨露均.沾……
　　白镜等人越想越感慨。
　　林夜的所作所为，实在和他们这些年见到的太多经营宗门的“思路”，相悖了！
　　如果说在晋升玄级宗门以前，或者在夺下小比魁首，名震东洲以前，林夜这样干，倒还能理解成“前期投入烧钱”，可现在他还这么干，那……那就真是让人又佩服又感慨了！
　　这分明是根本不把盈利放在心上的经营模式！
　　而是，将门下众多弟子的前程和未来，放在第一位！
　　白镜等人看着林夜，只觉这位林宗主，就像是一个，独走在逆行路上的孤胆英雄，让人越是观其行径，越是探其为人，就越是肃然起敬！
　　“那么，这些施工之事，就交给各位了。”
　　林夜却是一脸淡然，好像根本不知道他刚才一番话，会让他损失多少利益似的。
　　白镜等人见状愈发佩服，纷纷抱拳说道：“林宗主放心！”
　　“我等，一定全力为贵宗，全面翻新宗门！”
　　……
　　……
　　就在玄门天宗这边，开始进入热火朝天的动工阶段之前。
　　另一边的星曜宗，却是经历了一场动荡的夺权风波！
　　他们原先的正直宗主，被逼着辞去了宗主之位，一名叫做星耀武的长老成功上位，并开始大肆清洗异端，提拔亲信。
　　等到大局在握之后，他颁布的第一条命令，就是勒令全宗加速搬到东洲，具体地点，则刚好落在了玄门天宗的对面山头！
　　不用说，这名新宗主，自是仙盟四公子一手扶持。
　　他知道他的上位，完全是因为背靠四公子，所以对他的命令，毫不犹豫，高度执行！
　　尽管这样加速搬离，会导致星曜宗有许多地产，人脉，来不及收拢，但是为了四公子的命令，星耀武也顾不得那许多了！
　　这么一搞，星曜宗上下都有些士气沮丧，他们这些弟子都是秦洲中人，突然被命令搬到东洲，还不给他们和亲友道别的时间，这难免会打击他们的心情。
　　与此同时，星耀武为了尽快赶到东洲，不惜让麾下除了核心弟子和亲传弟子之外的众多弟子，全部聚拢起来，日以继夜地为飞舟输入灵力，增加其飞行速度！
　　直至灵力枯竭之前，谁都不许松手！
　　期间，还有宗门执事来回巡视，谁敢偷懒，抬手就是一鞭子！
　　至于报酬补偿？那是想都不要想的！弟子而已，让他干活那是宗门给他的荣耀，乖乖接受就行了，还想要什么报酬？
　　简直可笑！
　　虽然这个异世界，没有什么996就是福报的话，但是道理总是相通的。
　　就这样。
　　在星耀武强力威压之下。
　　星曜宗终于还是按时，赶到了玄门天宗对面山头，展开了他们的计划……

第86章 这不就让老板们卷起来了吗？
　　当日。
　　星曜宗入驻东洲，将要召开开山大典，广收门徒的消息，传遍了整个东洲！
　　东洲各宗，为之哗然！
　　首当其冲的，就是玄门天宗！
　　但，这并非是门下弟子动摇，而是星曜宗直接将山门选在了玄门天宗的正对面！当时庞大的飞舟从天而降，将对面山头完全占据，紧接着各种阵法展开，闹出了天大动静！
　　这摆明就是敲山震虎！
　　萧天等人都只觉来者不善，纷纷询问林夜，该如何应对。
　　林夜闻言，则是一愣之后，差点没笑出声来！
　　他迅速意识到，这将是一个败家的绝好机会！当然，他不是看不穿人家想要挖墙角的意图，也不是想要把弟子送过去，而是想要借机……哄抬“弟子身价”！
　　要知道，现如今林夜给麾下弟子的待遇，全都是系统允许的最高级别，一般来说这就到顶了，除非宗门再往前窜上一步，或者有什么特殊事件，否则还想提高待遇，或者发福利？极难！
　　毕竟，系统也不是人工智障，撒币不能天天撒，随便撒，还得巧立名目！
　　而星曜宗的来袭，无疑是极好的“名目”！
　　只要他们肯出高价来挖人，那么身为玄门宗主，为稳固宗门军心，稍微再往上抬高一些弟子待遇，可不就合情合理了吗？
　　而这样一来，对面想要再度挖人，就得继续加钱，如此林夜也可以跟着加钱，这样来回拉锯，你卷来我卷去，弟子福利可不就上去了？
　　毫无疑问。
　　如果林夜的想法，被地球上的人知道，估计要瞠目结舌：不是！内卷那不是剥削手段吗？那不是应该在员工，在被剥削者之间内卷吗？你怎么却想着，主动搞出老板内卷来了啊？
　　这……未免也太奇葩了吧！
　　但林夜才不管这些，对他来说，天下各宗宗主越卷越好，一旦卷到整体福利都上去了，那他才能给自家弟子发出更高规格的福利啊！
　　如此，他完成亏钱大业，还不是指日可待？
　　顺带……
　　这，也能让神州浩土的各宗弟子，都过的稍微好一些吧。
　　林夜这样想着，愈发觉得星曜宗这趟来的正好了！虽然他们之前没能快一点赶到，让那个该死的旺家娘们钻了空子，导致败家大业功亏一篑，但这次，总归能亡羊补牢吧？
　　“星曜宗，你们可要给力一点啊，多多加钱，帮我多多败家，如此我们以后就是兄弟宗门了！”
　　林夜暗暗为星曜宗加油鼓劲起来。虽然他也知道，对面不可能像他一样疯狂加价，定然有其极限存在，但即便如此，堂堂星曜宗，应该也能够和他搞出一场跌宕起伏的“内卷”吧？
　　林夜想着，就安抚了众弟子两句，让他们回去各司其职，不要大惊小怪，星曜宗的事他自有主意。
　　众弟子听宗主这么说，顿时也倍感安心，人人退下。
　　林夜将他们打发走了以后，心中思来想去，不知为何总有些不安，只是也想不清楚不安在哪里……
　　按说他的内卷计划，应该是可行的，因为这并非他主动的安排，而是别人逼迫上门，系统绝对没有理由警告他……但是，他就是感觉这个计划似乎存在某一环，不对！
　　林夜心念百转，觉得在这里瞎想也想不出个所以然，还不如悄悄溜到星曜宗去窥探一下情况！
　　想到就干！
　　林夜立刻溜出宗门大殿，身影飞掠之间，神不知鬼不觉的抵达了对面山头。
　　刚一来到山脚下，他就看到一名弟子正在悄咪咪的往玄门天宗渗透过去……
　　其隐匿身法不弱，但对于林夜来说，依旧是一览无遗。
　　要知道，他麾下可是有个神识增长速度极快的妖孽，上一波结算之时，四倍反馈之下，也让林夜的神识之力得到了强有力的增长！
　　所以，别说场间仅仅只是一名星曜宗的核心弟子，就算是星曜宗的金丹境长老全力隐蔽，林夜也能瞬间察觉到！
　　当下，他暗中观察，很快就弄清楚了这名弟子的目的。
　　正是要前往玄门天宗，暗中探查，而后借着“走访邻里”之名，登门拜访，再趁机拉拢玄门弟子！
　　“不错，这就开始挖人了，还挺有工作效率的嘛！不过……还是太慢了！这一来二去的，得费多少功夫？还是让我来主导局面吧！”
　　林夜这样想着，故意装作一时不慎，将气息暴露给了对方，那名弟子也不愧是星曜宗的核心弟子，立刻抓住了破绽，转头就警惕道：“谁？”
　　“……没想到被你发现了……”
　　林夜挑眉走出，看了一眼那人，登时眼睛一亮，“你是星曜宗之人？我叫叶林，乃是玄门天宗的弟子！”
　　他说着，故意展露出了气息，但仅仅只展露出练气境界的气息。
　　“哦？”
　　那名弟子见状，也是神情惊喜，连忙上前，打量了一番林夜，抱拳道：“这位玄门天宗的道友见礼了，我乃星曜宗核心弟子，星辰！”
　　“道友孤身来我星曜宗的地盘，是想要弃暗投明吗？”
　　林夜闻言，也不遮掩，大大方方的说道：“明人不说暗语，玄门天宗待我刻薄至极，门中之人尽我仇敌，每每欺凌于我，我却无力反击……这宗门，不待也罢！”
　　林夜说到后来，脑海里浮现出那些孽徒的身影，以及他们一次次背刺的画面，情绪登时升腾上来，开口说的那叫一个咬牙切齿，恨意无极！
　　星辰听他说的这般情真意切，也是瞬间动容，旋即心头大喜！原本他还觉得挖玄门天宗的墙角，未必有那么简单，没想到这个宗门竟是如此不堪！
　　连这样气质翩翩，丰神如玉的弟子，都被欺凌！
　　可见这宗门，乃是金玉其外，败絮其中啊！如此，想挖其墙角，还不是轻而易举？
　　星辰心念百转，再看林夜，更觉亲切，连忙就装作感同身受似的安抚了几句，这才图穷匕见：“道友，你看你在玄门天宗，如此受尽欺凌，不如干脆一些，叛了那玄门天宗，加入我星曜宗如何？”
　　“我向你保证，一旦你加入我星曜宗，每月至少能得到三十灵石，用于修炼！”
　　星辰说着，昂起头来，一脸自豪的说道。
　　林夜：呃……

第87章 天壤之别一般的悬殊差距！
　　这剧本是不是哪里不对劲啊？
　　是我装的太过了？他把我当成非去星曜宗不可的叛宗废物，所以给我压价了？
　　林夜脑海里迅速浮现出如上的念头。
　　也不怪他这么想，实在是每月三十灵石这个说法……是他在上一波结算之前，给自家杂役弟子的最低福利啊！
　　而且那时候，玄门天宗才刚刚晋升黄级宗门，诸事必须从简，林夜最多只能给出那么多……
　　但随着宗门小比大胜，以及晋升玄级宗门两件事下来，现在玄门天宗就连杂役弟子每月都能拿到一百灵石！
　　相比之下，每月三十灵石……打发叫花子也不能够啊！
　　林夜神情变化，星辰见状，心头咯噔了一下，暗想我都已经开出我宗正式弟子和核心弟子之间的价码了，这位怎么丝毫不动容的样子啊？
　　那可是每月三十灵石呢！就连他这个核心弟子，每月也不过才五十灵石而已……
　　说到底，星曜宗家大业大，传承悠远，麾下弟子的数目可不是玄门天宗可比，他们自然要竭力控制弟子方面的成本。
　　毕竟灵石收入的大头，总是要攫取在长老和宗主手里的，怎么可能大肆给这些弟子呢？如果一开始就把他们喂的太饱，他们又怎么能甘心听命？
　　就得像狗一样拴着他们！
　　等上面人吃完了肉，再偶尔扔点骨头过来！
　　这不是星曜宗单纯的个例，而是近年来莫名兴起的一种主流的宗门风气，有点类似熬鹰养狗一般，当鹰犬的弟子们，只有一步步往上爬，成为人上人，才能摆脱之前的身份。
　　可等到那个时候，他们也不会去想着解救其他鹰犬，而是会跟着曾经打磨他们的人一样，也开始熬鹰养狗了……
　　林夜倒是没有了解那么多的宗门内情，至少东洲宗门因为太偏僻，还没有兴起那样的风气，所以他很自然的以为，这是对面之人，在给他压价！
　　又或者是想……吃回扣？
　　心念至此，林夜眼神犀利起来，直勾勾盯着星辰就说道：“少了。”
　　星辰听出了林夜话中的理所应当，顿时只觉诧异。
　　一个练气境界的弟子，居然觉得一月三十灵石少了？
　　这……玄门天宗，居然有这么好的待遇吗？
　　又或者……
　　“这，这难道乃是一位，玄门天宗的隐藏天才吗？他隐藏了修为境界，其实并不只是练气境界而已？”
　　“是了！他的气质太过气定神闲，明显不是单单只有练气境界的人物！”
　　“唔，若是如此，倒是可以加码！”
　　星辰脑海里回想起了下山前，他的伯父兼宗主星耀武告诉他的话：不惜一切代价，务必给我捞到一个玄门天宗的弟子，最好是天才人物！
　　而今，一个疑似天才的玄门弟子，就在面前啊……
　　星辰想到这里，深吸了口气，上前就道：“道友觉得少？那就再加一些，每月一百灵石，如何？”
　　他开出了核心弟子之中佼佼者，才能拿到的价码！
　　林夜闻言神色稍霁，这总算是勉强算是达到了他们这边，杂役弟子的月俸……但，仅凭这样，还不够啊！
　　林夜可是深知系统尿性的，如果两方价码相等，那么系统绝不会允许他这边加价，毕竟这种事情本来就应该让挖人的一方，多加一些，他再哄抬，那才合理。
　　此刻林夜还没有意识到，他说的价码乃是杂役弟子的价码，而对方的价码却是已经到了核心弟子的级别！所谓的“价码相等”，根本就是无稽之谈！
　　不过也不怪他误会，实在是他刚才故意只展现出了练气境界的修为，在他想来这应该就是杂役弟子的级别了，所以下意识就觉得，谈的就是杂役弟子的待遇……
　　而即便如此……
　　“还是少了。”
　　林夜再度摆手，还蹙了蹙眉，表示不满。
　　星辰见状，感觉难顶了。
　　虽然星耀武明确说过“不惜一切代价”，但星辰却也不敢开出太高的价码，因为他知道，上面的人所谓的“不惜一切代价”，其实还是有代价的……
　　真要给得太高，林夜或许还会被当成千金买马骨，妥善安置，但他星辰却绝对会被狠狠收拾！
　　可……
　　难得有这么一个主动投诚的玄门天宗弟子，实在不想放过啊！
　　星辰想到这，终于狠狠一咬牙，给出了底线：“两百灵石一月！道友，这是我宗的底线了！若是道友还要更多，那星某便也只能说一句无能为力……”
　　听到这话，林夜总算松了口气，虽然仅仅只翻了个倍就到了对方的极限，有点不是很趁心意，但总算是把价格炒起来了！
　　“唔，再接再厉，再把杂役弟子以上的级别，也都抬高身价！”
　　林夜这样想着，开口就道：“实不相瞒，我还有几个宗门好友，也可以一并介绍过来，但他们修为比我更高，怎么也不能做杂役弟子……咱们，再来谈谈正式弟子的待遇？”
　　一番话落下。
　　星辰，整个人僵住了。
　　紧接着，他像是被破防了一样，睁圆双眼就道：“道友你莫不是在消遣我？方才我们谈的，已是长老亲传弟子的待遇了！你……你难道以为，那是杂役弟子能有的待遇吗？”
　　啊！？
　　林夜闻言，也是脑袋一嗡：“你说什么？亲传弟子，你们也只给二百？”
　　噗！
　　星辰一口老血几乎要涌到喉咙！什么叫就连亲传弟子也只给二百？这已经是很高的价格了好不好！
　　除了他们星曜宗，遍数如今整个东洲宗门，谁能给到这个数目啊！
　　林夜见状，终于也明白了对方确实没有在说谎，或者压价，吃回扣！对方的宗门，是真的只能出到这个价码！
　　瞬间。
　　只瞬间！
　　林夜几乎怀疑人生了！
　　要知道，就算在刚晋升黄级宗门那会儿，他给核心弟子开的月俸也已经到了三百灵石了！更别说亲传弟子，林夜当初可是直接给萧天和洛瑶两个孽徒撒了两万灵石呢！
　　结果到这，二百？
　　这天壤之别一般的悬殊差距……真的不是在开玩笑吗？
　　你们星曜宗好歹也是个玄级宗门啊！
　　堂堂玄级宗门，就这么抠门！？
　　林夜一时天旋地转！
　　他明明是来抬高自家弟子身价的啊！怎么现在却搞得，好似秀优越感来了啊！？

第88章 就你们宗门，狗都不去好吧！
　　平心而论，星曜宗开出的价码，还真算不上是抠门。
　　事实上，这甚至确实已经是东洲各宗，都根本开不出来的“丰厚价码”了。
　　之所以，和玄门天宗有着恐怖差距，并不在于两宗之间存在巨大的财富差距，而在于两宗之间的利益分配规则，天差地别！
　　如前所说，在星曜宗，宗门利润的大头，那是给宗主及一干长老分的，等他们拿完了，才轮到弟子们伸手去拿。
　　而林夜这边则不同。首先他目前还没有设立宗门长老一职，其次他在利益分配之时完全不需要考虑自己，只要直接拿大头来分配给宗门，达成亏损之日就能百倍返还！
　　这样迥异的利益分配方式，就注定导致玄门天宗的福利，会远远高于其他宗门，任何想要挖角玄门天宗的宗门，当先就要面对这样的壁垒！
　　这，甚至会颠倒他们的认知和常识，令他们陷入无法置信的境地！
　　但，出于同样的道理，林夜得知真相之后，也会一样陷入认知颠覆的境地！他忍不住就升起了一个想法：原来外面这些宗门，都这么苛待弟子的吗？
　　似乎看出了林夜的想法，星辰一颗心直往下沉。
　　他连忙上前一步，开口说道：“道友且莫着急，每月灵石也并非是全部！玄门天宗或许会多发一些灵石，但他们必然会在修炼环境上，扣回来！”
　　星辰道出了宗门的某种潜规则。
　　这就好像地球上的年终奖，你以为那是奖励吗？不是的！那是你每月本来就该有的一部分工资，被抽出来放到了年末，还要看人家的心情选择克扣多少！
　　说到底，这就是那个楚人养狙的故事，朝三暮四，朝四暮三的糊弄人罢了。
　　同样的，在这异世界，宗门在某些地方发福利，也就会在其他地方克扣回来，确保支出不会失衡。
　　林夜闻言，看了星辰一眼：“星曜宗的宗门设施很好？”
　　“那是当然！”
　　星辰连忙接口道，“核心弟子以上，都有八倍以上的聚灵阵，宗门早午晚三刻开启一次灵气大阵，确保宗门灵气充盈！”
　　“还有其他设施，也是一应俱全，只需达到核心弟子级别，再花费一定的灵石就能使用……”
　　林夜闻言，眼神中的光都熄灭了。
　　他转身就走。
　　星辰急了，连忙上前：“道友且留步……喂！你好歹说清楚！你为什么要走啊！如此丰厚的修炼环境，就算玄门天宗多发一点灵石……”
　　没等他说完，林夜蓦然转头，面无表情的盯着他，说道：“玄门天宗，连杂役弟子精舍，也都有十倍聚灵阵。”
　　“核心弟子往上，三十倍聚灵阵打底。”
　　“宗门灵气大阵，常年运转，始终覆盖宗门，从不关闭。”
　　“一应其余设施，全部免费，核心弟子以上，皆可自由使用，核心弟子以下，皆可申请使用……”
　　“我说的，够清楚了吗？”
　　轰！
　　最后几个字落下，宛若惊雷狂炸！
　　星辰脚步顿住，整个人僵在了当场！
　　林夜则是再没看他一眼，匆匆转头离去。
　　他只觉这趟过来，简直糟心透了！亏他之前，还把星曜宗当成是兄弟宗门，没想到他们居然这么废物！
　　灵石发的少也就算了，居然连设施福利还搞得这么抠抠索索！
　　就这破地方，还来挖我们玄门天宗？狗都不去好吧！
　　“我真是昏了头，才指望让你们来帮忙哄抬弟子身价……”
　　林夜咬牙切齿，愤愤不平，加快脚步离开了现场！
　　星辰则是愣愣看着他离去的背影，好一阵子才猛然醒悟过来，几乎脱口就是一句：“道友先莫走啊，不妨引荐我前往玄门天宗，我愿……呃！”
　　话到一半，星辰反手一巴掌扇在了脸上！
　　鬼迷心窍了！
　　怎么能想到投入敌对宗门呢？
　　大伯要是听到了这话，百分百打断他的狗腿啊！
　　星辰一阵阵后怕。
　　可即便如此，他的目光还是死死盯着林夜离去的方向，怎么也不舍得移开。
　　内心，更是天人交战！
　　他几乎是用尽全力控制身体，才勉强没有迈开脚步，追向林夜！
　　“呼，呼……”
　　星辰不断深吸口气，试图压抑内心那份蠢蠢欲动的妄念，可是越是压抑，反而越是道心火热，心魔丛生！
　　说到底，玄门天宗的福利太特么香了！
　　哪怕他星辰，身为宗主之侄，也要忍不住对这样的福利动心！
　　要知道，他天赋有限，哪怕有他大伯帮衬，也不能占据太多资源，可玄门天宗那边，却是连个杂役弟子都拥有十倍聚灵阵，还有诸多的设施福利，看上去连每月灵石也不愁……
　　这尼玛让他怎能不动妄念啊！
　　“我……我这副样子，不能去玄门天宗了，我得先回去，找大伯消解一下心魔……”
　　星辰嘴角颤颤巍巍的喃念起来。
　　他也是怕，怕一进玄门天宗，真验证了那些福利之后，他便会再也控制不住，当场叛宗投敌啊！
　　星辰狠狠拍了两下脸颊，才勉强收拾心神，转身返回星曜宗！
　　他必须要向自家宗主，好好汇报清楚！
　　他们对玄门天宗的挖人计划，必须要做出巨大调整了！
　　与此同时，林夜也回到了玄门天宗。
　　借着星曜宗抬高弟子身价的计划，彻底泡汤了，他现在只能指望原定的两个败家计划，赶紧有条不紊的运转起来。
　　其中炼丹殿这边，赵阔已经开始研究新丹方，但因为白慕晴这会儿还在飞舟上和四公子对峙，炼丹大师也还没有去招，单靠赵阔查阅典籍思索新丹方，终究还是太勉强了些。
　　迄今为止，并未有什么进展。
　　当然，林夜想的进展并不是赵阔研究出新丹方，而是赶紧烧钱！可赵阔这丫，居然到现在还没有开始进行烧钱实验！
　　“这混小子，赚钱的时候那么犀利，到败家的时候就开始畏手畏脚了……真是，没出息透了！”
　　林夜真想逼他两下，让他赶紧开始烧钱，但转念一想，新丹方理论框架都还没搭好，这个时候强迫人烧钱，未免是有些刁难人了……
　　林夜只能旁敲侧击的“暗示”了两句，让赵阔放开手脚，不要拘泥！
　　“你哪怕先尝试搞搞那种，‘男人吃了女人受不了，女人吃了男人受不了’的丹药，都行……”

第89章 雌雄乾坤丹
　　男人吃了女人受不了，女人吃了男人受不了？
　　这……这是什么丹药哇？
　　赵阔一脸错愕，只觉宗主所言，闻所未闻。
　　只能说，这是个老实孩子。
　　林夜也没多解释，反正他的目的仅仅只是让赵阔赶紧开始烧钱搞事情，至于会不会因此阴差阳错炼出爆款丹药？林夜却是不担心的。
　　因为，世界不一样。
　　这是，可是修仙者世界！
　　修仙者之强悍，不可以常人度量！
　　至少就林夜所知，他刚刚说的那种丹药，理论上并不会有什么市场……
　　再说了，他就是随便提一嘴，赵阔会因此理解成什么样的丹药，炼丹殿又会因此炼制出什么样的丹药，都还不一定呢……
　　没必要在这时候，就瞎操心。
　　大不了，等炼丹成品出来了，他再把把关就好了！
　　林夜想着摆摆手，离开了场间，只留下赵阔沉吟思索。
　　他觉得宗主刚才那句指点，必有深意！
　　可恨他智慧浅薄，却是左思右想，实在不解其中深意，无奈之下他只好前去求教整个宗门公认的，最了解林夜的洛瑶洛师姐！
　　“洛师姐，你知道什么是男人吃了女人受不了，女人吃了男人受不了的丹药吗？”
　　赵阔也是心直口快，一脸天真的就把这话问了出来。
　　毫无疑问，如果林夜知道他的做法，一定会目瞪口呆：小伙子，你很勇哦？
　　这种话，连我都不敢直接跟洛瑶这个孽徒说啊！
　　洛瑶面无表情，只是缓缓攥紧了拳头，地面也逐渐皲裂开来，眼看着一场同门内战就要爆发，好在赵阔及时说出了后半句：“这是宗主刚刚指点我炼丹殿的方向……”
　　洛瑶听到这话，愣了愣，旋即收敛了怒火，只剩下脸色微红，啐了一口，道：“胡说八道！师尊怎会……等等！”
　　蓦然间，洛瑶脑海灵光一闪，似是想到了什么，沉吟起来：“难道师尊想要炼丹殿炼制的丹药，乃是类似那种……奇丹吗？”
　　赵阔闻言大喜：“洛师姐，你猜到宗主的深意了？”
　　洛瑶说道：“我只是稍作猜测，你姑且听之……”
　　说到这，洛瑶顿了顿，才说道：“你可听过，雌雄乾坤丹？”
　　赵阔闻言骤然一震，说道：“师姐说的，莫非是古籍之中记载的，八大上古奇丹之一？”
　　洛瑶点点头，说道：“传说这雌雄乾坤丹，乃是一对炼丹师道侣合力所创，他们原本伉俪情深，直到精研出了此丹……”
　　“据说，此丹凡是出炉，必是一炉双丹，划分雌雄！女修可服用雌丹，男修可服用雄丹，共同助对方炼化，便可同时让两方都功力大增！”
　　“但，若有任何一方心存贪念，就可以不为对方炼化丹药，而是凭借对方体内的丹药为媒介，悄悄吸收对方的功力！”
　　“这期间，因为丹药之故，对方将陷入感知断绝之态，必然无从察觉功力被吸！”
　　“而一场丹药炼化，本就需要不短时间，凭这段时间做掩饰，足以将对方吸成废人，便不需再担心被报复！”
　　“这虽然极好，但若是两方都起了贪念，都不为对方炼化丹药，都借此为媒介，悄悄吸收对方功力，那么便会功力相冲，丹药反噬，最终导致同归于尽！”
　　洛瑶说到这，嘴角扬起一抹讽刺的弧度，“那对炼丹师道侣自以为创造了天下奇丹，接下来只需源源不断提升丹药品阶，就能源源不断的提升功力，成就一番霸业……”
　　“却不想，他们只是将此丹药，做到了三品级别，便在某次服用之后，同归于尽，徒增笑柄！”
　　“世人，也由此才知晓了雌雄乾坤丹的‘危害’之处……”
　　赵阔闻言也是唏嘘感慨。
　　这个故事，他也是知道的，那对炼丹师道侣，原先也是被当时炼丹界公认为神仙眷侣，多少生死关头都未抛下对方，然而却在一次次炼化丹药过程中，心生贪念……
　　只能说，人性这种东西，实在是难以经得住考验。
　　也许他们最初还能够按捺得住贪念，但是随着时间推移，抽干对方功力的诱惑越来越强，终于压过了他们的“情深义重”！
　　“好在这雌雄乾坤丹，早已经失传，不再于后世害人了。”
　　赵阔唏嘘一阵，洛瑶则是说道：“不错，此丹害人，不该重现于世，但其中玄妙之处，却也并非完全不可取。”
　　“我猜，师尊应该是想让你，根据雌雄乾坤丹，取其精华，去其糟粕，制造出一种全新丹药……”
　　“至于该如何取其精华，去其糟粕么……”
　　洛瑶娓娓道来，说到这，微微顿了顿，沉吟起来。
　　赵阔倒像是想到了什么，眼睛一亮，说道：“洛师姐，你说这其中诀窍，会不会就在宗主那句提示上？”
　　洛瑶闻言，眯起了眼睛，看向赵阔：“哦？说说看。”
　　赵阔说道：“宗主说了，这种丹药，要让男人吃了女人受不了，女人吃了男人受不了！此言，初听有些荒唐，不知所云，但我而今细细想来，却觉内里，暗藏玄机！”
　　“需知雌雄乾坤丹的害人之处，就在于若一方起了歹心，将有望获得巨利！为了巨利，自能铤而走险！所谓人为财死，鸟为食亡，此事因此难办！”
　　“但，如果让两方，一开始都有‘把柄’落在另一方手中呢？”
　　赵阔越说眼睛越亮，思绪也愈发顺畅，“我们假设，丹药依旧分为雌雄二丹，只在雄雌之间加上某种感应！”
　　“只要男人吃了雄丹，就能让服下同一炉雌丹的女人，感应到强烈冲击，难以承受！这就是宗主说的‘男人吃了女人受不了’！”
　　“反之，也同样成立！这就是‘女人吃了男人受不了’！”
　　“如此一来，双方在服下丹药的那一刻，就成了一条绳上的蚱蜢，必须全力为对方炼化丹药，才能获得解脱！此后，还能获得功力提升！可以说合则两利！”
　　“若是在这期间，有任何人妄图吸收对方的功力，那么也就等于找死！因为倘若不赶紧将对方体内的丹药炼化完，还在筋脉本就遭受冲荡之下，强吸功力，那么无疑便将立刻遭到反噬！”
　　“也就是说，动歪心思不但没有什么好处，还会导致祸端，相反老老实实合作，却能提升功力，消解痛苦……如此，凭宗主妙语，雌雄乾坤丹，弊端可解！”

第90章 以今补古，今古合一！
　　洛瑶听完了赵阔全盘的理念。
　　她沉默一阵，旋即不禁感慨：“师弟，你这是在用人性趋利避害，去取代‘情比金坚’啊……”
　　赵阔闻言不好意思的笑了笑，说道：“师姐说得透彻，就是这个理儿，不过我可不敢说这是我悟出来的，这是宗主的点拨！我觉得，宗主这一套，可比靠什么情比金坚，靠谱多了。”
　　言语之间，满是对林夜的崇敬！
　　自家宗主可是随便一句话，就将人性剖析得如此透彻，让他赵阔茅塞顿开，探索到了新丹方的正确理念方向啊！
　　这是何等的智慧滔天！
　　洛瑶也点了点头，说道：“虽然你的说法还有些瑕疵，但那也只是你领悟师尊之意还不到家，待之后慢慢改进便是……至少，目前这个丹理，确实有可行之处。”
　　赵阔闻言连连点头，随后又小心翼翼的说道：“不过洛师姐，咱们这丹药服用之后，男女都要受不了，他们会不会觉得，我们存心折腾他们，或者是给他们喂毒丹啊？”
　　这担心，不无道理。
　　毕竟人性嘛，没谁想受罪，吃个丹药还要先遭一回罪，怎么也会让人不爽。
　　洛瑶却是不以为意，只是淡淡道：“你多虑了，若是此丹真能让人功力大增，他们什么多余话都不会说的！修仙之道，本就并非平坦大道，若连这点觉悟都没有，那便是苍蝇蝼蚁，不值理会！”
　　“所以，就照这个办吧，师尊让你炼制这种丹药，也是让你不必在意那些，蝇营狗苟之辈的看法！”
　　赵阔闻言，顿觉有理，微微放心下来，但旋即他又像是想到了什么，又忍不住苦笑一声，说道：“不过师姐，咱们虽然把大方向辩明白了，可是实际操作，却难啊。”
　　“雌雄乾坤丹，早已失传，我一个人，想要钻研出此等奇丹，再加以改进，实在力有未逮，而炼丹大师，也不知何时才到……”
　　洛瑶听到他这番诉苦，想了想说道：“我并不擅长炼丹，但种种上古丹理，还算熟悉，在炼丹大师到来之前，我可与你探讨一些丹理，但……”
　　说到这，洛瑶又悠悠摇头道：“即便如此，也仅仅只有古之炼丹道，其中有多少还能适宜今时今日，犹未可知！还需当代炼丹大师，以今补古，方能完成这等奇丹……等等！！”
　　话语，突然戛然而止。
　　洛瑶似是想到了什么，美眸瞬间睁圆！
　　赵阔也同时浑身一震，紧接着，他们像是一同意识到了什么，猛然间对视一眼！
　　“是了！师尊早已料到这一节，所以才要特意聘请精研当代炼丹术的炼丹大师！”
　　“啊呀呀！我就奇怪宗主为什么偏偏不请精研上古炼丹术的炼丹大师！原来，宗主早已经胸有全策，只是为了启发我们这些弟子，才故意没有明说！”
　　赵阔和洛瑶只觉什么都想明白了！
　　难怪林夜之前做出那样古怪的决议，原来那是高瞻远瞩，算无遗漏！
　　“如此！我等更不该懈怠了！师弟，我们立刻开始探讨丹理，先把古之部分，研究透彻，再等当代炼丹大师赶到，以今补古，达成今古合一！”
　　洛瑶神情之间，也难得浮现了几分动容！即便是她，想到或许近代以来第一枚今古合一的新丹药，就要在她的帮助下诞生……也是难免地，心潮澎湃！
　　“是，师姐！”
　　赵阔更是重重点头，激动万分！
　　……
　　……
　　此时，另一边。
　　林夜正前往另外一个败家项目，灵兽园。
　　突然！
　　他心中，不知怎的，浮现出一丝浓郁的不安！
　　就像午夜之间，猛然心惊！
　　林夜迅速顿住了步伐，目光迅速往四周一眺。
　　什么情况？
　　又有哪里出幺蛾子了？
　　林夜第一时间就升起了这种想法，可转念一想，炼丹殿那边都还没有开始干，就算有幺蛾子也不至于这么快冒出来吧？
　　难道是灵兽园这边的建筑有问题？
　　林夜想着，迅速加快脚步，赶到工地一看，却是登时睁圆双眸，倍感诧异！
　　只见，原先宗门的灵兽园已经被完全拆除，但新的灵兽园却压根没有建立起来！
　　林夜不禁心中奇怪，他倒不会去想仙盟的人收钱不办事，只是也难免要叫来白镜等人，仔细询问了一番。
　　“林宗主，非是我们懈怠，而是要建造加强的灵兽园，贵宗的地，似乎不太够了……”
　　白镜有些苦恼地说道。
　　要知道玄门天宗，占地也就是一个山头，林夜又是喜欢各种建筑往里面塞的主儿，哪里能还有那么多的空地，留给白镜施工？
　　需知那可是灵兽园啊，占地面积可不是炼丹殿这种建筑可比，因为还要考虑到各种各样的灵兽分开饲养，彼此之间还要有活动空间……
　　再加上林夜要的还是加强版灵兽园！
　　这就实在让人为难。
　　白镜想着，决心借此机会，劝诫林夜要不算了，反正玄门天宗上下也还没有一头灵兽，灵兽园什么的根本不急嘛，不如先加强炼丹殿，那个用不了多少占地面积……
　　然而他话还没开口，林夜就已经眼眸明亮，拍掌说道：“如此，太好了！”
　　啥？
　　白镜一蒙。
　　他身后众人，也纷纷一蒙。
　　林夜却是攥紧双拳，激动地说道：“多谢各位提醒！嗯，我玄门天宗……是该扩张地盘了！”
　　“不知白先生，可否从东洲各处山头之中，挑一个最贵……呃，最好的，介绍给我？”
　　一番话落，白镜也反应过来，登时哭笑不得。
　　不是……
　　林宗主你这，就是跟加强灵兽园过不去了是吗？
　　明明直接改成加强炼丹殿就能解决的事情，为什么要小题大做，搞成再买一个山头？你到底知不知道这么一搞，你要多花出去多少钱啊？
　　本来五十万就能搞定的事儿，你非要给弄得翻倍都不止？
　　您这是不大手大脚花钱就不舒服吗？
　　白镜忍不住腹诽道，但……林夜都这么说了，他也只能叹息一声，拿出了一份玉简，递给了林夜。
　　“整个东洲，地段好的山头，都在这里了。不过要说最贵……”
　　白镜说着，转头指向了对面：“应该，乃是贵宗对面的那座山头吧。”

第91章 不能再给弟子上鼓舞buff了！
　　对面山头？
　　那不就是星曜宗的新山门吗？
　　林夜下意识愣了愣。
　　紧接着，便是一股冲天恼火，翻涌上来！
　　合着这宗门，不是没钱啊！
　　都能够搞到最贵的山头落户了，却愣是舍不得给弟子发一点福利么！
　　特娘的！
　　这是什么黑心宗主啊！
　　林夜咬牙切齿起来，如果说之前他还只是觉得这个星曜宗单纯可能就是财政出了问题，拮据之下发不了更多弟子福利，多少还算情有可原的话……
　　那现在，他就是真的恼了！敢情这宗门，是有实力和他搞“内卷”的，结果愣是抠抠索索舍不得，反而还搞出之前那场“降薪挖人”的闹剧……
　　这算什么？没点魄力！
　　“等等……现在好像不是想这些的时候！”
　　林夜正想着，蓦然间脑海灵光一闪，察觉到了这个真相背后，蕴藏的一个不小危机！
　　要知道！
　　所谓幸福，乃是比较出来的东西啊！
　　所以，若是让玄门天宗弟子们知道，对面宗门明明号称接近地级的宗门，却居然如此不堪，苛待弟子，还不是没钱的无奈之举，而是故意在利益分配这一环，抠抠索索……
　　再一看自家玄门天宗，如此厚待自己，难保不会更加感激涕零啊！
　　这一感动之下，这些孽徒难说不会分分钟开始爆肝，为宗门谋福利了！
　　这不是没有前车之鉴！
　　想当初，洛瑶，赵阔……一个个孽徒不就是被他“感动”了，这才全力做事，回馈宗门的吗？
　　如今林夜摁着他们，已经很艰难了，若是这个时候再给全体宗门弟子再加一个鼓舞buff，那……那这小日子还过不过了？
　　“白先生！能否把星曜宗目前占据的山头，转给我玄门天宗呢？”
　　林夜心念至此，迅速问出了这个问题。
　　值得一提的是，由于仙盟当年一统天下，所以整个神州浩土大部分宗门的山头，理论上其实都是属于仙盟的，只不过是租赁给了各大宗门。
　　至少黄级，玄级宗门，都是如此。
　　直到地级宗门，才有资格购买山头，但那也有不小的限制。
　　一般来说，目前宗门想要得到真正属于自己的山门，只有两种方法，一是升级到地级宗门之后，把一直居住的宗门山门买下来，又或者是……探索上古遗迹，找到新山门！
　　前者需要大量灵石，后者则是有点玩命了。
　　当然，那一切暂时还和林夜无关，他这会儿还是走的租赁宗门的路子，同理星曜宗也是一样，所以要谈租赁转让，还得找仙盟进行运作……
　　白镜闻言不禁脸露为难，说道：“林宗主，这事怕是不好办，你也知道，星曜宗来东洲乃是猛龙过江，他们虽还未正式签订租赁文书，但也已经在走流程了……”
　　“交钱了吗？”
　　没等白镜说完，林夜就打断了他，“没交的话，我出双倍，即刻交付，能不能转租给我？”
　　白镜闻言目瞪口呆，心说林宗主你和星曜宗有这么大的仇？花这么大的代价也要赶走他们？
　　这嘴巴一张一开，又是小几十万出去了啊！
　　但……
　　想想，也是。
　　对面山门，搬来鼎鼎大名的星曜宗，换谁也要坐立不安吧？
　　白镜这样想道。
　　他把林夜的急迫，理解成了“担心弟子被挖墙角”。
　　可他却不知道，事情其实刚好相反……
　　“唔，让我想想……好像，还真有办法！”
　　白镜沉吟了一阵，缓缓点头道，“星曜宗此次进入东洲，多少有些仓促，倒是有些空子可钻，林宗主若是信得过我，我可以为林宗主运作一番，但是能不能成，不好说。”
　　其实他是想找六小姐商量一下，毕竟这么大的事，只有六小姐能做主，但是六小姐之前不知道为什么，严禁他在林宗主面前提起自己，白镜也只能把事情往身上揽了。
　　林夜倒是不管那么多，只是听说能够运作，他就眼睛一亮，抱拳道：“如此，就拜托白先生了！事成之后……”
　　“不必！”
　　白镜看出林夜要说什么，摆手打断道，“如今东洲局势，风云诡谲，林宗主若是为我们东洲分部好，就不要给什么好处了。”
　　“再说，林宗主连续找白某下大单，白某已经很承情……”
　　林夜听他这么说，就也点了点头，两人再客套了两句，大致说定了大概要交的订金，白镜也就转身告辞。
　　其他仙盟众人，则留在场间，继续帮玄门天宗施工，毕竟除了加强版灵兽园，玄门天宗其他建筑也要全面翻新，升级……
　　这可不是一两天能忙活完的。
　　所有仙盟之人，都已经准备日以继夜的赶工了。
　　没人有什么怨言。一来合作多次，交情在这，二来林夜可是把钱给得太够了！
　　众人迅速投入了热火朝天的建设之中。
　　与此同时。
　　对面的星曜宗，也有了动静。
　　起因不用说，正是因为星耀武听星辰说了“玄门天宗的待遇”，而且他大胆断言，那恐怕还仅仅只是玄门天宗福利的冰山一角……
　　星耀武第一时间升起的想法，就是星辰被骗了！
　　“阿辰，你还是太年轻了……”
　　星耀武冷笑摆手，声若洪钟，震动宗主大殿，“玄门天宗，绝不可能给弟子那种待遇！”
　　“他们，不过是个刚刚晋升玄级宗门的暴发户而已！纵然赢了小比魁首，也不至于有太丰厚的身家！那玄门宗主，怎可能舍得那样给他的弟子花钱！”
　　“若真是照你说的那样做，那玄门宗主用不了多久，就会把他在小比赚取的灵石，全部花光！”
　　“这根本就是无稽之谈！哪有宗主，赚取利益之后，不自己攫取大头，反而要这样花给弟子？这么明显的骗局，阿辰你竟也被唬住了？”
　　星辰听得一愣一愣的，仔细想想，好像那边的待遇，确实好得有些不真实，而且他也没有亲眼见到……
　　“那大伯，既如此，我再去一趟玄门天宗？”
　　星辰小心翼翼的说道。
　　星耀武点头道：“嗯！不过为防万一，你这次过去，还是把灵石待遇稍微调高一些，我许你两百五十灵石一月，拉一名天才弟子！并，赠与低一个境界的宝器！”
　　“再多带几个人过去，现身说法！”
　　“不愁那些玄门弟子，不动心！”
　　星耀武说着，傲然昂起头来。

第92章 想做杂役弟子还挺难？
　　星辰应了一声，点上几个同门师弟，挑选了一些宝器，就快马加鞭赶往了玄门天宗。
　　要说原本，星辰的计划是径直上去，借访问之名，四处溜达，再慢慢找机会拉人，但问题是经过了之前那一出，星辰有点担心那个“叶林”会不会上报……
　　毕竟当时他们可是谈崩了。
　　要是此人直接上报，让玄门天宗有了防备，他们再上去说什么“访问”，可就等于是自投罗网了！
　　可若是不去，大伯那边又没法交代。
　　思来想去，星辰最终一咬牙，决定带领师弟们，伪装起来，借助隐匿身法，偷偷溜上玄门天宗……
　　计划很完美，但第一步就被发现了！
　　伴随玄门天宗山门前，一道黄光闪过，星辰等人瞬间就全部被照破伪装，显出原形！
　　人人瞠目结舌！
　　“这……这怎么可能！”
　　“玄门天宗，这守护阵法……不太对啊！”
　　星辰等人神情剧变！他们迅速意识到，玄门天宗的守护阵法，怕是远远超出他们的想象！
　　就只刚才那道黄光而言，便是整套宗门守护阵法之中的索敌阵！而且，至少是达到了四阶，理论上可以堪破绝大多数金丹修士的伪装！
　　可想而知，这种阵法是何等的利器，但也正因如此，所以安装费用特别昂贵，越是高级就越贵！
　　同时，由于这种阵法只能索敌，不能伤敌，所以宗门守护阵法之中往往不会太过侧重，更别说是在东洲这样的偏远之地，加到四阶根本就是浪费！
　　因为对东洲而言，金丹修士就是顶尖修士了，每一个都金贵得很，自有身份，谁会没事伪装起来去串别人家宗门？
　　可偏偏玄门天宗就是把索敌阵加到了四阶！
　　星辰等人打破头也算不到这一点，自然瞬间就被发现了踪迹！
　　一行人立刻就慌乱起来，刚想后缩，星辰猛地一喝：“都不要动！不想死，就乖乖待着！”
　　嗡！
　　一句话，如重锤狠狠敲击了众人的脑袋，让他们一阵僵直！
　　紧接着，所有人也都醒悟过来，慌忙站立身子，冷汗直流！
　　是啊……这玄门天宗，连索敌阵都加到了四阶，又怎么可能不把其他守护阵法，也给加上？他们刚才若是动了，只怕现在，就已经是一具尸体了吧……
　　众人想着，一阵阵后怕。
　　抬眼再看面前山清水秀的玄门天宗，也只觉前方乃是龙潭虎穴！
　　他们甚至都有些后悔来了！
　　“你们是什么人？来这里做什么？”
　　正在这时，一名巡逻的玄门弟子，很快闻声赶到了他们面前，皱眉说道。
　　来人不是别人，正是老实弟子。
　　说起来，宗门小比那会儿，他奉林夜之命去给各大宗门送过口信，结果导致了这些宗门感慕恩德，聚集起来为林夜“请命”，导致宗门小比一发不可收拾……
　　事后，林夜看老实弟子就有些尴尬了，虽然他明知道这不是老实弟子的错，他只不过是忠诚执行了自己的命令而已，但是每每看到老实弟子，就忍不住想起那段扎心经历……
　　于是，林夜给他加了月俸，把他打发到了山门前，做了巡逻小队一员，算是眼不见心不烦。
　　当下，老实弟子扫视星辰等人，满脸狐疑，星辰见状连忙眼眸一敛，星光在其中浮现出来，开口就道：“误会，都是一场误会！”
　　“我们乃是来投奔玄门天宗的，只不知怎么回事，触动了阵法……”
　　他说话之间，眸中星光跳动，影响着老实弟子的神智。
　　老实弟子修为并不强，资质也是平平无奇，哪里能抵御得了星曜宗核心弟子的功法？当下就对星辰的话，信了几分。
　　他点头就道：“原来是一场误会……也是！我玄门天宗夺下了小比隗冠，是该有人慕名来投奔……”
　　星辰闻言松了口气，他的功法只能稍稍影响对方神智判断，还没达到扭曲认知的地步，好在对方看着就呆头呆脑，很好欺骗……
　　星辰趁热打铁，连忙说道：“道友，正是这个道理！我等仰慕玄门天宗已久，不知能否带我们进入玄门天宗，成为门下弟子啊？”
　　老实弟子听到这话，有些动摇，在星辰加大力度的蛊惑下，才勉强说道：“收徒之事，不是我能做主的，不过你们要是有心的话，从杂役弟子做起，也不是不行……”
　　“毕竟最近，我宗好多杂役弟子都升任了，人手实在有些短缺……”
　　听到这话，星辰等人全都感到了一股极度的耻辱！他们可是星曜宗的核心弟子，到玄门天宗居然只能做杂役弟子？
　　但，转念一想，任务要紧，还是暂时忍耐了！
　　星辰等人想着，都露出欣喜的表情，连连点头道：“能入玄门天宗，我们就已经心满意足了，杂役弟子就杂役弟子，没关系的！”
　　老实弟子这才满意的看了他们一眼，说道：“你们这样想就好了，再说我宗杂役弟子往上升也挺容易的……这样，我先带你们去黑伯那儿报告。”
　　“待会儿，可要好好表现！你们能不能成为真正的杂役弟子，还要他老人家点头的！”
　　星辰等人闻言都无语了，合着在这玄门天宗，想做杂役弟子，还挺难？
　　说的好像我们，很稀罕这个杂役弟子一样呢……
　　不过是宗门的任务罢了……
　　众人腹诽，但表面他们还是做足了恭谦姿态。
　　老实弟子则带着众人，开始拾级而上，步入玄门天宗。
　　刚一进场，星辰等人就傻了眼。
　　只见面前，是一派热火朝天的动工景象，到处都在翻新和搭建，从宗主大殿一路往下，炼丹殿，药园，炼器殿，弟子精舍与聚灵阵……几乎无处不在动工！
　　大型宝器运转之间，不少近乎崭新的建筑，被依次推倒，重建！
　　在仙盟众人接连施法之下，绚烂光芒笼罩整座玄门天宗，大量的建筑平地而起……
　　轰轰轰！
　　大地剧烈颤动，星辰等人浑身震颤不止，脸色也变得无比苍白！
　　他们……看到了什么？
　　几乎崭新的各式建筑，功效完全配得起玄级宗门的建筑！竟是，被这样大规模的，毫不留情的拆掉，然后重建起更为辉煌璀璨，功效强大的建筑！？
　　此等翻新……
　　星辰等人，闻所未闻！

第93章 一个多月内第三次了，早习惯了！
　　老实弟子看了星辰等人一眼。
　　眼看这些人，脸色苍白如纸，目光眩晕失神……老实弟子下意识以为，他们是吓到了，于是，他开口就安抚道：“别怕，宗门防护阵法开着呢，伤不到咱们。”
　　星辰等人闻言这才回过神来，转头看向老实弟子居然一脸平淡的样子，顿时无法接受了！
　　“你，你没看到这里在干什么吗？”
　　“看到了啊，翻新宗门嘛！隔三差五就会有的，这都是我们玄门天宗的老传统了。”
　　老实弟子一脸无所谓地说道，“听说我来之前，就有过一次，而后我还亲身经历了一次，现在都是一个多月内的第三次了……早习惯了！”
　　“看着吧，你们以后也会习惯的！”
　　一番话。
　　言者无心，听者有意！
　　星辰等人，只觉耳边如有落雷，狂轰滥炸，整个脑海都被炸得天翻地覆！
　　什么叫做，已经第三次了？
　　什么叫做，已经习惯了？
　　什么叫做，你们以后也会习惯的？
　　要知道！
　　那可是宗门各大设施！每每建造起来，用个几年甚至几十年才推倒重建一次，都是常态！结果到你们玄门天宗这，就是一个月内……三次？！
　　尼玛你当菜市场买菜呢！
　　换这么勤干什么啊？
　　那些旧建筑，明明都还能用的……不，应该说，那都是近乎崭新的啊！
　　星辰等人怎么都没法理解，这种浪费举措的意义何在！难不成，是为了败家吗？
　　“你们是不是觉得，我们宗主挺败家的？”
　　老实弟子眼看着星辰等人神情数变，终于也恍悟过来，顿时笑道，“说实话，我以前也是这么想，但是后来我发现，并不是那样的！”
　　“宗主，只是太急切了！他太急切为我们这些弟子着想了！凡是能让我们享受的事情，他是一分一秒都不想耽搁，哪怕只是让我们早一刻享受到，他都不惜代价！”
　　老实弟子说着，昂起头来，露出无限崇拜的神色，说道，“这一切的原因，都是在于宗主他老人家，始终把我们全宗弟子的利益，放在第一位啊！”
　　什，什么？
　　听到这种话，星辰他们人都傻了！
　　说真的，如果不是老实弟子说的这样真情流露，如果不是面前的全面翻新切实存在，那么星辰等人只会在瞬间叫喊出声：你特么开什么玩笑？
　　这世上，哪里有这种宗主！
　　凡是能对弟子稍微上点心的，都是绝世好宗主了好吗！还时时刻刻把全宗弟子利益放在第一位……这样的宗主，怎么可能真的存在！？
　　星辰等人只觉他们的常识，在这一刻受到了前所未有的冲击！
　　但紧接着，他们就发现……
　　这，只不过才是，刚刚开始！
　　老实弟子很快带着他们，来到了杂役弟子精舍。
　　星辰等人看着面前宽敞高大，修葺精美的房屋，倒是没有太过惊奇。因为他们在星曜宗也有这样的居所，这让他们多多少少找回了一点信心……个鬼啊！
　　“我们在星曜宗，居住的乃是核心弟子精舍啊！这里，却只是杂役弟子的精舍！这……这居然能完全媲美？这真的不是哪里弄错了吗？”
　　星辰等人瞠目结舌，下一刻，一名星曜宗弟子猛然像是察觉到了什么，狠狠深吸了一口气，神情瞬间剧变：“这灵气……好浓郁！”
　　“那是当然，杂役弟子精舍内，可是有着十倍聚灵阵的！你们要是通过杂役弟子，每天只用干三个时辰的杂活，其余都是修炼时间，够你们用的了！”
　　老实弟子摆了摆手，漫不经心的说道。
　　星辰等人再度如遭雷轰！尤其是星辰！虽然他之前听林夜说过这茬，但是星耀武信誓旦旦地告诉他那是骗人的，他自然也就信了他大伯……
　　可现在看来！
　　人家没骗他啊！
　　杂役弟子，真有十倍聚灵阵，辅以修行！
　　“若，若是如此，核心弟子是否有三十倍聚灵阵修行？”
　　星辰忍不住吞咽了一下口水，问出了这一句。
　　老实弟子点了点头：“对。”
　　“那，那宗门灵气大阵呢？真的常年运转，从没关闭过吗？”
　　星辰回忆着当时林夜提过的福利，再度问道。
　　“对啊。”
　　“那……还，还有其余的炼丹殿，藏经阁，训练场，也全部都是开放的，杂役弟子也可以申请，无需额外缴纳灵石？”
　　星辰说到这，话语已经开始颤抖了！
　　听到这话，老实弟子不禁诧异的看了他一眼，点头道：“不错啊！你对我们玄门天宗，了解得蛮多的嘛！”
　　嗡！
　　星辰听到这一声，脑袋彻底乱成了一团！
　　他尚且如此，更不用说他身后的众多师弟们！他们已经全体双眼狂凸，怀疑做梦了！
　　开什么……玩笑？
　　这，这一切，是杂役弟子能有的待遇吗？
　　若这一切都是真的，那他们这些星曜宗核心弟子，岂不是过的，还不如玄门天宗的杂役弟子了！？
　　天呐！！
　　这，这到底是这个世界出问题了，还是他们认知出问题了啊！？
　　老实弟子却没管众人的惊骇，反正刚入玄门天宗的人，都差不多要经历这样一番阵仗。
　　他只顾四处看了一圈，没发现黑伯的踪影，正诧异着，一名弟子正巧跑了过来，说道：“师兄，你也带杂役弟子过来了啊？”
　　“也？今天还有杂役弟子？”
　　老实弟子愣了下，对方点头道：“黑伯正在逐一甄选呢，现在咱们宗门名声鹊起，来做杂役弟子的也不少，你这批人怕是得等明天才能见到黑伯了。”
　　老实弟子点点头道：“原来是这样……那。”
　　说到这，他转头看了眼还在震惊的一干人等：“看着时候也不早了，我带你们去食堂，吃一顿灵肉餐，今晚就先住下，杂役的事就明天再说吧！”
　　灵肉餐？
　　听到这个词，星辰等人摇摇欲坠：“杂役弟子，还有灵肉餐？”
　　“那不是理所当然的么！凡我玄门弟子，每人每日，最少要食二两灵肉，吃不完，宗主可不会许你们干活的！”
　　老实弟子云淡风轻说道。
　　星辰等人已经头晕目眩了，灵肉餐他们也有，但是想要每天至少二两？那是做梦！除非自己加钱！
　　但在这里，却是免费的，连杂役弟子都有……
　　甚至不吃完还不给干活！
　　这……这这这！
　　这里尼玛到底是什么地方啊？
　　仙界吗！？

第94章 你刚刚准备说什么来着？
　　真不怪星辰等人这么想。
　　实在是，他们这些核心弟子，也是每日都有活计的，比如被师尊叫去跑腿，或者帮忙炼丹，管理药园等等……遇上师尊心情好了，还能讨个赏。不然？就是白干！
　　说白了，他们都是免费劳动力，上面的人，想用就用。
　　不及时做完上面的人吩咐的事，他们别说吃饭了，还有可能遭遇责罚！
　　哪像玄门天宗，杂役弟子都有灵肉餐，都能吃饱喝足再干活……
　　难以想象，玄门天宗正式弟子，核心弟子，亲传弟子，又该是个什么待遇啊！
　　星辰等人止不住的憧憬起来。
　　老实弟子旋即带着他们前往食堂，饱饱的吃了一顿灵肉火锅。
　　诸般灵肉，在火锅之中翻滚，滚烫火辣，浮出满满油脂，混合美味蘸酱，令无数滋味在味蕾之间炸开……
　　那感觉。
　　简直让他们，恨不得把肉和舌头一并吞下肚去！
　　一顿狼吞虎咽之后，星辰等人回到了杂役弟子居所。
　　老实弟子旋即和他们道别，准备休息去了，也是直到这个时候，众人才猛然想起来，他们是来干嘛的！
　　卧槽！
　　光顾享受，完全忘记了！
　　他们是来拉人的啊！
　　星辰心念一转，连忙上前叫住了老实弟子，同时伸手摸向了储物戒指，正要拿出了一件练气境的宝器，作为劝说之礼：“这位师兄，其实……”
　　“啊对了。”
　　没等星辰说完，老实弟子突然想到了一事，转头拍手说道：“按照咱们宗主所说，任何玄门天宗弟子，入宗之后，都该有一件高于自身一个境界的宝器！”
　　“你们要是能成为杂役弟子，就能去测一测修为，然后领取了。”
　　“刚才事太多，差点忘了说了！不好意思！”
　　老实弟子有些惭愧的说到这，又转头看向了星辰，“对了，你刚才想说什么来着？”
　　星辰顿了一下，不动声色的将储物戒指收了起来，并认真的说道：“我想说的是，我明天一定积极表现，努力通过杂役弟子的筛选！”
　　“嗯，好好干！”
　　老实弟子不疑有他，拍了拍他的肩膀，转身走人了。
　　等到他的身影离开，星辰才猛地瘫在了地上，捂住了脸颊！
　　他差点就丢人丢大发了！
　　原来玄门天宗，入门就给发高一个境界的宝器！而他刚刚，却居然还想着用低于人家一个境界的宝器，去“游说”人家……
　　真的，星辰真庆幸他刚才反应快了，否则？那黑历史，怕是一辈子都洗不掉了！
　　一干星曜宗弟子也都面面相觑，有人忍不住看向星辰，轻声道：“星辰师兄，我们接下来，该怎么办？还，还拉人吗？”
　　拉人？
　　星辰闻言，没好气的白了对方一眼。
　　都这样了，还拉个屁啊！
　　“回去吧……都别折腾了，想要拉玄门天宗的人，根本不可能！”
　　星辰摇了摇头，有气无力地说道。
　　说完，他就起身欲走，但紧接着他猛然发现，身后竟然没有一个人跟过来！
　　相反，所有人全都神情纠结，目光躲闪，却是个个都不愿意挪动脚步！
　　星辰见状就懂了。
　　他不禁嘴角露出一抹苦笑，这叫什么事啊？想拉别人宗门，却先把自家宗门的好些核心弟子，都搭进去了！
　　什么叫偷鸡不成蚀把米？这就是！
　　星辰满心苦涩，可偏偏他也怪不了众人，甚至从本心上说，他也不想走！可惜他大伯，乃是星曜宗如今的宗主，威压甚重，他实在不敢不回去复命啊……
　　“唉！”
　　星辰长长一叹，不知是为众人而叹，还是为他不能留在玄门天宗而叹。
　　旋即，他方才抱拳说道：“我请各位师弟，打我一顿，算是让我回去，能有个交代。”
　　“同时，你们也可以借此，和我与星曜宗划清界限，之后便能去玄门宗主那里坦白一切，正式成为玄门天宗一员了！”
　　听到这话，众人不禁感激的点了点头，而后便纷纷走上前来：“对不住了，星辰师兄……”
　　与此同时。
　　宗主大殿之内，林夜刚刚接到了一个好消息。
　　东洲仙盟分部方面，已经决定重新考虑星曜宗的租赁资格，并将在七天之内，把对面山头的租赁权，转交给玄门天宗！
　　看似简短的消息里，背后却蕴藏了六小姐和四公子的诸多博弈。
　　白慕晴就不用说了，得知林夜有意租赁对面山头，立刻脑补成了“对敌对宗门的釜底抽薪”之策，自然全力支持。
　　而四公子本来应该全力反对，但偏偏因为盒子的事，多少有些掣肘……
　　说到底，在那个盒子还没开启之前，四公子都不能把林夜得罪的太狠了，否则以后万一真要请他出手打开盒子，可就尴尬了。
　　也是到这个时候，四公子才想清楚了林夜干脆利落把盒子交给他的另外一层“深意”！原来，是为了在这一局结束之前，给他诸般掣肘，让他束手束脚啊！
　　“此人，当真是神算鬼谋……这一局输给他，倒也不冤了。”
　　四公子思前想后，最终还是选择了妥协，虽然这样做等于是将星曜宗放在了一个无比尴尬的位置上，但是身为上位者，本身也不会太在意棋子的想法。
　　四公子只是忍不住有些唏嘘。要知道他可是费了一番功夫，才给林夜的玄门天宗安了一颗钉子，结果转瞬之间，这位林宗主就设法将之拔除……
　　这等雷厉风行的手段，实在让人忌惮啊。
　　更恐怖的是，此人走一步看十步，让四公子权衡利弊之下，居然还得顺着他的剧本走下去……
　　这一切的一切，都让四公子对林夜呈现出了复杂的情绪，一方面他恼恨此人坏他筹谋，一方面又是惋惜这样的人才，却是和六妹更亲近些，很难为他所用……
　　林夜倒是懒得管那些复杂博弈，他已经沉浸在喜悦之中，眉毛直扬：“这样一来，又是小几十万灵石撒出去了，顺带还把隐性危机消解于无形，真正的一箭双雕！”
　　林夜越想越高兴，正在这时，黑伯突然推门而入，一脸欣喜的说道：“宗主，有好消息！天大的好消息啊！”

第95章 你们不要过来啊！
　　林夜脸色瞬间一沉！
　　他没记错的话，每次黑伯说有好消息的时候，都是有人搞事情！
　　最近一次，是赵阔。
　　百万灵石背刺，差点没一波把林夜带走！
　　这次又是啥？
　　“你们几个，还不快进来，拜见宗主？”
　　这时，黑伯又一摆手，将星曜宗一干弟子，招了进来。
　　萧天等人也都陪在一旁，眼神监视，提防他们做出不轨之举。
　　星曜宗一干弟子倒是老老实实的走入场间，把事情大致一说。末了，人人都向林夜，深深一拜，衷心表达了投诚之意：“我等已是叛宗罪人，无处可去，还望林宗主收留！”
　　“我等愿意，将星曜宗虚实尽数告知宗主，作为投效献礼啊！”
　　一番话落，黑伯露出了笑容。他就是因为这一点，才把这些人的投靠，当做天大好消息！
　　说起来，他之前也是亲眼看到了星曜宗落座对面山头，明显的来者不善！想来自家宗主肯定也是如临大敌！
　　而如今，对面宗门核心弟子叛逃来此，既削弱了这个强敌，也可以让他们玄门天宗趁机了解这个强敌的虚实情报……
　　可谓一举双得！
　　然而……
　　这些话，落在林夜耳中，就完全是另一回事了！
　　瞬间。
　　只在瞬间，林夜便止不住浑身冰寒：“糟了！我大意了！”
　　是了！
　　他之前，只想着玄门天宗弟子一旦知道对面的福利微薄，必然会生出感动情绪，增添鼓舞buff给他搞事情！却是忘了，反过来，也是一样啊！
　　一旦对面，知道他们玄门天宗这边福利丰厚，难说不会叛逃！
　　如果逃过来的是一般废物也就罢了，关键这一上来就是核心弟子，个个修为也在筑基境界！再往后，天知道还会有多少不甘待遇的星曜宗天才，涌入玄门天宗，从此往后拼命地给他背刺，搞事！
　　这绝非杞人忧天！需知如今的玄门天宗，与星曜宗之间，仅不过是一山之隔啊！
　　真有心，跑一跑，也就过来了！
　　“不，不要啊！我每天应对这些孽徒背刺已经够心力交瘁了，你们不要再过来了啊！！”
　　林夜心底升起了浓郁的焦虑！
　　距离正式的租赁转让，还有七天，也就是说星曜宗最少还要七天才会搬走！这七天时间，足够星曜宗的天才们，蜂拥叛逃了！
　　必须阻止这种事发生！
　　不能等七天之后，现在就得重拳出击！
　　林夜心念至此，看向一干惶恐不安的星曜宗弟子，缓缓说道：“你们要加入我宗，这点投名状，可不够！”
　　一干星曜宗弟子闻言，连忙抬起头来，恭声道：“林宗主有何吩咐？我等无有不从！”
　　林夜却没直接回答，而是看向黑伯，说道：“联系仙盟之人，就说我们这里，已有人证，可坐实星曜宗之卑劣行径！问问这种情形，该当如何处理！”
　　没错！
　　林夜准备告刁状了！
　　既然通过常规手段，不能尽快让星曜宗上下搬离，那么就用诉状的形式好了！只要这事一挑起来，星曜宗就是想赖在对面不走，都不行了！
　　黑伯等人闻言则是眼睛一亮，迅速想到了另一层：宗主此举，是想要一举打击星曜宗名声，将他们釜底抽薪啊！
　　如此，星曜宗必然脸面无光，而他们玄门天宗，却可以借着踩星曜宗，大大宣扬自家宗门的威名！
　　对了!这才是这些星曜宗叛逃弟子的最佳用途！
　　不愧是宗主！瞬间就发现了我们疏忽的关键之处！
　　“宗主放心，老奴这就去办！”
　　黑伯精神振奋，激动地高喊道！
　　……
　　……
　　此时，另一边。
　　星耀武正盘膝而坐，一边练功，一边等候着星辰等人的好消息。
　　可……
　　随着时间一分一秒的流逝，星耀武却是始终没有等到星辰等人回来。
　　眼看天色黯淡下来，星耀武也不免有些焦躁起来。
　　他倒是没想到弟子会投敌，毕竟那种事未免也太匪夷所思，他仅仅只是怀疑是不是玄门天宗发现了他们挖人，恼羞成怒之下将这些弟子全部扣留了？
　　否则，怎么会天都黑了，还一个弟子都没拉回来？就连他本门弟子，都不见了踪影？
　　星耀武越想越不安，按说星辰修炼的隐匿身法，乃是星曜宗独门之术，端是玄妙莫测，不该轻易被窥破才对！到底是哪里出了纰漏，怎会……
　　“宗主，星辰师兄回来了。”
　　就在星耀武就要忍不住派人出去探清楚情况的时候，一名弟子突然走入场间汇报，只是声音明显有些不对劲。
　　星耀武倒是没在意，他听到星辰回来，就松了口气，说道：“总算这小子机灵，没被抓住……嗯，让他们几个都进来吧。”
　　“这……”
　　那名弟子闻言，脸露为难之色。
　　星耀武这才察觉到异样，虎目一睁：“怎么回事？”
　　那名弟子吓得脸色惨白，连忙说道：“禀，禀宗主，星辰师兄是一个人回来的，身上还有伤……”
　　“什么？”
　　星耀武闻言，登时怒眉一挑，伸手重重往案上一拍，“这个废物！竟是只身逃回来了！他倒有脸！”
　　那名弟子闻言瑟瑟发抖，好在星耀武并未为难于他，只是摆手说道：“还不去把那废物叫进来？本宗主要亲自问清楚原委！”
　　“是，是！”
　　那名弟子如蒙大赦，连忙去把星辰带了进来。
　　星辰进场，却是蓬头垢面，两眼无光，一看到星耀武，也没等对方怒斥，他就突然啪地一下跪在了星耀武面前，颤声道：“宗，宗主……玄门天宗，实乃我宗劲敌啊！”
　　他开始一五一十的将所见所闻，通通说了出来。
　　从宗门重建，一直到最后的灵肉火锅，除了隐去了最关键的一部分之外，玄门天宗的福利，都被他说了个清楚明白！
　　他说的太具体，不可能是编出来的，星耀武听完，不得不信了！
　　但他，也由此瞬间陷入了极度的懵逼！
　　好一阵，他才猛然回过神，霎时间羞耻和懊恼瞬间疯狂翻滚上来，让他一张脸颊涨得通红，一口老血猛地涌至喉咙！

第96章 以前他们没得选，现在有了！
　　直到此时，星耀武才明白他到底都做了一件怎样的蠢事！
　　想挖人家弟子，却反而被人家笼络走了自家宗门的核心弟子……
　　这是什么样的讽刺？什么样的耻辱啊！
　　星耀武真的是竭尽全力才把一口老血压下去！
　　有那么一刻，他甚至忍不住想要直接冲上玄门天宗，揪出林夜质问他：你怎么能这样哄抬弟子身价？！
　　你知道你在做什么吗？
　　你知道像你这样的做法传开，会影响多少宗门的内部稳定吗？多少弟子，会因此站起来要钱吗？
　　届时，广大宗门，要花多少钱，又或者说，要花多少精力，才能把这些人重新安抚下去啊？
　　“……此子，断不可留！！”
　　星耀武想到这，眼眸之中甚至闪过一抹狠辣杀意！
　　星辰微微一颤，低头不语。
　　虽然他作为弟子阶层，对于林宗主这样的人出现，其实内心乃是无比欢欣雀跃的，但是在他大伯的淫威之下，他也是一个屁都不敢放！
　　好在星耀武的杀意也仅仅只在一瞬之间，随后他就收敛起来，咬牙恨恨道：“不好杀啊。”
　　“若是当年乱世之时，倒还好说，但如今天下，想杀个宗主可不简单！”
　　“先看看有无别的法子吧！”
　　星耀武心念转动间，分析起当前局势。
　　目前这种状况下，如果他还要豁出去执行四公子吩咐的挖人任务，那就只有一个办法，即大幅提高各类弟子待遇！
　　而且，不止是单纯的挖人待遇提高，连本宗内部弟子待遇，也要拔高！
　　毕竟，这种夸张的挖人待遇，瞒不住的，就算一时间能瞒住，但日夜生活在一起的弟子们，总会逐渐发现端倪。
　　这可不是后世公司，职员之间关系没那么紧密，只凭一句薪酬保密就能保密住。在这个世界，每个弟子得到的灵石，受到的修炼待遇，都可以直接关系修为，直观得很！
　　除非星耀武用隔绝手段，但那样也等于是此地无银三百两了，还是很容易造成军心动摇。
　　当然，如果这种事放在从前，星耀武根本不会在意，军心动荡就动荡呗，反正不过是一群弟子，心里有怨言还能翻天？还不是得乖乖忍着，受着？
　　说到底，从前这些弟子根本就没得选！
　　可现在，他们有了！
　　玄门天宗的出现，就像一盏前所未有的明灯，会将那些遭受不公待遇的弟子，全部吸引过去！
　　他们星曜宗一干核心弟子的叛逃，就是明证！
　　星耀武必须得防着这一手！说起来，他已经有些后悔了，早知如此，就不该把山门选在玄门天宗的对面！如此一来，麾下弟子的叛逃，难度便大大减轻……
　　试想，隔个山头就是天堂，你却身处地狱苦苦煎熬，你会不动摇，不升起叛逃之念吗？
　　最讽刺的是，这个选择当初在星耀武看来还是绝妙主意，因为叛逃这种事，反过来讲也是一样的，只需要他们的待遇压过玄门天宗，对面也会很容易叛逃过来！
　　只是没曾想，人家对弟子的待遇，达到了骇人听闻的境地，反过来把他们给碾压了！
　　这叫什么？搬起石头砸自己的脚？
　　星耀武愈感讽刺。
　　只是……事已至此，万般讽刺都得往后再说了，现在关键在于，该怎么解决这件事！
　　要知道，拔高弟子待遇说起来就那么几个字，但做起来却是肉疼至极！
　　星曜宗，可是家大业大！每个人都这么搞的话，支出瞬间就会失衡！而且这还不是一天两天烧钱，这是长此以往的烧钱！
　　星耀武想到这，都有些搞不明白那位林宗主是怎么舍得的了！就算玄门天宗如今弟子还未过百，开支不会太高，但是按他那个标准，每月怎么着也要烧个十万灵石出去吧？
　　这都不肉疼的吗？
　　这是什么人呐！
　　星耀武以己度人，实在无法理解林夜。
　　他细细思考之下，更是悲哀的发现，哪怕他豁出去想要学习林夜的做法，也是做不到的！因为，他这边的宗门高层，没法交代！
　　毕竟，星耀武的上位，多少有些得位不正，所以必须更加依靠身边的亲近派系，给人家更多的利益，否则人家分分钟就会背叛他，把他从这个位置拽下来！
　　所以星耀武断不可能从他们嘴里夺肉，分发给弟子！
　　星耀武深思一阵，只得看向了星辰，说道：“阿辰，你即刻启程，隐蔽行踪，去找到四公子，向他说明原委，让他知晓挖人之事已不可为，除非……能再有资金援助！”
　　这话间，满是无奈和憋屈。
　　他一个接近地级宗门的宗主，居然斗不过一个初入玄级的宗门，还要向主子求援……这事传出去，脸都丢尽了！
　　四公子肯定也会因此对他们，大为不满！
　　也就是实在没得选，否则星耀武怎么也不会下这么一步棋。
　　这简直是饮鸩止渴啊！
　　星辰闻言明了，点头就道：“大伯……不，宗主放心，我这就去！”
　　星耀武点了点头，目送他离开，随后目光流转，眺望向对面的玄门天宗，目光怀恨，咬牙切齿道：“怎么能有这种人存在，怎么能有……”
　　正念着。
　　突然！
　　一道急促脚步声，传入场间！却见刚才那名弟子匆匆回转而来，一脸惶恐的高喊：“宗，宗主！不好了，大事不好了！玄门天宗，向仙盟起诉了我宗！”
　　嗡！
　　话落，如重锤狠砸，星耀武脑袋狂震了一下，紧接着身躯剧烈一晃！
　　糟了！
　　他大意了！
　　他完全疏忽了，玄门天宗会趁势进攻的行为啊！
　　星耀武迅速上前，抓住了那名弟子的臂膀，说道：“仙盟受理了？”
　　“是，是的！仙盟六小姐，亲自过问，严厉斥责了我宗，并勒令我们即日搬离，将山头让给玄门天宗，还要予以足够的灵石赔偿！”
　　那名弟子颤声说道。
　　星耀武闻言简直天旋地转！
　　他不知道的是，与此同时……林夜也倍感天旋地转！
　　“你，你说什么？仙盟六小姐，亲自过问了？还要星曜宗为此事……赔偿灵石！？”

第97章 合着这还怪我喽？
　　同一时间，两大宗门之主，都感到天旋地转。
　　他们都被天大的坏消息，震撼得情绪失控了！
　　星耀武不用多说，被勒令搬离山头，赔偿灵石什么的，对于他来说自然是坏到不能再坏的消息，星曜宗怕是都要因此声望大损！
　　而对于林夜来说，这尼玛也是个天大的坏消息啊！
　　他要做的，明明只是让星曜宗赶紧滚蛋，不要再让他们的天才弟子叛逃过来加入背刺行列，顺便把山头让出来……仅此而已！
　　谁特么画蛇添足，居然要让星曜宗赔偿灵石啊！？
　　“林宗主，您也不用太感激六小姐，毕竟您也知道，六小姐就是这样仗义执言的性子啊……”
　　白镜笑吟吟的说道。
　　他正是来传递这个“好消息”的中间人。
　　虽然他们家六小姐说了，不必在林宗主面前提及她的功劳，但是白镜思来想去，事前瞒着也就罢了，现在事前都办成了，总归还是得让林宗主知道，力挺他的人究竟是谁！
　　林夜闻言，脑袋差点都要冒烟了！
　　感谢？
　　我还要感谢那个旺家娘们？
　　我……我特么谢谢她全家！！
　　“我，我就知道！我就知道啊！那个旺家娘们，她就是不会放过我的！哪怕追到天涯海角，她也要向我报恩的！”
　　林夜咬紧牙关，浑身不住的发抖，但这一幕落在白镜眼中，却是林夜感动的样子，他不禁嘴角上扬，心说能够让林宗主感动成这样的，果然也就只有自家六小姐了！
　　他们还真是知己呢！
　　白镜暗暗想道，说起来他原本是觉得林夜不该离他们家六小姐太近的，但是经过之前的审讯事件，他隐隐觉得或许也只有这位林宗主，才能守护好六小姐吧……
　　为此，他的心态也悄悄发生了转变。
　　林夜深吸了一口气。
　　他强行压抑着躁动和怒火，因为他知道现在还有比那更重要的事！那就是，趁着现在还没真的敲定对面宗门的赔偿，努力挽回事态！
　　“那位四公子，就没有出手的意思？”
　　林夜冷静下来，旁敲侧击的问道。
　　在他想来，星曜宗应该是四公子打入玄门天宗周围的钉子，所谓打狗也要看主人面，这样步步紧逼，怎么也该引起四公子这个主人的不满吧？
　　一旦他入局，局势必然还有转机！
　　然而……
　　白镜闻言，却是露出了佩服的神色，说道：“这就要多亏林宗主你料敌先机，抢先揪住了关键的人证了！”
　　“有那几个星曜宗核心弟子的证词，此事便很容易定案，四公子再想要掺和，就得担心惹上一身骚！”
　　“毕竟，深究起来，星曜宗乃是他指使才搬来了东洲，如果他们兢兢业业为东洲做贡献，倒也没人能说什么，但他们却在入驻东洲第一天就曝出这种事……”
　　“这种情况下，四公子甚至都要准备和他们，做好切割！”
　　白镜说到这，忍不住看向林夜，抱拳说道：“林宗主这一手釜底抽薪，抢先断了四公子干预之手，使六小姐能够公正执法……当真是妙哇！”
　　我尼玛！
　　林夜闻言，差点没一口老血喷出来！
　　这……合着这还怪我喽？
　　林夜心口一阵阵抽搐，但关键时刻，他还是撑住了，开口就道：“烦请告诉六小姐，多谢她的好意，但是这件事只要秉公处理就是，我玄门不屑星曜宗给什么灵石赔偿！”
　　啊？
　　白镜闻言一呆，林夜则是郑重抱拳：“烦请白先生现在就回去，通知你们的六小姐……这件事，很重要！”
　　听林夜说的这么严肃，白镜虽然心中仍然满是疑惑，但也点头应道：“林宗主放心，我这就回去。”
　　说完，他马不停蹄地离开。
　　看着他离去的背影，林夜总算是长舒了口气。
　　好在白镜沉不住气，事先通知了他，否则等这件事完全被那旺家娘们坐实了，他可就只能含泪血赚了啊！
　　消息很快传到了白慕晴耳中。
　　她这会儿，心情正好，因为她觉得终于借机报答林夜当时的恩情了！然而随着白镜带来消息，她又不免陷入错愕。
　　“林宗主……这是什么意思？星曜宗暗中挖人之事明明已经罪证确凿，作为外来宗门，如此行事必将导致东洲人人自危，只要稍一宣扬，必能让各宗抵制……”
　　“届时，星曜宗只有低头，赔偿一途！正因如此，连四哥都准备收手了，这不是最好的收割一笔的时机吗？为什么林宗主偏偏在这个时候，提出不要灵石？”
　　白慕晴素来冰雪聪明，但这会儿也不禁蹙眉不解。
　　换做是她，一定会趁着这个大好时机，加紧落井下石，对星曜宗割肉能割多狠就割多狠！如此，既损了敌人，又肥了自己，双倍快乐，岂不美哉？
　　但白慕晴也不觉得林夜是心慈手软，毕竟她当初可是亲眼见到这位林宗主是怎么对火焰宗的……
　　此举，一定另有深意！
　　“唔，不要灵石，不要灵石……等等！”
　　白慕晴正喃念着，突然脑海灵光一闪，转头就看向了白镜，“白叔！之前你说，林宗主想要盘下星曜宗的山头，是为了做什么来着？”
　　“这……是为了搭建灵兽园。”
　　白镜愣了下，回答道。
　　白慕晴闻言美眸一亮，嘴角扬了起来：“那就简单了！林宗主如今并不缺灵石，他想要的，是星曜宗豢养的众多灵兽，来充实灵兽园！”
　　“是了！星曜宗来自秦洲，而秦洲特色，便是豢养灵兽！星曜宗身为接近地级的秦洲宗门，绝对养着极为优质的灵兽！”
　　声声落下！
　　白镜迅速一震，紧接着他也像是被打通了任督二脉一样，彻底“想明白了”！
　　“这……原来如此！难怪林宗主之前，一定要将玄级宗门的特权，用在灵兽园之上！我当时还奇怪，明明玄门天宗上下，根本就没有一头灵兽……”
　　白镜恍然大悟，一拍手掌，“但现在看来，林宗主早就都算好了！是了，这就全说得通了！如今正要接近灵兽产出的季节，这个时候截胡星曜宗，他们先前所有努力，便全为了玄门天宗，做了嫁衣了！”
　　“这一手……简直，简直绝了！”
　　白镜说着，也忍不住跟着激动起来，话语都变得有些颤抖！
　　白慕晴则是悠悠转头，看向玄门天宗的方向，喃呢道：“林宗主，你到底是走一步，看几步呢？难道从星曜宗要来东洲的消息传来之时，你就在筹谋这一局了吗？”

第98章 这理解能力是不是有什么问题
　　白慕晴真的不知道，林夜究竟是算到了多远的未来。
　　她知道的，只有一件事。
　　那就是……
　　“林宗主，既有此愿，我自当全力为之实现！”
　　白慕晴昂起娇俏的小脸，缓缓攥紧了粉拳，旋即转头就对白镜说道，“白叔，劳烦你立刻把消息扩散开来，让整个东洲都知道星曜宗的恶行！”
　　白镜闻弦歌而知雅意，重重点头道：“明白了六小姐，属下会让所有东洲宗门都明白，若是此次不能严惩星曜宗，那么就该轮到他们遭难！”
　　“此事，东洲各宗理应同仇敌忾，务必让星曜宗给一个交代！”
　　白慕晴缓缓点头，旋即又说道：“另外，放出消息给星曜宗，玄门天宗欲对他们赶尽杀绝，试图将弟子薪酬待遇传播过来，以彼之道，还施彼身！”
　　白镜闻言眼睛一亮：“六小姐此计甚妙！要是别的威胁星曜宗或许还能硬抗，但这个威胁一出，星曜宗除了低头认栽，再无他法！”
　　白慕晴微微一笑，摇头道：“不是我的主意妙，而是林宗主已经把局面全算好了，咱们只需要下最后一步棋，将军便是！如此，还不是轻而易举？”
　　白镜连忙说道：“六小姐您也太谦虚了，此局固然是林宗主神机妙算，但您能适时领悟，也是与之心有灵犀，配合默契呀……”
　　“他要是知道您与他有这份默契，一定也会很高兴的！”
　　白慕晴听到这话，背对白镜的脸颊，露出几分娇羞姿态，摆手道：“好了，这事还需造势，我料星曜宗也不会轻易束手就擒，还需苦战。你赶紧去筹备吧……”
　　白镜点点头，心说确实如此，那毕竟是星曜宗豢养多年的灵兽，光是数量就有数百头，而且每一头都极具养殖价值。
　　用通俗点的话说，这些灵兽每一头，都是会下金蛋的鸡！
　　此外，它们修为也都不弱，其中一种名为星光兽的灵兽，甚至达到四阶灵兽的级别，可媲美金丹期修士，放在东洲都可以作为宗门守护兽，大幅增强宗门战力了！
　　更关键的是，这些灵兽都是星曜宗辛辛苦苦养大的，有些甚至是养到今日还一直在投入，眼看才要到“丰收”的季节，却要转手送给敌对宗门……
　　这种事，都不能说是割肉了。
　　这根本就是扒皮，抽筋，吸髓啊！
　　可想而知，星曜宗一定会疯狂抵触！所以白慕晴才在之前做了两重布置，从内外两方面对星曜宗展开施压！
　　“有小姐和林宗主默契配合，就算星曜宗有千般不愿，这一次也必须吃下这记重拳！”
　　白镜极有信心的想道，旋即便告退，下去开始运作起了这件事。
　　很快，整个东洲都得知了消息。
　　霎时间，东洲各大宗门，全炸了锅！
　　他们原本就因为星曜宗的入驻，神经紧张，尤其这个宗门还准备举办开山大典，更是让他们如临大敌！
　　只不过开山大典是明面挖人，东洲各宗虽然惶恐，但也没法对此做什么，可现在倒好，这个星曜宗居然开始暗地挖人！
　　这要是姑息，那还得了？整个东洲的优秀子弟，不全都要给他们挖走了？
　　“不行！此事必须全力支持玄门天宗！”
　　“若是这次星曜宗全身而退了，他们必然更加气焰嚣张！届时，咱们一个个宗门，全都要遭殃！”
　　“是这个理不错，可我们该用什么方式声援玄门天宗呢？”
　　“那还不简单？玄门天宗乃是我东洲小比隗冠，竟被人欺辱至此，我等自当奋起声援！此次星曜宗，必须向玄门天宗，道歉赔偿！”
　　“本宗主对玄门天宗无感，但星曜宗乃这个外来宗门，不可不防！不管谁在和星曜宗作对，我云飞宗一定帮帮场子！”
　　“什么？连云飞宗都出动了？过瘾，过瘾啊！”
　　东洲各宗纷纷行动起来，一座座飞舟拔地而起，朝着玄门天宗飞掠而去！
　　有些宗门，出动了宗主和长老等高层。
　　有些宗门，干脆就是倾巢而出！
　　一时间，仿佛整个东洲的宗门都要前往玄门天宗，为林夜林宗主声援壮胆！
　　不得不说。
　　这就是声望提升，带来的好处！如果玄门天宗没有晋级玄级宗门，没有夺下小比隗冠，此刻绝无可能聚集起这样浩荡的声势！
　　当然，还要归功于白慕晴等人在背后推波助澜！
　　眼看事情越闹越大，林夜整个人都要傻了！
　　不是！
　　那仙盟六小姐……干嘛呢？
　　我不是让她别要求赔灵石了吗？怎么她一句没听进去，反手还鼓捣出这种天大动静来了啊？
　　这旺家娘们……理解能力是不是有什么问题啊！？
　　林夜瞠目结舌，都不知道第几次要怀疑人生了！倒是宗门内其他弟子，全都如望神明一般，看向自家宗主！
　　瞧瞧！瞧瞧！这就是自家宗主的手段！顷刻之间，便挑动偌大东洲，各宗来援！
　　什么叫翻手为云，覆手为雨啊？
　　这就是！
　　……
　　……
　　“星曜宗，有难了啊……”
　　相对于玄门天宗那边的声援阵仗，此时整个星曜宗，却是已经不可避免的陷入了混乱和焦灼的氛围，到处都有弟子小声议论，人心惶惶。
　　就连一名养马的小奴，也在混乱之中，得知了消息。
　　仔细一看，这名养马小奴却是眉清目秀，虽是穿着下奴的破烂衣装，却也遮盖不住眉宇之间的一股英气！
　　此人，名叫冷岩，少年老成，虽然资质差劲，却养的一手好马，因此被星曜宗破格收留，作为最下等的养马小奴，一直在宗门养了两年马……
　　值此宗门人心纷乱之际，这养马小奴也脱了束缚，他偷偷摸摸就溜进了马厩深处，轻车熟路，翻开了一块隐蔽的地板。
　　只见其中，安安静静躺着一样火红色的“玉佩”，其形状犹若血色凤凰，只在冷岩刚刚掀开地板的瞬间，它便猛然焕发出红色微光，隐约还能听到一声声心跳之声……
　　无比神奇！
　　冷岩小心翼翼的将它捧了起来，如同对待最珍贵的宝物般，将之放入怀中，旋即正要趁乱离开星曜宗，但就在这时！
　　一阵低语声，突然传入他的耳中……
　　“快，动作都麻利点！宗主说了，今夜就要让灵兽园失火，把里面的灵兽全部烧死！咱们留不下的，他玄门天宗也休想得到！”

第99章 我族永不为奴，除非包吃包住
　　嗡！
　　冷岩闻言，浑身剧烈震动！
　　他听到了什么？
　　星耀武他，他疯了吗？居然想把整个灵兽园，通通烧毁？
　　他为什么要这么干？
　　冷岩只觉脑海一片混乱，但转念一想，也就猛然醒悟过来：是了！玄门天宗都闹出这种阵仗了，绝不会只要灵石就满足了！
　　他们要的是星曜宗豢养的灵兽！
　　星耀武大概也是猜到了这一点，所以宁肯抢先把灵兽全部烧死，也绝不资敌！
　　是了！
　　星耀武并非碌碌无为，坐以待毙之辈，他是绝不会任由玄门天宗牵着鼻子走的！
　　哪怕，这代价，将是整个灵兽园！
　　冷岩瞬间就全想明白了。
　　在这危急关头，他完全展现出了根本不该属于区区养马小奴的智慧。
　　冷岩下意识就往外头掠去，但才掠去几步，他就猛然顿住脚步，转而折回马厩深处，钻入暗格，躲藏了起来。
　　显然，冷岩很清楚，此时往外冲，太容易被人逮个正着。
　　届时，想都不用想，肯定被杀人灭口！
　　只有躲在最深处，等待火势消散，才有希望逃过一劫……
　　“愚蠢的小鬼。”
　　就在这时，冷岩耳边，却是响起了一道不屑的冷笑声，“你就准备在这里，扛过一夜吗？你以为，他们会用普通火焰焚烧灵兽园？小鬼，你绝对撑不到明天！”
　　此时此刻，四下无人，这到声音又显得格外虚无缥缈，换做一般人难免要以为撞了鬼，害怕发抖，但冷岩闻言，却并没有露出慌乱惶恐，显然不是第一次听到这声音了。
　　“前辈，那你说该怎么办？”
　　冷岩攥紧了血凤玉佩，说道，“难道冲出去，让他们杀吗？还是说，前辈你能有什么力量，借给我？”
　　“借力量给你？呵！你想得美！”
　　血凤玉佩之中，传出冷漠声音，“本座的力量，何等珍贵，怎能用在你这个小奴身上……不过，本座却可以传你一套火系功法，让你能在火海之中，保住性命……”
　　冷岩听到这话，却是眼眸闪烁了一下，说道：“前辈看来很不想我葬身火海啊……”
　　“废话！你若死了，本座光靠这枚孱弱玉佩，如何抵御火海？还不赶紧开始，学我功法？”
　　那声音有些牙痒般，恨恨说道。
　　冷岩说道：“那前辈，我能用你的功法，再进一步吗？”
　　“什么？”
　　那声音愣了下，冷岩则悠悠道：“星曜宗待不下去了，听说玄门天宗待弟子不错，我想过去，但没有晋身之资，难免寸步难行……”
　　冷岩说着，缓缓攥紧了拳头，虽然他已经听说玄门天宗连杂役弟子都待遇不错，但他想要做的事，却不是一个杂役弟子能做到的！
　　他是要成为这个神州，真正的强者！
　　否则，如何能报得身上，血海深仇？
　　“……本座明白了，你想挽救整座灵兽园，以此为大礼，投靠玄门天宗！”
　　那声音中透出几分欣赏，“小子，你野心不小啊。”
　　冷岩说道：“这是顺势而为，只要我做到这一点，再当众站出来，戳破星曜宗的谋划，那玄门宗主，想来不会亏待于我……”
　　说到这，冷岩眼神变得有些憧憬，喃呢道：“听说那位玄门宗主，风评很不错，光风霁月，赏罚无私，若能拜入他门下，我的大仇说不定就……”
　　“呵呵！光风霁月？赏罚无私？哪里有那种人类！你们人族，尽是卑劣低贱，伪君子罢了！那个玄门宗主，也不会例外！”
　　那道声音不屑的哼道，当场给冷岩泼了桶冷水。
　　冷岩闻言沉默了一下，但旋即又摇头道：“即便如此，我也没有更好的选择了！就赌一把吧！前辈……”
　　“……不行！代价太大，本座拒绝！”
　　那声音顿了一顿，但旋即还是冷冷道，“想要保护好灵兽园，还要瞒过星曜宗，就必须让你小子在短期内功法小成！但你这点资质，根本不可能！”
　　“除非，本座动用力量帮你！而此事，本座已经说过，不想再说第二遍！”
　　听到这话，冷岩的眼神黯淡了几分，但旋即他猛然眼眸一敛，咬牙说道：“前辈，你知道玄门天宗接下来准备对星曜宗做什么吗？”
　　那声音冷笑：“无论你说什么，都别想让本座改变主意……”
　　“听说，玄门天宗那位宗主，是准备把这里租赁下来，再动用玄级宗门的权限，将之建造成加强版的灵兽园！”
　　冷岩打断了那道声音，接连说道，“据说为此事，那位林宗主已经撒出去了五十万灵石，势要将灵兽园的规格拉到最高，哪怕高阶兽族的栖息之所都有预案……”
　　“前辈若能住在那种场所，不就可以快速疗伤，恢复实力了吗？”
　　冷岩刚说到这里，就感觉到怀中的血凤玉佩，猛然一颤！
　　“你说的，是真的？”
　　“千真万确！”
　　冷岩信誓旦旦道，“而且我还听说，那位林宗主凡是出手，无论做何事，一概是大气磅礴！”
　　“所以，前辈只要能给我晋身之资，我想来就能够为前辈，争取来足够多的灵肉之食，再配合加强版灵兽园，双管齐下，前辈肯定能更快的复原……”
　　这话落下，血凤玉佩彻底沉默了。
　　好半晌，声音才重新响起，却是充满了冰冷：“小子，你以为你说这么多，就可以打动本座吗？”
　　“你的意思，无非就是让高傲如本座，低下头颅，去求得那个姓林的人族，一点施舍！”
　　“你以为本座是什么灵兽？”
　　“本座乃血凤一族，灵兽之中最高傲的血凤一族！”
　　“我族，永不为奴！”
　　……
　　……
　　与此同时。
　　林夜正站在玄门天宗的山头，吹着冷风，怀疑人生。
　　他已经大致从白镜那里，了解了全盘情况，知道这一切的一切，都是为了帮助他拿下星曜宗的灵兽……
　　说真的。
　　听到这个消息的时候，林夜差点没气背过去！
　　我只是让你们别要赔款而已，你们居然能脑补到那个地步去！？
　　要不要这么搞事情！？

第100章 为什么，为什么会变成这样呢？
　　林夜心好累。
　　他得知真相之后，几乎当场就想吼遍全场，让各宗之人，从哪里来就回哪里去，别跟着那旺家娘们，在这给他瞎捣乱！
　　可……
　　这话，他偏偏又说不出口：没办法，人家是仗义而来，为他，为玄门天宗，帮场子，壮胆气，讨“公道”来了！这时候，把人家赶走，寒人家的心，那是人能干的事儿？
　　再说了。
　　都到这地步了，赶走他们还有个球用啊！要知道壮声势这种行为，只要聚集起来，就已经达成目的了，就算其他宗门现在全体离场，难道星曜宗就压力全消了吗？
　　不！
　　星曜宗面临的压力，已经牢牢地压在他们背部了啊！
　　便是林夜有心，也不能帮他们移开！
　　他思来想去，只觉接下来自己，貌似就只剩下两个选择了。
　　要么，乖乖按照那旺家娘们给他脑补的路线走，顺理成章的拿下灵兽园，让之前建造加强版灵兽园的举动全部变成“高瞻远瞩”，“算无遗漏”！
　　然后，等着灵兽园疯狂对他输出背刺！
　　要么，就是出尔反尔，说好不要灵石，却又来个反复横跳，直接要求对方灵石赔偿！
　　而且还不能少要！
　　毕竟，就今晚这阵仗，要是没百万灵石就平息了，各大宗门的脸要往哪搁？他们来这一趟，可就是为了让星曜宗多给一些赔偿的！
　　换句话说，目前的情势下，林夜就算想“得饶人处且饶人”，都做不到了！因为其他宗门，已经把面子押在了这一局上，他们绝对不会任由这件事被轻描淡写的解决！
　　林夜想到这里，不禁痛苦的挠了挠头。
　　这都叫什么事儿啊！
　　明明他，就只是想让星曜宗滚蛋而已，怎么莫名其妙就搞出这样天大动静，眼看着骑虎难下，只能在两个含泪血赚的剧本之间，二选一了呢？
　　为什么……
　　为什么会变成这样呢？
　　第一次有了可以内卷的对手，第一次有了真心相待的朋友，这两件愉快的事情交织在了一起，我本应该获得了这种如梦一般的幸福时光才对……
　　可是，为什么，会变成现在这样呢？
　　林夜长长一叹，不过他也知道，当务之急已经不是感慨了，而是赶紧做出抉择，到底应该选哪一个血赚剧本，再不选的话，恐怕这些人会脑补成：他全都想要了！
　　林夜这样想着，便撇开众人，一个人站在山头，静静思索起接下来，该怎么选了……
　　所谓，两利相权取其轻。
　　百万灵石虽多，但只是一时之利，还有办法花出去，而若是灵兽生意由此爆火，便是日进斗金，源源不断的给他赚取利益，届时他的亏钱大业将受到极大的阻碍！
　　这样想来，还是要百万灵石，更为妥当一些。
　　只是，该想个什么理由，不要灵兽，改要灵石呢？
　　林夜正想着借口，突然！
　　轰！
　　一阵震耳欲聋的爆破之声，猛然传荡全场！
　　刹那间，仿佛一条极怒火龙霍然从对面山头翻滚而起，冲天火光紧随其后，连绵席卷，从山巅一直蔓延而下！
　　黑夜天空，都被瞬间烧得通红！
　　无数浓烟滚滚升腾，眼看火势滔天，彻底失控！
　　“这！”
　　林夜怔了一下，旋即他猛然醒悟过来：“卧槽！星曜宗宗主！你玩这么狠？”
　　没错。
　　冷岩能想到的，他也想到了！
　　星曜宗宗主，是个狠人啊！
　　只为不资敌，就做出这种玉石俱焚一般的疯狂行径！
　　“师尊！”
　　这时，萧天匆匆掠至，抱拳道，“您也看到了吧？对面……好像失火了！”
　　“不是失火。”
　　林夜闻言却摇了摇头，摆手道，“是那位宗主，不想把灵兽给我们。”
　　萧天闻言也醒悟过来，登时瞠目结舌：“这……这也太狠了吧？”
　　“能做到一宗之主，岂是易与之辈？此人，还是有魄力的。”
　　林夜缓缓摇头，他本来还纠结呢，现在看来，倒是不用选了，人家已经替他做出了选择：宁肯赔灵石，也绝不给玄门天宗可以发展壮大的灵兽！
　　萧天一握拳：“哎！可惜了！若是我宗得了那些灵兽，师尊您修筑灵兽园的大业就成了……啊，师尊，我，我不是说您棋差一招啊，我只是感慨可惜……”
　　他低头，多少有些沮丧的说道。
　　在他心里，师尊就应该是不败的，算无遗漏的，怎么能够被星耀武得逞了呢？但转念一想，这么疯狂的举动，事先谁能猜到星耀武会去做？就算猜到，也没法设防啊！
　　只能说，这一局，算是星耀武拼了老本，掀了桌子而已，并不是自家师尊本事不济……
　　萧天在心里疯狂给林夜找起借口。
　　林夜倒是一脸无所谓，或者说星耀武玩的这么玉石俱焚，其实倒也更符合他这边的利益……
　　“师尊，不如我们现在就去救火吧？多少抢出一些灵兽也好呀……”
　　萧天左思右想，总有些不甘心的说道。
　　林夜心想那没什么用，人家都豁出去闹得这么大了，还能让你抢出灵兽？不过转念一想，去看看也好，这事总要有个说法。
　　心念至此，林夜点了点头。
　　……
　　……
　　与此同时。
　　星耀武刚刚率领一众弟子，装作才发现失火的样子，匆匆赶到了自家宗门的灵兽园。
　　眼看灵兽园外围，已经被烧成了灰烬，熊熊火焰燃烧不休，连绵开来隔绝了视线，星耀武登时就惨叫一声，整个人向后倒去，好在身旁立刻有弟子将他扶住！
　　“本宗主没事！”
　　星耀武推开将他扶住的弟子，只是低喝道，“尔等还不速速进去，救火！？”
　　“是，是！”
　　众弟子纷纷应声，星耀武则完全展现出了一个演员应有的素养，脸色颓丧，像是苍老了十多岁，半跪在地上，痛哭流涕：“我宗数年豢养之灵兽啊，皆在今晚毁于一旦……”
　　话没说完。
　　一连串飞舟掠动之声，突然传入场间，打断了他的痛哭。
　　咻咻咻！
　　伴随半空光芒闪烁，东洲各大宗门纷纷入场，为首宗门不用多说，正是玄门天宗！
　　林夜带着一干弟子，抵达场间！
　　“……林宗主。”
　　星耀武收敛神态，看向了林夜，明明心中怒火滔天，却还是低头与他见礼：“惭愧！今晚我宗本在收敛灵兽，准备交付贵宗，却不想陡遇变故，灵兽恐怕是交不出来了……”
　　这话，还没说完！
　　突然！
　　刚刚冲入火场救火的那些星曜宗弟子，纷纷一脸不敢置信的奔了回来。
　　“宗，宗主……奇了！奇了！”
　　“咱们灵兽园，安然无恙！”
　　“偌大火势，不知为何，完全没有蔓延进去啊！所有灵兽，全部安好！”
　　声声落下。
　　星耀武，猛地一震！

第101章 烧了又没有完全烧，逗我玩呢？
　　星耀武瞬间就蚌埠住了！
　　他猛地转头，用如欲噬人般的目光，扫向了那些弟子！
　　“你们……说什么！？”
　　天知道他之前，是下了多狠的决心，才扔下了那把火啊！为了让玄门天宗，无法得到灵兽壮大，他已经不惜一切代价！结果这会儿，这些弟子却告诉他……灵兽园，没事！？
　　这……
　　这怎么可以！！
　　那些弟子本在报喜，闻言登时吓了一跳，讷讷说道：“宗，宗主，灵兽园，就是……就是没事啊……只有外面一圈，烧掉了，里面则是安然无恙啊……”
　　星耀武闻言，几乎要当场晕厥过去！
　　现场众人也是个个惊诧，旋即不知是谁率先转头，目光震撼的看向身后的林夜！
　　唰唰唰！
　　下一刻，场间大部分人纷纷转头，全场视线瞬间聚焦到了林夜身上！
　　没错，这帮人又误会了。
　　他们也不是傻子，自然能看得出星耀武之前那一手，乃是玉石俱焚之计，虽是代价惨重，却也是最佳选择！毕竟玄门天宗，已成劲敌，自然不能再将灵兽给出去资敌！
　　对此，东洲各宗高层都惊叹其魄力，也替林夜惋惜，觉得他的计谋只差一步便能完成，却终究没能算到星耀武豁出去的决心……
　　可现在看来？
　　事实，根本不是那样啊！
　　全场人目光紧盯林夜，眼看他气定神闲，云淡风轻的姿态，瞬间也就“理解”了一切！
　　“原来如此！我就是说林宗主怎么从始至终，都这么云淡风轻！明明灵兽园之事功亏一篑，他应该恼怒才对！可他却……原来，是我小看他了！他竟是，早有谋划呀！”
　　“厉害！我们以为林宗主棋差一招，却不知他早已经料敌于先，成竹在胸，一切都在其掌控之中……”
　　“太可怕了！这就是林宗主的先见之明吗？只是，这到底是怎么做到的？星曜宗在自家地盘上，想要毁灭灵兽园，竟然都能被他阻止？”
　　众人议论纷纷，有惊诧，有佩服，有困惑，也有叹服……唧唧喳喳，声声入耳，让林夜听得彻底懵逼！
　　不是。
　　你们想什么呢？
　　此事，压根和我无关好吧！
　　我刚刚之所以好整以暇，淡然从容，完全是因为我觉得对面交不出灵兽最好啊！否则，有了灵兽之后的加强版灵兽园，那不就完成逆袭，可以疯狂背刺我了吗？
　　“这……星耀武！你这搞什么鬼啊！你要烧灵兽园你就烧彻底一点好不好！烧了又没有完全烧，你丫逗我玩呢！？”
　　林夜越想越不禁怒不可遏，狠狠瞪向了星耀武！然而这个眼神，却被星耀武瞬间理解成了嘲讽和鄙夷之意！
　　登时他一口老血涌上咽喉，本就是憋了一肚子气的他，再也抑制不住万丈怒火，开口就怒喝道：“林夜！你放肆！你！你竟敢……”
　　“奇怪啊！明明星曜宗灵兽无事，乃是好事，为何宗主大人却如此的愤怒？还要迁怒玄门宗主？”
　　没等星耀武说完，一道故作不解的声音，从火海之中传出，紧接着就见一名熟悉的身影穿越火海，抵达场间。
　　正是冷岩！
　　他一句话出口，瞬间吸引了全场目光，无论是谁都立刻意识到了这位，恐怕就是造成今晚一切蹊跷的关键人物！
　　在他身后，还有一群灵兽，跟随他缓步走出，每一头灵兽都有些灰头土脸，眼神之中透出丝丝仇恨，目光死死盯住了星耀武！
　　星耀武如坠冰窖！
　　他察觉到了众灵兽滔天的恨意，瞬间就明白他彻底失去了这些灵兽！
　　虽然他本来就准备舍弃它们，但是一码归一码！若是这些灵兽，全部变成星曜宗的死敌，那对星曜宗可是绝对不利啊！
　　这样想着，星耀武内心甚至升起了一丝后悔！因为，如果他不做这么绝，玄门天宗未必能够拿下全部灵兽，因为这些灵兽也有灵智，它们也会思念旧主，悄悄逃走……
　　但现在？它们，绝不会了！
　　经历之前那一场杀局，它们今后只会和星曜宗恩断义绝，甚至还要更加死心塌地的，为玄门天宗效力！
　　“这……这莫非，也在那个林夜的谋算之中吗？他，他到底是人是仙，是人是仙啊！？”
　　星耀武发自内心的战栗起来，再看林夜的眼神，再也没有了从前，根本不将之放在眼里的轻蔑！
　　取而代之的，是满心恐惧！
　　只是，此时此刻，在恐惧之外，他还有更要紧的事要做！那就是，决不能让一切真相，完全公之于众！
　　否则……
　　局面便将彻底，不堪收拾了！！
　　“啊！是你！纵火之人，必是你这小奴无疑！胆大狂徒，纳命来！”
　　星耀武怒喝一声，直接先下手为强，身影暴起就要轰杀冷岩！
　　这一手，可谓异变陡生，场间人一下子都没反应过来，眼看星耀武就要得手，然而神通未起，就见一道光芒从天而降，如同一座泰山狠狠压在星耀武背部！
　　“哇呀！”
　　星曜宗浑身巨震，膝盖瞬间碎裂，当场就半跪在地，呕出一口长血！
　　“星宗主，你想杀人灭口，问过本小姐的意见了吗？”
　　半空传来莺啼鸟转一般的声音，紧接着就见一名戴着面纱的白衣女子，在众多高手护卫之下，步入场间。
　　“参见六小姐！”
　　各大宗主纷纷转头，向着白衣女子欠身一礼，林夜则是目若喷火，死死盯着白衣女子！
　　白慕晴倒是没注意这眼神，因为她现在满心都在敬佩之中！
　　原本，她也是在看到冲天火光之后，才瞬间意识到星耀武做出了什么狠辣抉择，为此她匆匆赶来，只想看看能不能帮忙挽回什么……
　　至少，也要让星耀武，为此付出更多的灵石赔偿！
　　如此，才能抚慰林宗主受挫的心情。
　　是的。
　　白慕晴原本是认为，林夜今晚受挫了，需要安抚！可是现在看来，她还是太小看林夜了啊！没曾想，在林夜轻易拨弄之下，局势居然能有如此峰回路转……
　　这局面，已经比星曜宗直接交付灵兽，更为有利了！
　　白慕晴心中佩服，便决心为林夜今晚的谋划大局，画上最后的点睛一笔！
　　心念至此，她迅速看向了冷岩，淡淡道：“星宗主为什么要杀你，你心里有数吗？若有数，就大胆说出来，仙盟自会庇护你的安全！”
　　这话一出，冷岩尚未开口，星耀武已经目眦欲裂：“不……不！！”

第102章 本来二选一，现在我全都要？
　　全场没人理会星耀武的嘶吼。
　　他们都目不转睛的将视线盯在了冷岩身上。
　　林夜也不例外，但他看向冷岩的眼神，却饱含了急切的暗示：少年！不要说啊！
　　你要是说了，星曜宗将会彻底理亏，必然只能往死里向我赔款，那种事……我特么承受不起啊！
　　冷岩见状，却是瞬间误会，只以为林宗主要他赶紧说，只要揭露真相，好处大大的有！
　　君不见他眼中的急切之意吗？
　　冷岩自诩读懂了，于是昂首就道：“此事，要从一把火说起……”
　　冷岩当众将事情来龙去脉，一五一十的说了出来，只不过略去了血凤玉佩的事，只说他曾蒙高人指点，习得了一种火系功法，可以吸收火劲，这才侥幸保下灵兽园无恙。
　　这说法，倒也不是没人怀疑，但此时谁都以为这件事是林夜暗中筹划，那个高人很可能就是林夜，冷岩也是林夜提前布下的暗桩，因此大家都心照不宣，才不会质疑什么。
　　唯一想质疑的，正在地上躺着呢。
　　其余星曜宗弟子，长老们见状，也都不敢多说。
　　他们很清楚，他们星曜宗这一晚算是彻底栽了，再纠缠下去，也只会被人家拿捏把柄，削得更狠！
　　林夜见状，嘴角不免暗暗抽搐。
　　这……这剧本不对啊！犹记得他以前看小说的时候，正派凡是说点什么事，都要有一群人跳出来质疑，打断，怎么到我这，就是万马齐喑了？
　　星曜宗！
　　你们有点骨气啊！
　　都被人骑脸输出了，还不支棱起来，还这么怂干什么啊！
　　林夜心中疯狂咆哮，但无奈星曜宗众人终究听不到他的心声，一个个还是在那做缩头鸵鸟……
　　很快，冷岩说完了整件事，朝着白慕晴抱拳道：“六小姐，我知道的，就是这些了，说实话我一开始根本就想不明白为什么我宗弟子要放火，直到各位现身，我才想通……”
　　白慕晴点点头，旋即转头看向了星耀武，面无表情地说道：“星宗主，此事你作何解释？”
　　星耀武听到这话，脸色迅速灰败下去，就像是苍老了十多岁！
　　不同于之前是演的，这次他却是真的精神受创了！
　　他张了张嘴，想辩解些什么，可偏偏铁证如山，他想再做任何狡辩，都做不到！
　　“那便如此处理吧。”
　　白慕晴见状，负起右手，朗声宣判道，“星曜宗宗主，以阴谋抗拒仙盟罚令，有罪，且知法犯法，罪加一等！”
　　“现，令尔等交付全部灵兽，及百万灵石赔偿与玄门天宗，并即刻搬离当前山门，短期内不许召开开山大典，需封山闭门，以观后效……”
　　说到这，白慕晴扫视星曜宗一干人等，“尔等，可服？”
　　话音落下！
　　先不说星曜宗众人作何感想，只说林夜，就瞬间几欲喷血！
　　不是！
　　这尼玛搞什么鬼啊！之前不还只是二选一的血赚剧本吗？怎么转眼之间，就变成“我全都要”的剧本了啊！
　　旺家娘们！你……你这是要我死啊！！
　　林夜简直都要暴走，他立刻站了出来，刚要开口，一旁的星耀武就猛然脸色大变，忙不迭撑起身来，向着白慕晴一拜：“星曜宗上下知罪，愿遵六小姐之令！”
　　星耀武说的极快，仿佛唯恐不赶紧认罪，今夜还会再生变故！
　　没错，星耀武是想止损了。
　　虽然这么重的惩罚，会让整个星曜宗都狠狠的伤筋动骨一回，但……没办法，形势比人强！
　　此刻若不低头，谁知道那个林夜，还准备再施展出什么后手，逼迫他们就范！
　　虽然这么说，有些没志气，但经过这一连串的打击，他这位星曜宗宗主是真的怕了林夜“鬼神莫测”的手段了！
　　所以，他此刻绝对不能再让林夜开口，再把事端闹大！
　　“我，我尼玛！”
　　林夜一口老槽猛地憋在了喉咙！
　　白慕晴则是钦佩地看了林夜一眼，心说林宗主这一手挟威压迫，还真是妙，星耀武这就直接认罪了！
　　如此，今晚之事便是板上钉钉，就算四哥亲至，也翻不过来了！
　　“大局已定！”
　　白慕晴攥紧粉拳，心里也不无唏嘘，这一局博弈还真是跌宕起伏，一波三折，端是不容易啊。
　　好在，最终还是林宗主，技高一筹，为自家宗主争取到了最好的结果！
　　东洲各宗宗主也都唏嘘感慨，他们今晚又一次见证了林宗主的神妙手段，心中对林夜当真是愈发的敬畏了！
　　星曜宗之人则是再没有挣扎，老老实实的交割灵石，灵兽，集体乘坐飞舟，落寞离去了……
　　虽然星耀武暗自咬牙，暗暗发誓三十年河西三十年河东，早晚有一天要让玄门天宗为今晚的步步逼迫，付出代价……但至少此刻，他们星曜宗却也只能狼狈逃离！
　　一股极度憋屈的氛围，迅速在整个星曜宗上下蔓延！
　　相对的，众多玄门弟子们则是全都兴高采烈，个个按捺不住，站出来向着林夜抱拳道：“恭喜宗主，今晚我宗，大获全胜了！”
　　萧天更是拍掌笑道：“我就说嘛！师尊怎会没料到星耀武狗急跳墙？原来早有筹划……”
　　林夜心丧若死，根本也不想理会这些只会伤口撒盐的孽徒，他转身就看向了东洲其余各宗宗主：“多谢各位今晚仗义相助，这里有十万灵石，聊作谢意，大家分了吧！”
　　林夜说着，一摆手，灵石袋飞掠而出。
　　值此万分“悲痛”之时，也只有撒钱的举动，才能给他的心灵带来一丝温暖了！
　　说起来，林夜其实还想分各宗更多灵石，最好是把灵石灵兽全部打包给他们算了，但是系统不允许他如此疯狂撒币的行为……
　　给十万灵石，已经算是超额感谢今晚各宗的付出了！
　　至于仙盟？那是不能给的，给了就是行贿！再说林夜此刻也不想跟那个旺家娘们说一句话！
　　若非此女，他怎会落到这般田地？！
　　“林宗主，大气呀！”
　　“林宗主出手就是十万灵石，可真是让我们汗颜……”
　　“是啊，林宗主客气了，其实我们这些宗门也就是壮壮声势，没帮上什么忙，你真要感谢，还得谢谢六小姐仗义执言，还有这位小兄弟站出来，揭露了真相啊……”
　　最后一句话落下。
　　林夜略过了六小姐的部分，径直转头，目光深邃，看向了一旁的冷岩……

第103章 嫌背刺孽徒，还不够多是吧？
　　冷岩也在打量着林夜。
　　他原本想着，凭着他在整件事情之中起到的关键作用，林宗主怎么也该当场激赏，厚待于他才对。
　　可，在真正见识了林夜那好整以暇，翻手为云覆手为雨的气场之后，冷岩却又莫名升起了另一种感觉……
　　那就是。
　　他冷岩，其实没有那么重要。
　　哪怕没有他，这位林宗主也会用别的方式，来将此事，引导向最有利于己方的方向！
　　他冷岩，只不过是一个意外之喜罢了。
　　冷岩想着，逐渐端正了心态，眼看林夜也看了过来，他连忙神情一肃，抱拳一礼道：“冷岩，参见林宗主。”
　　林夜深深盯着他，恨得牙痒。
　　都是这家伙！
　　若是没有他，星耀武当场就能得逞，事情哪里会闹到这般田地？顶多，就是星曜宗事后多赔点灵石！何至于像现在，二选一变成全都要，让他一波赚得盆满钵满！
　　林夜粗略估计了一下，今晚这波收益，折算下来少说也有个两百万灵石！这还不算等日后那些灵兽，繁衍生息，源源不断带出来的利益！
　　这得给亏钱大业，带去多少阻碍啊！
　　越是想明白这点，林夜就越是忍不住心肝抽搐！更气人的是，罪魁祸首就在面前，他丫却还根本没法发作！
　　因为在别人眼里，这少年反而是玄门天宗天大的功臣，非得好好厚赏不可！
　　“呼……”
　　林夜强吸一口气，竭力让心绪平复下来，对着冷岩就说道，“你想要什么？”
　　言下之意，颇有一种尽管开条件，本宗主无有不允的意思！
　　他的想法很简单。
　　就是让冷岩趁机要珍宝，灵兽，或者灵石，最好狮子大开口，以此将这波盈利所得，尽量地分担出去！
　　毕竟，“祸”是这小子闯的，也应该由他来“分担”！
　　当然。
　　这话落在别人耳中，则完全就是另一回事了。
　　现场无人不感慨林宗主大气，像萧天等弟子更是有些羡慕的看向冷岩，他们都知道林夜说出如此话语，意味着奖励是何等丰厚！
　　冷岩闻言也是怦然心动！
　　他几乎下意识就想高喊出声：他要能够变强的海量修炼资源！
　　但，话到嘴边……又被他咽了回去！
　　冷岩开始冷静思考，最佳的回答！
　　下一刻，他攥紧拳头，深吸一口气，眼神明亮得像是有一团火焰燃烧起来：“林宗主，我想……拜您为师，成为您的亲传弟子！”
　　嗡！
　　一句话落，全场哗然！
　　东洲宗门之人，纷纷交头接耳起来，有人诧异冷岩怎么这么傻，明明可以狮子大开口，为什么选了这么一个“奖励”？还有人则是目光深邃的看着冷岩，心说此子不凡！
　　乍看之下，他的请求，似乎平白舍弃了大量利益，但实际上，却是借此抱住了一根金灿灿的大腿！
　　试想，以林宗主的大气作风，只要成了他的亲传弟子，以后还怕会缺修仙资源吗？
　　“这少年……真会审时度势呢。”
　　“……少年老成，眉宇之间似有沧桑，此子绝不简单。”
　　“就是资质差了点，但这在林宗主麾下好像也不是问题，他已经培养出了两个资质差的天骄了……”
　　众人议论之声不绝于耳，然而林夜已经一个字都听不到了！
　　他满心，只有悲痛！
　　哀其不幸，怒其不争的悲痛！
　　你这冷岩，真是木头疙瘩一个啊！我都暗示得这么明显了，你居然选了这么一个答案？
　　你这是阅读理解零分你造吗！
　　林夜嘴角狂抽。
　　不止是因为这少年没理解他的意思，更重要的是这少年还提出要做亲传弟子来给他添堵！这尼玛是嫌他麾下的背刺孽徒，还不够多是吧？
　　更别说，别人好歹还是加入宗门之后再背刺，你倒好，都已经背刺过了，还想加进来继续背刺！
　　咱们什么仇什么怨呐！？
　　林夜一阵咬牙，有心想开口拒绝，可偏偏刚才话说的太满了，现如今人家提的要求也不算过分，甚至裹挟天大功劳却只求亲传……严格来说还是谦逊和识大体的表现！
　　这样还拒绝，就显得太不近人情了，系统难免要警告的！所以，不能明着拒绝，还得想个别的什么法子，让他知难而退……
　　林夜眼珠转动，对着冷岩就淡淡说道：“你可知道，本宗主收徒，最是严苛？便是本宗炼丹殿殿主赵阔，为本宗立下汗马功劳，但缘法未到，也未能成为本宗亲传。”
　　这话一出，场间萧天等人都若有所思的点点头。
　　这说法，是站得住脚的。
　　宗主收徒，确实很看缘法，除了在宗门落魄之际，提拔了萧天这位大弟子和洛瑶这位二师姐之外，就再没有收下亲传。
　　哪怕玄门之中，不乏少年结晶的天才，放在东洲其他宗门，早已成宗主亲传，但林夜却始终没有将他们收为亲传。
　　尤其赵阔，更让许多玄门弟子，都为他感到可惜。
　　冷岩本来就紧绷着神经，等待着林夜的答复，听到这话，登时不免泄气，低头说道：“林宗主是觉得，缘法未到吗？”
　　他言语间，带着几分苦涩，令萧天等人都有些于心不忍了，林夜则是看了他一眼，说道：“本宗主还未说完。”
　　“本宗主虽收徒严苛，但你立下如此大功，又如此诚心，若是不给你个机会，未免说不过去……”
　　冷岩听到这话，眼睛登时一亮，连忙说道：“林宗主……不，师尊！师尊尽可考验弟子！”
　　尼玛谁是你师尊啊！
　　林夜心里腹诽，表面则是不置可否，只是淡淡说道：“我听之前那些星曜宗的人说，你乃是星曜宗养马的小奴？”
　　冷岩正心潮澎湃，闻言微微一愣，虽不解林夜为什么问起这个，但还是连忙回答道：“是，我在这里养了两年的马……”
　　“除了养马之外，你有没有给星曜宗养过其他灵兽？”
　　“这……没，没有吧。”
　　冷岩想了想，只觉他和血凤前辈的关系，也算不上“养”，便这样说道。
　　林夜闻言很满意，顺着话茬就想把灵兽园的重任，交给这少年，等他搞砸了，就可以名正言顺的将他踢走……
　　但！
　　话还没出口！
　　陡然间，林夜左眼一跳，内心霍然升起了一股，“要赚大钱”的强烈预感！

第104章 小样儿，能让你们猜到套路？
　　有问题！
　　林夜心头剧烈一跳！
　　他下意识就把快到嘴边的话语，咽了回去！
　　虽然，按理论上讲，把一个接近地级宗门规模的灵兽群，猝然交给一个养马小奴来搞，八成会让他手忙脚乱，彻底搞砸……但，预感这种事，总是不得不防！
　　而且，这养马小奴能够护住整片灵兽园不被大火焚毁，想来也是有些手段的，不能不考虑这家伙是在扮猪吃老虎的可能！
　　想想萧天，洛瑶，赵阔……这一个个孽徒哪个不是身怀绝技，暗藏玄机？
　　林夜觉得这个养马小奴，八成也不简单！
　　否则，为什么系统没有警告他乱收亲传弟子呢？要知道当时，林夜眼看炼丹殿产出百万灵石利益，就想着把赵阔提拔成亲传弟子，多在他身上花钱来平衡开支……
　　结果系统却不允许那么做！
　　理由是赵阔的贡献，资质，底蕴，还不足以成为亲传弟子，尤其随着林夜将宗门不断升级，亲传弟子更不能随便挑选！
　　而如今，那么苛刻的系统却是完全默许冷岩成为林夜的亲传弟子！这本身，就足以说明端倪了！
　　“此子决不能招！我必须再想别的方法，让他知难而退！”
　　林夜叩起下巴，沉吟起来。
　　现场众人则是愕然不解。
　　尤其是冷岩，他本来听林夜几句问话，都已经做好要接下灵兽园，好好表现的心理准备了！虽然那种事他没有做过，但想来只要说动血凤前辈相助，应该也不成问题吧？
　　可不知为何，林宗主突然又将话语咽了回去，重新思索起给他的考验来了……
　　“唔，决定了。”
　　林夜沉思一阵，终于想到了一个主意，开口就道，“你并没有蓄养灵兽经验，如此便不能这般轻易将灵兽园的重任，交托于你！你，还需锤炼！”
　　啊？
　　听到这话，冷岩登时一阵失望。
　　萧天等人也有些困惑：倒不是师尊这话奇怪，而是这话太正常了，太符合逻辑了，反而有点不符合师尊的人设啊！
　　要知道，迄今为止林夜可是常常语出惊人，往往将重任托付给根本没有经验的弟子，尤其赵阔，他连续炼丹失败，却始终被宗主信任，委以重任！
　　所以玄门弟子，都已经有点习惯林夜不按套路出牌的举措了，而今见他“一反常态”，自然人人错愕。
　　林夜看着他们的眼神，不由得心里升起一丝小得意：呵呵！小样儿，我能让你们猜到我的套路？
　　不存在的！
　　“这样……”
　　林夜一摆手，撒出了一堆灵石袋，堆在冷岩面前，“这些，乃是本宗主之前拨下的二十万灵石，用于组建东洲捕兽队，专门捕捉东洲灵兽。”
　　“而今，本宗主再给你追加十万灵石，就由你来负责此事！”
　　林夜说到这，嘴角微扬，直勾勾看着冷岩，勉励道：“若你能抓到足够强有力的灵兽回宗，本宗主便承认你与本宗主有缘，收你为亲传弟子！”
　　嗡！
　　话语落下，全场人都蒙了！
　　冷岩也是瞠目结舌，半晌说不出话来！
　　林夜心底呵呵一笑，心说懵逼吧？懵逼就对了！
　　我就是要设下前所未有的刁难考验，让你这不知天高地厚的小子明白：想要加入背刺本宗主的行列？窗都没有！
　　没错……
　　这，是一场极其刁难的考验！就如之前黑伯所说，整个东洲如今已经没有多少剩余灵兽，所以任凭这个冷岩，再有能耐，也是巧妇难为无米之炊！
　　当然，设下这么刁钻的考验，林夜也是和系统沟通过的，系统明确表示，如果这样的情况下，冷岩还通过了，那么林夜就将无法拒绝收他为亲传弟子。
　　对此，林夜表示不屑。
　　他都玩出“巧妇难为无米之炊”的终极刁难了，这小子还能通过？
　　做梦！
　　林夜自信满满，对着冷岩就笑道：“怎么？要知难而退？若是如此，拿走这些灵石，不必再谈拜师之事，也可以。”
　　他循循善诱，希望冷岩赶紧幡然醒悟。
　　一边是纯粹刁难，一边是三十万灵石，是个明智之人都该知道选择哪一边吧？
　　然而……
　　冷岩闻言，却是抱拳一礼道：“禀林宗主，我愿意接受考验！”
　　嘿你这倒霉孩子……
　　咋就是不听劝呢？
　　林夜不禁蹙眉，旋即摆手道：“也罢，你若如此作想，那就去吧。”
　　冷岩却没立刻动身，而是犹豫了一下，才问道：“林宗主，我有个疑惑，不知当讲不当讲……”
　　林夜闻言也猜到了他想说什么，正好也准备解释一番，便淡淡道：“你是想说，明明我宗如今已得到星曜宗数百灵兽，不缺灵兽，为何还要捕捉灵兽？”
　　冷岩点头。
　　其余众人也都投来好奇的目光，这个问题的答案，他们也很想知道。
　　好在林夜早就已经想好了借口，开口就道：“原因很简单，只因星曜宗所得灵兽，大部分都是蓄养之用，而非战斗之用！”
　　“而我玄门天宗，既开辟灵兽园，自当蓄养与战斗并用！凡我宗门弟子，都需有一头战斗灵宠，作为底牌之一！”
　　林夜说到这里，微微一笑，对准冷岩说道，“而你，若能替同门做成了这件大好事，那全宗上下，也当认可你这个亲传弟子了！”
　　一番话，竟是瞎掰得合情合理！
　　全场人人信服，萧天等人甚至有些红了眼眶：没曾想宗主在这考验之时，想的也是他们这些宗门弟子的福利！
　　冷岩也肃然起敬，心中些许对考验的困惑，全部烟消云散了，取而代之的是一片郑重！
　　“原来如此！林宗主……师尊他是想为我，消去同门之间的妒忌和阻力！他是不想在骤然提拔之下，让我承受不该有的压力……”
　　冷岩完全被说服了，再看林夜，眼神之中霎时升起了熊熊烈火！
　　他发誓，他一定要通过考验，拜入玄门天宗，拜入林宗主门下！
　　“呃……我是不是一不小心，给这小子上了鼓舞buff了？这……应该也不要紧吧？这么刁难的任务，可不是鼓舞buff就能解决的！嗯，没事，没事……”

第105章 这叫做加强宗门思想建设！
　　林夜仔细在脑海过了一遍计划。
　　巧妇难为无米之炊，理论上确实无解。
　　除非冷岩胆大包天，跑去其他洲捕抓灵兽，否则他绝不可能有什么收获！
　　而如果他做出那种行径，也算犯规，因为林夜明确说了，只要东洲灵兽！这也有说法，毕竟跨洲捕猎，原则上乃是违反仙盟法令的……
　　林夜思来想去，确实没发现计划的纰漏，便长舒了口气，打发冷岩去了。
　　这之后，他感谢了众多道友，尤其重点感谢了仙盟六小姐。
　　是那种字字咬牙的感谢！
　　众人倒也没有听出异样，只是觉得林夜未免也太客气，人人客套一番之后，便也纷纷离去。
　　包括白慕晴也想着接下来，该帮林夜搜寻炼丹大师的事了，便匆匆告别离去。
　　林夜倒也没有挽留，因为他现在已经没什么心思招待这些客人了，一堆焦头烂额之事可正等着他呢！
　　虽然，他刚刚才借着刁难之局，打发走了一个可能的背刺之徒，但是那也仅仅只是阻止了事态继续发酵而已，之前狂赚的利益依旧摆在那里，亟待处理呢！
　　林夜心神凝重，匆匆掠向了宗主大殿，几个新来的杂役弟子见状，不禁面面相觑，诧异道：“宗主为什么这么凝重啊？今晚明明是咱们宗门，大获全胜，不该高兴吗？”
　　“是啊，我也不明白，明明咱们拿下了好几百头灵兽，还有百万灵石，宗主怎么就一点不高兴呢？”
　　“呵，这你们就是不了解师尊了。”
　　萧天听到了这些杂役弟子的议论，笑着走了过来。
　　那几个杂役弟子闻言脸色一变，连忙低头道：“大，大师兄好！”
　　“呵，不必如此拘谨，我玄门天宗没那么多等级尊卑，我以前也是你们这样的杂役弟子呢……”
　　萧天笑了笑。
　　那几个杂役弟子闻言有些不敢置信，但是看萧天真没什么架子，他们也渐渐放松下来，旋即有人小心翼翼的说道：“大师兄，你刚刚说，咱们不了解宗主，是什么意思啊？”
　　萧天说道：“就是字面意思，你们啊，刚刚入门，根本不知道师尊的性情！师尊他啊，在逆境之时，总是开朗乐观，常常鼓舞弟子积极向上，就比如赵阔师弟……”
　　萧天给几人说了一遍，当初赵阔是怎样霍霍败家，拆了好几座炼丹殿，宗主却始终笑脸以待，温声宽慰，最终才让他鼓起勇气，一举扭转乾坤的事迹……
　　几个杂役弟子简直像听天书，嘴巴张得老大，不敢相信还有这种事！
　　要换他们以前待的宗门，这种事情根本不可能！凡是下属犯了一点错误，那都得被严厉责罚，更不用说还有许多上司的错误，也要他们下属来背……
　　哪有像林夜这样的啊？
　　萧天继续给他们说道：“逆境之时的师尊，是无敌的，没有任何挫折可以让他展露半点退缩之意，他总会带领我们，闯破逆境，创下一个又一个奇迹！”
　　“不过，在那之后，当事情渐入佳境，峰回路转，师尊就又会进入心怀忧惧的状态，为我们，为玄门，好生谋划未来出路，由此殚精竭虑，小心谨慎……”
　　“如此，方才有了如今玄门的盛况！需知师尊接手玄门，也不过才一个多月……”
　　萧天越说，语气中越是满含钦佩，几个杂役弟子也都听得心驰神往：“宗主，真是一代传奇啊……”
　　“是啊！所以，我们这些做弟子的，也不能懈怠！在师尊为我们忧虑之时，我们也要奋发图强，励精图治，为师尊分忧！”
　　这话一出，几个杂役弟子全都神情一肃，纷纷应声抱拳：“是！谨遵大师兄教诲！”
　　萧天这才满意的点了点头。
　　说起来，小比之后，他这个宗门大师兄就没了用武之地，每天白领灵石，吃干饭，不免心中惭愧，正好便借这个机会，好好向整个宗门……嗯，用师尊的话说，叫做加强宗门思想建设！
　　萧天觉得，他应当趁着目前这段清闲时间，全力为师尊，做好这件事！
　　毫无疑问。
　　若这件事，被林夜知晓，估计他非得当场气喷不可：这孽徒，居然在背后鼓捣弟子积极背刺我！
　　只可惜此刻，林夜还不知道这茬，他现在满心都在计算，接下来该怎么继续实行亏钱大计！
　　“首先，该考虑能否舍弃加强版灵兽园的建造……”
　　林夜轻轻叩起手心，原本加强版灵兽园算是巨大的亏钱项目，本该疯狂烧钱，可现在局势陡变，数百头灵兽入玄门天宗，此时再继续建造加强版灵兽园，无疑将狠赚一波！
　　除非能够停工，让其如某个房地产商一般，变成烂尾项目……
　　林夜想到这里，沉思了一会儿，但旋即还是摇了摇头。
　　仙盟，不会同意。
　　这事，关他们的颜面和信誉，绝不会妥协退让。
　　再说了，林夜也没有理由阻止他们完成加强版灵兽园啊！总不能，都到这个地步了，突然跟他们说，我之前就是修着灵兽园玩儿，现在不想玩了，哈哈哈哈哈……
　　退一万步，他真这么不要脸的去说了，仙盟也同意了，系统也抽风了，不警告，那么新的问题又来了：不加强灵兽园，要加强哪个呢？
　　炼丹殿？炼器殿？
　　那不就绕回去了吗！
　　林夜按住了额头，他发现事已至此，似乎已经没法阻止这个项目大赚了……等，等等！
　　蓦然间，林夜眼珠一转，突然想到了一个逆向思维：“既然没法阻止大赚，那能不能就干脆多投一些，以大额花费抵消掉短期内的利益收获呢？”
　　顺着这个思路，林夜顿觉豁然开朗！
　　是了，灵兽园的盈利周期，其实并不短的！因为其本质，无非就是畜牧业那一套，这种东西要么薅羊毛，要么卖蛋，要么卖崽，要么屠宰，总之少则数月，长则数年，才能盈利。
　　林夜现在之所以头疼，全是因为星曜宗帮忙做了嫁衣！他们已经把灵兽养的白白胖胖，眼看就可以直接收获，却被玄门天宗截胡！
　　但即便如此，只要接下来，疯狂给灵兽园投资，让花费压下了这次盈利，之后灵兽园再想有第二波盈利，就会超出“两月结算”的时限！
　　也就是说，林夜在本次结算期间，不需要管那茬利益！
　　只是……
　　“这，乃是饮鸩止渴啊！如此大规模投资，必然导致下一次盈利暴涨，如此一来，下一次结算，想要亏本可就更难了……”

第106章 幸好炼丹殿没出什么幺蛾子？
　　林夜权衡利弊一阵，很快下了决心。
　　诚然这么做，会让下次结算变得更加难以亏损，但是如果能让本次结算以亏损模式完成，那么他便能够拿下一亿五千万的灵石！
　　一亿五千万灵石啊！
　　就凭这暴利，些许风险冒了也就冒了！再说下次结算，还不知道是什么样呢，到时候的事到时候再说吧！
　　今朝有酒今朝醉，先把钱花出去再说！
　　林夜攥紧拳头，迅速唤来了黑伯，让他先去清点今夜全部的灵兽收获，做一个全面的调查，再想想哪里可以疯狂花钱。
　　黑伯遵命而去，不多时就返回场间，一脸喜色道：“宗主！发了！咱们这次发大了呀！”
　　林夜闻言如遭刀扎，但他还得忍着吐血的冲动，压抑着嗓音说道：“说具体一些！”
　　“是！”
　　黑伯用崇敬的目光看着林夜，开口汇报道：“星曜宗这次，一共给咱们送了一阶灵兽两百二十头，二阶灵兽七十八头，三阶灵兽十六头，就连四阶星光兽都有两头！”
　　“那可是能媲美金丹境的灵兽啊！宗主！咱们宗门，捡到宝了！”
　　声声落下，林夜一阵阵的眩晕！
　　尽管他之前已经在现场看到过灵兽群，可是一来当时关注点不在那里，二来那时候他满心滴血，哪还有心思去数总共有多少灵兽啊？
　　如今得报，这才知晓，天杀的星曜宗竟养了这么多的灵兽，甚至连媲美金丹境界的灵兽都有！照这折算下来，他之前估算的“价值百万”，恐怕都是保守了！
　　“我，我今晚到底是赚了多少钱啊……”
　　林夜抬头望向天花板，眼冒金星，但值此关头，他还是强撑着，继续问道：“还有呢？它们具体情况如何？”
　　“情况很好！”
　　黑伯毫不犹豫的回答道，字字句句满是狂喜，“宗主您是不知道，星曜宗把它们养的有多好啊！数百灵兽，没有一头患有疾病，全部膘肥体壮，而且……”
　　黑伯说到这，欣喜道：“九成的灵兽，都处在可供盈利季节！老奴估算，在两月之内，它们绝对能陆陆续续产出百万灵石的利润，甚至还不止！”
　　卧槽！
　　林夜闻言，即便早有心理准备，也不禁瞠目结舌！要知道他之前计算的百万灵石，是指灵兽群本身，不是它们的盈利产出啊！结果现在，居然连盈利产出，都有百万灵石了？
　　旺家娘们！你……你干的好事啊！！
　　林夜都要气晕过去了，只是凭着坚定的意志力，继续听着黑伯的全面汇报，期间黑伯还不断钦佩称赞，句句补刀……
　　好不容易，林夜全部听完，让黑伯暂时退下，旋即他便猛然身躯一颤，瘫在了宗主大殿的地板上，两眼失神，仿佛一条失去了梦想的咸鱼……
　　完了！
　　情况，比他想象的还要“严峻”！星曜宗被他截胡的“利润”，远远超过他的想象，而且所有灵兽的产出，都极具质量，绝无可能卖不出去……
　　除非林夜囤积不卖。
　　可那种行为，分分钟就会被系统警告！否则，林夜买一堆货物摆在仓库烂，什么都不做，那不是轻易就能亏钱了吗？
　　系统也不是人工智障，之前之所以规矩不多，全是因为那时玄门天宗太过不入流，只能搞搞小打小闹，但随着宗门级别上升，系统相应的规章制度也就将越来越完善。
　　就比如囤积不卖这一条，系统就有专门规定，凡是宗门产品，已经生产出来的，在本次结算周期之前一定要开卖，且需卖够一定的天数，也就是说不能押着最后一天卖货……
　　除非，确实卖不出去，那又是另一回事了。
　　此外，系统还规定了，宗门各个部门里，凡是达到了四阶（类似宗门索敌阵的级别）及以上，同时又拥有盈利产出能力的部门，都必须在本次结算周期内，有所产出！
　　换句话说，系统绝不允许，拥有盈利能力的高级部门，光吃钱，不产出！
　　如果林夜存了这样取巧的心思进行宗门建设，系统将会发出警告，不允许建造该建筑。
　　值得一提的是，这条规定，乃是在林夜敲定“灵兽园之大盘鸡只有大盘没有鸡”的计划，并实行之后，系统迅速颁布的“补丁”。
　　当时林夜还笑系统，你个延迟系统，发补丁也晚了！我已经搞了这么一出，加强版灵兽园已经撒出去五十多万了，这次结算必是亏本无疑！
　　可现在？林夜只能是默默流泪，感叹人算不如天算了……
　　不过，话又说回来。
　　林夜倒也不是迅速针对这一条，做了应对的措施。
　　要知道，玄门天宗如今达到四阶的建筑，有以下几类。
　　其一，各类宗门大阵。包括索敌阵，杀伐阵，灵气阵，聚灵阵等等，全部达到四阶，也是玄级宗门允许的顶级配置！
　　其二，居所型建筑，包括弟子精舍，宗主大殿等等。
　　其三，盈利性建筑，比如炼丹殿。
　　至于灵兽园，那是加强级别，达到了五阶，还有许多加强的功效。
　　由此可以看到，整个玄门天宗除了灵兽园，就只有炼丹殿一个盈利部门，达到了四阶，需要做出产品来应付系统。
　　其余像药园，炼器殿等等盈利部门，就全部只被林夜搞到三阶，可以进行日常进货，烧钱，却没有严格的产出规定……
　　这，等于是林夜针对系统规定，卡了一个bug。
　　系统似乎是认为，四阶以下的建筑，产不产出根本无关大局，所以只要林夜做的不太过分，也就睁一只眼闭一只眼了。
　　林夜就是靠这一手，才保证了眼下，他只需要头疼两个宗门……不，就炼丹殿目前的情况，想来不需要头疼，他只需要头疼灵兽园一个盈利部门就行了。
　　也幸亏如此，否则所有宗门内的盈利部门都要马力全开的话……那，那就是给林夜十只手他也花不过来啊！
　　林夜深深喟叹他实在有先见之明，当下在地板躺了一阵，恢复气力之后，他便翻了个身，取过纸笔，大笔一划，涂涂写写，持续不断的策划着该如何烧钱……
　　如此，差不多写了三天三夜，笔都写秃了，林夜才放下纸笔，长叹道：“这样就差不多了……”
　　“好在，只需要应对灵兽园一个，炼丹殿那边没出什么幺蛾子！要不然，真亏不过来了……”
　　巧的是。
　　几乎也就在林夜长叹的同时！
　　一道激动的喊声，自炼丹殿响起！
　　“洛师姐！太好了！我们成功了！”

第107章 背刺孽徒变成暖心小棉袄了！
　　仔细一看。
　　此时此刻，炼丹殿内，正有两道金黄色光芒冉冉升起，照耀全场，为本就辉煌的大殿镀上了一层金芒……
　　赵阔目光死死盯着两道金光，眼神中满是激动。
　　洛瑶也美眸深邃，看着金光，长长呼出一口气：“总算是成了。”
　　伴随她话音落下，金光消散，显出真形，只见两枚金黄色，黄豆大小的丹药，散发着奇异丹香，漂浮在半空之中……
　　洛瑶随手取出一个玉瓶，轻轻一挥，便将这两枚丹药收入了玉瓶之中。
　　赵阔激动的说道：“师姐，你让我再看一眼吧，这真的是上古八大奇丹之一的雌雄乾坤丹对吧？”
　　洛瑶摇头道：“我宗缺少关键的上古材料，能制作出来的不过是仿品罢了，丹药功效并不如雌雄乾坤丹，但也没必要拘泥于它……”
　　赵阔闻言也冷静下来，连连点头道：“师姐所言甚是，是我太激动了，没想到我们这么顺利就将雌雄乾坤丹的丹理，琢磨出来了！接下来，只要完成以今补古……”
　　说到这，赵阔重重一握拳：“咱们，就能按原计划，给宗主一个大大的惊喜了！”
　　洛瑶闻言也是微微扬起了嘴角。
　　虽然她刚刚让赵阔冷静些，但其实能够这么快就复原出雌雄乾坤丹的丹理，甚至造出仿品，她心中也是不免欢喜。
　　那可是雌雄乾坤丹啊！就算是仿品丹药，拿出去卖给特定买家，也足以让其开出一个远超市面三品丹药的价格！
　　少说，也得两万灵石一枚！
　　比极品结晶丹，还要翻了一倍！
　　换句话说，炼丹殿此刻完全已经有资格为玄门天宗，谋取巨大利益了！
　　只不过，洛瑶和赵阔都不会那么做。
　　毕竟，这版雌雄乾坤丹的功效，仅仅只是仿造正品，而未能超越！而他们之前商议的，可是要推陈出新，将这种害人的旧丹，变成一种全新的利人新丹呢！
　　只有那个，才是他们真正的目标！
　　若把现在的丹药拉出去卖，那便是卖半成品！那种事，洛瑶拉不下那个脸，赵阔则是觉得会有损宗门的颜面！
　　因此两人，都不屑为之！他们甚至，都不准备把这样的丹药，作为“成果”上交给林夜，真要上交，那也该是新丹真正大成之时，这样才能给林夜足够的惊喜！
　　只是……
　　两人本这样盘算着，但就在这个时候，赵阔陡然扫视四周，发现了一个关键的问题，当即瞠目结舌道：“洛师姐！我，我们好像一不留神，把炼丹殿的家产，全烧完了！”
　　听到这话，洛瑶也迅速扫了一下四周，就见整个炼丹殿的材料格，材料箱，材料柜，能打开的全部都已经打开，如今个个都空空如也！
　　这意味着什么？
　　这意味着，先前林夜拨给炼丹殿的几十万灵石，进购的各式各样的炼丹材料，全部被消耗一空了！
　　“这……倒是未曾注意。”
　　洛瑶眼神有些飘忽起来，她这才意识到，她们仅仅用了几天时间就把仿丹搞出来，实现了重大突破的背后，到底是有着何等的代价在支撑着！
　　只不过之前，他们光顾着高兴了，完全疏忽了这一点！
　　“洛，洛师姐，这可怎么办？目前咱们才做出了一个半成品，就花光了预算，之后还要‘以今补古’呢，那可能要烧掉更多的灵石啊……”
　　赵阔有些慌乱的说道，“宗主他要是知道了，会不会觉得我们太浪费了呀？”
　　洛瑶闻言想了想，说道：“我去面见师尊。”
　　哪怕是她，一不小心把这么大一笔数目的灵石全部烧光，自觉也该给个交代，再说还有接下来的研发消耗，更是大头，还得向师尊伸手要钱呢……
　　想到这里，哪怕是洛瑶，都有些不好意思起来。
　　赵阔也察觉到她的难处，抱拳一礼道：“洛师姐，我也去吧，若是宗主责罚，我也……”
　　“不，我一个人去，我是亲传弟子，与师尊总是好说话的，你在一旁，反而麻烦。”
　　洛瑶径直摇头，“实在不行，我们就把半成品交上去，好歹也算有个交代。”
　　赵阔听她都这么说了，也只好点了点头，洛瑶随即赶到了宗主大殿，刚好撞到林夜制定完了烧钱计划，一脸神清气爽的走出来。
　　林夜一看到洛瑶，瞬间心头咯噔了一声！
　　他这也算是一朝被蛇咬，十年怕井绳了。
　　只在看到孽徒的瞬间，就立刻升起了一股“完了，要被背刺”的心慌！
　　但……
　　紧接着，林夜就发现洛瑶的神情，有点不对劲，像是有些扭捏，不好意思……
　　这可不像是来背刺他的样子！
　　要知道这些孽徒一个个背刺他的时候，可都笑得格外开心，言必称恭喜，欢声笑语之间疯狂扎心，和现在这模样可搭不上边！
　　莫非……
　　林夜心念一转，立刻不动声色的询问道：“小瑶儿，你有事找为师？”
　　洛瑶闻言低头一拜，轻声道：“是！弟子惭愧，有负师尊所托……”
　　啊咧？
　　林夜闻言，登时来了精神！
　　你有负我所托？
　　我去！你要聊这个我可就不困了啊！
　　“小瑶儿，不必吞吞吐吐，有什么话，径直和为师说便是！”
　　林夜压抑着激动心情，温和笑道，“天塌下来，也有为师帮你顶着！”
　　洛瑶闻言抿住下唇，心头无比温暖，但同时也不禁更加愧疚，低声道：“是，师尊，那徒儿就直说了。”
　　“事情是这样的，这些天徒儿一直在帮着炼丹殿，研究新丹方，却不料有所疏忽，提前花光了师尊拨给炼丹殿的款项……”
　　洛瑶很是惭愧的说道。
　　林夜听到前半句，还有些紧张，因为他这些天光顾着思考怎么花出去这波赚的钱，完全疏忽了炼丹殿那边！不曾想，洛瑶竟过去帮忙了……
　　但听到后半句，林夜登时又支棱了起来，目光既激动又不敢置信的看向了洛瑶：“这么说，小瑶儿你是来……要钱的？”
　　洛瑶闻言脸颊微红，艰难的点了点头！
　　林夜浑身一震，紧接着……他蓦然仰天，不觉热泪盈眶！
　　今天这……这是什么日子啊！
　　背刺孽徒，居然变成，暖心小棉袄了！！

第108章 终于让我逮着一个合理事件了！
　　这刹那。
　　林夜是真的感受到了，前所未有的感动！
　　对啊！就该这样嘛！你们这些孽徒，就该像熊孩子向父母要钱一样，天天来跟我要钱才对嘛！
　　小瑶儿！你终于开窍了！
　　林夜老怀大慰，看着洛瑶的眼神，变得无比的温和。
　　这种眼神，只有在洛瑶刚刚进宗那会儿，才出现过。
　　那时，林夜以为她是绝世废柴，可以在她身上疯狂花费灵石，因此对她倍加疼爱，却不想这孽徒扮猪吃老虎，更是恩将仇报，一波炼器差点没把他带走！
　　此后林夜再没有这么看过洛瑶。
　　尤其这个孽徒搞出红尘炼心那档事之后，师徒之间甚至都有些疏远了。
　　直到此刻，林夜才重新找回了初见洛瑶的感觉。
　　不过……
　　这孽徒突然变成暖心小棉袄，此中蹊跷，也不得不防！
　　林夜心念一转，就又问道：“为何烧了这般多的灵石？可有什么成果？”
　　洛瑶闻言，一脸惭愧的说道：“皆因弟子习惯了大手大脚，并未注意成本开支，才有此事！至于成果……”
　　她说到这，更加不好意思，目光稍微有些躲闪的说道：“不过是半成品，登不上大雅之堂，让师尊失望了……”
　　不不不！
　　你没让为师失望！你是为师的骄傲啊！
　　林夜听到这话，差点没克制住当场摸摸洛瑶的头，表示自己极其满意了！
　　半成品好啊！
　　这玩意儿，正可以说明炼丹殿的进度，是真的不顺！否则，这么多灵石砸下去，怎么也该有个成品出来！别的不说，至少一枚一品丹药，总该是有的！
　　之所以只有个半成品，只能是因为走错了方向，大量的钱白白烧掉了！
　　林夜顺理成章的想到这里，不禁嘴角微扬，心底更是暗想刚才真是白担心了！也是，就算洛瑶去炼丹殿帮忙了，也未必不是帮倒忙嘛！
　　需知术业有专攻。洛瑶这孽徒……呃不对，小瑶儿她虽然在炼器方面颇有造诣，但炼器和炼丹终究不是一回事啊！她越是在炼器有水平，就越容易在炼丹烧错钱，不是吗？
　　毕竟，隔行如隔山！
　　小瑶儿明显就是犯了经验主义的错误，才导致了炼丹殿的重大损失！
　　“哎……终于，终于让我逮着一个合情合理的事件了！我就说嘛，哪有那么多的妖孽，哪有那么多随随便便的成功，只有磕磕绊绊摔得一路满头包才是常态嘛！”
　　林夜长长呼出了一口气。
　　他看到了曙光。
　　果然，这个世界，还是讲道理的！
　　没有什么，比这更能安慰林夜接连受创的心灵了！
　　他这样想着，看着洛瑶的视线，变得更加温情脉脉，伸手便搭在了她的香肩，轻声笑道：“小瑶儿，你在苦恼什么？”
　　“忘了为师说什么了？万般难处，自有为师给你撑腰！”
　　林夜说着，猛一摆手，一枚精装灵石袋瞬间飞掠而出，落到了洛瑶手中。
　　“这里面，有足足五十万灵石，继续去花！花光了，为师还有！”
　　洛瑶闻言，心神剧烈一震！
　　倒不是被五十万灵石震到，而是被自家师尊这大气磅礴的态度，深深震慑了！
　　要知道洛瑶这趟过来，可是都已经做好了要被师尊责罚的准备了，毕竟不管再怎么说，搞出个半成品就花光了几十万灵石，终究是开销过大了。
　　身为亲传弟子，本该为师尊分忧，却造成这种开支失衡，到头来还要向师尊要钱，这无论怎么想都该责罚……
　　但师尊，却偏偏不但没有责罚，反而反手就再狠砸五十万灵石，供她继续开销！
　　这……
　　这是何等信任啊！
　　洛瑶神情动容，当即抱拳：“师尊，弟子遵命！此次，弟子绝不会再犯之前的错误，一定好好筹划开支，再不会……”
　　“不！”
　　不等洛瑶说完，林夜就一摆手，说道：“小瑶儿，你想茬了！为师给你这笔灵石，不是让你束手束脚，节约成本！而是要你，按照你之前的节奏，放开手脚去做！”
　　“你若是因此事，就变得不敢花钱，那为师……才要失望透顶了！”
　　这话一出，洛瑶登时话语一顿，林夜见状，唯恐她不能理解，当即就继续道：“而今我玄门，再非从前小宗门，你可知三天前那晚，为师赚了多少灵石……”
　　说到这，林夜嘴角微不可察的抽搐了一下，显然主动触碰“伤口”，让他也是情难自禁，但为了说服洛瑶继续大手大脚的花钱，林夜还是豁出去了！
　　他把事情大致一说，洛瑶瞬间倒吸了一口冷气！
　　需知这几天，她都在炼丹殿钻研丹方，雌雄乾坤丹也不愧是上古奇丹之一，牵扯了她巨大的心神，哪怕三天之前对面那冲天火光，也没能引开她的注意……
　　也正因为这份全神贯注，洛瑶和赵阔才成功完成了仿制品！不过，这也导致了她直到此刻，才知晓师尊又做下了一大创举！
　　当下听闻，饶是她也不禁目眩。
　　自家师尊，未免也太算无遗漏了吧？如此一局，就算是她来筹备，也顶多只能在“灵石”和“灵兽”之间，二选一，然而师尊却是……全都要！
　　关键他还做成了！
　　这简直，如鬼神之谋啊！
　　洛瑶看向林夜，眼神渐渐浮现钦佩！
　　“现在明白了？为师手头，有着星曜宗百万灵石赔偿，还有源源不断的灵兽产出，足以供给你们炼丹殿继续烧钱！所以，无需再有顾虑！”
　　林夜循循善诱道，这一次，洛瑶真正听进去了，她不禁又佩服又感动，低头抱拳，说道：“师尊神机妙算，徒儿……钦佩！”
　　“既如此，徒儿遵命就是！”
　　“这就对了！”
　　林夜露出满意的笑容，却没有注意到洛瑶低着头，眼眸之中燃烧起了前所未有的熊熊斗志！
　　如果有从前认识她的人看到这一幕，就会明白，这代表着洛瑶……
　　彻底，认真起来了！
　　林夜打发走了洛瑶，心情别提多么舒畅。
　　没想到，值此亏钱大业的艰难时刻，竟是自家孽徒幡然醒悟，不再做背刺之举，反而帮他解了燃眉之急！
　　这么看来，他之前花了三天三夜制定的“绝密败家计划”，倒也不必那么急着一股脑儿施展了。
　　不过……
　　话，又说回来了。
　　给炼丹殿投入多了，相对的，“盈利的风险”也就增加了。
　　哪怕有小瑶儿这个“助攻”，但为防万一，还得给她和赵阔捣捣乱！
　　林夜心念至此，愈发觉得之前制定的，找当代炼丹大师的计划，要赶紧提上日程了！而就在这时，他身上传音符突然一亮，白慕晴熟悉的声音传入场间……
　　“林宗主！幸不辱命！贵宗需要的当代炼丹大师，找到了！”

第109章 三重保险，高枕无忧！
　　败家姑娘，我的超人！
　　林夜在这瞬间，按捺不住的升起了这样的想法！
　　他激动坏了！
　　这败家姑娘，怎么老是能和他这般合拍呢！冥冥之中，自有默契乎？
　　林夜按住心口，平复激动心情，拿起传音符便道：“败……慕晴，干的漂亮！这次算我承你的人情！”
　　白慕晴闻言心头微甜，说道：“林宗主不必这般客气，这都是慕晴答应你的事，理应做到，再说事情也没有那么顺利……”
　　这话听到后来，林夜不禁心头咯噔。
　　要是别人跟他说事情不顺利，那他绝对要乐开怀，因为那意味着亏损有望，但是败家姑娘说的事情不太顺利，可就是直接关系到他的败家大业了……
　　这可得重视！
　　林夜立刻说道：“怎么个不顺利法，需要加钱吗？”
　　虽然还没搞清楚具体情况，但是加钱这一招，总是屡试不爽的！
　　白慕晴闻言，不由得有些哭笑不得，说道：“林宗主，我不是这个意思，主要是你之前说的那些条件，太过苛刻，所以有些不顺而已……”
　　林夜听到这话，不仅没放松下来，反而更加紧张起来：“慕晴，这么一说……我之前说过的条件，你应该严格执行了吧？若是不符条件的炼丹大师，我宗可是敬谢不敏……”
　　毕竟，他才刚刚投进炼丹殿五十万灵石，足以把那边状态全点燃了，如果这边招来的炼丹大师还给他们帮忙，那林夜可就抓瞎了！
　　所以他必须要确认，白慕晴找到的炼丹大师，确实符合他之前说过的条件！即，精研当代炼丹术，对上古炼丹术不感兴趣甚至厌恶，同时还被主流炼丹界排斥……
　　这等于是两个保险，万万不能出错！
　　白慕晴闻言说道：“这一点，林宗主你尽管放心！我找到的炼丹大师，一共三位，都满足你的条件，只不过……”
　　说到这，白慕晴有些不好意思的续道，“他们的炼丹师级别，都不高，最高一位也只有三星炼丹师……”
　　要知道，炼丹师之中可以被称为“炼丹大师”的，总共有两种人。其中一种，就是名副其实的大师，自己就能炼制高品阶的丹药，同时理论经验也无比丰富。
　　而另外一种，就是本身不算高阶炼丹师，但提出了一些新颖并且影响重大的炼丹理论，因而被炼丹界公认为“大师”。
　　毫无疑问，两种人之中无疑是第一种炼丹大师更为珍贵，白慕晴一开始也是想为玄门天宗聘用这样的炼丹大师，但问题是……招不到！
　　倒不是狗眼看人低，而是如今的玄门天宗，想要请到那种炼丹大师，本身就有些勉强。
　　他们，只是玄级宗门而已啊。
　　当然，更关键的，还是林夜的苛刻条件！在这条件下，哪怕以白慕晴的人脉，也找不到合适的，真要找，只能再往上层找，但那可就完全说不动了……
　　无奈之下，白慕晴只能退而求其次。
　　即便如此，她也只找到了三名愿意前来的炼丹师，而且他们也只是顾及白慕晴的面子，才姑且答应，是不是真的会为玄门天宗效力，还不一定呢……
　　白慕晴因此才说，事情有些不顺。
　　然而这些话落到林夜耳中，却是让他神情放松下来，长长舒了一口气：这败家姑娘，差点吓到他！他还以为是什么不顺呢，原来是这种不顺……那，不是更好吗？
　　“只懂理论，本身炼丹水平不高的炼丹大师，正是我想要的啊！那种人，不可能个个都是赵阔那种妖孽，而且同性相斥，双方又理念不合，很容易争吵起来……”
　　林夜已经可以畅想美好的一幕了。
　　在他想象之中，到时候两边人马一定会争得面红耳赤，然后谁都要对方实际炼丹来证明，可偏偏谁都不好实际操作，谁也说服不了谁，局面由此彻底蚌珠！
　　就算退一步说。
　　赵阔那厮，凭着精通的上古炼丹手法，真的炼出丹药证明了，但是别忘了林夜还加了一个保险呢：这些请来的大师，都厌恶上古炼丹术，赵阔用这一招，一样说服不了他们！
　　局面反而还会演变成彻底的无理取闹！
　　“完美！”
　　林夜又在心底过了一遍计划，嘴角不断上扬！
　　有这么一重保险，再加上这些炼丹大师又被主流排斥，即便退一万步，真让他们炼出丹药，也可以引来主流炼丹界的打压！
　　如此，再加上“隔行如隔山”的小瑶儿，便等于是三重保险了！
　　他就不信了，都这样了，炼丹殿还能翻出什么幺蛾子来！
　　不存在的！
　　林夜这样想着，脑海里不由自主的升起了类似“高枕无忧”之类的想法。
　　不过。
　　鉴于之前几次教训，这次绝对不能半场开香槟了！还得好好继续花钱，持续花钱，绝不懈怠才行！
　　心念至此，林夜眼珠一转，便说道：“慕晴，你找到的那三位炼丹大师，近期能过来吗？”
　　“这……应该要一些时间，毕竟他们都有各自身份，并非无牵无挂。”
　　白慕晴说道。
　　林夜闻言点点头：“如此，我倒有个主意，但需慕晴帮忙……”
　　“唔，我明白了，林宗主这是要趁着这段时间，做些准备，招待好三位炼丹大师？”
　　白慕晴闻弦歌而知雅意。
　　林夜微微一笑：“知我也，慕晴也！炼丹大师远道而来，我当尽宾主之仪！”
　　说到这，他顿了顿，抬头望天，悠然说道：“实不相瞒，我时常回想我与慕晴之间的一段惬意旅程……”
　　白慕晴闻言，心中微动，眼神中也露出怀念之意，虽然那事才过去了不久，但此后发生了那么多事，现在回想起来，仍感觉有些恍如隔世。
　　那段时间，她陪着林宗主，也是久违的，玩得很开心呢……
　　只是林宗主怎么突然这茬？
　　“难道林宗主，你是想要带这些炼丹大师，故地重游吗？”
　　白慕晴问道，然而林夜却微微一笑，说道：“不。”
　　“我要玩得，更大一些……”

第110章 入了我玄门，就别想艰苦奋斗！
　　玩得更大一些？
　　林夜这话一出，白慕晴的好奇心一下子就被勾了起来。
　　她不禁笑吟吟道：“林宗主别卖关子了，快告诉慕晴，你到底想怎么做吧？”
　　林夜闻言嘴角上扬，也不绕弯子，径直就道：“这件事，也需要慕晴你帮忙，我就不瞒着你了，其实，我有意不惜血本，建造我宗独特的，欢迎大才之场所！”
　　“我将之，命名为求贤馆！”
　　“具体来说嘛，就是按照当初咱们游玩过的所有好地方，在对面的山头全部复刻出来！当然，初期可以先取其中最好玩的那一块，作为基石，慢慢再扩展上去……”
　　林夜一番话落。
　　瞬间，语出惊人！
　　哪怕白慕晴已经很清楚林夜的作风，闻言还是忍不住怔了一下！
　　不是……
　　要玩这么大吗？
　　要知道！当初那些地方，光是游玩的“花费”，就是数十万灵石！虽说那是“团购价”，算了多人票的，但即便如此，想要将之在宗门完全重建出来，也要花费将近百万灵石啊！
　　花费百万灵石，就为“迎宾”……这，这不知道的还以为是什么神州顶尖大人物要来玄门天宗了呢！
　　白慕晴狠狠吞了口唾沫，实在按捺不住腹诽，开口说道：“林宗主，慕晴必须跟您说清楚，我请来的炼丹大师，担不起这么大的排面，他们多少已经有些落魄了，而且……”
　　“我明白。”
　　林夜不等她说完，就微笑打断道，“但我宗要招待的，也不仅仅只是那三位炼丹大师啊。”
　　“慕晴不妨将目光放长远一些，且看将来，我宗吸纳能人志士，必然越是越多，凡是大才皆需礼遇招待，所以早建专门的招待之所，乃是功在当下，立在长远……”
　　“本宗主，要让整个神州浩土，都看到我宗求贤若渴之姿态！”
　　林夜说得慷慨激昂。
　　没错，林夜准备借机，搞出一个新的宗门福利来了。
　　具体来说，就是凡是加入玄门天宗的大才，只要拥有一定的声望，被视为贤能，都可以走一回“求贤馆”，或许说，“享乐窝”的流程！
　　只有在其中，尽情享乐个几天之后，才有资格，正式进入玄门做事！
　　不然，不许进玄门！
　　这么做，有两个天大的好处。
　　一来，可以大幅增加宗门开销，别的不说，光是建造这样的“享乐窝”，就可以帮他大大缓解当前的盈利压力了。
　　当然，这么一搞，也会显得玄门天宗求贤若渴，搞出千金买马骨的效果，以至于难免会有能人志士被吸引过来，背刺林夜。
　　事实上，这也是系统允许林夜这么大手大脚搞福利的原因。
　　但林夜对此，却是丝毫不慌乱，究其原因，就要说到第二个好处了。
　　那就是，他完全可以利用这样的“享乐窝”，腐蚀那些能人志士，让他们沉溺享乐之中，泡软了身子骨，再想不到什么艰苦奋斗！
　　这话听着是不是耳熟？对！正是当初林夜带众弟子去皇城游玩的目的所在！
　　虽然当初，这一手演变成了红尘炼心，导致弟子个个修为爆表，在宗门小比上疯狂背刺，最终导致林夜含泪血赚！但林夜事后痛定思痛，却发现这事初衷，是可行的。
　　甚至在初期，这事还非常顺利！
　　那时候，萧天等人确实沉溺享乐，都要忘了小比那回事了。后来之所以局势逆转，完全是因为小瑶儿搞事情，把好端端的皇城享乐，变成了红尘炼心！
　　但这一次，林夜却不会再给她插手的机会！
　　这个“享乐窝”，他会一手操办，将之办得纸醉金迷，保证让人流连忘返，沉溺其中，褪去奋斗的意志……
　　用形象点的话说，这就是以后玄门招人才的“过滤器”！往后进宗的人才，都要在这里面泡一泡，以保证他们不会再成为喜欢背刺的“奋斗逼”！
　　说起来，林夜其实有些后悔没有早点干这事儿，因为如果早那么做的话，或许现在宗门内就是一群享乐鬼，而不是奋斗逼了……
　　但。
　　亡羊补牢，为时未晚！
　　从今往后，林夜绝不会再让新的奋斗逼，出现在自家宗门！
　　事实上，这也是林夜这三天三夜劳心劳神，制定出的一揽子“绝密败家计划”中的一环。
　　虽然小瑶儿的开窍，分担了他的压力，让他不必着急于实行全盘计划，但他也不会把这计划就搁置，而是会用更加从容不迫的姿态，逐步推进……
　　这个“享乐窝”，就是第一步！
　　只是这一切，白慕晴自然不清楚。
　　她只被林夜一番慷慨激昂的话语，震得心潮澎湃，钦佩不已：没想到，林宗主居然已经在谋划玄门天宗的未来格局了！
　　就连那时候，加入的大才要怎样招待，都开始未雨绸缪！
　　什么叫高瞻远瞩？
　　这就叫高瞻远瞩！
　　人家能在一个多月间，将一个快要倒闭的宗门，经营为如今东洲最亮的崛起新星……不是没有道理的！
　　这一切都不是巧合，而是林宗主胸有成竹，早有规划！
　　白慕晴心服口服。
　　当然，如果这想法被林夜知晓，他难免会心情复杂：其实，这特么真的是个悲伤的巧合啊……
　　“林宗主之意，我已明白！我这就联系白叔，择日动工……”
　　白慕晴说道。
　　林夜闻言趁势说道：“建筑方面的事，还是得慕晴和你白叔帮忙了，好在对面山头宽广，除了加强版灵兽园之外，还可以多建造一些东西，倒也方便……”
　　“对了，说起灵兽园，我还有一些事项，也要劳烦慕晴。”
　　说到这，林夜又顺带说道，“你也知道，我宗如今多了几百头灵兽，所以灵兽园必须尽快完成，我打算再加些钱，请你们再多找一些人手帮忙，双线建造！”
　　白慕晴闻言想了想，说道：“可以，不过东洲人手大概不够了，还得请秦洲那边的仙盟分部帮忙，他们跨洲而来，开价大概不会便宜……”
　　不会便宜？那更好啊！
　　林夜心花怒放，表面却装着淡定，开口说道：“我会给出一个，他们无法拒绝的价格……”

第111章 为了亏钱大业，必须开流节源
　　大事敲定。
　　林夜随后和白慕晴谈了各式各样的细节。
　　比如灵兽园方面，还有许多的琐碎支出，如雇佣驯兽师来照料灵兽，还有各种灵兽的饲料都需要进购。
　　关于灵兽园的建筑本身，林夜则是明确表示，可以在原先基础上，再堆一些好料，进行一次全方位的提升，保证所有灵兽都能感受到加入玄门大家庭的温暖！
　　同时，他还提出，要雇佣专业人士，尽量陪玩这些灵兽，让它们每天都保持最好的心情！
　　“我要让它们，明显察觉到，我玄门和星曜宗之间的天壤之别！凡是入我玄门天宗，哪怕是一头牲口，也不会被当作压榨的工具！”
　　林夜说的信誓旦旦！
　　白慕晴为此深深感慨，只觉林宗主的为人，已是达到了恩泽浩荡，泽被苍生的境界了！
　　就连牛马牲畜，都在他的恩泽覆盖之下！
　　紧接着，林夜提出的提议，更是让白慕晴在心中验证了这一点。
　　林夜提出，将在玄门天宗内部，废除屠宰灵兽，扒皮取肉，用于盈利的行为。至于自家宗门的灵肉需求，则从外地进口，反正绝不屠宰自家宗门的灵兽。
　　“所谓屠宰灵兽，乃弱肉强食，物竞法则，我深以为然，只是入了我玄门天宗的，终究是与我有缘，玄门自会庇护之，不会让它们遭遇屠刀之灾。”
　　林夜淡然说道。
　　当然，这不是他心血来潮，玩什么“灵兽的命也是命”，他只不过是在努力地……“开流节源”罢了。
　　是的，你没看错，就是“开流节源”。
　　所谓开流，说的是尽量拿人的标准去照顾灵兽，这样才能把各项开支拉到最高。
　　所谓节源，说的则是尽量压制灵兽园能够产出的收益，为此不惜找借口，废除屠宰之事，免去这方面的利益收入……
　　可惜的是，星曜宗蓄养灵兽走的也不是屠宰那一套，就算废除屠宰，林夜也亏不了几个钱，但蚊子腿再细也是肉，总不能丢了……
　　白慕晴听得频频点头，林夜又说道：“不过此事，还需慕晴帮我保密，不要让其他各宗知道我玄门天宗不杀灵兽，否则，他们难免要有莫名压力，我不希望影响他们……”
　　这话是真心实意，毕竟他只是要“开流节源”，可不是要搞出什么风气来，不然玄门天宗内部弟子每餐必吃的灵肉怎么办？那也是一大笔开支呢！
　　林夜可不想才修了西墙，东墙又倒了！
　　白慕晴闻言长叹道：“林宗主当真是君子呢，己所不欲，不施于人……慕晴佩服。”
　　呃……你这么想吗？随你吧。
　　林夜无所谓的摆了摆手，眼看事情谈的差不多了，传音符光芒也恰好即将消散，两人就此约定，以上事项，通通即日动工……
　　末了，林夜还趁机撒了一笔“加班费”出去，这才心满意足。
　　“唔，我算算，如此一来，之前赚取的盈利大头，也就差不多花出去了吧？嗯，各项建筑再烧点钱的话……”
　　林夜掐着指头，算了好一阵，终于是长长呼出了一口气。
　　整体算下来，他目前账面上的钱，差不多是花光了，撇开弟子月俸等等，就只剩下差不多十来万的流动资金。
　　也许有人会奇怪：这不对吧？都这么花钱了，连“享乐窝”这玩意都弄出来了，怎么还有剩余？但事实上，这还只是目前账面上的钱，还没算“灵兽的持续产出”呢！
　　要知道林夜此次周期，从开始到现在，就没有消停过！四公子也好，星曜宗也罢，争前恐后的给他“送钱”，让他赚了至少三百万灵石，再加上系统原本有的一百五十万……
　　那，可就至少达到了四百五十万的巨款了！
　　即便撇去“还在路上”的灵兽产出利润，那也是三百五十万，即便林夜可劲的花钱，各种招数尽出，目前花去的灵石也就只有三百三十多万……
　　当然，话又说回来。
　　比起三天前那个，几乎让人绝望的夜晚，如今林夜要面对的局面，已经是好了太多了。
　　“呼……不管怎么说，亏钱事业已经往前大大推进了一步了。”
　　林夜喃呢道，“虽然还有一百多万的利润，将会在接下来的两个月，持续不断地涌到账面上，但是只要我花钱够快，它们就追不上我！”
　　“再想想，还有哪里可以花钱……对了！系统，我能不能先把弟子们这个月的月俸给发了？”
　　林夜想到一茬，询问道，然而系统却说道：“不行！因为宿主已经发过俸禄。”
　　“嗯？这是什么时候的事？系统你不要乱说，那可是弟子们的血汗钱啊！咱不能贪这个钱，该发就得发！”
　　林夜一脸肃然的说道。
　　系统于是列出了表单，表明每名弟子进宗门前，林夜都提前给他们发了一个月的月俸，在小比归来之后，又借机提前发了一个月的月俸，所以弟子本月月俸是真发过了……
　　林夜登时哑口无言。
　　合着这是之前福利发太爽的后遗症吗？这下没得发钱了都……
　　毫无疑问，这话如果被其他宗门的高层知道，一定会莫名其妙：只听说过拖延弟子月俸，或者克扣弟子月俸的，没听说过像你这样，遗憾不能发钱的……
　　“唔，有些不甘心啊！账面还有十几万呢，看着太碍眼了！得想办法花出去才好……”
　　林夜叩起下巴，就目前来说，该花的大项基本都差不多了，剩下的是用来防着后续一百多万灵石利润的，现在还没法用……
　　“罢了罢了，反正也就十几万，之后再巧立名目，将之花出去就是了……”
　　林夜一时没想到什么合适的败家主意，便摆了摆手，反正想来炼丹殿接下来的投入，足以将这点零头抹平，再不济林夜也还有其他的败家计划……
　　只要接下来不出幺蛾子，林夜此番便有绝对把握，达成亏损了！
　　倒是这一路忙前忙后，劳心劳神，该好好休息一下了。
　　顺便，再蹭一蹭公款享乐……嗯，那几个炼丹大师过来，宗主总得陪一陪吧？这不就蹭上了？
　　林夜美滋滋的想道。
　　虽然他私人财产也有个三十多万灵石，按说也能享乐，但是走宗门账面，既增加了宗门开支，又能够省下私人钱包，何乐而不为？
　　再说，林夜也不是单纯去享受，而是要借此，好好观察那几位炼丹大师，确保人家沉浸享乐之中，无心工作！
　　当然，与此同时，想到可以享用百万灵石搭建的享乐窝，林夜心底也是有点小期待的。
　　紧绷的一根弦，也为之稍稍放松了下来……
　　而，相对于他的放松。
　　此刻，炼丹殿内，却是热火朝天！
　　熊熊火焰，裹挟丹药之力，疯狂冲荡整座大殿！

第112章 不甘心只赚百万灵石！
　　洛瑶，无疑是动了真格了。
　　只在回到炼丹殿的瞬间，她就直接对赵阔撂下了一句匪夷所思的话语：“之前的方案，推翻重做！”
　　“师尊厚待如斯，我们决不能只用这种级别的成品，回敬师尊！”
　　“从今天起，你我将重新钻研雌雄乾坤丹的丹理，务必将之更进一步，钻研透彻！”
　　赵阔闻言，本来还有些困惑，毕竟之前炼制的雌雄乾坤丹仿品，已经相当有水准了，完全没有推翻重做的必要啊……
　　直到洛瑶告诉了他，林夜毫不犹豫给他们炼丹殿追加了五十万灵石，并且还表示将全力支持他们烧钱……
　　赵阔瞬间就理解洛瑶了！
　　他也猛地升起了无边斗志，攥紧双拳就朝着洛瑶重重点头：“师姐！我明白了！我们一定要拿出，不辜负宗主厚待的新丹！”
　　洛瑶应声点头，两人旋即拿灵石购买材料，重新回到炼丹炉之前，这才有了开头的一幕！
　　斗志昂扬的两人，各自分工，赵阔进一步钻研古籍，然后由洛瑶来进行实践，逐一排除错误丹理，完善正确丹理，从而一点点将雌雄乾坤丹的丹理，推演到尽善尽美！
　　具体一点说，就是凭着大量的炼丹材料，进行排列组合，不断试探出更好的组合，一点点逼近到极限效果！
　　七八天下来，炼丹材料的迅速流失，五十万灵石很快就花了一大半，而那还是因为之前两人已经把雌雄乾坤丹的基本丹理，都推演清楚了的前提下……
　　否则，五十万灵石，根本不够他们玩这种极限操作！
　　但相对的，成果也是惊人地显著！
　　最新出炉的一枚仿丹，几乎达到了以假乱真的地步！
　　其功效，特性，全部都接近了雌雄乾坤丹传闻中的水准，而成本却是控制在了不足正品的三成！
　　这种丹药，甚至已经不能说是仿品了，这根本就是超越了原先的雌雄乾坤丹！
　　光凭这般功绩，洛瑶和赵阔的名字，就必然会留在炼丹界的史书之上！
　　虽然两人之前研究出来的丹药，就已经足以让不少炼丹大师大开眼界，但直到现在，才是真正到了，足以让炼丹界……地震的地步！
　　可即便如此！
　　洛瑶，还是觉得此丹，配不上师尊的期待！
　　因为，它还缺了最后画龙点睛的一笔！也就是当初赵阔从林夜那句“男人吃了女人受不了，女人吃了男人受不了”话里，领悟出的绝妙设想！
　　根据那层设想，雌雄两丹之间应该要有感应，从而形成男女牵制，不会再出现一方趁机吸收另一方功力的行为。
　　如此，才能去掉雌雄乾坤丹最大的弊端！
　　而若不实现这一层设想，那么雌雄乾坤丹就最多只有收藏价值，研究价值，却没有普遍的实用价值！更多人，根本不可能买这种丹药，因为谁都知道，这会是要命丹……
　　当然，即便如此，只要他们倾力炼制丹药，卖给几个特定买家，甚至押给拍卖行狠狠炒一炒，两个月内净赚他个一百多万灵石，依旧是可以实现的。
　　而且很容易就能实现！
　　只不过那种事，无论洛瑶还是赵阔，都不会做！毕竟，他们这般辛苦折腾，怎么可能甘心只赚个一百多万灵石，就算了？
　　那样，对得起林夜对他们的厚待吗？
　　那样，能称得上给林夜的惊喜吗！
　　不！！
　　两人都在心底嘶吼，他们绝不会只在这里停止！
　　因此，他们必须补全这画龙点睛的一笔，让雌雄乾坤丹变成全新丹药，再无弊端，从而彻底的……大卖出去！
　　“……精研当代炼丹术的炼丹大师，为什么还没有到来？只有他们来了，才能以今补古，今古合一，实现我们最初的设想，将此丹真正完成……”
　　洛瑶蹙眉，语气中有急躁也有不解。
　　距离炼丹殿开始研制新丹方，已经过去了十多天，按理说炼丹大师，也该来了才对……
　　赵阔闻言则是说道：“洛师姐，我打听过了，据说宗主一共请到了三位炼丹大师，都是精通当代炼丹术的，而且几天前就到了我们宗门了，只是……”
　　说到这，赵阔顿了顿，才继续道，“只是，听说这几位炼丹大师刚到，就被宗主拉到了一个叫招贤馆的地方，一直到现在都没出来……”
　　洛瑶闻言一愣，说道：“招贤馆？那是什么地方？”
　　赵阔解释道：“这我也打听了，据说是宗主斥资百万灵石建造的场所，专门接待各路贤人，这三位炼丹大师就是头一批被接待的贤人……”
　　洛瑶闻言更不解了：“若说接待，一天也就够了，为何需要这么久？他们应该早些来和我们探讨以今补古之道，那才是正事啊！”
　　赵阔苦笑：“师姐说的是，我也这么觉得，但这是宗主的意思……”
　　“唔……”
　　洛瑶沉思起来。
　　她总觉得林夜这举动，必有深意！莫非，是担心这些炼丹大师，会倚老卖老，放不下架子和她们这些“小辈”交流，所以要先给足好处，让他们拿人手短，好说话些？
　　是了！八成是如此！
　　师尊肯定是发现了，他们计划最大的漏洞！即，精研当代炼丹术的炼丹大师，必然对上古炼丹术有所抵触，所以需要先一步用糖衣炮弹，瓦解他们的抵触情绪！
　　只有这样，今古合一之说，才有望展开！
　　“不愧是师尊，轻易就帮我们补上了最后的缺漏……如此，新丹当是万无一失了！”
　　洛瑶喃念着，情不自禁的抬起了头，眼神钦佩，眺望向远方！
　　与此同时。
　　林夜这边，倒是浑然不知他的三重保险，已经被洛瑶干掉了一道，另一道也在摇摇欲坠……
　　他这会儿，正在劝说想要开工的三位炼丹大师。
　　“各位，没必要这么着急，先在这里享够招待，炼丹之事大可慢慢来嘛……”
　　林夜好一阵安抚，将有些不好意思的三位炼丹大师，全部劝回了舒适的房间，好好休息，别老想着提前上班！
　　三位炼丹大师面面相觑，他们从未见过这样的雇主……
　　“老秦，你说这位林宗主，到底是什么意思啊？”
　　两名炼丹大师同时转头，看向了他们之中技艺最精湛的一名秃顶炼丹师，开口问道。

第113章 不能再在这继续舔着脸享乐了
　　秃顶炼丹师闻言，沉吟了起来。
　　说起来，这几天真的算是他们有生以来，过的最舒坦的一段时光了。
　　最初，林夜提出要招待他们的时候，他们也没在意，以为顶多只是一顿类似“入职饭”的宴会罢了，可随着他们真正步入招贤馆，他们却发现，他们错了……
　　大错特错！
　　那根本就不是什么宴会级别的招待！那是从精神到肉体，全方位无死角的享乐招待！
　　所过之处，尽是奢华安逸。
　　所玩之物，皆是其乐无穷！
　　桩桩件件，全部翻着花样，游玩下来的体验，不但愉悦至极，而且绝无重复！
　　待玩得乏了累了，还能回到精心考究的舒适房间，点上一壶极品美酒，一边畅快痛饮，一边醉看窗外美景，酒酣胸胆尚开张……
　　数日下来，三名炼丹大师都不禁为之深深沉醉。
　　饶是他们见多识广，但林夜建造的这招贤馆，可也是砸下去近乎百万灵石，不惜血本搭建的享乐窝，就算他们，也要被这样的享乐窝，完全俘虏！
　　这些天，三名炼丹大师甚至忘记了自己身处何方，身为何人，甚至每一天都记不清前一天都享受了什么，因为新一天享受到的快乐只多不少，轻易盖过了前面的记忆！
　　层层推进下来，三名炼丹大师彻底流连忘返，一直到了今晚，才猛然意识到，他们似乎已经在这招贤馆……呃不，应该说享乐窝，待了好些天，而根本没有干活！
　　林宗主甚至都没有提起这件事！
　　这，让他们心中都有些不好意思起来，于是主动找到了林夜，提起是不是该开始“上班”了？这才有了之前的一幕。
　　林夜狠狠拒绝了他们！在他看来，这就是几人思想建设还不到位，还有“奋斗恶习”盘踞脑海的征兆！
　　为此，他决定，从明天开始，继续加大享乐力度，务必让这三位炼丹大师，更加沉溺其中，抛却一切奋斗之念！
　　不然？想进玄门？想得美！
　　当然，林夜也知道不能做的太过分，如果一直不让三名炼丹大师上工的话，不止系统，宗门内部也说不过去，所以他最多也就只能再拖延个两三天的时间……
　　只是他不知道的是，此时三名炼丹大师，已经心生了浓郁的愧疚感，等不到两三天之后再“上班”了！
　　毕竟，林夜开给他们的条件，本来就丰厚的不像话：仅仅只要他们做理论指导行为，对炼丹本身没有任何要求，就这都能拿到每月五万灵石，简直跟捡钱没差！
　　再说，他们自己炼制的丹药，材料完全由玄门天宗出，若由玄门天宗来售卖，最高他们可以抽成六成……
　　这样的待遇，再加上如斯极致享乐的招待……三名炼丹大师又还没有对玄门天宗做出一点贡献，等于是寸功未立，先受巨赏，这让他们心中怎能不有所羞愧？
　　毕竟，他们可都是白慕晴精挑细选而来的，人品道德绝对没的说！
　　除此之外，三名炼丹大师也都有些不安，因为不明白林夜这样厚待的意图，心中难免要彷徨无措。
　　好在秃顶炼丹师并没有沉吟太久，很快就眼睛微亮，想明白了原委：“我，大概知道这位林宗主，是想做什么了。”
　　“他想要的，是通过这样的招待，让咱们摈弃对上古炼丹术的偏见！”
　　这话一出，剩下两名炼丹大师都若有所思：“这么说来，倒是听过玄门天宗之中，有一名炼丹小辈，精通上古炼丹术，炼制的极品结晶丹颇受欢迎……”
　　秃顶炼丹师点头道：“咱们几个自家知道自家事，我们就是看不惯主流炼丹师崇古复古，却不知世事更迭，今必胜古的道理，这才被主流炼丹界排斥……”
　　“这位林宗主，担心咱们会因此与他们宗门炼丹殿，有所冲突，也是人之常情。”
　　两名炼丹大师闻言，都露出一丝苦笑：“这位林宗主手段高明啊，他若是几天前跟我们这么说，我们绝不会理睬他，但现在……拿人手短，吃人嘴软，不得不放下架子喽。”
　　秃顶炼丹师也唏嘘叹道：“是这个道理啊，而且人家一句明白话都没说，更无强求之意，只是让咱们自悟出来，已经很照顾咱们的感受啦……”
　　“于情于理，我等都不该再推脱，更不该在这里，继续舔着脸享乐了！”
　　两名炼丹大师闻言点头：“明天一早，我们就主动离开这里，前往玄门天宗炼丹殿。”
　　“正该如此啊，林宗主的意思我们已经领悟了，再待在这里，让人家这样殷切招待，过意不去啊……”
　　“就这么决定了。”
　　三人商议妥当，一夜无话，待到第二天早上，林夜亲自来邀请他们再去逛享乐之所的时候……他便惊愕的发现，房间内居然早已空空如也。
　　“怎么回事？难道这些人开窍了，主动去赏景享乐了？那可真是……不，不对！没这么简单！”
　　林夜想到一半，蓦然心头一惊，一股不安的感觉迅速翻涌上来！
　　他大意了！
　　享乐窝，让人沉溺享乐的效果，对他也成立！以至于，他放松了警惕，今早直接睡到了自然醒，这才来找三名炼丹大师！
　　这也就是说，如果这三人早早便起床离开，那么他们完全可以拥有充足的时间搞事情！
　　这尼玛不妙啊！
　　林夜猛然按住心口，一面连忙飞掠离开，前往炼丹殿，一面在心中不断暗想：不要慌，还不能确认三人一定是去干活，也许他们只是早起遛弯罢了，不会有幺蛾子发生的……
　　再说，我还有第二道保险不是吗？
　　这些炼丹大师，可都是对上古炼丹术有偏见的！
　　对，对，有这保险在，根本不需要慌……
　　这样一路想着，林夜越掠越快，风驰电掣一般来到了炼丹殿！
　　打眼一看。
　　就见三名炼丹大师，果然正在场间，而且竟是个个眉飞色舞，眼神之中翻涌着压抑不住的狂喜！
　　林夜心头顿时咯噔了一下！
　　场间人也察觉到了他的到来，三名炼丹大师同时转过身来，对着林夜深深喟叹道：“林宗主，我等……服了！”
　　“贵徒所创，这以今补古，今古合一之说，当真是振聋发聩，令我等如拨云见日！”
　　“我等，再无疑虑了！从此刻起，我三人必当尽心竭力，为贵宗研制此等……旷世奇丹！！”

第114章 贴心小棉袄，其实扯开全是刀
　　一通话落下。
　　林夜差点当场晕厥！
　　以今补古？今古合一？
　　小瑶儿……不，孽徒！你干了什么！！
　　林夜身躯微微颤抖，迅速转头，看向了洛瑶！
　　他不用猜都知道，这特么绝壁是洛瑶搞出来的说法！除了这孽徒，别人没那本事！
　　一时间，林夜甚至都有些忍不住咆哮了！人与人之间最后的信任呢？你个孽徒不是已经变成暖心小棉袄了吗，为什么又变回背刺孽徒了啊！？
　　“师尊来的正好，弟子正要禀告呢……”
　　这时，洛瑶也恰好走上前来，嘴角微微上扬，报喜道，“您请来的三位炼丹……嗯，应该说三位前辈，果然有真才实学，弟子与之探讨许多，受益匪浅！”
　　“尤其三位前辈提出，今必胜古之说，更是让弟子振聋发聩！我们方才，相谈甚欢，已基本弄清楚了今古合一的丹理，相信用不了多久，新丹便能出世！”
　　“届时，弟子有信心，让我宗炼丹殿，名震炼丹界！”
　　一声声。
　　每一句，都如同扎心之刀，白刀子进，红刀子出！
　　林夜猛然攥住了心口，还未喘过气来，赵阔也上前一步，抱拳说道：“宗主，弟子也有信心！今古合一之说，理论上完全可行！”
　　你，你也？
　　林夜目眦欲裂，还没开口，秃顶炼丹师又走上前来，笑道：“林宗主，实不相瞒，我们三个之前一直奇怪，您为什么要如此招待我们，现在才明白，原来一切都在这儿等着我们……”
　　“您放心，我们受了您这等招待，一定为此丹尽心竭力！”
　　林夜闻言嘴角狂抽！
　　他转头瞪向秃顶炼丹师，几乎就要吼出一句：不是的！我只是让你们沉溺在享乐之中，忘记工作而已！你们不要进行奇奇怪怪的脑补啊！
　　秃顶炼丹师却没有注意林夜近乎癫狂的眼神，他顿了顿，又自顾自的说道：“不过林宗主，有句话我还是不吐不快，您……未免也太小瞧我们这些炼丹师的胸襟了。”
　　“若是我们早知道，您要我们做的，乃是今古合一的丹药，我们断不会有任何偏见与推辞！您，也不必浪费巨资，招待我等了……”
　　秃顶炼丹师摇头唏嘘起来。
　　林夜怒瞪而去，心说是啊！我特么确实浪费了那些巨资啊！早知道你们这些炼丹大师会搞出这种事情，我特么就是拿这笔钱去喂狗，也不会花在你们身上！
　　一腔真心，换绝情！！
　　林夜咬牙切齿，几乎想要拂袖而走！可偏偏此时此刻，他却也知道最该做的，绝不是一走了之，而是留下来搞清楚这波到底是什么情况！
　　虽然，这意味着他将会被疯狂扎心，但哪怕如此，也必须搞清楚这帮孽徒究竟给他整了什么活啊！
　　“呼……”
　　林夜强吸一口气，冷静下来，目光扫过全场，咬牙道，“说说吧，你们究竟都做到什么地步了？”
　　洛瑶闻言就准备上前，林夜却没等她开口，就一摆手：“孽……小瑶儿你回去好好修炼，这里没你的事了！”
　　虽然还没搞清楚情况，但把洛瑶撸了绝对是治了罪魁祸首！
　　林夜因此说的斩钉截铁！
　　然而洛瑶闻言，却是径直点头：“师尊说的是，徒儿也有此意。此间之事，已进入最终阶段，接下来徒儿待在这里也是无事可做，剩下的自当交给赵师弟和各位大师前辈。”
　　这话一出，林夜再次瞠目结舌！
　　不是。
　　这都进入最终阶段了吗？
　　之前不还说的是半成品吗？
　　林夜实在按捺不住，激动道：“那几天前，小瑶儿你为什么说，只有半成品！？”
　　洛瑶闻言解释了一番。
　　林夜听完，无边的眩晕感都狂涌上来！
　　好家伙！原来那个时候，这孽徒就已经仿制出了所谓雌雄乾坤丹了！只不过，她觉得那样仿制的雌雄乾坤丹，太过粗制，只能说是“半成品”，根本就不配让林夜看到……
　　什么叫惊喜啊？
　　这就叫惊喜！！
　　亏林夜当时，还觉得那时候的洛瑶，终于变成了他的贴心小棉袄！
　　殊不料，扯开棉袄，全是刀！！
　　“师尊，徒儿告退。”
　　洛瑶浑没有一点做了错事的觉悟，抱拳便退了下去。
　　林夜压抑着吐血的冲动，也顾不上拦这孽徒，只能径直转头，向赵阔问起了详细的情况。
　　赵阔于是眼露钦佩，洋洋洒洒的解释了起来：“这一切，都要从宗主您那一句指点说起……”
　　指点？
　　我指点你什么了！！
　　林夜刚想咆哮，赵阔就继续说道：“您说，男人吃了女人受不了，女人吃了男人受不了……此言之中，蕴含深意，弟子也是琢磨了许久，才将之堪透……”
　　“当然，还要多亏洛师姐帮忙解读宗主您的深意……如此如此……这般这般……”
　　赵阔把之前的理论分析，以及目前的丹药进度，和盘托出。
　　末了，他抬起头，用无比崇拜的眼神看向林夜，说道：“多亏宗主您的指点，新丹之事，才能这样顺利推进……”
　　秃顶炼丹师等人也是深深叹服，说道：“林宗主，微言大义，我等佩服……”
　　字字钦佩，但林夜……却已经根本听不到他们的话了！
　　他耳畔，只萦绕着一阵阵的嗡鸣声响。
　　脑海中，一个念头止不住的翻滚上来！
　　有没有搞错！
　　我当时，就是随口一说啊！怎么，怎么就莫名其妙的，被你们脑补出了这么牛逼的丹药！？
　　这尼玛也行？！
　　林夜属实是给整不会了！
　　“等等……”
　　紧接着，林夜猛然想到了更关键的一茬：“赵阔，你刚刚说这种丹药，要卖多少价格一枚？”
　　赵阔闻言还没说话，秃顶炼丹师已经笑着回答道：“林宗主放心，此丹目前我已看过，可以定价三万灵石一枚，等到我们完成今古合一，少说也能定到五万一枚！”
　　五万一枚！！
　　轰！
　　话如惊雷，令林夜身躯狂震！
　　秃顶炼丹师却还不忘笑着补刀：“这还没算，此丹今古合一之噱头！若是，将之好好运作一番，此丹价值……必将难以估量！”
　　说到这，秃顶炼丹师朝着林夜抱拳一笑：“秦某在这里，先给林宗主，道一声大卖恭喜了！”

第115章 是想让亏钱大业，灰飞烟灭吗？
　　你杀了我算了！！
　　林夜无法抑制的在心中嘶吼起来！
　　五万灵石一枚丹药，还特么能继续涨价，这丹药做出来是想让亏钱大业，当场灰飞烟灭吗？！
　　林夜几乎下意识就要开口，制止这丹药炼制出来，然而话到嘴边，他又蓦然嘴角微抽，只剩苦笑：这么牛逼的丹药，他拿什么借口阻止炼丹殿炼制啊？
　　再说了！要赵阔炼制新丹药的人，不就是他吗？
　　现在新丹药搞出来了，还搞得这么牛逼，结果他这边却突然说不要炼制了，这尼玛不是自相矛盾了吗！
　　“不……不！冷静！好好想想，先问清楚这丹药的成本，也许很贵呢？根本赚不了几个钱呢？”
　　林夜看向了赵阔，问了一声。
　　赵阔闻言顿时扬起眉毛，不无骄傲的说道：“宗主明见，雌雄乾坤丹确实成本巨大！不过在您的激励和支持之下，洛师姐和我已经全力将丹理探索到接近极限！”
　　“所以我们炼制的新丹，成本消耗总共不到雌雄乾坤丹的三成！正因如此，所以之前您给我的五十万灵石，还剩下一半多，若是用来购买材料，足以让我们再炼制一些新丹出来……”
　　噗！
　　林夜差点没当场喷血！合着我之前撒出去的五十万灵石，全被你们用来背刺我了吗？！
　　“你……赵阔！你，你不要光捡着好的说！坏消息，你也说说！”
　　林夜强咬牙齿，近乎命令般的说道！
　　他急需借此，回一口血！
　　赵阔闻言想了想，说道：“这么说的话，倒也确实有一些麻烦之处……”
　　“首先，钻研丹药的花费，还是太多了，若是想要完成以今补古，今古合一，恐怕还需要宗主再给一笔灵石……”
　　说到这，赵阔有些不好意思的低了下头。
　　毕竟，上一次要了五十万灵石，还没几天呢，这又来伸手要钱，难免有些难为情。
　　林夜则是松了口气，要钱就好，正好再多烧一些……等等！不对啊！这会儿烧的钱，都是背刺我的刀啊！
　　林夜想到一半，骤然醒觉过来！
　　是啊！这会儿的情形，已经和洛瑶来要钱的时候，完全不一样了！哪怕当时洛瑶就和林夜坦白一切，林夜多半还是会拨款，因为那时候八字还最多只有一撇……
　　但现在？整个项目已是到了最终阶段，只差最后的点睛一笔了！
　　这时候再砸钱下去？用脚趾头想都知道肯定可以几倍赚回来啊！
　　林夜突然意识到不能再在这里烧钱了，相反，要即刻抑制住这些孽徒背刺他的举动！
　　他心念百转，但表面仍不动声色，只淡淡道：“还有吗？”
　　赵阔不疑有他，继续说道：“还有就是，雌雄乾坤丹毕竟恶名在外，咱们的新丹虽能解决弊端，但是他人未必会信，还得想办法说服大家……”
　　林夜闻言神色稍稍好看了一些，点头道：“还有呢？”
　　还要有？
　　赵阔蒙了，宗主怎么好像一副，就爱听坏消息的样子啊？
　　好奇怪……
　　但赵阔也没有多想，摇摇头撇开杂念，继续绞尽脑汁去想，还有什么不好的消息。
　　一阵后，他才小心翼翼的说道：“咱们丹药，有点折腾人，算吗？”
　　林夜闻言眼睛顿时一亮，说道：“怎么说？”
　　赵阔于是解释了一下丹药的特性，也即男女服用丹药之后，都会有一段时间非常难受，支撑不住……
　　不过这一点，他还没有验证过，只是拿雌兽和雄兽进行过试丹：说起来，这也是炼丹界的老传统了，若非到了最终成丹，是不会用人来试丹的。
　　从雌兽和雄兽当时的情况来看，明显是非常痛苦，赵阔也由此担忧，那些购买丹药之人，会不会因此而抵触此丹？
　　虽然洛瑶和他说过，修仙之道本就如此，只要提升功力的效果足够，这些人根本不会说什么，但赵阔也知道，这种事情是要有个度的。
　　若是服用丹药，本身太过痛苦的话，纵然有再多好处，也未必能让人接受。
　　就好像一些魔道功法，本身也能够快速提升功力，但是副作用极大，因此被仙盟封禁。
　　赵阔尤其担心，他们的新丹会被人理解成那样的丹药。
　　但这话落在林夜耳中，就让他更加喜出望外了，开口就继续问道：“哪怕完全实现以今补古，也不能去掉这个特性？”
　　赵阔无奈点头：“这个特性就是为了驱除雌雄乾坤丹最大弊端的，以今补古还是为了实现这个特性……”
　　说到这，他又有些担忧道：“宗主，您看我们是不是要再想想别的办法，尽量让这种痛苦不要那么剧烈……”
　　“不！”
　　林夜不等他说完，径直摆手，“痛苦特性，必须原封不动的保留！”
　　这……
　　赵阔愣了愣，秃顶炼丹师等人也都微微诧异，要知道这年头的修仙界已经不是当年丛林法则的修仙界了，大家讲的是一个舒适修仙，整个炼丹界都要为之适应，改变……
　　林夜却偏偏反着来？
　　这是什么操作？
　　林夜也不管他们的惊愕，想了想又继续说道：“再加一条：若是服用丹药之后，觉得痛苦不堪的，可以第一时间找到我宗，玄门将不计代价，助其取出丹药！”
　　“并，全额退款！”
　　说到这里，林夜眼睛里似乎都闪着异样的光芒！
　　他巴不得那些买了丹药的冤大头，全部都前来退款，到时候玄门天宗别说赚钱，帮忙取丹的费用都要再花出去一笔！
　　岂不美哉？
　　“听清楚了吗？”
　　林夜想着，直勾勾看着赵阔，赵阔微微一凛，点头道：“是，宗主！弟子记下了！”
　　“嗯……对了！还有一件事！”
　　林夜眼珠一转，又想到了一茬，看向赵阔就道：“你已殚精竭虑，也该好好休息了，从今天起，这种丹药你就不要再炼制了，全部交给几位炼丹大师来做！”
　　说着，他又转头看向秃顶炼丹师等人，说道：“几位大师，此事就劳烦了，还是如前所说，可以给你们六成抽成……”
　　没错，他准备利用这个说好的福利，把利益转出去六成！如此，再配合“全额退款”，卖得越多也就亏得越多！
　　如斯连环，一举两得！
　　秃顶炼丹师等人闻言一僵，旋即脸色大变，连忙摆手道：“不成！林宗主！绝不可如此啊！”

第116章 宗主他为我们承担了太多压力
　　秃顶炼丹师等人说的斩钉截铁！
　　他们也是有原则的人，知晓无功不受禄的道理！
　　一般来说，就算炼丹大师对丹药做出杰出贡献，五五分账也就该是极限了，更何况他们接手之前，该丹药基本的框架，理念，就都已经搭建得差不多了！
　　他们如今接手过来，任务仅仅只是画龙点睛而已！
　　虽然这也是极其重要的任务，但是再重要，终究是在项目尾声入场，借此拿下三成抽成就顶天了，结果到了林夜这……
　　直接翻倍！
　　抽六成！
　　这让三位炼丹大师，怎能不感到受之有愧？
　　“林宗主！您真不必如此，我们之前已经领受了您的热情招待，再加上丰厚月俸，实在不该再占据这么多的抽成，若您硬是要给，我们只好告辞了！”
　　三名炼丹大师异口同声道。
　　林夜闻言有些头疼，这败家姑娘招来的人未免太有原则了吧？这一上来，都把话说到这份上了……
　　无奈之下，林夜只能说道：“也罢，既如此，那就五五分账吧，我相信几位都将做出卓越贡献，若再推脱，各位就是在怀疑，我对各位的信任了……”
　　三名炼丹大师闻言还是觉得太多了，开口就道：“林宗主，您真想给，三成就可以了……”
　　林夜脸色一沉！三成？那才能亏多少？
　　“几位，是瞧不起本宗主了？”
　　“林宗主，我们不是那个意思，只是……”
　　“没有只是！就照五五分成！若是三位再不同意，那我就要旧话重提，给你们六成抽成了！”
　　“这……这这这，使不得！唉！林宗主我们答应你就是了。”
　　三名炼丹大师面面相觑，最终只得答应下来。
　　一旁的赵阔，看得瞠目结舌。
　　从来只见雇主和被雇佣者之间争抽成争得面红耳赤的情景，哪像现在这样，双方居然为了多给对方让利，争吵起来……
　　林夜则是满意的点点头，虽然没能给出六成，但是五成也可以接受了！
　　接下来，只要努力让丹药卖不出去，或者是卖了之后退款，这场背刺危机就可以化解了……
　　但为防万一，还得给他们来一手釜底抽薪！
　　林夜暗暗想道，接下来绝不能再向炼丹殿，拨一块灵石了！
　　借口也很好找。
　　需知目前宗门账面上，确实没有多少灵石了，寥寥十几万，省着点花完全合情合理。
　　至于说，不拨款了炼丹殿下一步研发怎么搞？不好意思，你们自己想办法去，要是因为没钱继续搞，搁浅了，那就最好！
　　反正你们产品已经做出来了，即便没有画龙点睛那一步，也足够向系统交差……
　　林夜心念至此，便打算再吩咐赵阔两句，但想想他上次这么干，直接让这家伙脑补出了这等牛逼丹药，可不能再给他上buff了，于是什么也没说，径直转身离开。
　　赵阔倒也没在意，只是抱拳恭送，旋即就看向了秃顶炼丹师等人，说道：“三位前辈，那接下来，就劳烦您们了。”
　　“此事好说，只是……”
　　三名炼丹大师都点了点头，旋即人人似乎想到了什么，面露难色。
　　赵阔一愣道：“三位前辈，怎么了吗？”
　　秃顶炼丹师沉吟了会儿，这才说道：“赵小兄弟，老夫就是想冒昧问一句，贵宗是不是资金不太充足？”
　　“这……前辈何出此言？”
　　赵阔错愕。
　　秃顶炼丹师则解释道：“是这样，老夫看你刚刚提及，需更多灵石来完成‘今古合一’之时，林宗主面色微微有异，似有拒绝之意，所以才有此问……”
　　赵阔闻言呆了一下，旋即仔细回想，顿时也醒悟过来：“这么一说……确实如此！是了，如今我宗还有灵兽园在动工，各项开支着实不小……”
　　说到这，他脸上不禁露出了几分懊悔：“是我的错，我不该事事依赖宗主的，这笔钱应该我们炼丹殿自己想办法，宗主他已经为我们承担了太多压力……”
　　秃顶炼丹师等人闻言，都对视一眼，心道果然如此！
　　他们就说，一个玄级宗门，哪里这么多的灵石！现在看来，恐怕那位林宗主，乃是勒紧了裤腰带，咬牙支持了自家宗门的炼丹殿啊！
　　哦对，还有招贤馆！
　　那位林宗主再是困难，也还是斥巨资，建造了那所招贤馆，尽了最大力气招待他们三位，给了他们最享乐的一段时光……
　　想到这里，三名炼丹大师再也坐不住了！
　　他们纷纷神情动容，看向赵阔就道：“赵小兄弟，接下来钻研新丹所需的费用，就由我们来出吧！”
　　“我等好歹也是炼丹大师，虽落魄了，但多少还有些积蓄！”
　　赵阔闻言，神情大变，连忙摇头道：“那哪行？这可不是小数目，怎能让几位前辈支付？宗主他也不会同意的……”
　　“是啊。”
　　三人听到后半句，不禁同时感慨长叹，“林宗主高风亮节之气度，我等已经见识过了！若他知道，我等要押上身家来帮这个忙，一定会竭力阻止。”
　　“但也正因如此，我等才更要帮这个忙！”
　　“人以诚心待我，我必以诚心待之！”
　　说到这，三人目光炯炯，盯住了赵阔，说道：“此事，还要劳烦赵小兄弟你保密了！无论如何，决不能告诉林宗主！”
　　“等事后，就悄无声息的把这笔账，算到我们的提成之中……”
　　赵阔听完这个计划，不禁张了张嘴，刚想再说，秃顶炼丹师就摇头说道：“赵小兄弟，不必为我们多想，我们能参与到‘今古合一’的探索之中，高兴还来不及呢！”
　　“些许灵石身家，算得了什么？”
　　“再说，这已经是最好的办法了，除此之外，你难道还能想到其他办法吗？”
　　赵阔闻言，话语顿时僵住。
　　看着秃顶炼丹师等人真诚的眼神，他的视线也逐渐模糊，脑海中不自觉的浮现出了一句话……
　　得道者，多助！
　　宗主的光风霁月，以诚待人，终究收获了回报！
　　想到这里，赵阔再也抑制不住，一腔热血也翻滚上来，抱拳便道：“如此……恭敬，不如从命！”
　　“赵阔，代宗主，拜谢三位！”
　　……
　　……
　　与此同时。
　　另一边，刚刚回到宗主大殿的林夜，突然没来由地打了个冷颤！
　　“这……这怎么回事！”
　　“我，我心底要赚大钱的预感，怎么变得更加强烈了！？”

第117章 反向宣传，挂羊头卖狗肉！
　　林夜蹭的一下就站起来了！
　　他来回踱步，几乎要压抑不住，想再回去炼丹殿看看那帮人又搞出了什么幺蛾子！
　　但……
　　转念一想，之前都安排好了，这时候回去炼丹殿，反而容易引起那些家伙过度解读！万一他们因此又被上了什么奇怪的buff，可就麻烦了！
　　说到底，这事也不是没有前车之鉴。
　　想当初宗门小比之上，林夜就是因为做了一个梦，忙不迭把老实弟子叫来，一通操作下去，结果反而激起了各大宗门对他的感激，下定了决心为他请愿……
　　这种事不能再重演了！
　　不能再因为一个莫名其妙的感觉，就乱了阵脚！
　　林夜深吸一口气，平复下心情，仔细想想，他的釜底抽薪之计应该是没有什么问题的，与其胡乱瞎想，还不如先做点实际的！
　　比如，万一真赚钱了，该怎么把这笔钱花出去！
　　“对，对！现在应该想的，乃是尽量制定更多的败家计划，以备不时之需……”
　　林夜心念回转，开始仔细思考，还有哪里可以再花钱。
　　目前来看，宗门福利暂时是不要想了，因为之前林夜一波撒出去百万灵石建造“招贤馆”，已经让系统认为现阶段的宗门福利趋近饱和……
　　除非再有什么重大事件，否则不能再随便发福利。
　　而且真要说的话，这个“福利”搞的也没有达成林夜的想法！它，虽然短暂的让炼丹大师们乐不思蜀了，但是时间长了，他们居然心生愧疚，主动跑出去揽活！
　　这让林夜不得不反思，这个享乐窝的定位，是不是出现了一些偏差了，该怎么把它挪回正轨……
　　不过那都是以后才需要考虑的事了。
　　林夜很快回过心神，继续顺势想下去，想到了灵兽园。有关这方面，他能做的都做了，各种配置基本已经拉到了顶配，暂时没有什么可以再花钱的，除非……打宣传！
　　但那种事，绝对不能干！
　　林夜还巴不得自家灵兽园的货都无人知晓，囤在内部卖不出去呢！
　　当然，林夜也知道，星曜宗其实已经把这方面的事情也做过了，虽然宣传的是星曜宗，但是稍一打听也就知道东西到了玄门天宗这边，根本瞒不住的……
　　不过也正因如此，所以林夜才更不想火上浇油。
　　但……
　　“如果把这个宣传对象，换成是炼丹殿呢？”
　　林夜思绪一转，突然想到了一手奇招！
　　那就是，反向宣传自家炼丹殿的新丹！
　　这一招，好处奇多。
　　首先，宣传可以进一步的砸钱，而且是源源不断的砸钱，正可以抵消掉炼丹收益，使得账面不会猛然拔高，让林夜心惊肉跳！
　　其次，别忘了他之前给炼丹殿设置了三道保险，虽然其中两道都已经完蛋了，但还有至关重要的第三道！
　　那就是主流炼丹界的打压！
　　当然，对于炼丹殿接连搞出的幺蛾子，林夜对于这第三道保险能不能拦下赵阔等人的作妖，也不是那么有信心了。
　　但也正因如此，所以此时更加需要反向宣传！只要运作得好，让主流炼丹界更猛烈的打压新丹药，就能够加固这第三道保险，使局面重新变得万无一失！
　　林夜想着，眼睛骤亮，叩着手心思索了一阵，很快就敲定了核心的反向宣传语！
　　“男人吃了女人受不了，女人吃了男人受不了！”
　　林夜挥墨写下这一行，嘴角逐渐上扬。
　　要知道，主流炼丹界乃是一堆清流，像这样粗俗宣传语传开，就不信其中卫道士不群起而攻之！
　　届时，主流炼丹界层层设卡，新丹药举步维艰……
　　岂不妙哉？
　　当然，也许有人会说，这样炒作，万一把热度炒起来了，引来了一些……嗯，不那么正经的人士，想要买这种丹药了怎么办？
　　对此，林夜也不慌。
　　因为，他完全就是在挂羊头卖狗肉！
　　就赵阔他们搞出来的新丹，根本和什么小药丸搭不上边！而他偏偏这样宣传，等有心想买的人蜂拥而来，知晓丹药真相，那还不得气到炸锅？
　　这就好像，有人让你下一堆劲爆的学习资料，结果你下完之后，发现居然是七个葫芦娃，你不气爆？
　　林夜就不信了，这样折腾之下，那些想买丹药之人，还不纷纷痛骂离开？
　　如此，正经人士不屑一顾，不正经人士或痛骂或退款，新丹药便完全落入了姥姥不疼舅舅不爱的尴尬境地……
　　林夜的目的，也就达到了。
　　“唔，可行！如此，这就赶紧开始反向宣传，正好先把账面十几万灵石全部烧完，等孽徒找我要钱，我就可以两手一摊……”
　　林夜思前想后，找不出计划的纰漏之处，终于是放下心来，长舒了一口气。
　　还好，还好。
　　这波孽徒的背刺，他终是发现得及时，不像之前几次，那些人已经把刀都插到他背上了，他才醒悟过来！
　　而今，他还有充足的时间，可以做许多准备来防止他们的背刺。
　　“嗯……应该没什么情况了，我要不先休息一下？”
　　林夜打了个哈欠，这波背刺惊魂，让他颇有些精神疲惫，很想放松下来，美美的睡上一觉。
　　不过……
　　也不知道为什么，在入睡之前，林夜总感觉他好像……还忘了什么重要的事！
　　“唔，炼丹殿，应该没问题了啊，难道是灵兽园？可灵兽园那边持续产出的百万灵石利益，我也早想好了败家主意来抵消，应该不会出什么情况吧？”
　　林夜一面胡思乱想着，一面逐渐入梦。
　　……
　　……
　　与此同时。
　　另一边。
　　东洲灵兽山脉，深处。
　　一名少年，正踱步走入深山之中。
　　在他面前，出现了一座扎营讲究的据点，其中一个扎着胡子的雄壮男人，察觉到了少年的到来，来到了他面前，和他交流了一番……
　　但，只听少年说到一半，男人眼睛就瞪圆了，旋即没好气的摆手道：“去去去，哪来的小鬼，来消遣老子是吧？”
　　少年闻言却是神秘一笑，充满自信从容：“我说的，都是真的！不久之后，整个东洲就会迎来一场前所未有的兽潮！”
　　“东洲附近两个洲的灵兽，将被全部抽干，涌向东洲！”
　　“此事之后，秦洲也好，丰洲也好，甚至是更远的灵洲，都要央求东洲供给灵兽，灵兽价格必然翻倍不止！”
　　“届时，便是天大的发财机会！凌头领，真不考虑？”

第118章 这是送给师尊的，拜师大礼！
　　少年没用多久就从营地离开。
　　他长呼出一口气，摸了摸干瘪的灵石袋，似是自嘲又似是嘲笑的说道：“到头来，还是没人相信那番说辞，最终还是靠了师尊的威名，以及灵石开路才搞定啊……”
　　“小子，你这是在质疑本座骗你？”
　　一道冷漠的声音，在少年耳边响起。
　　少年笑了笑，说道：“我若是不信前辈，也不会为了前辈的一套说辞，就把师尊给我的三十万灵石，全部撒出去了啊。”
　　没错，这少年正是冷岩。
　　他当日接下了林夜给的刁难考验，前往深山老林抓捕灵兽，结果一连等了几天，别说灵兽了，就是影子也没见着。
　　辗转几个地方，都是如此。
　　冷岩倒也没有想放弃，但就在那时，他的血凤玉佩之中却传出了嘲笑的声音，告诉了他就算再这样找上几百年，也没法找到足够多的灵兽！
　　血凤旋即向冷岩讲述了十二年前，那场兽潮的真相。
　　而且，它不仅仅只说了表面之事，更点出其背后的深层原因！
　　一切原因，在于血凤当年准备从六阶灵兽向七阶灵兽蜕变，却不慎被一名人族强者发现。其人想趁着血凤渡劫未成，虚弱之际，彻底奴役血凤……
　　于是，便有了一场惊天大战。
　　那一战，一人一凤，战到昏天黑地，最终在东洲决出了胜负，血凤肉身几乎陨落，本命精血大量散落东洲，引发东洲无数灵兽发狂，最终形成了一场兽潮……
　　仙盟强者也为之惊动，出面帮助东洲平息了兽潮，并详细调查了这件事，发现了一些端倪。
　　无奈，那名与血凤大战的人族强者也被血凤重创，早已负伤离去，不知所踪……
　　线索由此中断，仙盟在混乱之中也没能找到血凤，血凤则附身到了一枚玉佩之上，修养多年，经过一连串机缘巧合，就在凤魂即将苏醒之际，被冷岩捡到……
　　当然，这些话里真真假假，冷岩也没有尽信，而他也不想关心这位前辈究竟来自哪里。他更在意的是，血凤提到的一个关键情报……
　　原来，当年血凤虽被打得几乎只剩残魂，但也因祸得福，凤魂之力更进一步，学会了凤族的被动种族天赋：觉醒！
　　此天赋，非同一般，不受控制。
　　唯有凤族，能够拥有！一旦完成觉醒，哪怕只是第一重觉醒，也将形成恐怖的灵气漩涡，吸引万千灵兽！
　　届时，一凤出，万兽迎。
　　无数灵兽，都将蜂拥前来！
　　到了那时候，冷岩的机会，也就来了！
　　但……前提是，他手底下要拥有一支强有力的狩猎团队，确保能用最快速度将这股兽潮揽入怀中，而不是让其流窜，成为危害！
　　而这，也就是他这几天做的事了。
　　冷岩花光了林夜给的三十万灵石，雇佣了东洲最顶尖的捕猎团队，甚至还有许多外洲的捕猎强者，也被他招揽过来，同时冷岩还为他们配上了最好的装备……
　　期间，倒也不是没人对灵石动心，打起他的主意，但要么被他身边的血凤轻易摆平，要么就被林夜的名声震慑，不敢妄动！
　　是的，说出来你可能不信，冷岩这几天安然走下来，更多竟是靠了林夜的威名，而不是靠血凤附身，扮猪吃虎！
　　基本上，只要冷岩把自己身为林夜亲传弟子，或者说“准亲传弟子”的身份，往前一摆，那些桀骜不逊之辈，就会登时就变了脸色，再不敢对冷岩有半点不敬！
　　原因？很简单。
　　因为如今的东洲，就是三岁小孩都知道，当前最炙手可热的人物就是玄门天宗宗主，林夜！
　　其宗门，仅仅只用了短短一月多的时间，就夺下东洲小比魁首，更引领各宗携手，逼迫堂堂星曜宗割地赔款，狼狈而逃！
　　那桩桩件件的壮举，早已经传遍了东洲，谁人提起林夜林宗主，不带几分敬畏之心？
　　尤其是还有传闻，说他和仙盟六小姐之间有着某种说不清道不明的关系，至少也是相交莫逆，知根知底！
　　这尼玛就更让人不敢冒犯了！
　　正因如此，所以越是有身家，有身份的人，就越得对冷岩恭恭敬敬！
　　就好比刚才那个“凌统领”，他乃是整座灵兽山脉的扛把子，但是在冷岩亮出林夜这座靠山之后，也是瞬间改口，一口一个冷公子……
　　倒是血凤，并没有给冷岩带来太多便利，主要就是偶尔流露下气息，震慑一下比较孤陋寡闻的小毛贼……
　　而且血凤给的情报，也根本没人相信……
　　这才有了冷岩开头，奚落血凤的一幕。
　　当然，调侃归调侃，冷岩倒也是很相信血凤提供的情报，据它所说，再有一段时间，它就能够完成第一重觉醒，届时便是大戏拉开帷幕之时了！
　　“前辈放心，等我真正拜入林宗主座下，成为亲传弟子，我一定不会辜负前辈今日之恩，必将前辈妥善安置在宗门灵兽园之中，好生供养！”
　　冷岩认真说道。
　　他对于血凤，还是非常感激的，并没有“媒人扔过墙”的想法。
　　“……哼，算你小子还有点良心，不过我们可先说好，本座不会现身人前，也不会做你们宗门的守护兽，帮你们玄门天宗看家护院！”
　　“本座，只是暂借你们玄门天宗，稍作休养罢了！只要你们的供奉，绝不为你们出手！”
　　冷岩闻言不禁暗暗撇嘴，心说这位前辈还真是不够直率，明明就是特别想要待在玄门天宗的灵兽园，偏偏还要做出一副“无所谓”，“随便待一下”的样子……
　　不过，转念一想，也怪不得血凤真香，实在是整个东洲目前，都没有像玄门天宗搭建的那种，加强版灵兽园！
　　甚至连能够媲美的地方都找不到！
　　毕竟，十二年前那场兽潮之后，东洲连灵兽都没几头了，哪个正经的宗门还会想着加强灵兽园？更别说，像林夜那样，不计成本的疯狂堆料，将之生生堆到五阶……
　　这种事，也就是林夜会做了。
　　冷岩感慨着自家师尊的大手笔，微微昂首，钦佩的看向玄门天宗的方向，许久才收回目光。
　　旋即，他敛起眼眸，眼神变得无比坚定起来！
　　“那么前辈……我们，继续吧。”
　　“在兽潮来临之前，我们尽量再多做一些准备，确保我们能够抓到更多的灵兽，让东洲周围的灵兽生意，彻底供不应求！”
　　“届时，我玄门天宗手攥大量灵兽，更兼灵兽产物，必将血赚一笔，成为最大赢家！”
　　说到这里，冷岩嘴角微微上扬，说道，“这，便将是我冷岩，要送给师尊的……拜师大礼了！”
　　……
　　……
　　此时，玄门天宗。
　　林夜陡然浑身一颤，从噩梦之中惊醒！

第119章 星曜宗不计前嫌，以德报怨？
　　“呼……呼……怎么回事？怎么会做这种噩梦……”
　　林夜大口喘气，一脸的惊魂未定。
　　就在刚才，他梦到了从天而降一堆灵石，如海潮一般汹涌而至，将他毫不留情的吞噬！在他一旁，一堆孽徒拍掌大笑，个个口称恭喜，欢声笑语之间，扔下更多灵石……
　　林夜回想那一幕，都不禁狠狠再打了个冷颤。
　　一抹额头，全是冷汗！
　　“冷静，冷静！这应该只是所谓的日有所思，夜有所梦，就像之前在宗门小比梦到的那个赚钱梦一样……”
　　林夜拍着胸口，心跳渐渐平复下去，再抬头一看，竟是不知什么时候，已经天明了……
　　他横竖再睡不着，索性起床，正要唤来黑伯稍作询问，偏偏想曹操曹操到，黑伯抢先一步来到了他的面前，一脸凝重的表情。
　　“宗主，不好了！”
　　嗯？
　　林夜原本看到黑伯跑来，还有点心慌，以为又有什么“好消息”，可听到这三个字……
　　嘿！他顿时就不困了！
　　“黑伯莫要慌乱，本宗主在此，有什么事尽管说。”
　　林夜淡然说道，黑伯闻言也瞬间心安下来，暗道宗主这般从容，看来是不需要担忧了！
　　“是这样的，宗主，老奴之前一直在筹备售卖灵兽园产出之事，包括蜕皮，兽奶，麟角，灵兽蛋等等……”
　　黑伯说到这，林夜顿时就有些不淡定了，这事他怎么不知道？
　　黑伯瞅了一眼林夜的神色，连忙解释道：“这些事，本来早该告诉宗主的，但您之前忙着招待三位炼丹大师……”
　　林夜嘴角一抽，但旋即也收敛起来，点了点头，示意黑伯继续。
　　黑伯松了口气，旋即继续说道：“老奴当时，找的是秦洲几家信誉良好的买家，商定的价格大约在一百二十万灵石上下，逐次交付，直到银货两讫。”
　　“本来，诸事都已经谈妥，可就在今早，老奴突然接到消息……”
　　林夜听到这，瞬间眼睛微亮：“他们反悔了？不要货了？”
　　黑伯闻言愣了下，旋即摇头道：“这……倒也没到那个地步，他们只是突然说，一百二十万灵石的总价并不合理，最多只能给我们八十万灵石……”
　　林夜听说不是不要货了，顿时不免失望，但转念一想，对面突然压价，一百二十万变八十万，也是不小的意外之喜啊！
　　要知道，对于本宗门出产产品，林夜虽说拥有一定的定价权，但是系统也不会让林夜乱定价！凡是定价，需尽量贴合市场，波动起伏不能太大……
　　但卖方压价就是另一回事了！
　　只要情况合情合理，系统就不会阻止林夜以低价售卖货物，除非明显有更好买家，且出价差距悬殊。
　　不过……
　　林夜也学乖了，没有立刻放松警惕，而是继续问道：“压价，总该有个原因吧？”
　　黑伯说道：“这就是老奴最不解的地方了，他们并没有给出什么原因，只是姿态却非常高傲，而且从容，好像料定了咱们一定会同意他们的条件一样……”
　　林夜若有所思，说道：“那我们确实必须答应吗？”
　　“这……恐怕是的。”
　　黑伯神色黯然，当场给林夜稍微分析了一下目前灵兽产业的市场分布，随后表明目前玄门天宗最佳选择，就是把货物卖给秦洲。
　　如果和更远的洲进行交易的话，运输成本费将会大幅攀升，如此还不如答应秦洲方面的价格。
　　最关键的是，星曜宗留给他们玄门天宗的灵兽们，大多都是即将产出的状态，即便用最妥善的方案来保存它们产出的东西，也不能保存太久……
　　像灵兽奶之类的产品，新鲜和不太新鲜完全就是两个价格！
　　若是拖下去，这些灵兽产出只会越来越不值钱。
　　也正因如此，所以黑伯才会提前和那些买家商定，确保尽早交货。
　　却没曾想，遭遇了反悔的情况……
　　“宗主，老奴觉得，咱们怕是被针对了。”
　　黑伯分析道。
　　林夜点了点头：“恐怕是有人，把咱们这边灵兽的现状完全告诉了秦洲的买家，他们知道咱们非卖不可，自然就要压价了……等等！”
　　说到这，林夜陡然醒悟过来，下意识脱口而出道：“星曜宗？”
　　黑伯闻言一怔，旋即也恍然大悟：“不错！肯定是星曜宗！只有他们才最了解咱们这批灵兽的特性！他们……这是在报复咱们呐！”
　　黑伯说着，忍不住露出激愤神情，怒道：“太不要脸了！太不要脸了！星曜宗好歹也是曾经的秦洲大宗，如今竟连愿赌服输都做不到了吗？”
　　“这般下作，哪里还有半点大宗风范！”
　　一番话，很是义愤填膺，然而落在林夜的耳中，却是让他差点没忍住嘴角疯狂上扬！
　　星曜宗，你们可以啊！
　　本以为你们搞不出什么风浪了，没曾想冷不丁就来了这么一手！
　　“干得漂亮啊！说起来，我都那么对你们星曜宗了，你们居然能够不计前嫌，以德报怨，帮我缓解败家压力……”
　　林夜想着，不禁有些唏嘘感慨，早知如此，当初应该好好办个仪式，欢送一下星曜宗才是啊……
　　“宗主，我们该怎么办？”
　　黑伯破口大骂了一阵之后，也渐渐回过了神，意识到他就是把星曜宗从天明骂到天黑，也骂不死他们，还得赶紧想办法应对当前局面。
　　于是，他看向了自家宗主，希望自家宗主再度施展乾坤妙计。
　　林夜对此，只有冷笑。
　　想办法？那是不可能的！
　　他还巴不得对面继续给灵兽产品压价呢，怎么可能主动破坏这么好的局势！
　　林夜心念转动，但表面倒也不能这么说，只能故作高深地道：“不用管他们，就这么拖着，什么都不要做。”
　　他尤其强调了最后一句。
　　黑伯闻言呆愕了一下，连忙说道：“可是宗主，若是这样的话，他们必然会越压价越狠，再等下去恐怕连八十万灵石也拿不到了呀……”
　　诶？还有这等好事？
　　林夜微微一笑，摆手就道：“就这么办。”
　　“这……是，宗主！”
　　黑伯见状便也知道林夜心意已决，虽然猜不透宗主这么做，背后究竟有何算计，但想来那等层面的算计，也不是他一个老奴可以理解的吧……
　　他只管照做就是了。
　　反正宗主，一贯算无遗漏！
　　这样想着，黑伯迅速离开，林夜则是长长呼出一口气，嘴角终于可以尽情上扬：“不错不错，新的一天开始，总算是来了一点好消息……”
　　“继续保持！亏钱大业，指日可待！”
　　……
　　……
　　就在林夜为星曜宗搅局而欣喜之时。
　　另一边，炼丹殿内。
　　赵阔却是愁眉苦脸，苦苦思索着之前林夜说过的话……
　　“……宗主说，不能将丹药之‘痛苦’减轻，究竟有何深意？”

第120章 还想搞出戒指一样的附加价值？
　　要说玄门天宗上下，谁是最能对林夜一句话产生脑补的，那无疑就是赵阔。
　　至少当前是。
　　因为，他就在不久之前，才被林夜一句话启发，想出了解决雌雄乾坤丹的弊端解决之法！
　　所以他无比深信，宗主留下的每一句话，都必然饱含深意！
　　尤其是宗主三令五申之句，更是如此！
　　所以赵阔一整天都在琢磨林夜当时说的“痛苦不要减轻”，究竟是何深意。
　　虽然他也知道，就算琢磨不出这层深意，只凭目前的丹药理论，他们的新丹也一样可以震动炼丹界……
　　毕竟三名炼丹大师也不是盖的，他们已经在全力为新丹画龙点睛，为此不惜押上了大量身家，疯狂进购各式各样的炼丹材料，进行疯狂的烧钱实验！
　　一天一夜下来，进展显著。
　　几人估计，最多再有三五天的时间，新丹就能够正式出炉。
　　但赵阔总是觉得，这样的丹药，还是差了最后的韵味。
　　而那最后的韵味，应该就潜藏在林夜那句饱含深意的话语之中……
　　“赵小兄弟，你来看看这枚丹药……”
　　这时，秃顶炼丹师走了过来，将一枚橙黄色的丹药递给了赵阔，赵阔见状一愣，说道：“怎么只有一枚丹药？按照咱们的理论，应是雌雄双丹才对啊……”
　　秃顶炼丹师闻言一叹，说道：“是啊，此炉只成一枚丹药，乃是废丹，所谓以今补古，倒也没那么简单，还得多加琢磨啊……”
　　听到这话，赵阔下意识安慰道：“前辈不必灰心，我们已经推清了丹理，接下来只需按部就班，一点点推进，早晚都能完成正式的成品……等，等等！”
　　蓦然间，赵阔攥住了这枚丹药，眼神渐渐变得深邃起来。
　　“一枚丹药……只出炉了一枚丹药……孤阴不生，孤阳不长，交通成和，万物化生……啊！我悟了！”
　　赵阔陡然一声大叫，欣喜得像孩子一样手舞足蹈！
　　秃顶炼丹师等人都愣了一下，纷纷目光转来，赵阔则是兴奋的攥住了他们的手，说道：“我知道宗主的意思了！我终于明白了！”
　　“宗主他要我们不能驱除痛苦，为的不是折磨服用丹药之人，而是要……先苦后甜！”
　　先苦后甜？
　　秃顶炼丹师等人一愣。
　　赵阔继续说道：“先给苦头，再给甘甜，如此就能让一分甘甜，发挥出十分之效！”
　　“至于说，给什么‘甘甜’？我也在刚才领悟了！正是阴阳之道……”
　　秃顶炼丹师等人听到这里，通通闻弦歌而知雅意，但他们没有鄙夷，反而纷纷点头。
　　“林宗主，果然深谙修仙之理啊……”
　　赵阔则看向秃顶炼丹师等人，眼神冒光道：“三位大师，你们能为此丹，做此改进吗？并不是添加什么下作佐料，要的是能够让服丹之人心念相通，神识纠缠……”
　　“呵，赵小兄弟，你这就是小瞧我们了！别的不敢说，这方面，我们哥几个可是……咳咳！总之，此事包在我们身上！”
　　“不过……”
　　秃顶炼丹师等人拍胸膛保证之余，又忍不住说道：“神识纠缠，非是一般男女可为，怎么也只能在道侣之间，有心念相通的信任基础才行……这样一来，岂不是大大限制了丹药的受众？”
　　“唔……这倒无妨，倘若不是道侣，本来也就不会买这种丹药。”
　　赵阔想了想，摆手说道，“虽说我们以今补古，去除了雌雄乾坤丹的弊端，但是若服用丹药的双方没有丝毫信任，也难免要横生波折……”
　　“不过几位前辈说的也对，不能不考虑其他没有道侣的修士……嗯，有了！”
　　赵阔脑海灵光一闪，说道，“没有道侣之人，正可以借此丹药，寻访道侣啊！”
　　这话一出，秃顶炼丹师等人先是一愣，旋即个个拍案叫绝！
　　“妙啊！此丹划分雌雄，天然便可以作为定情信物！”
　　“关键它还可以助功力增涨！如此，正可以用来表达，求凰或求凤的诚意……”
　　“有趣，有趣啊！若是此事能传扬开来，成为神州传统，往后男修向女修邀为道侣，岂不是都要购买此丹？届时，此丹将赚取何等利润……”
　　“嘶！林宗主一句话中，竟藏了如此玄机！天呐……”
　　众人你一句我一句，说的一个比一个兴起！
　　毫无疑问，如果林夜在场间，听到这些话一定会彻底懵逼：不是！就这么一个破丹，你们居然还想搞出戒指一样的附加价值吗？！
　　你们……你们特么到底是想给我赚多少钱啊！？
　　不，不对！
　　真要说的话，这玩意，比戒指还要恐怖！
　　因为戒指本质上只是没啥卵用的东西，只是凭着单纯的“故事”才让人心甘情愿掏钱，但这丹药却是实实在在的能够提升男女双方的修为啊！
　　可想而知，这将是何等王炸！
　　“呼……各位都冷静一些，现在当务之急，是先将丹药彻底完善……”
　　关键时刻，还是秃顶炼丹师较为沉稳，开口安抚了众人激动的心情。
　　众人纷纷点头，攥紧双拳，重新投入了热火朝天的炼丹事宜中。
　　每个人，都发挥出了十二成的效率！因为，他们已经看到了一条金光大道，再也没有任何迷茫了！
　　整座炼丹殿，很快被灼热的炼丹气息笼罩！
　　这一切，林夜尚不知晓。
　　他这会儿正在感激星曜宗“以德报怨”，“仗义相助”，这才让他有了稍稍的喘息之机！
　　“如此一来，灵兽方面的盈利必然大打折扣，炼丹殿那边也有多重保障……朕这江山，简直铁桶一般啊！”
　　林夜嘴角接连上扬，心底的不安感觉消散了大半，不过值此之时，还不能放松警惕，之前预定的反向宣传，现在就得搞起来！
　　这样想着，林夜迅速展开工作。
　　按说这个异世界的宣传，民间一点的，就是张榜那一套，林夜随便发发传单都能超越那种效果，但他转念一想，还是觉得不要玩那一手。
　　倒不是传单效果不好，而是传单的话，未必能够让炼丹界里够份量的人物看到，如果他们看不到，又怎么能够愤怒抵制呢？
　　林夜可还指望他们给自家新丹药设卡呢！
　　“唔，看来我还是得想个更劲爆的宣传方式！比如……”

第121章 就没管你们三天，事都办完啦？
　　林夜心念微转，突然一拍脑门。
　　傻了！
　　这种事，还需要自己去想吗？问问其他宗门，都是怎么宣传的不就行了？
　　林夜很快联系上了几个东洲宗门宗主。
　　值得一提的是，这些人都是在星曜宗搬走的那晚，过来给林夜“帮帮场子”的宗门。
　　为首宗门，叫做云飞宗，据说是个东洲传承悠久的老宗门，轻易不出手，只是眼看玄门天宗竟与外来宗门缠斗，这才为大义出手……
　　虽然这在林夜看来，乃是背刺之举，但是在明面上，还得感谢，客套，顺便加上微信……呃不是，是各自的私人传音符。
　　当下林夜就是靠这个，联系上了他们。
　　稍一打听之后，几名宗主都不免错愕，尤其云飞宗宗主李云飞更是瞠目结舌道：“林宗主，你莫非……还不知道玄级宗门的特权？”
　　“嗯？特权？那不是能多花钱加强一个额外建筑吗？这个我倒知道……”
　　林夜闻言诧异道。
　　李云飞无语了一阵，旋即摇头道：“林宗主，你终究还是年轻啊，你以为玄级宗门就只有那么一个特权吗？”
　　“唔，你这么一说，我好像想起来了，貌似还有一个，可以参加本洲宗门大会的权力，以及拥有投票权对吧？可是那和我们说的，又有什么关系？”
　　林夜不解，李云飞解释道：“有点关系的，毕竟宗门大会不是每一次都能集结所有宗主……需知修仙界，修仙闭关，无法脱身，甚至隔绝传音符，都是常有之事。”
　　“这种时候，就需要用到玄级宗门的另一个特权……启封，宗门印！”
　　林夜闻言，这才想起来当时晋升玄级宗门的时候，白镜确实给过他一个宗门印，比起黄级宗门，做工精致了许多，难不成那其中还蕴藏了什么玄机不成？
　　林夜于是让李云飞给他详细讲解了一番。
　　李云飞倒也知无不言，很快解释了宗门印的妙用，然而林夜听下来，却是逐渐瞪圆了双眼，只觉一股浓郁的既视感，翻滚上来……
　　“这，这不就是地球网络吗？”
　　林夜目瞪口呆，等到仔细听李云飞说完，他更是彻底认定了：这就是这个修仙异世界的“网络”！
　　照李云飞所说，只要达到玄级宗门，就可以凭宗主个人神识，启封宗门印，从而进入一方奇异空间。
　　据说，这片空间乃是由仙盟的顶尖强者一手搭建！在此方空间之中，就算是高境界的修士，也无法争斗。
　　众人可以在这里，安心的发布各种消息，接收各种消息。
　　就比如林夜当前要搞的宣传，就可以直接通过这种手段，来实现。
　　不过，需要额外收费。
　　毕竟这放到地球上，等于是买了个广告位，怎能不花钱呢？
　　除此之外，地球网络上能做的事，在那里也基本都能够实现。像之前李云飞说的宗门大会，也在这里搞过“视频会议”。
　　值得一提的是，如果愿意再花费一笔额外费用，还可以隐藏身份，匿名行事……
　　林夜全部了解之后，长长呼出了一口气。
　　他直到此时，才算是彻底明白，为什么白慕晴和他说，达到了玄级宗门，才是登堂入室了。
　　原来，真是这么个意思！
　　“看来，只有达到玄级，才算得上是神州浩土真正的玩家啊……”
　　林夜感慨了一番，但随后倒也很快接受了这些，毕竟上网冲浪这种事情，对于地球穿越者来说，那都是熟悉得不能再熟悉的东西了！
　　林夜很快向李云飞稍稍了解了操作流程，便与之道谢，然后就迫不及待凝出了神识，输入到宗门印之中！
　　这正是宗门印的启封过程！其，需要将自身神识，完全烙印到宗门印之中，从此宗门印就会成为只有林夜能够启封的存在。
　　换做地球上的操作，这类似于创建一个独属的id。只不过区别在于，这个id一旦建成，将可以用于整个网络，全部平台！
　　也正因适用范围极广，所以初始创建也会相对繁琐，缓慢。
　　强如李云飞这样的老牌玄级宗门宗主，当初都是烙印了两个月左右，期间还要时不时停一停，缓一缓，恢复一下神识，历经千辛万苦，方才完工。
　　这时候，洛瑶那孽徒唯一的“好”就显现出来了。
　　虽然她迄今还没有筑基，几乎快要成整个玄门天宗修为最弱的弟子了，但是其神识增长却一刻没有停过，尤其在上次结算之时，四倍反馈更是让林夜的神识得到了空前暴涨！
　　凭他如今的强大神识，根本不需要中场休息，只需要源源不断地输入神识，差不多三天三夜，就能完全启封宗门印！
　　这消息若是传扬出去，绝对不会有人相信！
　　三天时间，一晃过去。
　　伴随宗门印漂浮而起，泛起层层金光，林夜便知道……成了！
　　他嘴角上扬，刚要浸入神识，前往那个类似异世界网络的奇异空间，然而就在这时，一道急促脚步声传来，却是赵阔一脸欣喜的推门而入：“宗主！新丹，成了！”
　　什么？！
　　听到这话，林夜扬起的嘴角瞬间僵住，他猛地转头，看向赵阔：“怎么会这么快？不是说还要今古合一的吗？”
　　赵阔笑着点头道：“就是那个，已经完成了！三位炼丹大师，果然不凡，他们全力出手，竟能这样快的完成丹药，弟子也是大受震撼……”
　　林夜嘴角抽了抽，心说我才是最受震撼的好不好！
　　“我就搞个宗门印，没管你们三天，你们就把正品全搞出来了？这……要不要这么有效率啊！”
　　“这，这下完蛋了！我都还没开始反向宣传呢！第三道保险不知道挡不挡得住啊……等等！不对啊，这帮人哪来的研发经费？我不是没给他们钱吗？”
　　林夜满脑胡思乱想，刚想把这话问出来，但话到嘴边，他又转念一想：不管怎么说，产品都做出来了，现在该关心的，应该是另外一个关键点！
　　“丹药，严格按照我说的去做了吧？服用之后，痛楚没有一点减弱吧？”
　　林夜神情无比严肃的盯住了赵阔，问道。
　　赵阔闻言点头：“宗主放心，已经让试丹兽试丹过了，一切都如您的意愿！对了，您要不要来一颗？不过，那还需一个女子，和您一同服用……您有合适人选吗？”

第122章 怼脸输出了，你们还能不搞我？
　　“……不用了。”
　　林夜仔细思考了一会儿，摆了摆手。
　　只要这新丹药，真的按他设想的那么做了，就可以安心。至于试丹什么的……平白干嘛要去受那个罪啊？
　　别忘了，他之前给的说法，是让赵阔一点不打折扣的保留丹药的剧痛性！
　　那种痛楚，林夜根本不想亲身经历。
　　反正印象里，赵阔从没有主观骗过他。
　　甚至仔细想来，好像所有孽徒，都没有在主观上给他搞过事情，相反他们是个个都想给他这位宗主大人分忧，殊不知却是越帮越忙……
　　林夜想到这里，暗暗唏嘘，但表面还是说道：“本宗主，相信你们的手段，不用再试丹了！”
　　赵阔闻言大为感动，旋即抱拳说道：“多谢宗主信任！那弟子这就去宣扬新丹了？秦大师他们也说了，他们有些好友，可以联系……”
　　“此事，也不用了。”
　　林夜闻言再度一摆手，心底则暗暗冷笑：帮忙？我还能让你们再背刺我吗？接下来我一件事情都不会让你们做了！
　　宣传之事，我将会全权负责，决不会再让你们搞出什么幺蛾子来！
　　林夜这样想着，语气斩钉截铁，不过明面上他也不能戳破了，于是心念一动，宗门印就如一道流星飞掠到了赵阔面前。
　　霎时间，一阵光芒闪耀，晃得赵阔睁不开眼睛！
　　直到光芒消散，赵阔才重新睁开眼睛，他先是愣了一下，旋即仔细端详，登时大惊失色：“这是……宗门印？宗主，您已开启宗门印了？”
　　“不错，所以新丹宣传之事，本宗主自能解决，你们不必再管了。”
　　林夜摆手淡道，“回去，好好休息吧！”
　　赵阔心服口服，抱拳说道：“弟子便知道宗主您早就胸有成竹！既如此，弟子静候佳音便是！只是……咱们这新丹何名？还需宗主赐名！”
　　林夜闻言想了想，说道：“那就叫男默女泪丹吧。”
　　啊？
　　赵阔闻言，登时懵逼！
　　男默女泪丹？
　　这是什么鬼名字？
　　明明这是雌雄乾坤丹的加强版，一扫其弊端，增加其功效，理应有一个比那还要响亮的名字才对吧……
　　赵阔嘴角一抽，刚想说还有更好的名字，但林夜却已经说道：“嗯，看来你也觉得这名字不错，那就这样吧。”
　　啊这……
　　“好了，下去吧。”
　　林夜也懒得再管赵阔有什么反应，反正这个名字他很喜欢，一听就是营销味满满，正可以引人反感！
　　希望所有男修，对此丹药都保持沉默，不屑一顾。
　　希望所有女修，买了丹药都哭诉上当，警示他人！
　　林夜这样想着，径直摆手，打发走了赵阔。
　　赵阔虽然满心疑惑，不解宗主取这名字有何深意，但既然宗主决定了，他也没再反对。
　　等到赵阔离开，林夜方才稍稍松了口气。
　　接下来，就是决战之时了。
　　是亏是赚，就看这一波他能不能让主流炼丹界，疯狂抵制了！
　　心念至此，林夜深吸一口气，将神识完全沉浸到了宗门印之中……
　　伴随一道温和光芒，林夜只觉四周天旋地转，再睁眼时，看到的便是一个广袤无边的空间，到处都立着光芒闪耀的牌子，神识一掠就能知道上面都写了什么。
　　无非是某某宗门的情报，某某宗主的隐私之类。
　　林夜懒得管那些，径直按照李云飞的指示，很快找到了“东洲炼丹界”的“牌子”下头。
　　说起来，他本来还想把范围再扩大一下，但无奈玄级宗门的宗门印，只囊括了本洲的“网络空间”，想要联系外界，就会被一堵无形之“墙”挡回来。
　　不过即便如此，林夜觉得也已经足够了。
　　就这破丹，还能出了东洲不成？
　　反向宣传就在这搞吧！
　　林夜咬咬牙，伸手一点“牌子”，上面迅速浮现出了一堆金色光团，林夜顺势操作，过程有点类似上网到公告栏发消息，各个位置明码标价。
　　不过由于进入此间的都是神识，所以不能当场给出灵石，一般来说都是由仙盟作为中间人，事后代为转交……
　　如果是隐匿身份的，那就涉及到更加复杂的操作，但这一次林夜并未隐藏身份，所以他很简单就把广告给打上了。
　　“玄门天宗，精制东洲第一丹，男默女泪丹！”
　　“由秦渊，风喉，山玉三位前炼丹师公会大师，联合制作……男人吃了女人受不了，女人吃了男人受不了！”
　　“标价，五万灵石一炉！欲购从速，先到先得——玄门天宗，林夜！”
　　林夜发完广告，长长呼出了一口气。
　　乍看之下，这个广告似乎有些平平无奇，还比不了地球上贴电线杆的小广告，但其实……这广告，却是林夜经过了深思熟虑，方才想出来的“反向宣传”！
　　首先，他一上来就说东洲第一丹，这属于开场过度吹，第一印象上就会让不少人心生反感。
　　其次，他直接点明三位不受主流炼丹界待见的炼丹大师全称，再配上那句核心反向宣传语，绝对能让正派君子全体炸裂，痛骂批判！
　　此外，他还进行了尽可能地“降价”！由于雌雄双丹必须同时服用才能有效，所以系统也默许了他将此丹，定价成一炉两丹总共五万。
　　但即便如此，这在三品丹药之中，也是一个天价！需知就连当初的极品结晶丹，都只有一万灵石一枚！
　　这价格，绝对能让不少人，一看之下就升起“开什么玩笑”这类的想法！
　　更别说林夜还做了刻意的详略处理！只说了五万灵石一炉，却不说这是“降价”后的价格，也不详细介绍其功效，更不说之后可以提供全额退款……
　　这就很容易给人造成一种“玄门天宗想坑冤大头”的直观感受！
　　最后，也是关键的是，他选择在炼丹界的版块进行公告！
　　需知这，绝不是常态，甚至要卖丹药，一般不会在这个版块，相反买丹药才是在这个版块！
　　真要诚心打广告，就应该到各大宗门的版块去打，那才是真正的主力买家。
　　但林夜偏不那么干，他就是要在最不合适的版块，说出最讨打的话！
　　这种行为，俗称为……
　　怼脸输出！
　　“我就不信了……”
　　“这波，我都怼脸输出了，你们还能不搞我！？”
　　林夜攥紧了双拳！
　　都说泥人还有三分火性，东洲炼丹界被他这么挑衅，怎么也不至于忍气吞声吧？
　　再怎么说，玄门天宗也没到需要他们忍气吞声的地步！
　　相信接下来，一定是一场空前绝后的封锁，东洲炼丹界甚至将对玄门炼丹殿，进行最严厉的制裁……
　　如此，亏钱大业……便成了！

第123章 东洲炼丹界，有内鬼！
　　林夜仔细思考了一番，确认这个广告就是“引战帖”的典型，便终于安心下来。
　　他旋即心满意足的将神识退出了奇异空间。
　　一切说来繁复，却其实只在数息之间。
　　只不过，随着回归，林夜也迅速发现，他的神识之上带了一个小印记，上面画着十万灵石的纹章。
　　他也不奇怪，因为这就是未付款的印记，是仙盟为了防止有人交易之后赖账不给钱，做的小手段。
　　一般修士，没法将之抹除。
　　能够将之抹除的修士，则必然都是一方名宿！这样的人，买东西不给钱？有点丢人！
　　对此，仙盟也不是没有反制手段，任何敢做那种事的人，都将付出代价……
　　不过这些都和林夜无关。
　　他傻了才会赖账呢！
　　林夜还嫌弃炼丹界这定价有点低呢！
　　要知道，那可不是在空间中发一条广告，就要十万灵石，而是置顶这条广告，并且让其三天内绝不撤下炼丹界版块，方才需要十万灵石！
　　“好歹堂堂炼丹界，广告就不能卖的贵一点吗？影响我败家了都！”
　　林夜不无抱怨的想道。
　　与此同时。
　　东洲炼丹界，中心地带。
　　东洲炼丹师公会。
　　一名鹤发童颜的炼丹师正在严厉训斥自家学徒，为什么要接下这么荒诞的“生意”？
　　“抱，抱歉副会长，但……但他给的实在是太多了……”
　　那名新来的学徒低头颤声道，“十万灵石，已经是通常的两倍价格了！弟子寻思不赚白不赚……”
　　“混账！你还敢狡辩！”
　　没等下属说完，鹤发炼丹师就怒喝打断，“我东洲炼丹师公会是何等神圣之地，接下这等……荒唐生意，外人将怎么将看我们公会？怎么看东洲炼丹界？这些，你想过吗！”
　　“这……弟子知错了！”
　　那名学徒当即跪倒，颤抖不止。
　　这动静闹得不小，陆陆续续惊动了公会内部不少炼丹师，很快事情就传遍了整座东洲炼丹师公会，人人都听说了那串荒诞至极的“广告语”，不禁个个瞠目结舌。
　　紧接着，不少女炼丹师当场红了脸，男炼丹师则是一个个大义凛然，疯狂批判！
　　“荒唐！真是天大荒唐！”
　　“这什么玄门天宗，竟如此行事，难道是想挑衅我东洲炼丹界不成？”
　　“呵呵，秦渊他们真是落魄了，居然跑去一个底蕴浅薄的宗门，炼制这什么狗屁丹药！就这种低俗丹药，若是能卖得出去，我名字倒过来写！”
　　“奇耻大辱！还不赶紧把这污语撤了？”
　　“这……不好吧？仙盟可是早有规定，交易便是交易，接了再反悔便需赔偿数倍金额！就为了怄一口气，就要撒出去几十万灵石？”
　　“什么叫做怄一口气？那是我炼丹师公会的尊严！我等，决不能容许如此低俗之……”
　　“好了！都别吵了！”
　　眼看一众炼丹师都要吵翻天了，鹤发炼丹师猛一摆手，制止了众人争吵，随后他阴沉着脸，开口道：“此等丹药，有违我东洲炼丹界之原则，理应进行全方位抵制！”
　　“但，炼丹师公会自有信誉在，既已接下生意，也不会反悔！”
　　“这样！你们所有人，即刻将手头研制的新品丹药，全部推出去，压过玄门天宗的风头！”
　　众炼丹师闻言纷纷点头。
　　他们明白副会长的意思，这是要在守规矩的情况下，刁难玄门天宗了。
　　毕竟，整个东洲各宗对丹药的消费力，是有限的，一旦他们这边全力推出新品丹药，引起各大宗门疯抢，那之后他们自然就不会去买玄门天宗那什么男默女泪丹了。
　　哦不，这么说也不准确，应该说，本来就不该有什么二傻子，去买玄门天宗的丹药！
　　看看那定价吧！
　　三品丹药，五万灵石起购！
　　你玄门天宗这丹药特么的是金子做的还是银子做的啊？
　　你们干脆去抢算了！
　　“可笑宗门，想灵石想疯了……”
　　不少炼丹师都这样鄙夷的想道，包括副会长也是这么觉得的，所以定下了抵制的方法之后，就转身离开。
　　其余众人痛骂一阵，也都纷纷散了。
　　他们只当是看了一场闹剧，只等三天之内，看玄门天宗在万众笑话之中，撤下“污语”，事情就算结了。
　　除此之外，这场闹剧不值得他们再浪费精力关注！
　　众人这样想着，很快回到了他们的岗位，然而……也就在这个时候，先前骂的贼狠的一名男炼丹师，眼看四周已无人，便偷偷叫来了一名炼丹学徒，悄声吩咐起来。
　　“去玄门天宗一趟……把那种丹药……捞两颗过来……懂吗？”
　　没错。
　　东洲炼丹界，有内鬼！
　　别看这名叫做“祝火”的男炼丹师，之前骂的很凶，好像恨不得与玄门天宗开战，与那丹药不共戴天，但那……其实都是骂给别人看的！
　　私下里，他其实心如猫抓，恨不得赶紧弄到玄门天宗那种丹药！
　　什么？你说都是炼丹师，为什么不自己练?
　　拜托！
　　大家明面上，都是有身份的人好吧！
　　要是被人发现，他偷偷炼制这种丹药，那还不得人设崩塌，当场社死？
　　而且这种丹药对应的材料，气味，都是很容易暴露的，蛛丝马迹简直不要太多！
　　所以，最佳方案，还是偷偷买。
　　反正，只需要五万灵石而已。
　　对于正当红的东洲主流炼丹师来说，这不算多少钱。
　　当然，话又说回来了。
　　即便是祝火，也不可能把五万灵石，随便乱花。
　　他之所以肯花这个钱，主要还是因为他清楚，林夜提到的那三名炼丹大师，都是有真本事的人物，只不过因为不善交际，又和当今主流炼丹界不对付，这才落魄了……
　　对其本事，祝火没有半点怀疑，他相信这五万灵石一定会物超所值！
　　没多久。
　　那名学徒，偷偷摸摸带回了一个做工精细的玉制小瓶。
　　许是第一次做这种事，学徒有些紧张，在即将交给祝火的时候，手心剧烈一晃，玉制小瓶的盖子稍稍脱离，一丝若有若无的奇异丹香，霎时蔓延出来！
　　席卷，整座炼丹师公会！

第124章 你已可凭此丹，名垂青史了！
　　“卧槽！”
　　祝火当场目眦欲裂！
　　他第一反应就是，完了，他要社死了！
　　因为这种丹药的气息，根本瞒不过任何一个高阶……不，是连低级炼丹师都瞒不过！
　　毕竟，人都是从幼稚过来的！哪个炼丹师在职业生涯的初期，不搞点稀奇古怪的丹药啊？
　　那种事情，自己回忆起来那是温馨，好笑。
　　但如果公之于众……
　　那，那特么就是社死啊！！
　　祝火只觉他可以当场挖坟了！
　　然而……下一刻！
　　他的满面惊恐，突然僵住！
　　紧接着，他的神情变成了迷茫，困惑，无法理解！
　　就连一旁以为闯祸了，正满脸苍白如纸的学徒，都露出了同样的表情。
　　两人同时闭上了眼睛，轻轻嗅起了这丹香……神情，不约而同进入了沉醉的阶段。
　　“祝大师，你这是又搞出什么新丹药了？”
　　这时，不少炼丹师都闻香而来，个个神情陶醉，摇头晃脑。
　　“好香啊！”
　　“这丹香，至少该是完美品质……不，快到超凡品质了！”
　　“……此丹丹香悠远绵长，诱人寻味，必然拥有某种奇效……”
　　“哎哎哎！祝大师你可以啊！没想到你多年没有新丹出世，一出手就是这等品质的奇丹！快，快给我们说说，你是怎么炼出来的？”
　　众人纷纷涌到了祝火身旁，就连鹤发炼丹师也神情动容，走到祝火面前说道：“干的不错！此丹一出，那玄门天宗，再没戏唱了！”
　　这话一出！
　　祝火猛然回过神！
　　他看向鹤发炼丹师，嘴角微微抽搐，正要开口解释，鹤发炼丹师就右手一扬，小玉瓶就无风自动，落入了他的手中。
　　鹤发炼丹师旋即将玉瓶彻底打开，却见一阵霞光闪烁，氤氲气象，瑰丽万千，令场间人全都看得一阵目眩！
　　“这……此丹，竟生出了丹霞？”
　　“厉害！祝大师，你现在真当得起一声大师了！”
　　“……凡丹生霞者，服用之后效果更添一成！祝火，你着实出息了！”
　　众人赞不绝口，祝火忍不住道：“不，不是的，各位你们听我说，这丹药是……”
　　“嘘！别吵！让我们自己品！”
　　众炼丹师摆了摆手，直接打断了祝火。
　　如果说之前，他们还只是有点好奇这枚丹药的话，那么在看到丹霞之后，他们便是再也抑制不住，要品鉴一番了！
　　炼丹师嘛。
　　看到好丹药，总是忍不住要品鉴的！
　　哪怕鹤发炼丹师都眼睛微亮，等到丹霞散去，他轻轻一拍，两枚金黄色的丹药便滚入他的手心……
　　“竟还是雌雄双丹！？”
　　鹤发炼丹师一下子看出了端倪，登时眼眸暴敛，其余人也个个倒吸冷气：雌雄双丹，可不是寻常能见的，哪怕一炉双丹，也未必能够成就一雌一雄！
　　而且，这还是拥有着奇异丹香，璀璨丹霞的雌雄双丹！
　　这层层叠加之下，价值更是不凡！
　　在场炼丹师全都激动了，再看祝火，都有些不敢置信：这家伙，平时不显山不显水，关键时刻居然能搞出这么大的手笔……
　　牛逼啊！
　　鹤发炼丹师看向祝火的眼神，都发生了微妙的变化。
　　到了这个地步，祝火反而冷静下来，不急着说穿真相了。
　　毕竟，这时候他说穿真相，多半还是一个人社死。但如果再拖一拖，让大家继续疯狂夸赞这枚丹药，等到夸完了，他再揭穿真相，那……
　　那，那就是大家一起社死了！
　　届时，谁还能笑话得了谁啊？
　　一场社死危机，当场化解！
　　甚至，还不止！
　　在揭露真相之前，祝火还可以稳坐钓鱼台，戏谑的看着这群，不知情的同道们，在社死的路上越飙越远……
　　这样一想。
　　祝火内心，甚至忍不住升起一丝小暗爽来了！
　　于是，他露出神秘的微笑，一言不发。
　　见到他这副神情，鹤发炼丹师等人都以为他真是长进了，一时间有人欣慰，有人羡慕，也有人嫉妒得面目全非！
　　“唔，此雌雄二丹之间，似有某种感应，像是……雌雄乾坤丹？！”
　　这时，鹤发炼丹师摩挲了一阵丹药，突然心神一颤，开口说道。
　　“什，什么？雌雄乾坤丹？祝火！你莫非将此丹复制出来了？”
　　“天呐！雌雄乾坤丹乃是上古八大奇丹之一！虽说八大奇丹差距悬殊，最弱的雌雄乾坤丹仅仅不过三品丹药，放到现在也不算那么惊奇了，但无论怎么说，这也是上古奇丹啊！”
　　“祝火！你好厉害啊！有你这丹药，那玄门天宗无论推出什么丹药，都不够此丹打的！”
　　众人围着祝火，惊叹不止，连祝火也忍不住微微一颤，差点控制不住，惊呼出声！
　　雌雄乾坤丹？
　　这不对啊！他买的，不是玄门天宗搞的小药丸吗？怎么会是雌雄乾坤丹呢……
　　“不，不对！这不是雌雄乾坤丹！”
　　鹤发炼丹师突然眼眸一凝，摇头说道。
　　众人闻言一愣，唯独祝火松了口气，心说我就说嘛，这丹药，怎么可能是上古八大奇丹之一……
　　“此丹，乃是超越了雌雄乾坤丹的崭新之丹！！”
　　不等祝火想完，鹤发炼丹师猛然涨红了脸颊，不断摩挲着丹药，接连激动颤声，“错不了，错不了！此丹之中，既蕴含古之丹道，又有今之丹理，乃是以今补古，古今融合！”
　　“此等丹药……此等丹药……”
　　“当得起，当世奇丹之名！！”
　　说到这里，鹤发炼丹师猛然转头，看向了祝火，眼神中已经满是欣慰，“祝火！为师的好徒儿啊！你，你终于青出于蓝胜于蓝了！”
　　“你，你知道吗？你，已可凭此丹，名垂青史了！！”
　　轰！
　　话语落下，如同轰雷狂炸！
　　全场人，瞬间全部被炸得头晕目眩，神智混乱！
　　尤其是祝火！
　　他瞪圆双眼，眼神呆滞，简直不敢相信他的耳朵！
　　啥？当世奇丹？名垂青史？
　　卧槽不是吧！
　　这玄门天宗，玩这么大？！
　　不……不行了！这事闹大了，瞒不下去了！！
　　祝火心神巨颤！如果说之前他还存心想让大家社死的话，那么现在，他便是再也顾不上那些了！
　　当世奇丹啊！
　　名垂青古啊！
　　这种级别的事，绝不是可以拿来悠哉乐哉开玩笑的琐事啊！
　　心念至此，祝火连忙开口道：“副会长！你们误会了！其实，这都是……”

第125章 所谓抵制，便是名存实亡！
　　“不用说了！为师已明白你的辛苦，已明白你的忍辱负重！本想让你磨砺三年，就外派你出去执掌分部，如今三年之期已到，你又如此出息，为师自会全力保你前程！”
　　鹤发炼丹师摆手大笑，直接打断了祝火的话，伸手就要拍上他的肩膀，然而就在这时，祝火却又打断了他的打断，开口便喊道：“副会长，还有各位！你们都听我说啊！”
　　“这丹药，不是我炼的！”
　　“这是我刚刚，花五万灵石，从玄门天宗那里买过来的！”
　　一番话，几乎是嘶吼出声！
　　祝火说完，就浑身颤抖，喘起大气来！
　　他还是把这话说出来了。
　　哪怕鹤发炼丹师已经明确表示可以给他前程，只要他昧了良心，把这丹药说成是他炼制的，他就将拥有执掌另一处分部的晋升之资……
　　但问题在于，那种事，根本没有可行性。
　　相反，那是最愚蠢的作死行为！
　　要知道，那丹药可是超越了雌雄乾坤丹的当代奇丹啊！连他们副会长都予以盛赞，言之凿凿它必然青史留名……这种丹药，是那么容易就能私吞的吗？
　　更别说如今的玄门天宗，正在源源不断的产出丹药，公开售卖！这情形下，他要怎么才能把这个弥天大谎，圆得通畅？
　　也许有人会说，那也没关系啊，反正玄门天宗肯定一枚丹药也卖不出去，只要没人知道他们做了那种丹药，他再改头换面一下，事情不就悄无声息的成了吗？
　　这种说法听着似乎有点道理，但细细推敲，却根本站不住脚！君不见，站在此间的就有一个二傻子，不惜横财买了玄门天宗的丹药吗？
　　天知道，像他这样的假正经之人，还有多少啊！
　　祝火思来想去，觉得还是实话实说，至少这样能够跟玄门天宗摊上一个交情，如果之后主流炼丹界因为他而对玄门天宗的丹药改观，促成它的大卖……
　　那，那再怎么说，那位林宗主，也得记着他这个人情吧？也得“苟富贵勿相忘”一下吧？
　　本着这样的想法，祝火的嘶喊声终究在场间响了起来……
　　只在话音落下。
　　瞬间。
　　全场，陷入一片死寂！
　　四面，寂静可怕，落针可闻！
　　咔嚓！
　　不知过了多久，一道清脆的声响打破了场间的寂静，却见鹤发炼丹师手心的两枚丹药，已经被他碾成了灰烬……
　　这不是他刻意的行为，而是他已经无法控制自身混乱的气劲！
　　哪怕他是整个东洲炼丹界中流砥柱一般的存在。
　　但此时此刻，在这样的惊骇事实面前，他也一样无法抑制内心的空前震撼！
　　“你……祝火，你说什么？”
　　鹤发炼丹师心神混乱，甚至一时顾不上刚刚碾碎的丹药，只盯着祝火，目眦欲裂，颤声说道！
　　祝火连忙详细解释了一下事情经过。
　　听到一半，鹤发炼丹师就忍不住瞪了过去：“你，你居然去买那种低俗丹药？你……你把我主流炼丹界的脸都丢尽了！”
　　祝火闻言低下头，讷讷道：“可是副会长，你们刚才不也是对此丹，赞不绝口吗？我看你们刚才，夸得别提多起劲了，尤其是您，不是什么话都说出来了吗？倒还说我……”
　　“你……你！孽徒！你还敢跟为师顶嘴？”
　　鹤发炼丹师羞臊交加，一张老脸涨得通红，几乎要给当场气晕过去！
　　其他炼丹师也没好到哪去，个个面面相觑，目光飘忽，耳根都红透了！
　　谁能想到，他们刚才可劲夸赞的，居然是他们最瞧不起的男默女泪丹！亏他们之前，还口口声声说要抵制人家……
　　结果倒好，都抵制到自家地盘，享受盛赞来了！
　　也就是场间炼丹师们心性都还不错，换个面皮薄的，现在早就已经当场晕厥过去！
　　“副，副会长，那现在……怎么办？咱们，咱们还要继续抵制这男默女泪丹吗？”
　　一名炼丹师小心翼翼的说道。
　　鹤发炼丹师猛然转头瞪了他一眼，刚想怒斥说“那是当然，我等主流炼丹界与低俗丹药势不两立”……但，话到嘴边，他又蓦然僵住，呆呆的看向了手里的碎丹……
　　一个念头，不自觉翻滚上来。
　　这样的奇丹，真的是所谓的“低俗丹药”吗？
　　玄门天宗，会不会根本就没炼制低俗丹药，只是故意借此，反讽他们主流炼丹界，规矩太多，太过死板，太不近人情？
　　是了，那位林宗主，绝对是在讽刺他们，只要一看到“低俗丹药”，就连真假都不顾了，甚至查也不查，直接一棍子打死再说！
　　鹤发炼丹师越想越多，脸色不断变化，阴晴不定。
　　情感上说，他颇为愤怒，但是理智上，他又忍不住觉得林夜的所作所为，乃是给主流炼丹界，敲响了一记警钟……
　　鹤发炼丹师甚至开始反思，他们主流炼丹界当前的做法，真的就没有一点问题吗？
　　他们就真的没有冤枉过一些新颖丹药吗？
　　场间众人也陷入沉默。
　　许久，鹤发炼丹师长长叹了一口气，说道：“不管怎么说，先弄清楚这种丹药到底是何效果吧……”
　　“可是，丹药刚刚被老师您毁了，这还怎么弄清楚……”
　　祝火小声嘀咕。
　　“祝火！”
　　鹤发炼丹师怒目瞪来！
　　祝火闻言打了个冷颤，连忙说道：“老师……不，副会长，您，您吩咐！”
　　鹤发炼丹师死死盯了他一阵，旋即才猛一摆手，一枚灵石袋迅速飞到了祝火手上。
　　“去！”
　　“再向玄门天宗，买两枚……不，买二十枚丹药过来！”
　　“从今日起，东洲炼丹师公会所有人，停止一切其他事宜，全力探索此丹玄妙！”
　　这话一出，场间人纷纷一凛！
　　副会长，这是要动真格了啊！
　　二十枚丹药，那可就等于给玄门天宗，送去百万灵石！
　　这命令一出，所谓丹药抵制，便是名存实亡了！
　　众人心里明亮，但谁也没有开口反对，相反人人都抱拳一礼：“是，副会长！”
　　……
　　……
　　此时。
　　另一边。
　　林夜正哼着小曲儿，翘着二郎腿，满心欢喜地欣赏着目前丹药的售卖情况……

第126章 今天好日子，好事要成双啊！
　　男默女泪丹目前的售卖情况，怎么形容呢？
　　一个字。
　　惨！
　　这不是夸张。
　　因为迄今为止，男默女泪丹仅仅只卖出去一份而已！
　　这对于目前的玄门天宗而言，简直是不可想象的。
　　要知道，他们已经不是最初的小虾米了，至少在东洲，他们已经拥有了一定的声望，之前赵阔炼制的极品结晶丹也让不少人知道了玄门天宗炼丹殿的不凡……
　　所以，无论于情于理，都该有不少人过来捧场才对。
　　但事实，却根本不是那样。
　　而这，就要得益于林夜设置的保险了。
　　哪怕东洲大部分的宗门，都有意给玄门天宗捧场，但是一来五万灵石的价格，对于许多小宗门来说，根本就难以负担，就算是一般的玄级宗门，也不能说拿就拿。
　　二来炼丹师公会也在之前，公布了一则重大通知！
　　他们明确表示，即将推出一些功效奇异的新型丹药，比起男默女泪丹这个“根本没说什么功效”的丹药，无疑更加具有吸引力。
　　为了接下来的新丹抢购，各大宗门自然要节约钱包了。
　　偶有几个宗门，比如云飞宗，白云宗等等，依旧想给林夜帮帮场子，也都被林夜委婉拒绝。
　　劝说不动的，他就直接告诉对方，这种丹药服用之后将会伴随痛不欲生，让其打消念头。
　　总之，林夜为了不把丹药卖出去，不惜充当内鬼，各种耍手段，把什么招数都用尽了。
　　甚至，他为了防止那个旺家娘们搞事情，不惜主动向四公子透露了“玄门天宗很重视丹药售卖”的情报，以此将之搅入局中，绊住那个旺家娘们的步伐！
　　成果斐然！
　　白镜直接就告诉林夜，他们东洲仙盟分部今年的丹药购买预算，突然被挤兑完了，无法再购买林夜这边的丹药。
　　天知道林夜在听说这个消息之后，有多么高兴！
　　多少次啊，有多少次他眼看败家将成，都被那旺家娘们搅局！而今终于有一次，成功让她没法出手了！
　　林夜就不信了！都这样了，他这次还特么能不亏？
　　绝无那种可能！
　　林夜笃定地想着，嘴角不住上扬。
　　不过……
　　“即便我此次用尽手段，但也终究有我算不到的地方啊……”
　　林夜唏嘘一叹，脑海里想到了今天唯一那份卖出去的丹药……
　　明明他都搞出这么多坑了，却居然还是撞上了一个人傻钱多的二货，买走了一份丹药。
　　这莫非就是所谓的，林子大了什么鸟都有？
　　林夜摇了摇头，说起来今天倒也不是完全没人来买丹药，除了那个真买了的二傻子之外，还有许多不正经人士也来了，但是他们都被林夜轻松劝退。
　　毕竟，一如之前所说，学习资料变成了葫芦娃，让人怎能不破口大骂？也就是玄门天宗声名在外，否则那些群情激奋之人，说不定都要动手了！
　　最终，他们压着愤愤不平，骂骂咧咧的走了。
　　林夜兴高采烈的欢送他们，唯独那个憨厚的二傻子，怎么也劝不动，哪怕把真相告诉了他，他也雷打不动，坚持要买……
　　林夜拗不过他，只能让他成交了。
　　但，转念一想，这其实倒也无伤大雅。
　　反正一整天下来，总共也就一个二傻子肯花这个冤枉钱，对于大局来说，根本就不算什么！
　　退一步讲，这二傻子也还指不定会不会回来退货呢！
　　“几位大师，好像没什么人来买咱们的男默女泪丹啊！”
　　就在林夜畅想之际，炼丹殿内的赵阔，却是一脸焦急，绕着三位炼丹大师，来回打转道。
　　在他原本的设想中，男默女泪丹这样的奇丹，应该非常好卖才对，只要稍作宣传，肯定会有不少人蜂拥而至，争抢购买！殊不料，自家宗主一通反向宣传，局面瞬间蚌住了！
　　这让赵阔很是困惑不解。
　　他不明白，明明简单宣传就能卖出许多丹药，自家宗主为什么偏偏选择了这样的宣传方式？
　　总不能，是成心不想让丹药卖出去吧？
　　赵阔想到这茬，却又连连摇头，宗主为男默女泪丹倾注的心血，比他们任何人都要多，绝不可能不想卖出去，唯一的解释只能是自家宗主另有更大的图谋！
　　三位炼丹大师沉默了一下，旋即说道：“我们去问清楚，林宗主究竟有什么打算吧？这样猜测下去，我们炼丹都不安心。”
　　“赵阔小友，你先在这儿看着丹炉。”
　　赵阔一想也是，就点了点头，任由他们离去。
　　没多久，三名炼丹大师同时来到了林夜面前。
　　秃顶炼丹师开门见山就道：“林宗主，我看这丹药卖得似乎并不顺利，是否需要我们几人，发动人脉，多加宣传？”
　　嘿！
　　林夜听到这话，好心情瞬间散去，登时就板起了脸：你们这是造反呐？我都这么完美的反向宣传过了，你们还想搞正面宣传坏我大事？
　　想得美！
　　林夜当即就教育起了众人：“各位大师，你们要沉得住气啊！这才只是第一天，切勿乱了阵脚！有那功夫，还不如再去多炼制几枚丹药……”
　　啥？这种情况下，还要多炼丹药？
　　秃顶炼丹师等人都蒙了！不是，这位林宗主，怎么好像还嫌亏得不够多似的啊？
　　要知道！就算撇开他们这边押上的身家，只说林宗主自身的投入，那也是至少烧了百万灵石才有了此丹！
　　而如今，总共才卖出一枚，已经是血亏到家了，换做别人，连忙止损还来不及，就算退一万步说，也该先停一停，先观望一下吧？
　　哪像林夜这样……居然还要继续烧钱，投入生产！
　　秃顶炼丹师等人真的都要看不懂了，林夜则是嘴角微扬，正要开口忽悠他们，但就在这时……
　　咻咻咻！
　　天空光芒掠动，紧接着就见一道飞辇破空而来，祝火带着他的炼丹学徒，款步踏入了场间！
　　“你是！”
　　林夜看向了祝火，先是一愣，但旋即就注意到了跟在他身边，亦步亦趋的炼丹学徒……
　　瞬间！
　　他眼睛明亮了起来！
　　哎呦！这不是之前那个买丹的二傻子吗？怎么？买到坑货被自家主子责罚了，这就上门退货乃至兴师问罪来了？！
　　卧槽！
　　今天好日子，好事要成双啊！！

第127章 从最坚固堡垒内部，开始突破！
　　林夜真是无比欣慰。
　　真没想到，他才想着那位二傻子会不会退货，这家伙就真的来了！
　　这叫什么？心想事成啊！
　　当然，从实际意义上说，销售额是1还是0，区别并不大，但是要说到象征意义，那可就不同了。
　　能把销售做到零，那就是亏钱大业空前绝后的大成就啊！
　　这种事，可不是什么人都能做到的！
　　林夜想着，甚至情不自禁，油然而生一股豪情！
　　“冷静，冷静，可不能让人看出端倪来，我要装作悲痛一些，哎呀真是太痛苦了，销售居然是零耶……”
　　林夜竭力想露出悲痛表情，但是内心奔涌而出的喜悦，却是让他甚至微微扬起了嘴角。
　　“这位，就是林宗主了吧？”
　　就在这时，祝火上前一步，朝着林夜抱拳一礼。
　　林夜攥紧拳头，总算压抑住兴奋的心情，开口就道：“不错，这位道友，莫非是来退货的？”
　　退货？
　　祝火闻言一愣，林夜则又看向了那名炼丹学徒，点头道：“把你方才购买的丹药，拿出来吧，我玄门做生意，童叟无欺，退换无忧……”
　　那名炼丹学徒闻言一时不知所措，祝火也是错愕不已，一下子说不出话来，林夜见状也诧异了一下，旋即才醒悟过来：是了，我太好说话了，把他们都给整蒙了！
　　毕竟那是五万灵石的生意！被退货之时，是不该这么客客气气的……
　　林夜正要调整一下他的姿态，但这时，秃顶炼丹师等人却突然上前一步，看向祝火，惊诧道：“老祝？你怎么来了？”
　　“这……你们认识？”
　　林夜看向了秃顶炼丹师，对方点了点头，说道：“这是祝火，东洲炼丹师公会的主力炼丹师之一，我们以前是同僚……”
　　什么？
　　林夜闻言心头顿时咯噔一声！
　　东洲炼丹师公会的人？他们来这里干什么？找茬？嘲讽？不对啊，如果是这样的话，他们为什么一开始要买丹药？不对劲……
　　这事，不对劲！
　　等，等等……
　　“秦大师，你刚才说，这位道友叫什么来着？祝火？”
　　林夜陡然想到这茬，猛地瞪圆双眼！秃顶炼丹师应声点头，刚想再说，祝火就摆手笑道：“好了老秦，咱们先不叙旧了，我这趟来是有一项重要任务。”
　　他说着，拿出了一枚灵石袋，转向林夜，抱拳郑重道：“林宗主，贵宗奇丹，我等已然见识！只不知，还没有更多的丹药？我炼丹师公会，愿购买二十份！即刻支付！”
　　轰！
　　话落，宛如轰雷终于炸响！
　　林夜浑身巨颤，秃顶炼丹师等人也都彻底惊呆了，看向祝火就道：“老，老祝，你没疯吧？二十份，那可是百万灵石啊，你们炼丹师公会，不是在抵制我们的丹药吗？”
　　这话一出，林夜也像是抓住了稻草一样，对着祝火就肃然道：“祝道友，此举与你们炼丹师公会举措，完全相悖！这不会是你私下的决定吧？”
　　是了，这说辞才说得通！如果炼丹师公会改变主意的话，早就应该有大动静了，而如今没有动静，就说明制裁和抵制还在……
　　绝对是这样！炼丹师公会，乃我最后也是最强的保险，绝不会调转枪口，也和孽徒一起背刺我的！
　　林夜咬牙，倔强的昂起头来，这样想道。
　　祝火闻言目光躲闪了一下，毕竟之前那堆破事，总归是有些让人羞臊难堪啊。
　　但……想到这事，早晚都要说开的，祝火就又咬咬牙，一五一十地把之前发生的一系列社死事件，全部说了出来……
　　包括鹤发炼丹师对男默女泪丹的格外盛赞，都一字不落的全部说了。
　　末了，他小心翼翼的说道：“林宗主，我能看得出来，我们副会长其实已经非常欣赏贵宗的丹药，但是他毕竟人老了，也要面子的，实在是不可能把那话说出口。”
　　“还请您，稍稍体谅他一番，也不要怪他至今还没有撤销公会通告了。那，就只是他老人家最后的倔强，走走形式而已……”
　　“他老人家，可是已经明说了，这几天我们这些炼丹师都不会管其他事，只专心品鉴贵宗的新丹，自然是绝不会再推出什么新品丹药，与贵宗打对垒。”
　　“换句话说，咱们炼丹师公会针对您的举措，已经实际解除了，最多就是名义上，还挂在那……关于这点，您就当给我们家副会长留点面子，睁一只眼闭一只眼，可好？”
　　祝火说到最后，话语带了一丝无奈和恳求。
　　秃顶炼丹师等人闻言，恍然大悟，开口说道：“原来如此，难怪迄今为止，依旧没有什么人来购买丹药……嗯，这就全说得通了！”
　　他们纷纷点头，旋即人人转头，看向林夜，眼神中的钦佩像是要盈满了的水杯，疯狂的蔓延出来！
　　“林宗主！难怪您一直稳坐钓鱼台，也不做宣传！原来，您早就算计好了，要从最坚固堡垒的内部，开始突破啊！”
　　“林宗主，您这也太有信心，太有胆魄了……唔！我明白了！您追求的，乃是最反差，最戏剧性的一幕吧？是了，一旦抵制我们的主流炼丹界，率先下了大笔订单，那……”
　　“那便是天地雪崩之势！东洲各宗，必将蜂拥而至，疯狂抢购我们的丹药！哪怕原先不关心之人，也要被炼丹师公会的前后反差，激起浓郁兴趣，纷至沓来了！”
　　“没错！这将是用最小的代价，造出了最大的席卷之势！好精彩的宣传！如此，男默女泪丹必将大卖啊！”
　　“林宗主！您，您也太厉害了吧？您这一手，简直如鬼神之谋……”
　　“漂亮！这一手太漂亮了！”
　　秃顶炼丹师等人接连震撼，感慨，越说越忍不住激情澎湃，待说到后来，更是接连大肆鼓掌，以宣泄内心对林夜的钦佩之情！
　　然而他们却不知道。
　　此时此刻，林夜已经根本听不到他们在说什么了！
　　他满脑子，只剩下一堆杂念不堪的念头。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　我特么在经历啥！？

第128章 分钱的时候推脱，养你们何用？
　　有问题……
　　这个世界特么的有问题啊！！
　　林夜无法抑制的浑身发抖！
　　他简直要疯了！
　　明明这些天，他做了这么多的安排，一重又一重的保险，护得亏钱大业固若金汤，为什么到头来，最坚固的堡垒却反而从内部开始爆穿了啊！？
　　说真的。
　　主流炼丹界……
　　你们特么的，是不是有个大病啊！？
　　我之前明明都对你们那样贴脸输出了，你们为什么那么轻易就放弃了制裁，还特么反过来第一个给我送钱！？
　　“林宗主！林宗主！”
　　此时，祝火呼唤的声音在林夜耳边响起，“我理解您筹谋多日，终于一朝惊世，心中难免欢喜失神，祝某也在这里，给您道喜了！只是，毕竟祝某还有使命在身……”
　　祝火说着，顿了顿，说道：“可否先将丹药交给祝某，让我回去复命呢？”
　　林夜听到这话，终于也是晃晃悠悠的回过魂来！
　　他终于意识到了，此时此刻不是该悲痛的时候，眼前还有更加亟待解决的困境摆着呢！
　　虽然他刚才神智恍惚，听不清三位炼丹大师的话语，但是他们能推演出来的道理，林夜又怎么可能看不透？这个时候，炼丹师公会的下单，无疑将会彻底改写局势啊！
　　一旦此事传开，林夜用脚趾头想都知道，接下来男默女泪丹必将以燎原之势，大火于东洲！
　　甚至，冲出东洲，也不是不可能！
　　倘若局势发展到那个地步……
　　那，那亏钱大业，就真的特么要灰飞烟灭了！
　　“不行！不能坐以待毙！我要自救！”
　　林夜攥紧双拳，转头看向祝火，开口就道：“祝道友所言甚是，但是我宗炼制的丹药，尚不足二十之数，还是等我们炼制到了足额数目之后，再通知祝道友来拿……”
　　是的，林夜准备先用一手拖字诀，先把祝火给拖住，然后再慢慢想办法，遏制这场巨大危机！
　　而他这借口，倒也不是说谎。
　　男默女泪丹，毕竟是改良自上古奇丹雌雄乾坤丹，不是那么容易炼制的丹药，哪怕之前几天秃顶炼丹师等人全力炼制，迄今也不过才炼制出寥寥三份丹药……
　　“这……”
　　祝火闻言却是有些为难，就凭他来之前，鹤发炼丹师那语气，他就知道他绝不能空手而归，可人家又这么说了……
　　“诶！有了！”
　　祝火突然想到一茬，朝着林夜抱拳一礼道，“林宗主稍等，祝某要请示一下。”
　　林夜心中有些不安，还没开口，祝火就掠到了一边，拿出传音符悄声说了什么，随即眼睛一亮，回转过来，笑道：“林宗主，我们副会长答应了我的提案。”
　　“我东洲炼丹师公会，将以百万灵石的价格，收购贵宗如今产出的三份‘男默女泪丹’，以及之前贵宗炼制的全部半成品！”
　　祝火说到最后，嘴角微扬，似乎是觉得总算找到了一个“两全其美”之法，心中不无得意！
　　事实上，这也确实是两全其美之法，因为炼丹师公会需要的并不是丹药本身，仅仅只是需要研究丹理，精进炼丹学问而已，所以无论是半成品还是成品，对他们都有大用处！
　　当然，他们研究丹药，也不会去搞仿制，一来那种事主流炼丹界根本拉不下脸，二来有仙盟压着，他们谁敢做这事，玄门天宗只需一纸状书递上去，管教他们吃不了兜着走！
　　哪怕林夜其实不会递什么状书上去，但是别人哪里知道这茬呀！
　　因此，祝火的这个提议，于己于人都有利，完全的合情合理，让林夜再也找不到一点借口拒绝！
　　倘若这个时候再拒绝，怕是系统都要看不过去，发出警告了！
　　林夜只能含泪答应，血赚百万！
　　祝火心满意足的告辞，临别前顺便还撂下一句“数日之后，祝某还会再带百万灵石过来，再买二十枚正品丹药，请玄门天宗务必准备妥当”……
　　一句话落。
　　杀人，诛心！
　　林夜气得差点当场冲出去和人家火并！
　　“恭喜林宗主！此丹大势成矣，接下来只需等待，东洲各宗的高层，将玄门炼丹殿的门槛，踏破了！”
　　秃顶炼丹师等人齐齐转身，眼神钦佩，对着林夜再度拱火！
　　林夜咬牙切齿，目光一个个扫过这三人，恨不得把他们生吞活剥！
　　这些人，个个都有罪！
　　若不是他们，搞出什么丹香，丹霞，把小破丹弄得那么牛逼，炼丹师公会能对他反戈一击吗？
　　说到底，还是他们的错！
　　可……
　　与此同时，林夜却也清楚，此刻并不是和这些人算账的时候！
　　林夜深深呼吸了一口，旋即摆手道：“各位大师，之前说好的五五分账，这里有一百万灵石，你们拿走五十万吧……”
　　“不可！”
　　秃顶炼丹师等人闻言却是想都不想，就异口同声说道。
　　林夜闻言瞬间对他们怒目而视：说好的五五分账，这些人居然事到临头还想反悔吗？就不知道这个时候他急需有人分忧？
　　一群坑货啊！
　　赚钱的时候一个比一个积极，分钱的时候居然就一个个全推脱来推脱去！
　　养你们何用！？
　　林夜义愤填膺！
　　毫无疑问，如果他的这份想法，被外人知道，估计会彻底懵逼：不是，应该是赚钱的时候嫌不积极，分钱的时候嫌别人拿的太多才对吧？怎么到你林夜这，就反过来了？
　　“唉！林宗主真是太把咱们的利益，放在心上了，听到我们这样说，竟然这样生气……”
　　秃顶炼丹师等人心中又感动又惭愧，不由得更下定决心，绝不把之前他们押上身家来帮忙炼制丹药的事情，告诉林夜，免得林夜又要给他们“论功行赏”。
　　当下，他们只是说道：“林宗主，这五十万灵石，我们确实不能拿！毕竟，这次卖出去的大部分都是半成品，除了三枚正品丹药之外，其余并无我们的贡献！”
　　“所谓，无功不受禄！林宗主要是真想给，给我们七万五千灵石，足矣……”
　　秃顶炼丹师等人本来想一分都不要，但看着林夜的脸色越来越阴沉，他们只得无奈一叹，要了三份丹药的五五抽成。
　　林夜还想再多给一些，哪怕是犒劳也好，但是秃顶炼丹师等人都表明，这时候还不急，等丹药彻底大卖之后，再说这些也不迟……
　　一句话，差点没把林夜当场送走！

第129章 说白了，和背刺孽徒没两样！
　　等大卖了再说？
　　尼玛你们知不知道真等到那个时候，本宗主的亏钱大业都要入土了！？
　　林夜怒不可遏，可偏偏拗不过这些极讲原则的炼丹大师，无奈他只好先暂时按下了此事。
　　现在当务之急，还是先找个僻静地方，冷静下来慢慢想办法，应对男默女泪丹必将大火的局面！
　　这样想着，林夜转身便回到了宗主大殿，身后随即隐隐约约的传来“林宗主果有大将风范啊，面对如斯大好局面，数百万灵石利益将至，居然这么快就冷静了下来”……
　　嚓。
　　林夜背后又中一刀！
　　但此刻，他也顾不上那许多了，径直便掠入宗主大殿，紧闭门扉，隔绝一切背刺之声。
　　秃顶炼丹师等人看着这一幕，不禁感慨钦佩一阵，旋即他们互相对视一眼，都读出了对方心中所想：林宗主该做的，都做完了，接下来，该看他们努力了！
　　“我们一定要全力炼制丹药，尽快交付完炼丹师公会那边的订单，然后再供给其他各大宗门！”
　　“没错！接下来一定会特别忙碌，各位可撑得住？”
　　“没问题！不过，我们也要把之前的那些学徒拉过来，打下手了！”
　　“正是此理！”
　　秃顶炼丹师等人商议了一阵，很快敲定了他们的计划。
　　说起来，他们每个人好歹都是炼丹界的理论大师，虽然落魄了，但手底下炼丹学徒总还是有不少的，之前没带过来，主要还是因为对玄门天宗心存顾虑……
　　但经过这段时间的相处，他们彻底了解了玄门天宗炼丹殿的实力，也明悟了林宗主大气磅礴的作风……
　　三人由此逐渐认定了，这里正是值得他们倾尽一切的地方！
　　“决定了……我们几个，以后就长留玄门天宗了！”
　　“嗯，我同意，不过咱们也不能厚着脸皮留下，还要先做出足够多的功绩！”
　　“不错，我提议，接下来再和林宗主谈一谈我们的抽成吧！五成实在太多了，受之有愧啊……”
　　三人议论纷纷，秃顶炼丹师旋即思考了一下，说道：“直接跟林宗主说，以他的心胸气魄，绝不会同意，刚才的一幕就是明证！”
　　“所以，我们要换个方式，偷偷的把抽成返回去！比如……进购炼丹材料的时候，就用我们拿到的抽成！这样，神不知鬼不觉，就能为林宗主节约宗门成本……”
　　秃顶炼丹师说到这，微微昂首，“我已决定，将这两个月得到的全部抽成，都用在这里，你们呢？”
　　剩余两人闻言，也都笑了起来：“老秦，你这是在挤兑我们呢？这还用问吗？林宗主如此厚待我们，我们拿两个月的抽成，为他分担成本，又有何不可？”
　　两人都说的斩钉截铁。
　　两个月的抽成，固然是笔巨款，但是林夜给他们的，却要更多！那，不是灵石能够衡量的东西……那，是炼丹师最大的荣耀，是留名青史的机会！
　　若不是林夜雇佣了他们，让他们得以参与到这等奇丹的研制之中，他们又怎么能够“以古补今”，青史留名呢？
　　就冲这荣耀和名声，他们哪怕以后不要钱给玄门天宗干活，都是心甘情愿！
　　不过他们也知道，光风霁月如林宗主，大概是不会答应那种事的。
　　但至少，两个月之内，他们应该还瞒得住！所以，这两个月，就让他们为林宗主，略尽绵薄之力吧！
　　“这件事，不可走漏了风声，务必瞒着林宗主，等到两月之后，再给林宗主一个大大的惊喜吧！”
　　秃顶炼丹师微笑说道。
　　其余两人同时笑着点头：“正当如此！”
　　与此同时。
　　宗主大殿内。
　　林夜隔绝外界干扰，盘膝打坐了一阵，总算也是恢复了冷静。
　　他长吸一口气，开始分析起当前的局势来。
　　“首先，炼丹师公会那边估计是顶不住了，根本找不到理由拒绝他们，只能赚他们的钱了，如此便是两百万的灵石进账……”
　　一想到这，林夜就头晕目眩，但他知道，那还不是关键！接下来各大宗门的疯狂抢购，才是真正的杀招所在！
　　林夜稍微估算了一下东洲各宗的财力……
　　由于东洲地处偏僻，他们的财力肯定不比炼丹师公会那般雄厚，张口就能二十份又二十份的要，像白云宗，云飞宗这样的大宗，估计一个月最多也只能购买五六份丹药。
　　但问题是。
　　即便东洲再偏僻，那也是神州浩土的一个洲，地域辽阔不用多说，宗门总数也是庞大，甚至隐世宗门都是有的，如果把这些全算上……
　　那么，一个月消化个七八十份男默女泪丹，完全没有任何问题！
　　换句话说。
　　一旦东洲各宗也进入疯狂的采购模式，那么只需要一个月，整个玄门天宗的盈利账面就会飙涨到五百万以上！
　　真的……
　　只在算出这笔账的瞬间……
　　林夜，便几乎万念俱灰！
　　那可是五百万灵石啊！天降这么一笔巨款，让他在这个周期怎么花的完！？
　　就算再撇去成本，撇去抽成，宗门月净利润也将是两三百万的级别！而且林夜估计，那些炼丹大师肯定会再找借口，降低他们的抽成，绝不会真要那么多的灵石抽成……
　　对这帮人，林夜算是看明白了！
　　说白了，和背刺孽徒，没两样！
　　“呼……呼！冷静！好好思考，到底还有没有什么办法，可以阻止……等等！说起来我不是还有最后一道保险吗？”
　　林夜突然福至心灵，蓦然想到了他最终的保险，那就是：疼痛劝退！
　　一如之前所说，他可是让赵阔保留了男默女泪丹强烈的疼痛副作用，只要有这个副作用在，再配合退款机制，那么似乎不但不需要担忧盈利，还能狠狠血亏一笔？
　　就算炼丹师公会那边做研究，不在意这些，但各宗主力军呢？他们都是买来使用的，一定会在意“疼痛劝退”！
　　林夜心念至此，眼睛逐渐明亮起来，但紧接着，他又心生几分不安：局势已经出了这么大的幺蛾子，所谓男默女泪丹的“疼痛劝退”，真的能够如愿发挥奇效吗？
　　要知道他之前可是设了好几道保险，还不是全部白给！
　　林夜越想越不安，连忙就要招来赵阔，问清楚他到底还有没有搞别的什么幺蛾子，然而就在这时，一阵嘈杂响动霍然从半空传来，打断了他的思绪！
　　林夜出门一看，就见密密麻麻的飞舟，笼罩了天空……
　　没错！
　　各大宗门，闻讯赶至了！

第130章 你热情过火，我却如坠冰窖
　　“林宗主，你这次可真是不厚道啊！”
　　“就是！这么好的丹药，你居然捏着藏着，还劝我们不用买？你这还当不当我们是朋友？之前我们给你两肋插刀的事，忘啦？”
　　“林宗主，这次你可是惹众怒了，要是不赶紧炼出丹药卖给我们，大家伙儿可没那么容易原谅你呢！”
　　一张张熟悉的面孔，出现在林夜面前。
　　他们或是噙着一丝笑容，或者摇头晃脑，抑或是满脸戏谑，总之人人都带着一副“今天可以尽情开你玩笑”的姿态。
　　这姿态，林夜前世见过。
　　他中了彩票的那一天，那帮损友就是这样的姿态！
　　不过不同于前世损友，乃是给他庆祝，这帮宗主……却是来给他伤口撒盐的！
　　林夜瞬间捂住心口，几乎要当场抽过去！
　　偏偏此刻，他还必须强撑着，露出违心的笑容，对着众人说道：“呵，丹药哪有那么快炼制出来？而且东洲炼丹师公会，也已经下单，怎么也要先帮他们炼完丹药吧……”
　　“这……倒也是。”
　　众人闻言，倒是微微点头，他们都已经听说了东洲炼丹师公会流传出来的消息。
　　目前来看，东洲炼丹师公会对这丹药的评价，已经达到了东洲前所未有的高度！
　　据说，此丹丹香奇异，丹霞氤氲，连目前执掌公会的副会长，都对它赞不绝口，称其为当世奇丹，甚至不惜花费百万灵石，把研制丹药期间的半成品也通通买了回去！
　　这一桩桩一件件的传闻，都让众人心痒难耐，忍不住蜂拥而来！
　　但他们也知道，就算林宗主顾念和他们之间的交情，愿意给他们供应丹药，这事也得有个先来后到，他们暂时怕是吃不上第一波热的……
　　但！
　　即便如此，他们也还有机会，蹭上第二波！
　　“林宗主，我们先来谈谈贵宗丹药预定之事吧！”
　　“我白云宗有意预定十份丹药……”
　　“我云飞宗有意预定二十份丹药！”
　　“我合乐宗也……”
　　一个个宗主纷至沓来，将林夜团团包围。
　　人人抱拳，恳求，声声情切，字字激动，简直热情得过了火！
　　可林夜……却是如坠冰窖！
　　他万万想不到啊！
　　明明之前，他已经很大胆的估算了这些宗门的财富了！没曾想，居然还是低估了他们！
　　他们居然也可以十份二十份的预订丹药！
　　这尼玛原来一个个都隐藏了那么多的财富吗！
　　照他们这么玩，玄门天宗这波何止是要赚取两三百万而已啊！？
　　这帮宗主……是来埋他入土来的啊！！
　　“不……不要慌！我还有最后一道保险呢……”
　　林夜腿肚子狠狠一抽，心中不由自主的默念起这样的话语！
　　然而，比起他先前畅想“数道保险在侧，朕之江山铁桶一般”的时候，他此刻的默念，更像是一种无助的心理安慰……
　　“宗主，老奴记不下来了！要订咱们丹药的，太多了……”
　　黑伯不知道什么时候出现在场间，拿着玉简记录着，可是他的速度根本比不上众宗主预订的速度！
　　人人争先恐后，唯恐这时候慢报了一刻，就要多等一阵时光！
　　林夜头皮都要麻了！
　　干什么！干什么啊！
　　你们就这么想要这小破丹吗？好歹都是一宗之主，能不能讲点体面！
　　再说你们这样子，也根本抢不到丹药啊！毕竟，这样子乱叫一通，都不知道要排成什么鬼顺序了……等等！
　　抢不到？顺序？
　　刹那间，似有一道灵光，在林夜脑海之中闪过！
　　他突然想到了，面前这火爆抢购的情形，或许可以换个角度思考……
　　林夜猛然想到了一个主意！他眼睛微亮，连忙摆手说道：“各位，且听我一言！”
　　现场安静下来，众人目光纷纷聚焦到林夜身上。
　　林夜也攥紧拳头，让自身缓缓冷静下来，开口说道：“各位盛情难却，不过我宗炼丹殿人手有限，恐怕不能够完全满足各位的需求，不如……这样吧！”
　　林夜说着，竖起了一根手指，说道：“一百份！每月，我宗只炼制一百份男默女泪丹！先到先得，购完即止！”
　　“并且，每个宗门，最多只能购买五份！”
　　“若是当月已经购过一次的，下个月不能再购买。”
　　“如此，就能保证各位，都能够按照顺序买到丹药，而不必再做无谓的争抢……”
　　林夜接连说道。
　　话语落下，全场人面面相觑。
　　不少人，都有些发蒙。
　　尤其是黑伯等玄门天宗的人！
　　他们眼看着宗门丹药被火爆抢购，心里别提有多高兴，恨不得炼丹殿马力全开，能炼制多少丹药就炼制多少丹药，狠狠赚他个盆满钵满！
　　可自家宗主，却似乎不打算那么做！相反，他还要限制丹药数量，每月仅仅只炼制一百份，还要甄选购买对象……
　　这是……何意啊？
　　众人迷茫不解。
　　林夜则是长舒了口气，他居然差点就忘了还有“限购”这一招了。
　　凭这一招，怎么也能稍稍制住这些宗门的躁动了吧？
　　等他们冷静下来，好好思索，顾虑也就会多起来，说不定也就打消购买丹药的念头了呢？
　　林夜可太清楚冲动消费这种东西了！场间这些宗门之主，提出明显虚高的“购买要求”，分明就是被现场的火热氛围冲昏了头脑……
　　林夜要做的，就是给他们浇一头冷水！
　　不过……
　　话，又说回来了。
　　即便做到了这种地步，但以目前的情形来看，至少第一个月，把一百份丹药全部卖光，绝对是毫无压力！
　　甚至，如果不用限购这招，恐怕本月销售额还会更多，飙到七八百万恐怕都有可能！
　　对此，林夜倒也不是没想过，规定更少的“限购”数目，但是系统明确表示，限购的极限只能定在一百。
　　因为，这已经是玄门天宗炼丹殿能轻松完成的任务。若是当月产出少于一百份丹药，那就说明这个盈利项目存在消极怠工的现象……
　　再考虑到如今东洲各宗的购买意愿，林夜若是说的再少一些，恐怕他们也不能答应了！
　　林夜，莫的选择。
　　但这一幕，落到赵阔等人眼中，就是林夜体恤他们辛苦炼丹，要给他们从容时间的表现了！
　　霎时，赵阔不禁神情动容，他刚想站出来说，他们炼丹殿可以全力炼丹，保证将产量翻倍！但，话没开口，秃顶炼丹师就突然拉住了他……
　　“赵小兄弟，你还不明白，林宗主他此举的深意么？”

第131章 林宗主最让人佩服的是什么？
　　赵阔听到传音，愣了一下。
　　宗主他，还有更深的谋算？
　　这……
　　他怎么没看出来？
　　赵阔错愕之余，又陡然升起了一股危机感：这位秦渊秦大师，什么时候比他看得还要深了？
　　难道在他不知道的地方，新加入宗门的各位，都在竭力理解宗主的想法吗？他，是不是有些懈怠了？
　　照这么看来，接下来他恐怕要更努力，去理解宗主一举一动的深意才行啊……
　　毫无疑问。
　　如果赵阔的想法被林夜知道，估计他都要抓狂了：尼玛你们连脑补都要搞出军备竞赛来了吗？
　　消停点行不行啊？
　　放过我行不行啊！！
　　当下，赵阔心中陡升奋起之念，但也没忘了凑到秃顶炼丹师身边，虚心向他请教道：“大师所说的，是什么意思呢？”
　　秃顶炼丹师则是传音道：“人说走一步，看三步，我猜林宗主就是已经在布置，下一步棋了。你好好想想吧，林宗主最后给你的吩咐，是什么？”
　　“这……是全面保留丹药的痛楚！”
　　赵阔也是一点就透，眼睛瞬间明亮起来！
　　说起来，当时林夜留下这句话的时候，还是赵阔全力做了解读，并得出了这是要“先苦后甜”，由此还衍生出了许多探讨……
　　比如，没有道侣的人，也可以买这种丹药，因为这种丹药，有助于他们寻访道侣……
　　“是了！宗主他早有这层打算，所以才要刻意限制每月丹药数量，这是为了逐渐将男默女泪丹，变成稀罕可贵的定情信物！”
　　“道侣购买之，便能加重道侣情深，未有道侣之人购买之，便可增强求凰求凤的诚意……如此一来，虽然克制了一时利益，却必将使得此丹，细水长流，经久不衰！”
　　赵阔豁然开朗！
　　秃顶炼丹师也是嘴角微扬，传音说道：“没错！这才是林宗主真正想要的！原本，此丹虽有奇效，但终究受众有限，而且只有三品丹药的底子，毕竟薄了些……”
　　“许多高阶修士，原本未必能瞧得上此丹。”
　　“但林宗主这妙手一出，只怕便是连高阶修士，都要对此丹动心了！如此，还愁没有销路吗？我看从此以后，宗门每月百份丹药，月月都能卖到精光！”
　　“可想而知，这是一笔怎样稳定的收入……”
　　说到最后，秃顶炼丹师喟然一叹：“林宗主他，这是一心在为宗门，打造长远之进项啊！”
　　赵阔也激动得攥紧双拳，目光崇拜至极的看向林夜。
　　“不过，这却不是林宗主最让秦某佩服的……”
　　秃顶炼丹师似乎还嫌彩虹屁没拍够，继续传音说道，“林宗主最让秦某佩服的，乃是他的绝世定力与无双心性！”
　　“你想，换做旁人，哪怕和林宗主一样看到这一层，他们便能按捺得住心中贪念，不放开了炼制丹药吗？”
　　“不！他们多半不能！所以，他们只能取得一时巨利，却终究学不来林宗主这般，细水长流，悠远绵长！”
　　话到这里。
　　秃顶炼丹师的语气间，已经满是钦佩！
　　赵阔也是认真点头，心说确实如此！换做别人，遇到这般泼天利益砸到头顶，难免要为之目眩，激动，乃至迷失其中！就算是心志坚韧之辈，也会难得被蒙蔽双眼……
　　但自家宗主却不是这样！
　　他很轻易就接受了这数百万灵石的巨大利润，并且主动克制了短暂的利益，向着更深一层迈进……
　　这是何等心性！
　　“宗主，真是太厉害了……”
　　赵阔看着林夜的背影，愈发觉得他将要用一生来仰慕，来追随这个宽广雄厚的背影了！
　　林夜却是不知道赵阔和秃顶炼丹师想了那么多。
　　他单纯就是想把炼丹收益进行最大限度的控制，而不是要搞什么“奢侈品打造”，“戒指模板代入”之类的玩意儿！
　　当下，他好言安抚住了各大宗门，含泪接下了几百万的订单，并约定等有丹药出炉，一定会第一时间通知他们，这才将这些人通通打发走了。
　　随后，林夜回到了宗主大殿，重新思索当前的情况。
　　不久，他便分析出了上中下三种情况。
　　最好的情况，自然就是“疼痛劝退”生效，一众宗门高层被折腾得死去活来，纷纷跑来控诉退货，如此林夜就能轻易化解此番危机，还能欠下一屁股债！
　　中等的情况，则是“疼痛劝退”并未发挥作用，但限购却也成功压制住了众人的购买热情，导致一百份丹药每月卖不完，不算亏，但能少赚……
　　最差的情况，则是“疼痛劝退”完全没用，限购也是场场买爆，炼丹收入疯涨，成为有口皆碑，成为细水流长，每月都来给他添堵！
　　林夜深吸一口气，虽然很不愿意承认，但是他心中总有一种感觉，恐怕他要面临的，将会是丹药彻底火爆的最严峻情况了……
　　更关键的是，他还没法阻止那种事。
　　原因很简单，因为系统刚刚出台了明确规定：任何盈利部门的产品，在没有正式出售之前，林夜都有权指手画脚，但是正式出售之后，非重大情况，林夜不能再多干涉。
　　尤其不能，乱改产品。
　　这无疑是为了防止林夜发现产品火爆之后，迅速换货，挂羊头卖狗肉的行为。
　　只能说，这系统堵漏洞是越来越娴熟了，林夜猝不及防，也只能认下这记背刺！也正因如此，所以他甚至放弃了招来赵阔，询问其在丹药之中还搞了什么幺蛾子……
　　那句话怎么说来着？只要我不去了解孽徒有没有背刺，孽徒的背刺就成了薛定谔式的背刺，有没有就在两可之间，说不定就可以蒙混过关！
　　对，就是这样！
　　林夜这样想着，又不禁长长叹了口气：他似乎，已经被背刺到，变成“埋头鸵鸟”了啊……
　　不过，当下关键，还是赶紧收拾心情，思考万一真的彻底火爆了，该如何是好……
　　想了半天，林夜只想出了一个主意。
　　他狠狠一咬牙，艰难道：“拆东墙，补西墙！”
　　“既然炼丹殿要大火，那就让灵兽园这块，大力亏损！”
　　说到这里，林夜负手站起身来，眺望向远方，祈祷般喃呢道，“星曜宗的各位，就看你们了，再多努力，压压价吧！让我好歹有办法，再做运作……”

第132章 只是我宗孽徒太狡猾！
　　毫无疑问。
　　如果星曜宗宗主星耀武知道林夜的这番想法，估计会彻底懵逼：不是，咱们不是敌人吗？我这么给你阴谋使绊子，你不恼也就算了，怎么还希望我加大力度呢？
　　你这也太奇葩了吧？
　　但林夜也是没办法，他现在只能祈祷星曜宗那边给力一点，这样他这边就能够空出一部分的余力来。
　　也许有人会说，即便如此，你那也是赚啊！毕竟那天晚上你拿到的灵兽，都是没有成本的无本买卖，卖出去多少都是纯赚，人家再怎么压价，顶多就是让你少赚一些罢了。
　　你还是不亏啊！
　　对此，林夜当然是知道的，但别忘了，他之前可是制定了一揽子的败家计划，虽然第一步搞的招贤馆，并没能如愿消解入宗者奋斗念头，反而加重了三位炼丹大师的背刺欲……
　　但他又不是只有这一步败家计划！
　　只不过那些败家计划，是想出来应对灵兽园产出利润的，如果提前用了，那就会导致收支失衡，窟窿就堵不过来了！
　　但同样的，如果星耀武那边“帮了大忙”，让本来预计的百万灵石利益，被疯狂压价，那林夜就可以腾出手来，把一部分败家计划，挪过来堵炼丹殿的利益！
　　当然，即便如此，也还是“出不敷入”，但总还能够挣扎两下了……
　　“唔，按照我之前的计划……这一块，应该先做起来了！”
　　林夜心念回转，朝着门外唤了一声，“黑伯！”
　　黑伯喜气洋洋的走了进来，笑着说道：“宗主，您叫我？”
　　林夜不去看他脸上的喜气，免得心里难受，只是声音清冷的说道：“灵兽园那边的情况，如何了？”
　　黑伯听到这话，登时有些感慨。
　　要是换做别人家宗主，得此大胜，肯定是赶紧庆祝，要多放浪形骸有多放浪形骸，倒是自家宗主，依旧满怀忧虑，谨小慎微……
　　黑伯想着，也收敛神情，抱拳说道：“回禀宗主，不太妙。那些灵兽，已经陆陆续续开始产出了，但秦洲那边死活不松口。”
　　“他们还说，再这样下去，八十万灵石只怕都不好谈了，只肯给七十万灵石了……”
　　林夜听到这话，眼睛顿时一亮！
　　虽然八十万到七十万，并不算多么大的改变，区区十万灵石的差价，放在巨大的盈利洪流面前也根本微不足道！但是！这，毕竟是今天唯一的好消息啊！
　　林夜想着，只觉被刺到千疮百孔的心，都稍稍温暖了一些。
　　星曜宗，之前果然是误会你们了！
　　不是你们不可靠，只是我宗孽徒太狡猾！
　　我现在可全靠你们了啊！
　　只要这次亏成了，你们就是我永远的兄弟！
　　林夜攥紧双拳，黑伯则是小心翼翼的说道：“宗主，您看咱们……是不是该开始，售卖了？再这样下去的话，恐怕秦洲那边真会……”
　　“不！”
　　没等黑伯说完，林夜摆了摆手，说道，“这样的价格，也想要走我们的东西？让他们做梦去吧！”
　　这话说的，斩钉截铁。
　　七十万就想买下这些货物？这是瞧不起谁？这价格，明显还有下降的空间嘛！
　　没到五十万以下，谈个屁！
　　林夜这样想着，开口一句便是毫无回旋余地，黑伯本还想劝劝，但想着炼丹赚的钱足够弥补这块，倒也确实不必受秦洲那边的窝囊气，便点头一应。
　　只是……
　　“宗主，我们倒是可以押着不卖，但那些灵兽产出，终究不能保存太久啊，这又该如何是好？”
　　黑伯想到这茬，问道。
　　林夜闻言暗叹。
　　说真的，他其实想让那些东西，就那么烂掉，但问题是系统不允许他那么钻空子……
　　好在，他也早有应对。
　　他旋即向黑伯提出了一个“方案”。
　　简单来说，就是把现代的保鲜原理，结合这个异世界的道法神通，搞出一个修仙版的保鲜箱出来，大幅延长那些灵兽产物的保鲜期！
　　这，无疑是个烧钱活儿。
　　林夜这边，最多只有一点理论和想法，要想真正搞出那玩意，还得找到专业人士，然后招贤馆一接待，又是一笔钱撒出去！
　　整体开销，绝不会小！
　　但同时，这也是一把双刃剑。
　　可以想象，一旦把这玩意做出来，往后玄门天宗的灵兽园就将拥有一个巨大优势，很难再受其他地域的压价影响。
　　此外，这还会导致玄门天宗的灵兽园，能够选择错开当前季节售卖，弄出类似“反季节水果”的玩意儿，因此将会卖的更贵！
　　也许有人会问了，既然如此，干嘛还要搞这么一出？这会儿烧的钱，往后都要狠狠赚回来，根本没意义啊。
　　但其实，这还是有意义的，因为这种东西听着好处很多，但是想要从理论走向实现，绝不会那么简单！至少在现阶段，林夜完全就是拿这个来忽悠黑伯。
　　他只是在找借口，把这场交易拖延下去，好让星曜宗那边继续发力，游说秦洲各方继续压价……
　　等到货物真要烂掉了，“保鲜箱”又一时半会儿制作不出来，林夜自然会忍（xin）痛（xi）妥（ruo）协（kuang），答应秦洲的苛刻条件！
　　至于说，等之后“保鲜箱”真做出来了怎么办？那也不用担心，因为在那之前，货物肯定早烂了，交易已经完成，保鲜箱的坏处怎么也是下个周期要考虑的事了……
　　而只要这个周期能亏掉，下个周期的事就下个周期再说吧！
　　说到底，林夜也是没办法了，谁让炼丹殿这么一波背刺，彻底打乱了他的收支平衡，让他不得不开始饮鸩止渴……
　　当下，黑伯倒是被林夜一番“奇思妙想”，忽悠的一愣一愣。
　　当前修仙界，倒也不是没有类似的“保鲜”手段，但无一例外都很昂贵，而且大多都是用来保存更高级别的材料的……
　　像林夜所说的这种“保鲜箱”，一旦搞出来，确实会很有前途！
　　只是……黑伯隐隐觉得，这玩意好像不是短期内能做出来的东西吧？远水，也解不了近渴啊！
　　但转念一想，既然自家宗主这么胸有成竹的说了，那想必早有万全之策。
　　黑伯这样想着，关注点逐渐被林夜带偏过来，很快就频频点头，佩服道：“宗主，您这真是天马行空一般的想法！”
　　“此物若能成，估计也会如咱们宗门的丹药一样，被各方势力疯狂抢购，一本万利吧？”
　　嗡！
　　这话。
　　言者无心，听者有意！
　　林夜，神情瞬变！

第133章 这话听着，怎么有点扎心啊
　　林夜当场就按捺不住了。
　　他连忙一摆手，打断了黑伯的畅想：“黑伯，你想茬了！这种东西，只能是玄门天宗的独有之物，怎能与人分享？”
　　黑伯闻言也回过神来，连连点头道：“对对！老奴糊涂了，此物何等奇效，怎能让其他宗门染指？我们宗门正可以借此，做大灵兽生意，如此才是真正的日进斗金！”
　　“多亏宗主慧眼，点醒了老奴啊！”
　　林夜：……
　　合着同一件事，在你黑伯嘴里，正反两面都是赚钱呗？
　　就不能说点好的！
　　林夜憋了一肚子气，摆手把黑伯打发走了。
　　他倒也懒得再过问黑伯接下来怎么招人，毕竟招贤馆摆在那里，厚赏之下，总有人才会被吸引过来……
　　而且这次事件，无论做不做成，林夜都无所谓，自然也就不想再管了。
　　他目前要头疼的事，已经够多了。
　　林夜心念回转，抬头望向天花板，眼神中微微露出惆怅之色。
　　话说这事情怎么就闹成这样了呢？
　　朕的重重保险，铁桶江山，才不过几天啊，就这样了？
　　林夜想想都觉得如在梦中，但旋即他就又站起身，拍了拍脸颊，喃喃道：“林夜，你不能这样，你要支棱起来啊！亏钱的梦想，你忘了吗？”
　　林夜抖擞精神，正要再战一场，也就在这时，黑伯突然回转而来，说道：“宗主，白小姐到了，说是有重要之事找您，您要见吗？”
　　败家姑娘？
　　林夜闻言，眼睛瞬间巨亮！
　　对啊！他，他怎么就忘了呢！他还有败家姑娘这张王牌啊！
　　此女一出，必能扭转乾坤！
　　林夜微微昂首，激动不已，但旋即他又猛然想道……好像，那三个炼丹大师，就是败家姑娘给他招来的，结果却疯狂背刺于他，搞出如今这般丹药大卖的局面……
　　貌似败家姑娘，也不是那么的可靠啊？
　　林夜想到这，连忙又接连摇头：怎么能这么想呢？人家过来给他雪中送炭，患难见真情，他还把人家想得“不可靠”？
　　太不应该了！
　　再说了，那三个坑货，虽然是败家姑娘介绍的没错，但是他们之所以疯狂背刺，貌似主要原因还是在于他的招贤馆起了反效果，没把他们奋斗意志逼退，反而进一步激发了……
　　“嗯，嗯，主要责任不在败家姑娘，她顶多只有识人不明之罪……呃不，好像这么说也不对！她找来的三个炼丹师，帮我弄出了今古合一的丹药，很给力啊！怎么能说识人不明呢？”
　　林夜心念百转，脑海都有些混乱了，眼看黑伯一脸等待回复的表情，他才反应过来，连忙说道：“立刻请她过来。”
　　黑伯应声而去，没多久就把白慕晴带了过来，随后他很知趣的退下，让两人单独相处。
　　白慕晴倒也没有拘谨，也没有像其他人一样对着林夜名为恭喜，实为伤口撒盐……仔细一看，她神情有些憔悴，显得我见犹怜。
　　“慕晴，出什么事了？”
　　林夜见状，瞬间就把之前的诸般杂念全部抛到了脑后，语气之中透出了关切之意。
　　撇开“败家姑娘”这四个字不谈，白慕晴也是他的好朋友，现在她这模样一看就是遇到了什么事，身为朋友怎能不关心？
　　白慕晴听出了他话中的关怀，登时心头微微一暖，却不知为何，没有立刻回答，而是咬了咬下唇，纠结了一阵，才突然摇头转身，说道：“不，抱歉……”
　　“林宗主，我不能将你卷进这件事来……”
　　“打扰了！”
　　白慕晴说着，就要飞掠离开，但没等她这么做，林夜就一把抓住了她的手腕：“慕晴，可还将林某，当做朋友？”
　　白慕晴闻言微震，旋即低下头，小声道：“嗯，林宗主是慕晴很重要的朋友……”
　　林夜点头道：“既如此，朋友之间，应坦诚相待，慕晴遇到麻烦，就这样隐瞒，不是让我更担心了吗？”
　　白慕晴闻言抿住嘴唇，许久终于长长呼出一口气，旋即她微微抬起头，看向林夜说道：“林宗主，我接下来要说的话，可能会有些冒昧……”
　　林夜摇头道：“慕晴不必如此，直说就是。”
　　白慕晴闻言顿了顿，才说道：“林宗主，你知道胭脂宗吗？”
　　嗯？
　　林夜闻言一愣，他倒是从没听过这么个宗门，听着不太像什么正经的宗门啊……
　　“那是在东洲附近大洲，秦洲里的一个玄级宗门。因宗门内全是女子，故而得名……”
　　白慕晴说道，“她们宗主，是我从前相伴游历过的朋友，最近她接手了宗门，才不过一月时间，就让她们宗门亏损了一大笔灵石，眼看已是负债累累，再难支撑……”
　　白慕晴说着，悠悠一叹：“她们宗主，其实是个很努力的女子，但是有时候宗门经营，不是靠努力就行的……”
　　呃，这话听着，怎么感觉有点扎心啊。
　　林夜神情有些古怪起来，心说若真是如此，为什么我明明没有努力赚钱，反而是努力亏钱，却还是还越赚越多？
　　再瞧瞧人家！接手宗门一月，直接就把偌大玄级宗门都要弄破产了！
　　人比人，气死人啊！
　　林夜心中苦涩，但旋即他又像是想到了什么，眼睛微微亮起：“慕晴你这意思，是想让我……援助一下？”
　　“嗯，是，是的，只是这援助，只怕不会小……”
　　白慕晴说到这，很不好意思的低下了头，“我是想，如果可以的话，林宗主能不能盘下胭脂宗？或是，将之迁到东洲，成为玄门天宗的下属宗门？”
　　什么？
　　听到这话，林夜瞬间一蒙。
　　白慕晴见状，则是愈发难为情，她其实也是没办法了，才来央求林夜，毕竟仙盟中人管理天下万宗，决不能亲自干涉宗门破产之事……
　　而秦洲，又偏偏有一个风评恶劣的地级宗门，已经将胭脂宗看成了掌中之物。
　　胭脂宗内，美女如云。
　　若是落入那个地级宗门手中，那些无辜女子，将遭受何等待遇？纵然有仙盟镇着，他们不会太过分，但是再怎么说，一群无家可归，寄人篱下的女子，又能守得住几时呢？
　　也许有人会说，那放在玄门天宗这边，不也一样吗？
　　但，白慕晴却认定：不一定！
　　因为林宗主，乃是光风霁月之人！
　　玄门天宗，也必将是未来正道的中流砥柱，绝不会做那种肮脏之事！
　　白慕晴无比相信这一点，只是……要接下这偌大的亏损宗门，林宗主也是绝不会愿意吧？
　　想着，白慕晴叹息一声，心想终究是她强人所难，不能再说下去了，当即就要抱拳离开……但，就在这时！
　　林夜，猛然转头望来！
　　视线……
　　灼如烈焰！！

第134章 集齐卧龙凤雏，何愁不得天下！
　　“慕晴。”
　　“如果玄门天宗，要全面接手那个胭脂宗，需要付出……多少代价？”
　　林夜表面上，用着尽量平淡的语气说道。
　　但心底，却是几乎竭尽全力，才压抑住欣喜呼喝的冲动！
　　真的。
　　天知道他听到这个消息，有多么欣喜若狂啊！
　　这就好像什么呢？就好像人都坐进棺材了，眼看就要入土了，居然被人给刨出来弄活了！
　　是的……
　　林夜，看到了盘活整局棋的机会！
　　要知道，如果那个胭脂宗，真的一如白慕晴所说，已经负债累累，濒临破产，那么接下她们的玄门天宗，便等于背上了一个天大的包袱！
　　哪怕炼丹殿源源不断的产出，都未必能够填的平那个坑！
　　更妙的是，那个胭脂宗还有一位天纵其才的女宗主！
　　其，只凭一己之力，只用寥寥一月，便将堂堂玄级宗门弄到倾家荡产……如此人才，林夜怎能放过？
　　需知就算是败家姑娘，也没有这样“辉煌”的战绩啊！她更多，只是给出败家的点子，而那位女宗主，却是切切实实的完成了一场震撼绝伦的败家呀！
　　什么叫绝世英才啊？这就是！
　　更别说林夜已经有了败家姑娘出谋划策，若再拿下这位天才宗主，那……那岂不集齐了卧龙凤雏？
　　何愁不得天下！！
　　“决定了！”
　　“不管这胭脂宗亏损到什么情况，我都要一力接下来！”
　　林夜霍然昂首，求贤之心化作熊熊火焰，于眼眸之间燃烧！
　　白慕晴都看蒙了。
　　她本来都已经准备放弃这个“不厚道”的想法，毕竟那位女宗主和她是极好的朋友不假，但是林宗主也是她重要之人啊，怎么能够为了一个人，让另一个人牺牲呢？
　　事实上，如果不是关心则乱，白慕晴根本就不会来到场间询问！甚至，她中途也是接连想离开，只是林夜一再坚持，她才娓娓道来……
　　“慕晴，慕晴，怎么不说话了？”
　　就在白慕晴恍神之际，林夜伸手在她面前一晃，白慕晴这才回过神，惊诧道：“林宗主，你是说你真的打算接手……胭脂宗吗？”
　　林夜点头：“既是慕晴你的郑重请求，我自当应承！莫忘了，那三位炼丹大师，还是慕晴你帮忙找的，要是没有他们，哪来男默女泪丹的爆火……”
　　“慕晴你帮了本宗主这么大一个忙，本宗主稍作回应，理所应当。”
　　林夜淡淡说道。
　　为了不让白慕晴怀疑，他甚至不惜主动撕开伤疤，提及男默女泪丹的爆火！
　　然而这话，落在白慕晴耳中，就完全不是那个意思了。
　　她呆呆的看着林夜，眼眸之中流露出无限的感动！
　　她相信她刚才已经把情况和林宗主大致说清楚了啊！那，是一个亏损巨大的宗门，是天大负担！但林宗主，却只因她一句请求，便轻描淡写的接了下来！
　　连眉头都没有皱一下！
　　“为，为什么……”
　　女孩捧住了心口，芳心乱跳，“为什么，要对我这么好啊？”
　　“从没有人像你这样……”
　　“从没有！”
　　“呵，慕晴，我们之间都已经这么熟了，就不要再说什么多余的话了，你就直接告诉我，要接手那个胭脂宗，我要做什么准备？”
　　林夜眼看白慕晴都要泫然欲泪了，便笑着摇了摇头，摆出一副云淡风轻的姿态，说道。
　　白慕晴紧紧咬紧下唇，直勾勾的盯着林夜好一阵，方才重重点头道：“嗯！林宗主，我们之间，确实没有必要，再说多余的话了……既如此！我这就告诉你，全部的详情！”
　　白慕晴认真地将胭脂宗目前的情况，事无巨细的告诉了林夜。
　　简单概括，就是一个字：惨。
　　据白慕晴所说，胭脂宗目前已经将所有能卖的产业，宝器，灵兽，全部卖光，却依旧偿还不了所有债务，还剩下八十万灵石的空缺。
　　如果她们三天之内拿不出这份空缺，那么对她们垂涎欲滴的一个地级宗门，血兽宗，就有办法介入……届时，后果不堪设想！
　　“换句话说，如果林宗主你想要接下胭脂宗，首先需要帮她们偿还八十万的灵石债务，随后需要重新租赁一处东洲山门，作为安顿她们的居住……”
　　听到这，林夜摇了摇头：“这不妥，怎么能让人家背井离乡呢？”
　　白慕晴叹了口气，说道：“秦洲的情况很复杂，她们待在那里，将不得安生，若是把她们放在那里，那么等于是在老虎嘴边，放了一块肉，林宗主能安心吗？”
　　林夜想了想，觉得也对，于是说道：“那就把她们原先那座山头，重新租赁下来，然后举山搬迁过来！这样一来，她们不至于需要居住到陌生环境，徒增不安……”
　　白慕晴闻言，微微一诧，说道：“林宗主，这样的话，成本将会是几倍啊！”
　　诶？还有这种好事？
　　林夜心中暗喜，表面却是摆手道：“无妨，帮人帮到底。”
　　白慕晴闻言，再度抿住了下唇，眸光闪动一阵，方才点点头道：“那，还有最重要的一点：林宗主此时插手入局，必然会招致那个地级宗门，血兽宗的仇恨……”
　　“而他们血兽宗，乃是秦洲的地头蛇之一，秦洲三成的灵兽产业都把控在他们手里，若是林宗主得罪了他们，恐怕他们会在灵兽生意上，针对林宗主！”
　　“我听说，林宗主手上的灵兽，都已经接近生产季节，甚至已经生产，若这时候被针对，损失将难以估量！而且，林宗主你之后再做灵兽生意，也免不了和他们打交道！”
　　“若此时得罪他们，潜在利益要损失多少，请林宗主一定要考虑清楚！一定要量力而行！”
　　白慕晴为林夜认真分析道，言语间已经满是劝说林夜收手之意。
　　显然，她心中的天平，已经完全倒向了为林夜考虑的方向了。
　　而她的担心，也不无道理，毕竟林夜为了建造加强版灵兽园，已经前前后后投入了海量资金，如果在这关键时刻，突然得罪地头蛇大佬……怎么想都是血亏！
　　更别说，胭脂宗根本看不出有任何，可以帮他弥补血亏的潜力！
　　正常情况下，是个人面对这种情况，都应该知道怎么选……
　　白慕晴也是暗示满满了！
　　然而，她不知道的是。
　　她这话，不说还好。
　　一说。
　　林夜，瞬间打满了鸡血！

第135章 这胭脂宗，本宗主接定了！
　　林夜是真的万万没想到，今日之局势竟能如此峰回路转！
　　原本他都要被一群孽徒，炼丹带师，损友宗主，扎心到承受不能了，没曾想败家姑娘一来，天晴了，雨停了，一连串的好消息接踵而至！
　　林夜手边一下子就多出了好几张牌！
　　胭脂宗这个亏损大包袱，还有胭脂宗宗主这位绝世英才……光这两张牌，就已经够让林夜干一票了！却不曾想，居然还有第三个惊喜！
　　要知道！
　　林夜本来就担心，他先前对灵兽园一通操作砸钱，会有饮鸩止渴的危险！哪怕那应该是下个周期要考虑的事，但终究让人头疼……
　　原本，此局无解。
　　可，若得罪了那血兽宗，那么这一切却是可以轻轻松松，迎刃而解了！
　　林夜可是比谁都清楚地级宗门有多大能耐啊！
　　想当初，那个地魁宗仅仅只是给他们玄门天宗的开山大典，捧场献个礼，瞬间就引动了东洲各大宗门争先恐后的涌来，疯狂献礼！
　　那波背刺，可谓刻骨铭心。
　　林夜甚至因此，将地魁宗列为他们玄门天宗的一生之敌！
　　而血兽宗，和地魁宗同为地级宗门，怎么想都绝对体量巨大，人脉广阔！哪怕有仙盟镇着，他们的手伸不到东洲来，但在秦洲地盘上，卡玄门天宗的灵兽生意，还不是轻轻松松？
　　到时候，玄门天宗的灵兽园无论产出了多少，都别想卖出去！如此一来，灵兽园便将成为一个亏损的无底洞……
　　就算不说那么远的事，只说目前之事，血兽宗也能“帮”玄门天宗，搞掉那些，尚且价值七十万灵石的货物啊！
　　一旦少了这七十万盈利，林夜就能更大程度的腾出手来，好好和炼丹殿孽徒和带师们，斗斗法了！
　　桩桩件件，好处简直太多了！
　　“呼……”
　　林夜想到这，长长呼出一口气，说道，“这胭脂宗，本宗主接定了。”
　　“地级宗门，也留不住她们！”
　　“我说的！”
　　话音落下！
　　林夜霍然昂首，一股霸气，从他周身蔓延而出，令白慕晴娇躯轻微一颤！
　　她再看林夜，只觉他整个人气势都不一样了！
　　如果说，之前的林夜乃是“见猎心喜”的状态的话，那么现在他就是“志在必得”的状态！倘若谁敢拦他，便是神挡杀神，魔挡杀魔！！
　　“这……林宗主为何突然……等等，难道说林宗主是因为被地级宗门的霸行，被激起了刚正不阿的秉性吗？”
　　白慕晴美眸睁圆，迅速脑补起来！
　　是了，林宗主一向都是这样大义凛然之人！
　　想当初，宗门小比那会儿，他明明不介意星曜宗搅局，还说出“若无对手，岂不寂寞”这样的洒脱之言，但是当星曜宗触犯东洲各宗尊严之时，他却又当场激愤！
　　这样的他，又怎会惧怕地级宗门而折腰？
　　白慕晴突然有些后悔了，早知如此，她就不该说刚才那些话，以至于反而让林宗主下定决心，与血兽宗作对了……
　　“好了，这件事就这么定了，接下来交给慕晴你来运作，可以吗？”
　　林夜说着，随手抛出了一个做工精致的灵石袋。
　　没错，正是祝火带来的那个灵石袋，其中装着百万灵石，想来应该足够白慕晴进行第一阶段的运作了。
　　其后的事，就要等玄门天宗这边，炼制出更多丹药之后，才能再给。
　　事实上，在目前玄门天宗的账面上，所剩的灵石倒也不多了。
　　如果没有丹药事件，林夜随便花一花就能把这点灵石全部花完，但是丹药事件一出，他也只能徐徐图之……
　　所幸现在，有了一个好的开始。
　　白慕晴攥紧了灵石袋，深深看了林夜一眼，苦笑道：“林宗主，慕晴真的后悔了，不该将你卷进此事来的，真的不能当什么事都没有发生过吗？”
　　林夜闻言毫不犹豫的摇头，说道：“不能。”
　　白慕晴见状就知道林夜心意已决，再没有劝说林夜，只是咬紧下唇，应声点头，说道：“既如此，林宗主，我也会全力帮忙的……”
　　林夜闻言，只淡淡一笑：“你有这心就好了。”
　　在他想来，这位败家姑娘不过就是白镜的侄女，身份在东洲倒还算尊贵，出了东洲又算得了什么？要是她真有什么能耐，她朋友又怎么会被血兽宗盯上呢？
　　林夜很自然的这样想道。
　　理论上，这样想倒也没错，只是他不知道的是，仙盟内部对小姐的管束是非常严苛的，所以白慕晴即便明明有能力帮助那位女宗主，也根本无法出手……
　　而且，她和那位女宗主的交情，乃是来自当年一段隐姓埋名的游历，并未公之于众。
　　哪怕人家都不知道，还有这么个靠山，就更别说其他人了！
　　否则，血兽宗怎么也不至于那么肆无忌惮。
　　不过在林夜看来，这就摆明是败家姑娘能力有限的证明了，所以对她这句“全力帮忙”，他根本不以为意。
　　说到底，在林夜潜意识里，就没想过败家姑娘会背刺他。
　　这可是他唯一的战友了！
　　在目前各个孽徒都倒戈背刺，连三名炼丹大师都背刺的情况下，也就只有败家姑娘温暖的……肩膀，可以安慰他了。
　　什么？你说那个喜欢背刺他的女人？那不是旺家娘们吗？和败家姑娘有什么关系？
　　林夜很快和白慕晴约定好，等她妥当处置胭脂宗之后，就带林夜过去，实地考察一番。
　　毕竟林夜也想切实了解，那位女宗主究竟是怎么败家的。
　　好学习学习。
　　白慕晴旋即离开，一路上，她都在默默想着，还能再为林宗主做些什么。
　　不能直接出手的话，或许可以帮忙节约一下林宗主租赁山门的资金？至少，能帮他减少一定开销……
　　“唔，不够，这还远远不够！”
　　白慕晴想着，摇了摇头，但随着仔细深想，她又一阵沮丧：目前，她好像真没办法帮林宗主更多了。
　　毕竟如今玄门天宗两个盈利生意，炼丹生意根本不需要她帮，必然火遍东洲，她锦上添花也无多大意义，而灵兽生意，她又鞭长莫及，不好直接出手……
　　可若是不出手帮忙，白慕晴又深感不安，毕竟那是地级宗门……
　　“不，不对！”
　　白慕晴想到这，陡然间脑海灵光一闪，察觉到了一丝不对劲，“林宗主……真的会毫无准备的，对上血兽宗吗？”
　　“他这样走一步，看十步的人，真的会不考虑，秦洲方面针对他灵兽生意的封锁吗？”
　　“……或许，他早有后手！”
　　白慕晴想到这，美眸微亮，旋即她脑海中迅速掠过了这段时间，林夜做的每一个举措，一副副画面掠过，直到在某一处，突然定格！
　　白慕晴美眸瞬敛！
　　“等等……林宗主麾下，还有一个人，被我们所有人忽略了！”

第136章 六小姐也要来帮帮场子？
　　“冷岩！”
　　“那个养马的小奴，让星曜宗吃下了大亏的冷岩！”
　　白慕晴脑海中迅速回想起了这个，一直被忽略的不起眼小卒！
　　想当初，正是这个冷岩，替林夜保住了星曜宗内部所有灵兽，并站出来指控星曜宗丧心病狂的行为，星曜宗方才为此付出了惨痛代价。
　　冷岩也立下了大功，但他却没有凭这功劳要什么灵石宝物，而是很有远见的提出了，要拜林夜为师的请求……
　　白慕晴当时就觉得这冷岩，不同凡响，只是随后冷岩就按照林夜的要求，前往了东洲各处抓捕灵兽去了，一晃多日，杳无音讯……白慕晴自然也就没再把这事放在心上。
　　但现在，白慕晴却是觉得，或许是她疏忽了。
　　林宗主行事，怎会没有深意？更别说，那还是针对自家亲传弟子的考验，必然饱含深意啊！
　　说起来……那考验，也是离奇的很。
　　明明东洲已经没有几头灵兽了，为什么林宗主却偏偏要让冷岩去抓捕灵兽？
　　总不能是故意刁难吧？
　　白慕晴想到这，不自觉地摇了摇头。
　　在她心里，林宗主何等光明磊落，绝不会做那种刁难人的事！他的考验，一定是另有玄机！
　　至少，冷岩应该是有机会完成考验的。
　　可是，究竟林宗主是想让他，怎么做呢？
　　白慕晴思考了一下，愈发觉得这背后满是深意，若是能够挖掘出来，或许她就能够想明白，林夜谋划的全局了……
　　“来人！”
　　白慕晴一念至此，再按捺不住，迅速赶回了东洲仙盟分部，摆手招来了一排高手，吩咐了一连串话语。
　　这些高手应声而去。
　　没多久，众人带回了一柄小型飞剑，上面绑着一份造型独特的玉简。
　　白慕晴伸手拿过，将神识沉浸入玉简之中，读出了其中的情报。
　　下一刻。
　　她的眉头锁了起来。
　　紧接着，她开始来回踱步，一边磕起瓜子，一边美眸流转不断！
　　那排高手见状，顿时神情一凛！
　　他们跟随六小姐许久，自然知道，自家六小姐做出这样的举动，意味着什么！
　　那意味着，她正在进行着极为高速的深度思考！
　　这样状态下的六小姐……相当罕见！
　　能够把六小姐逼出这种状态的事件，更是绝对不会小了！
　　“这，这到底是怎么回事？六小姐不就是去了趟玄门天宗嘛，怎么就变成这样了……”
　　“你问我，我问谁啊？”
　　“这，六小姐思考了有一刻钟了，这究竟是发生了什么事啊！”
　　众人面面相觑，震撼不止，直到白慕晴突然顿住脚步，明眸霎时闪过一片雪亮！
　　“六，六小姐，您这是……”
　　众人凑上前来，小心翼翼的问道。
　　白慕晴闻言却一摆手：“退下，此间事，不得让任何人知晓！”
　　“这……是！”
　　众人闻言虽然不解，但还是应声退下。
　　白慕晴这才走回暖阁之中，一边揉碎瓜子，一边长长呼出了一口气：“这真是太匪夷所思，太无端的妄想了……”
　　是的，哪怕是她，都觉得她刚刚灵光一闪，想到的那个猜想，实在太过荒诞离奇了……
　　她居然觉得，接下来东洲会迎来一场前所未有的兽潮，并且这场兽潮的主要来源，将是秦洲，届时整个秦洲的灵兽产业都将遭受毁灭性打击，血兽宗更将首当其冲！
　　而玄门天宗，将会因为冷岩提前布置的灵兽捕猎队，成为最大的赢家……
　　“……按理说，兽潮的出现根本毫无规律，想要利用兽潮进行这样的布局，根本是异想天开……但！如果是真的呢？”
　　白慕晴攥紧了一把瓜子，是啊，如果一切真的如她猜的那样，那么所有的事……就全部都可以解释得通了！
　　包括林宗主为什么要给亲传弟子那样的考验，以及为什么对上血兽宗却丝毫不在意，甚至就连林宗主对灵兽园疯狂砸钱，扩充其规模，加强其功能……这一切的一切，都可以得到最完美的解释！
　　白慕晴美眸流转不断。
　　不知过了多久，她深深吸了一口气，做出了决断！
　　无论林宗主究竟是不是如她想的那样，筹谋着这一场惊天之局，她都要……帮帮场子！
　　“东洲，终究资源有限。”
　　白慕晴摊开了一堆瓜子，美眸深邃，喃呢道，“就算那个冷岩，把三十万灵石全花完了，也不可能聚集起，可以完美应付兽潮的狩猎团队！”
　　“也就是说，他最多只能保证玄门天宗成为最大的赢家，却不能保证玄门天宗，成为唯一的赢家！”
　　“但，如果由我帮忙，以个人名义，巧设借口，聚拢各方金牌捕猎队于东洲，然后在恰到好处之时，让他们为玄门天宗出手……”
　　“那么，就算不能把兽潮全部抓捕，也能把它们彻底留在东洲！从今往后，东洲灵兽丰沛，玄门天宗的灵兽生意就能拥有无数活水源头，大可细水流长……”
　　白慕晴想到这里，嘴角露出了一丝微笑，“当然，这样一来，血兽宗那边，可就要惨了。”
　　“玄门天宗，将再不惧其报复！我，也可以安心动身，去找红妆，劝说她率胭脂宗上下，加入玄门天宗麾下了啊……”
　　……
　　……
　　与此同时。
　　另一边，玄门天宗。
　　本来心情有所好转的林夜，陡然间感到了一股恶寒！
　　他连忙四下一顾，看着周围依旧平静祥和，也无什么异变陡生，这才稍稍松了口气。
　　可，也就在这时，一阵飞剑呼啸之声，突然传入他的耳中！
　　却见祝火一脸激动，御剑而来，匆匆飞到了林夜面前，抱拳笑道：“林宗主，贵宗丹药，真是神奇啊……”
　　林夜一看到他，瞬间脸色一变，也不等他说完，就立刻打断道：“祝道友，我们不是说过了，等我们炼丹殿炼完丹药，再通知你们来拿吗？”
　　祝火有些错愕，不知道谁惹了林宗主，让他竟板着个脸！不过好在，他这趟来，就是来给林宗主送开心的！
　　想着，祝火嘴角微扬，笑着说道：“林宗主，是这样的。”
　　“就在刚才，我们东洲炼丹师公会已经集体钻研了‘男默女泪丹’的奥妙，我们都对此丹很是满意！因此，副会长特意派我前来，告诉林宗主一个好消息……”

第137章 帮林宗主补上了小小的漏洞
　　祝火说到这，微笑着一摆手，身后炼丹学徒立刻端来了一块玉盒，上面用鲜红绸布盖着，炼丹学徒也是一脸郑重，仿佛在进行庄严的仪式……
　　林夜见状，脑海登时警铃大响！
　　他刚想开口，祝火却抢先掀开绸布，打开玉盒，却见其中有着金光闪闪的令牌，上书“东洲第一丹”，还有一枚精致灵石袋，安安静静躺在一旁……
　　“恭喜林宗主！我东洲炼丹师公会，决定正式将一年一度的‘东洲第一丹’之名，授予贵宗的‘男默女泪丹’！”
　　“并，奖励五十万灵石，希望贵宗再接再厉，为东洲炼丹界多多炼制新丹，做出贡献！”
　　祝火说着，弯下了腰，将令牌和灵石袋都递了过来，满脸堆笑道：“林宗主，请接吧！”
　　我接尼玛！！
　　林夜都要抓狂了！我和你们炼丹师公会有这么大的仇吗？我不就是骑脸输出了你们一回吗，你们特么的……至于要这样反复地来给我添堵吗！？
　　“嗯？林宗主？你怎么看着好像不太高兴的样子？这不是你的愿望吗？”
　　祝火见林夜一副青筋暴起的神情，不禁错愕。
　　林夜闻言瞪圆双眼：“我的愿意？祝道友！这话可不能乱说！”
　　“这……没有乱说啊！是林宗主您亲自说的，您的丹药乃是‘东洲第一丹’！如今贵宗丹药也确实配得上此名，我们公会自然也就正式授予此名……”
　　祝火一板一眼的说道。
　　林夜愣了一下，旋即他猛然想起来，好像……真有这么一回事！
　　那是之前他在奇异空间打广告的时候。
　　为了嚣张拉仇恨，他写过这样的广告语！
　　却不曾想，东洲炼丹师公会居然真的有这个“奖项”……
　　林夜有种想当场晕过去的冲动！
　　祝火见状，则是眼珠微转，旋即他若有所思道：“林宗主莫非是在自谦？若是如此，大可不必，贵宗丹药是凭实力拿下的‘东洲第一丹’之名……”
　　说着，祝火不由敬佩道：“贵宗丹药，今古合一，莫要说‘东洲第一丹’，便是今年的‘神州第一丹’，我看都有的一争！只可惜，贵宗研制出此丹，有些晚了……”
　　祝火唏嘘道：“神州第一丹，乃是公选之丹，如今票数早已尘埃落定，贵宗丹药大约是无法追及了，但林宗主也不必灰心，只要明年再造奇丹出世，我东洲炼丹师公会必将全力为贵宗造势……”
　　林夜听到这，已经彻底目眦欲裂！
　　不是。
　　你们这是，今年背刺我还不够，还要明年继续背刺的意思吗？！
　　东洲炼丹师公会！！
　　我与你们，不共戴天！！
　　“咦？林宗主怎么还没有展露高兴的表情？莫非，他已经淡泊名利，根本不在意这些虚名，反而觉得那是负担了？”
　　祝火转念想到这茬，不禁微微点头，感慨道：“林宗主还真乃一代奇人呐，难怪能指引麾下弟子，完成如斯奇丹……”
　　林夜闻言咬牙切齿，他真想高喊，那跟我有个鬼的关系！那是那些孽徒，坑爹带师，自行脑补，曲解了我的话才搞出这许多破事的好不好！
　　若非如此，我早就把炼丹殿弄成亏本无底洞了！
　　林夜恨恨不平，可偏偏这些实情，根本没法往外说，正怒意疯涨之际，祝火又说道：“不过，虽然林宗主您淡泊名利，但规矩就是规矩……”
　　“东洲第一丹的名号，还有这五十万灵石，您必须收下！”
　　祝火斩钉截铁的说道。
　　林夜嘴角狂抽！
　　但最终，还是只能点了点头。
　　没办法。
　　炼丹师公会，算是东洲炼丹界的意志体现！在这里抗拒他们的话，天知道他们又会想出什么幺蛾子来“补偿”林夜的“高风亮节”……
　　林夜实在是不想再被这个炼丹师公会，继续背刺了！
　　他这样想着，含泪接下令牌和灵石袋，只是心中不甘喷涌，还是让他多问了一句：“这丹药，就没有什么缺陷吗？”
　　祝火闻言，倒是老老实实的回答道：“倒也有，此丹需道侣之间服用，而且服用之后，会有剧痛，哪怕是我们公会里的炼丹师，也有些承受不住……”
　　听到这话，林夜瞬间眼睛亮了起来！
　　对啊！
　　这才是你该说的话！
　　林夜旋即激动的说道：“这么说来，此丹只有研究价值，并没有什么实用价值？”
　　祝火闻言愣了下，摇头道：“不是啊，此丹乃是先苦后甜，余韵十足呢……”
　　啥？！
　　林夜如同被浇了一头冷水，瞬间彻骨冰寒！
　　祝火则继续说道：“说起来，一开始我们那边的炼丹师也很不理解此丹为何如此剧痛，直到两位炼丹师仿造雌雄乾坤丹的使用之法，互相炼化丹药，这才发现此乃先苦后甜之道……”
　　“同时，他们还发现，此丹还能让道侣之间，神识牵连，阴阳汇聚，如此不但痛感全消，还能得到前所未有的舒畅，功力提升也要超过雌雄乾坤丹，更消去了其弊端！”
　　“桩桩件件，都让我等深深钦佩林宗主您的手笔！我正想当面请教您，您是怎么想出如此奇思妙想的呢？太厉害了！”
　　祝火说到最后，语气逐渐变得钦佩起来，看向林夜的眼神，也透出满满的求教意味！
　　但林夜已经根本听不到他在说什么了。
　　他只是忍不住，抬头望天。
　　双眼呆滞。
　　心如死灰！
　　“我真傻，真的，我就不该相信那帮孽徒，没给我搞事情……”
　　林夜都要悲痛落泪了，但祝火却似乎还嫌补刀不够，当即又说道：“不过林宗主，话又说回来，得亏您是先把丹药卖给我们公会！若是卖给别人，未必能堪破其中关键。”
　　“为防有人，因此误会林宗主，误会男默女泪丹，我们公会已经替您张布公告，向东洲各宗解释了此丹妙用……”
　　“算是，帮林宗主您补上了小小的漏洞吧！区区小事，您也不必谢我们……”
　　祝火笑着说道。
　　一句话落。
　　林夜，如遭天雷狂轰！
　　下一刻，他猛然转头，狠狠瞪向祝火，几乎要压抑不住，将此獠就地斩杀，抛尸荒野！！

第138章 这次蒙受招待，下次我还来
　　第二天。
　　祝火一脸神清气爽的离开了。
　　他觉得他这趟很好地完成了使命，既把林宗主该得的都给了，同时又让林宗主深切明白了他们东洲炼丹师公会对玄门天宗的善意。
　　虽然之前两方有一点纠纷，但经过这一番示好，林宗主应该也能够与他们主流炼丹界，握手言和了吧？
　　以后大家，都是朋友！
　　祝火很理所当然的这样想着。
　　他也有证据。
　　那就是林宗主在他要离开之时，硬是挽留他吃了顿丰厚晚宴，并且在晚宴上疯狂给他灌酒，热情的不像话！
　　祝火甚至还跟林夜打趣，说林宗主您这样热情，简直就像是要把我灌醉之后，再做点什么不得了的事情一样……
　　全场都为此哈哈大笑。
　　现在想来，祝火都觉得那是一场无比欢乐的晚宴。
　　“林宗主，真是热情好客啊，不枉我来回奔波，传递好消息……嗯，下次我还来！”
　　祝火勾起满意的嘴角，扬长而去。
　　但他不知道的是，林夜此刻正在地面，恨恨看着祝火离去的背影！
　　直到此人消失在天际，他才攥紧拳头，收回目光。
　　但眼神之中，仍是一派怨愤！
　　昨天，他真的是差一点就没忍住，给此人搞个“摔杯为号”的大活儿！
　　但最终，他还是生生克制住了。
　　实在是此人背后的东洲炼丹师公会，不好惹哇！
　　林夜于是决定退而求其次，展开灌酒攻势，但祝火这厮看着斯斯文文，却不想竟是个酒道高手，千杯不醉……
　　林夜完全拿他没辙！
　　“呼……罢了！终究是孽徒搞出来的破事，我也……习惯了。”
　　林夜长长呼出一口气，嘴角突然露出了几分苦涩。
　　说起来，他昨天得知赵阔果然还是曲解了他的意思，搞出了什么“先苦后甜，神识交缠”之后，初始他是很愤怒，但随后，他居然……很快就接受了！
　　似乎这件事情，已经发生的太多，以至于林夜都逐渐地习惯……
　　“我，我讨厌逐渐习惯这种事的自己啊……”
　　林夜望天长叹，这种时候，只有去找败家姑娘，才能抚慰千疮百孔的心灵了……
　　而且，随着炼丹师公会一通操作，想凭男默女泪丹亏钱的计划，已是彻底入土，现在剩下的指望只有灵兽园和胭脂宗！
　　这两者，又是紧密结合，林夜自然要赶紧找白慕晴，筹备胭脂宗的相关事宜！
　　仿佛是心有灵犀。
　　就在他这样想的时候，白慕晴刚好架着飞舟赶来，并且一到场就极为严肃的对林夜说道：“林宗主，情况有变！请赶紧和慕晴前往秦洲！”
　　林夜闻言敛起眼眸，旋即闻弦歌而知雅意：“消息泄露了？”
　　白慕晴点点头：“原本我已与胭脂宗宗主，陆红妆谈妥，但是血兽宗毕竟是地级宗门，消息也是灵通……”
　　林夜会意，说道：“所以，我们要抢在他们动手之前，先把胭脂宗接过来？”
　　白慕晴应声点头，林夜也不犹豫，径直上了飞舟，穿过重重云层，极速掠向秦洲……
　　一路上，林夜稍稍有些感到奇怪：之前白慕晴还是一副阻止他接手胭脂宗的样子，为什么这会儿，倒是一点没有反对的意思了？
　　难道是因为他昨天态度太坚定，让白慕晴明白，接下来应该做的便是配合他？
　　“嗯，也是，败家姑娘与我一向是心有灵犀的，她也不是矫情扭捏之人，此事不足为奇……”
　　林夜稍微一想，也就将此事放下。
　　两人以最快速度赶到了秦洲的土地。
　　值得一提的是，胭脂宗处在秦洲和东洲的交汇之处，一座山清水秀之地，其间有云霞氤氲，显出一派祥和……
　　林夜和白慕晴正要操控飞舟接近，但就在这时，一道强悍无比的气息，如同水银泻地，弥漫场间。
　　紧接着，就见一名银发男子，不知何时拦在了他们面前，一头银色巨蟒缠绕在他的周身，冲着林夜和白慕晴吐出猩红的蛇信，凶态毕露！
　　“元婴强者，四阶灵兽……”
　　林夜敛起眼眸，白慕晴也目光深邃起来，银发男子先扫了一眼白慕晴，似乎被什么宝器蒙蔽，并不在意地掠过了她。
　　旋即，银发男子直勾勾看向了林夜，抱拳一礼道：“来者可是玄门天宗，林宗主？在下韩蛇，乃血兽宗长老，有礼了。”
　　这是……先礼后兵？
　　林夜心念微动，不咸不淡的说道：“血兽宗长老，你挡住了本宗主的去路，意欲何为？”
　　韩蛇闻言微微敛眸，倒是没想到林夜开口就是这么不客气的一句……
　　不过他也是心性卓绝之辈，喜怒不形于色，当即就道：“林宗主，可否做个交易？”
　　“你若就此掉头回去，我血兽宗必记下这个人情……”
　　林夜不等他说完，摆手打断：“也许你们的人情，并不像你们想的那么值钱。”
　　韩蛇心底不悦，但还是说道：“林宗主说笑了，我血兽宗乃是地级宗门，不说别的，至少在这秦洲，做灵兽生意的，总要给我们几分薄面……”
　　韩蛇说到这，算是语透威胁，但随后他又很高明的把话题转了回来，接着说道，“所以，若是贵宗得到了我宗的友谊，再做灵兽生意必然事半功倍。”
　　“就比如林宗主最近在做的一笔灵兽生意，若是有我宗援手，就不会被人从中捣乱，屡屡压价……”
　　“相反，我宗还可以助林宗主，狠狠提价！从八十万灵石，提高到一百五十万灵石，都不是问题！”
　　“林宗主，你可以好好想想，到底是接手胭脂宗，负担上近百万灵石妥当，还是接受我们的提案，拿下翻倍的灵兽利益，更为妥当？”
　　“相信睿智如林宗主，会做出明智之选！”
　　说到最后，韩蛇傲然昂起头来，一副笃定姿态。
　　他就不信了。
　　这么两个差距悬殊，犹如天壤之别的选项，林夜会不知道怎么选！
　　事情，也一如他所料。
　　林夜确实很轻易的就选出了答案。
　　他看向韩蛇，缓缓点头：“说的很好，所以……你可以滚了！”
　　韩蛇下意识露出笑容，说道：“韩某就知道林宗主你会做出正确的选择，如此这个人情我们便记下了！一百五十万灵石，必不食言……等，等等！！”
　　话到一半，韩蛇神情骤然一僵！
　　旋即，他猛然抬头，不敢置信地盯住了林夜！
　　“林……林宗主。”
　　“你刚刚，说什么！？”

第139章 敌人才是肱股之臣！
　　韩蛇简直不敢相信他的耳朵。
　　甚至不要说是他，就连白慕晴，都惊诧交加的看向林夜。
　　虽然她心中已经有些猜想，但毕竟只是猜想，而且即便那猜想是真的，林夜此刻也完全可以与血兽宗虚与委蛇，先赚取一百五十万灵石再说！
　　其代价，仅仅只是需要抛弃一个亏损的“大包袱”而已……哦不对，甚至不能说是抛弃，因为胭脂宗目前还根本没被玄门天宗正式收下！
　　但即便如此，林夜依旧是毫不犹豫的拒绝了血兽宗！
　　甚至连虚与委蛇，都不屑！
　　“林宗主，这样真的……没问题吗？”
　　白慕晴心中重新不安起来了，她觉得这样下去，她会欠林夜越来越多，越来越还不起了呀……
　　林夜却朝她淡淡点头，说道：“本宗主决定之事，从无反悔。”
　　“说要接下胭脂宗，就要接下胭脂宗。”
　　“说到做到！”
　　一番话落，白慕晴更是娇躯轻颤，美眸泛起涟漪！相对的，一旁的韩蛇则是脸都青了！
　　他怀中巨蟒，也感觉到主人的愤怒，朝着林夜发出更加尖锐的嘶鸣声！
　　但林夜如同未闻，只是微一抬头，一股浩然气息蔓延而出，瞬间将巨蟒震得浑身发颤，狰狞獠牙全部缩了回去，整副身躯重新紧紧缠绕在了主人身上……
　　仿佛受惊的孩童，缩入父母怀抱之中！
　　韩蛇表情一窒。
　　他这头巨蟒，可是四阶灵兽之中的佼佼者，等闲金丹修士都不是其对手，却不想被林夜一道气息，吓成这样……
　　这个林宗主，不简单啊！
　　韩蛇心念转动，逐渐收起了在这里动手的心思。
　　倒不是他就此怕了林夜，而是觉得，不宜把动静闹得太大。
　　反正，有的是办法制裁玄门天宗！
　　“一个玄级宗门，侥幸做出一些事迹，就真以为能硬撼地级宗门了？无知可笑！”
　　韩蛇心中冷笑，但却也没把这话说出来：凡是大宗，自有气度，言行举止都不会太过刻薄。
　　他只是一摆手，说道：“既然林宗主一定要蹚这趟浑水，那韩某也不得不告诉林宗主，贵宗以后的灵兽生意，就不要到秦洲做了。”
　　林夜说道：“若是我偏不呢？”
　　韩蛇闻言冷笑道：“那玄门天宗，将在秦洲，寸步难行！”
　　一番话，威胁意味已经达到了极点！
　　林夜闻言，却无比满意的点了点头。
　　要的就是这个效果！
　　这下，算是彻底把血兽宗得罪透了，接下来终于可以放心大胆的给灵兽园砸钱了！
　　“没想到啊没想到，你们血兽宗这么顺利就让我得逞了……可以！果然地级宗门，嚣张霸道总是要有的！”
　　林夜想着，嘴角几乎要止不住向上扬起。
　　但他还是控住了。
　　“不能笑，现在还不能笑……要等我把灵兽园弄到血亏之后，才能放肆大笑！”
　　林夜开心地想道，但在外人看来，他就是连回应韩蛇都不屑了，其威胁更是完全被当成耳旁风……
　　“好好好！很好！玄门天宗，有种！既如此，希望林宗主不要后悔今日的决定！”
　　韩蛇攥紧双拳，青筋暴起，撂下一句之后，便飞掠离去。
　　林夜欣慰的看着他的背影，就差没跟他挥手示意：兄弟加油啊！我的亏钱大业就全靠你们了！
　　说起来，林夜也算是想明白了，这亏钱大业，根本就不能靠自家这些悖逆孽徒，脑补大师，还得靠正儿八经的敌人搞事情！
　　之前炼丹师公会那茬，是林夜大意了，没想到那里的炼丹师一堆脑子有坑，被怼到脸上了居然还这么容易就来“化敌为友”，还“主动送钱”……
　　但总归不是所有人，都像那些炼丹师那么脑子有坑的！
　　像火焰宗，星曜宗……这一个个宗主，就正常许多。
　　只要把他们得罪狠了，他们还不得疯起报复？
　　像星曜宗，明明之前都已经被整得伤筋动骨了，却也至今还在抗击玄门天宗的第一线！
　　这就是仇恨的力量！
　　拉仇恨拉得越狠，这帮人就越会坚持不懈的怼玄门天宗！
　　而这，才是亏钱大业的正确打开方法！
　　林夜感觉他悟了，有那么一刻他甚至想开全图群嘲，狠狠得罪更多的宗门……但是，系统随即警告，不得进行这种毫无逻辑，不合情理的作死行径！
　　对此，林夜有些小幽怨，但转念一想，倒也能接受，否则别的不说，万一惹上大佬人物，一巴掌拍下来把玄门天宗全搞没了怎么办？
　　所以，也不能做的太过了，还得收敛着些……
　　“得罪人，也要看级别，而且需合情合理，才不会被人怀疑……”
　　林夜稍稍总结了一下心得，尤其刚才和韩蛇的闹掰，让他获益匪浅，以后可以当成教科书，时时回忆，摸索……
　　不过在那之前……
　　“慕晴，你说血兽宗会不会强行出动大股人马，继续拦截我们接人？”
　　林夜转头看向白慕晴，白慕晴想了想，摇头道：“不会。”
　　“说到底，林宗主您想要接下胭脂宗的行为，已经经由我，争取到了胭脂宗的认可，所以完全合乎法理，血兽宗可以在事先引诱您主动打消主意，但绝不会强行阻拦……”
　　白慕晴说着，看向了远方，说道，“这秦洲，也有仙盟分部在，就算地级宗门，也要按规矩来！”
　　林夜闻言这才放心，不过他也不觉得他们匆匆赶来没有意义，因为血兽宗总会有别的法子可想，还是尽快把胭脂宗拉到玄门天宗附近，才能安心。
　　这就叫落袋为安。
　　林夜想着，便对白慕晴说道：“慕晴，我们先下去，见见那位传奇女宗主吧……”
　　传奇女宗主？
　　白慕晴愣了下，林夜也意识到说漏嘴了，连忙摇头道：“以女子之身，不惧恶狼之威，自是传奇女子。”
　　“林宗主说的也是……”
　　白慕晴只觉怪怪的，但还是搭了一腔，林夜旋即迫不及待操纵飞舟停靠在了胭脂宗，恰好这时，不远处也有一排身影，袅袅而来……
　　显然胭脂宗上下也察觉到了他们的到来，宗主亲自率队来迎接了。
　　“呵，也好，省却我一番功夫，就让我看看，我的凤雏何在……”
　　林夜心念转动，迅速神识飞射出去，很快就看清了为首的女子……
　　霎时。
　　林夜，呆住了！

第140章 宁就是传说中的红颜祸水？
　　林夜之前，也听白慕晴说过这位胭脂宗宗主，陆红妆的情报。
　　据说，她十四岁那年就被誉为秦洲第一美人，成为胭脂宗上代宗主的亲传弟子，直到胭脂宗上代宗主陨落于某处秘境之中，她便接手了偌大胭脂宗……
　　然后，只过了一月有余，胭脂宗便全面破产，负债无数。
　　这让秦洲无数人，都在暗地嘲笑陆红妆，不过花瓶，美则美矣，内里却是废物一个……
　　林夜也曾困惑，这样“无能”的陆红妆，到底是凭什么能够接掌胭脂宗？据他所知，胭脂宗上代宗主麾下，并不止她一个亲传，按理说应该是大师姐继承宗主之位……
　　但结果，却是资历最浅，年纪最轻的陆红妆上了位。
　　更古怪的是，胭脂宗大师姐等人居然还没有任何反对的意思，什么夺权作乱根本不存在，整个胭脂宗竟是和平交权。
　　说真的，林夜也为此一度怀疑，这会不会又是一位扮猪吃老虎的存在？就像洛瑶那孽徒一般？但，此女将偌大胭脂宗败了个精光的事实，却又摆在面前……
　　这就进一步激起了林夜对陆红妆的浓郁好奇！
　　然而，当他真正见到了陆红妆，那些困惑也好，怀疑也罢，全部都为之烟消云散！
　　他瞬间就理解了一切蹊跷与古怪！
　　为什么陆红妆能接掌胭脂宗？为什么她把胭脂宗败了个精光，胭脂宗上下却还是紧紧跟随着她，无一背叛？
　　一切的一切，林夜都找到了答案！
　　一个字。
　　美！
　　美若天仙的美！
　　哪怕是前世见过大风大浪的林夜，在看到此女的一瞬间，也生出了一种纯粹的，欣赏绝美的奇特心境！
　　眼帘之中。
　　陆红妆身着一袭红衣，衬着修长玲珑的身段，眉间轻点红妆，樱唇红若胭脂，谈不上出水芙蓉，却是浓妆淡抹总相宜。
　　站在她身后的胭脂宗女子，都低着头，自惭形秽，偶尔有崇拜的眼神投来，也有一些成熟女子看着她，满含同情和悲悯……
　　唯独白慕晴，可以大大方方的站到陆红妆面前，不弱下风。
　　只不过两人之间的气质侧重，完全不同，如果说白慕晴是温柔可人的邻家女孩，那么陆红妆就是一舞倾城的绝世舞姬，一舞倾人城，再舞倾人国！
　　这样的女子，比起白慕晴，无疑更加具有“攻击性”！
　　林夜也不自觉的将她与自家那孽徒洛瑶比较了一番，却发现洛瑶在外貌的攻击性上，也不如此女，但在气场和性格上，却能稳稳压此女一头！
　　“这是红颜祸水啊……”
　　林夜暗暗咂舌，但旋即心底就又升起一股窃喜：我已有败家姑娘，若再得红颜祸水，这亏钱大业岂不是弹指可成？
　　白慕晴倒是不知道林夜的想法，她一看到陆红妆前来，便欢喜的奔了上去，拉过了陆红妆的玉手，女孩子家家说了几句体己话。
　　全场胭脂宗女子都忍不住双手捧心，望着那头，露出心驰神往的表情……
　　“唔，这些胭脂宗的女人，看起来好像也不太正常呢……等等，胭脂宗？颜值宗？这不会是个专看颜值的宗门吧？”
　　“是了！如果是正常宗门，纵然宗主颜值惊世，也不可能任由她把宗门搞到了破产也不制止啊！等等！照这么说，这宗门上下，都是我要的亏钱人才不是吗？”
　　林夜想到这，眼睛骤然明亮！
　　白慕晴则在此时，拉着陆红妆，走了过来。
　　“林宗主，我来给你介绍一下，这位就是我的好朋友，胭脂宗宗主陆红妆！还有红妆，这位就是我跟你说过的林宗主……”
　　陆红妆闻言，看向林夜，眼神中流露出一丝感激，说道：“林宗主，谢谢你愿意解救胭脂宗，红妆代表胭脂宗，感谢林宗主大恩大德……”
　　她说着，欠身一礼。
　　无限美好的身段，微微弯下，曲线堪称完美。
　　林夜负手于后，面色平淡地说道：“不必多礼，我也是应慕晴所请……闲话就不说了，我想先问问陆宗主，胭脂宗欠债的一应经过。”
　　虽然这件事，白慕晴已经大致告诉过他，但是他还是要当面问清楚。毕竟，这一次，他绝对不能再弄一个扮猪吃老虎的家伙回来了！
　　玄门天宗，再也经不起那样的“祸害”……
　　话音刚落，陆红妆还没有回话，她身后一众女子居然就纷纷站了出来，替她揽过！
　　“都是我办事不力，没能替宗主分忧……”
　　“不，是我的错，要是早点算清楚宗门的积蓄不足，也不会这样了……”
　　“还是我，天真被骗，才会让宗门蒙受这种损失！”
　　“林宗主，千错万错，都是我们的错，和宗主无关，您千万不要因此看轻她呀！”
　　众女纷纷替陆红妆求情，而这一幕也更加坚定了林夜的想法：这一个个的，都是可塑之才啊！都这时候了，还替败家宗主揽过，却不声讨其责任……
　　陆红妆则是摇了摇头，开口道：“大家，不必替我辩解了。”
　　“此次，宗门蒙难，完全就是红妆无能，拖累了大家。”
　　“林宗主，请不要怪罪她们，她们都是很有才能的女修，林宗主留下她们，一定能帮到您的忙的……”
　　众女听到这话，一个个都红了眼眶。
　　林夜摆手制止她们的对话，说道：“陆宗主不必说这些，只要回答我的话就行了。”
　　陆红妆缓缓点头：“林宗主请问。”
　　林夜回想着白慕晴给她的情报，开口说道：“听说，胭脂宗以往一直靠着售卖一种奇特的‘胭脂’为生，但为什么陆宗主上位第一天，就宣布放弃这最大的盈利生意？”
　　这话一出，众女都白了脸色，刚想抢答，林夜就目光扫过了她们，说道：“各位请不必开口，我想听陆宗主，说实话！”
　　众女闻言一凛，陆红妆则咬住下唇，坚定说道：“因为……我想让胭脂宗，更进一步，成为地级宗门！”
　　听到这个回复，众女面色灰暗，连白慕晴都有些焦急起来，看向陆红妆就道：“红妆，你想好了再说啊，这么说只会显得你好高骛远……”
　　“慕晴，先别打岔，这才是第一个问题。”
　　林夜淡淡说道，继续盯着陆红妆，问道：“那么，第二个问题……”

第141章 这个市场里，谁要看你含蓄啊？
　　此时此刻，林夜有种梦回前世面试的恍惚之感。
　　只不过区别在于，他变成了面试官，面试者则变成了一名绝美女子！
　　虽然这颜值，配上为难和痛苦的神情，难免让人疼惜，但林夜提问却是没有一点留情！
　　原因无他。
　　只因萧天，洛瑶，赵阔……一个个孽徒背刺的教训，太残酷了！
　　林夜绝不会再让任何一个妖孽人物，进入玄门天宗！
　　当然，真要说的话，其实就凭陆红妆这副容颜身段，她就已经算是妖孽人物了……不过凡事，都要看两面！
　　只要接下来，陆红妆能够通过问话，那么林夜就有把握能够用好她，将她变成独属于自己的，最为锋利的败家利器！
　　至于美貌什么的，固然是犀利的赚钱手段，但是不让她用不就完了嘛！
　　易容，面纱，掩饰之法，再不济打造成幕后女，总有一样适合她！
　　再说了。
　　这个陆红妆，看起来也不像是会把美貌当成武器的女子，君不见胭脂宗都到这种地步了，她依旧没有利用自己的美貌做些什么，还是白慕晴主动帮的忙……
　　这就说明，这也是个很有原则的女子，主观上也不会给林夜“添堵”。
　　林夜有信心驾驭好她！不过前提是，她必须先证明，她拥有着足够的“败家天赋”！
　　“那么，第二个问题。”
　　林夜心念回转，盯着陆红妆问道，“听说陆宗主摒弃了胭脂之后，准备做‘彩衣’生意，来振兴胭脂宗？这个主意，是你自己想出来的吗？为什么要这么做？”
　　这话落下，现场众女更是要晕过去了！在她们看来，这个问题已经基本是在判陆红妆死刑了！
　　要知道，所谓“彩衣”，乃是修仙界一种奇特的服饰，严格来说可以归入宝器行列，但是因为备受女修喜爱，所以往往也被单独罗列出来，作为一种独立产业。
　　试想，修仙女子出行，若无彩衣飘飘，霞光氤氲，又怎能在他人面前，彰显仙子的身份？
　　有些彩衣，在单纯的防御力上，并不如其他同类宝器，但就是因为太漂亮了，所以反而更受女修青睐，卖得好不说，连价格都要昂贵许多。
　　只能说，修仙界也爱美，也看颜值。
　　越是高阶的女修，就越会有高贵彩衣相配，从这个角度上说，陆红妆选择做彩衣生意，并没有什么不妥。
　　但这件事情，却远远没有表面这么简单。
　　因为“彩衣”备受欢迎，所以早早就有各大宗门楸准机会，霸占市场！远的不去多说，只说东洲附近，秦洲，丰洲，三洲之地的大部分彩衣，都出自一个宗门。
　　那就是仙衣宗！
　　其所开的仙衣阁，生意横跨三个洲，虽然都不是什么大洲，其中还有东洲这样的偏远地带，但无论怎么说，也是一方土霸王了。
　　她们甚至和血兽宗一样，达到了地级宗门，而且两方关系密切，因为彩衣制作往往需要一种特殊灵兽的蚕丝，而这种灵兽正是血兽宗最擅长豢养的……
　　双方各取所需，合作无间。
　　仙衣阁每一天都在变强，壮大……
　　结果这个时候，从无制造彩衣经验的胭脂宗，突然蹦出来，说要转型去和这种宗门抢生意……
　　说实话，连林夜都很好奇，陆红妆究竟是为什么要这么……“找死”？
　　陆红妆闻言，抿住下唇，有些倔强的低声道：“仙衣宗……她们的衣服，不好看……我，我能设计得比她们更好……”
　　一句话出，白慕晴瞠目结舌，一众女子黯然低头，林夜则是缓缓攥紧了拳头，眼底的欣喜之意更浓了！
　　第一个问题，他试探的是陆红妆是不是有志气！只有有志气的女人，才能帮他烧钱！
　　第二个问题，则是在试探陆红妆的经营理念和思考深度！
　　而结果，也很对林夜的胃口！这女子，竟是凭着喜好在经营宗门，更是毫无思考深度，完全是那种，一拍脑袋觉得“我行我也上”，就真的冲上去干了！
　　“那么……最后一个问题。”
　　“陆宗主，觉得你设计的彩衣，才是美的化身吗？”
　　林夜说到这，看向了白慕晴，白慕晴则看了陆红妆一眼，眼神中露出几分无奈，但也只能将一幅画卷递到了林夜手上。
　　林夜展开画卷，对着陆红妆再度问道：“陆宗主，我再问你一遍，你确定，这是比仙衣阁还要美的彩衣吗？”
　　仔细一看，就见画卷之上的女子着装，不能说是平平无奇，只能说是毫无特点，而且最关键的是……
　　这衣服，将画中女子捂得严严实实！
　　一点肌肤都不露！
　　无论是美好的曲线，还是其他，都被淹没在了这份“严实”之中！
　　这让林夜，莫名想到了前世的“校服”……
　　说真的，他在第一次听说这种事的时候，甚至怀疑起这个世界的彩衣是不是就这么回事？但随后，他查了一下仙衣宗的彩衣，却发现根本不是那样。
　　虽说，仙衣宗的彩衣也没有到“xxxx的秘密”，“xx泳衣”之类的级别，但是即便如此，款式也是相当多样，精美，而且都是冲着增添女子姿色去的……
　　对比陆红妆设计的彩衣，那场面简直都不好用反差来形容。
　　那就是全方面碾压！
　　林夜迫切想知道，陆红妆究竟是基于何等天才的设计思路，才设计了这样的彩衣！
　　“我……我是觉得，仙衣阁那些彩衣都太暴露了，反而失了含蓄之美……我，我想要改变这一切，我要让她们意识到这世上还有含蓄之美，这是我的梦想……”
　　陆红妆咬着红唇，小声的辩解道。
　　林夜听到这话，几乎要按捺不住，给陆红妆重重鼓掌！
　　太棒了。
　　真的太棒了！
　　体量这么小的宗门，居然想着改变整个行业，如此的不自量力……真的是太棒了！
　　更让林夜欣喜的是，陆红妆完全理解错了这个市场！
　　诚然，她所说含蓄之美，有其存在的价值，但是在彩衣市场里，谁要看你含蓄啊？
　　lsp要看的到底是什么你懂不懂啊！
　　说到底，彩衣表面是女修需求，但归根究底也同样是男修的需求啊！连这点都把握不到，你怎么能赚钱？
　　三个问题，让林夜彻底摸清了陆红妆的底细！
　　他不禁抬头望天，几乎要感动落泪：天可怜见，我终于抽到……真正属于我的ssr了！！

第142章 这波操作下来，局面好起来了！
　　林夜真的很久没有这样激动了。
　　在一次次地被孽徒背刺之后，林夜已经发现，他逐渐陷入了四面包围，孤立无援之境地！每天早上，一觉醒来，四面八方就都是敌人，指不准什么时候，什么人，就会来给他搞个大新闻！
　　此等情形下，林夜急需提拔真正的肱股之臣，为他分忧！
　　虽然，他也不是第一次这么干了，像洛瑶，赵阔，都是他一手提拔的肱骨之臣，可他们不出一段时间总会变成背刺他的叛徒！
　　但这一次，终究不一样。
　　这一次，林夜可是深入考察过了这个陆红妆，彻底摸清了她的底细！
　　不会错了……
　　这女人，绝对就是他要的肱股之臣！
　　“林宗主，您，您能不能网开一面，好歹给红妆她，安排一个去所呢？”
　　这时，白慕晴咬着下唇，求情道。
　　在她看来，林夜显然是要抛弃陆红妆了。
　　毕竟，就凭陆红妆之前答的那三个问题，谁还敢用她呀？
　　第一个问题，直接暴露她好高骛远，第二个问题，直接暴露她在凭喜好经营宗门，第三个问题，更是要命地揭示了她的经营眼光，天真至极！
　　这桩桩件件下来……
　　哪怕是白慕晴站在林夜的角度，也一定会将陆红妆弃之不用！
　　朋友是朋友，生意是生意。
　　退一万步说，胭脂宗的破产，本身已经证明了陆红妆确实没有相应的才能，林宗主愿意问她三个问题，已经是很给面子了……
　　可惜陆红妆终究没能答好这份“问卷”。
　　白慕晴不禁替陆红妆唏嘘，但她还是想为朋友尽最后一份心力，哪怕是让林夜帮忙谋划一下，怎么给陆红妆找份出路也好呀……
　　话出，林夜还没回答，陆红妆先苦笑摇头道：“慕晴，不必如此了，我都明白，只要林宗主愿意接手胭脂宗，我一定退位让贤，从此不会再出现在……”
　　“谁告诉你，你要离开？”
　　不等陆红妆说完，林夜猛一摆手，打断了两人的对话！
　　啊？
　　听到这话，白慕晴和陆红妆都一怔，身后本来已经绝望的众女子，也都下意识的抬起头。
　　林夜则淡淡说道：“陆红妆听命。”
　　“从今天开始，你将不再是胭脂宗宗主！胭脂宗，全面归入玄门天宗麾下，我将亲自拿过胭脂宗宗主之位，而你……将作为胭脂宗的代理宗主！”
　　“在我授意之下，全权运转宗门，一应事宜！”
　　嗡！
　　话落，如天降重锤，狠狠将全场人的脑袋，猛敲了个遍！
　　尤其是陆红妆！
　　她美眸睁圆，看着林夜的眼神，彻底懵了！
　　哪怕胭脂宗破产的时候，她估计都没有这么懵过！
　　实在是，她已经完全无法理解现状了！
　　林宗主……要收了她？还让她，继续大权在握，一人之下，万人之上！？
　　这……
　　这怎么可能！？
　　白慕晴也震撼绝伦地看向林夜，虽说她也在想着让林宗主帮帮朋友，可是这个“帮”，未免有点过头了吧？
　　红妆她之前的回答，不是乱七八糟吗？林宗主您，不是该对她彻底失望吗？到底为什么，还要把宗门全副担子，交给她呀？
　　“我知道，你们一定很惊骇。”
　　林夜扫过全场一张张震惊失神的面孔，最终目光直勾勾落到了陆红妆的身上，视线变得温暖而关怀，“然而我要说的是，我完全认同红妆你的理念！”
　　“你，根本没有做错什么！”
　　“一时的失败，也根本证明不了什么！我，将全力支持你的理念，继续和仙衣宗战斗，直到颠覆她们的认知，让她们承认……含蓄，也是美！”
　　“为此，我会拨款百万灵石，作为胭脂宗再起奋战的前期资金！等到红妆你做出一定成果，本宗主还将继续拨款！”
　　林夜说到这，对着陆红妆微微一笑：“我说的，够明白了吗？”
　　言语之间，林夜极尽温柔和宽慰。
　　没错。
　　他用出了传说中的亚撒西大法！
　　毕竟，他可不能让这位“红颜祸水”失去信心，他要让她继续保持烧钱的动力和野望！而要做到这点，一是要把钱给到位，二是要给够关怀和支持！
　　如此双管齐下，不信陆红妆不能重新振作起来！
　　事实，一如林夜所料。
　　陆红妆闻言，如遭雷轰，娇躯不断颤抖，美好曲线接连晃动，好一阵才勉强停下。
　　旋即，她抬头看向林夜，眼神中充满了无限复杂的情绪！
　　“林宗主……您，您真的愿意支持红妆的梦想吗？可是我之前，已经把胭脂宗……”
　　陆红妆颤声说道，但话没说完，林夜就抛出了一个灵石袋。
　　“这里是五十万灵石。”
　　“你先用它，去进购第一批材料。”
　　“多余的话，不用再说了！你要重拾自信，明白吗？”
　　陆红妆攥着灵石袋，感受到其中的温暖和拳拳心意，不由得眼眶微红。
　　她真的被打动了！
　　毕竟再怎么说，她也是花季少女，陷入绝境之时被这样拯救，还得到如此信任和关怀……这让她，怎能不动容？
　　陆红妆深吸一口气，对着林夜抱拳到底，说道：“是，宗主！”
　　“既然宗主不嫌，红妆定当全力以赴，不负宗主所望！”
　　一声宗主，表明她彻底代入了玄门天宗，麾下的立场！
　　“嗯，这才对！那么……各位。”
　　林夜满意的点点头，随即目光一转，扫向那些都要欢呼出来的众女，笑了笑，说道，“你们，也留下来吧。”
　　“成了我玄门天宗附属，我也会给你们逐步安排十倍聚灵阵，每月会根据你们的修为，给到足额的灵石俸禄。”
　　“还有，每人的宝器也会逐步发放，你们现在这样子，太寒碜了……”
　　林夜大致将福利一说。
　　当然，这福利基本只有玄门天宗杂役弟子的级别，毕竟亲疏有别，系统也不会允许林夜给“下属宗门”拉太高的福利。
　　但即便如此，鉴于胭脂宗内还有不少高阶熟……女修士，甚至还有金丹境界，所以待遇怎么也不能苛刻！
　　综合算下来，这波少说也能把三四十万灵石撒出去！
　　“可以，又花出去一笔！接下来再给她们多烧一批钱去搞‘彩衣生意’，还不是轻轻松松就能把炼丹殿的份额给赌上？之后，血兽宗再一针对，甚至拉上仙衣宗一起……”
　　林夜想到这里，猛然感觉肩上担子，仿佛都轻松了下来！
　　貌似，这波操作下来……
　　局面，好起来了啊！

第143章 都是我社稷之臣，怎可辞退？
　　“我，我们也能留下？”
　　相对于林夜的欣喜，场间众女则是全部懵逼！
　　尤其是白慕晴！
　　她是想帮助胭脂宗不假，但那只是出于“帮好友”的目的，才施以援手，自始至终，她想要帮的对象都只有陆红妆而已。
　　至于胭脂宗上下这些女子，都不在她拯救的名单之中。
　　更直白的说，在白慕晴看来，这帮人都是有问题的，至少也要裁掉一部分！
　　要知道，陆红妆可就是被胭脂宗这一群只知道无脑推崇她的“颜值控”，给一步步推到她承担不起的高位，最终才导致了胭脂宗的破产啊！
　　整件事中，陆红妆固然要担下主要责任，但这些胭脂宗女子，也都是坑货啊！
　　任何一个正常的宗主，在接手胭脂宗之后都肯定会将她们遣散，结果林夜不但不那么干，还……全要了？
　　不对，那还不止！
　　林夜甚至还一口气砸了几十万灵石下去，给她们发福利！
　　不是……
　　林宗主，你，你这是在干嘛呀？
　　这些人，都是宗门祸乱之源，你难道看不出来吗？
　　白慕晴一阵头晕目眩！说真的，要是换个人做出这种事，她甚至都要觉得，这是贪图这些女子的姿色，想要开个后花园包场了！
　　但林宗主光风霁月，应该不会那样做……吧？
　　他到底是有什么样的深意，才要做出这样匪夷所思之举呢？
　　白慕晴陷入思考。
　　但其实，林夜想的很是简单：这些都是我社稷之臣，怎可辞退？
　　显然，林夜也是发现了，想要亏钱，仅仅只是一个肱骨之臣是做不到的，因为背刺之徒太多，完全可以把肱骨之臣亏的钱抵消！所以，还得给肱股之臣，搭配团队！
　　而照这个思路，还有什么人能比胭脂宗上下，更适合做这个“团队”吗？
　　没有！
　　退一步说，虽然林夜给了陆红妆绝对信任，但是别人未必能真心信服这样一个失败者，所以对她的命令，有可能会阳奉阴违，进而自作主张，搞出什么赚钱的产品来！
　　届时林夜可就欲哭无泪了。
　　所以，他必须要留下胭脂宗这群社稷之臣！因为她们这群“颜值控”，将会无脑听从陆红妆的奇葩命令！而这一点，已经经由胭脂宗的破产，得到了充分验证！
　　这么个无脑团队，再加上陆红妆“天才”的经营理念……
　　真的。
　　林夜真的就想不出，这尼玛还能怎么不亏？！
　　这波啊，这波妥妥是飞龙骑脸了！
　　林夜志得意满的想着，随后也不管白慕晴的困惑，众女的彷徨，陆红妆的感动……径直就一摆手，让她们开始准备搬迁事宜。
　　众女也收敛心绪，应声点头，场面很快变得热火朝天，林夜则回到了飞舟内，久违地睡了个安心觉。
　　几天时间，匆匆过去。
　　某一天清晨，林夜被一阵传音符的响动吵醒，却是黑伯传讯，语气焦急，表示秦洲的买家们全部反悔，莫说七十万灵石，干脆连这批货都不要了！
　　林夜闻言，瞬间就不困了，拍腿就道：“好！”
　　什么？
　　黑伯闻言一怔！
　　他本来是惶恐无措之下，才赶紧找宗主商议对策，却不想林夜却是当场叫好？
　　这……
　　难道，一切都在宗主算计之中？
　　此事，竟是对玄门天宗，有利之事吗？
　　黑伯思索起来，林夜则是满心欢喜，嘴角疯狂上扬，心说血兽宗动作挺快嘛，这就开始封锁制裁了！
　　七十万灵石，说没就没！
　　如此，自星曜宗得来的那批灵兽产物，就再没有威胁了！甚至，还可以借“保鲜”的研究，再在它们身上烧一笔钱出去！
　　正资产，一下子变成负资产了！
　　还有比这更美好的事吗？
　　林夜越想越是欣喜，竭尽全力才摁住激动的心神，吩咐黑伯接下来什么都不要做，静静等候“时机”……
　　什么？你问“时机”什么时候到？诶！这你就是心急了不是！等着吧，总会到的……
　　林夜故作高深的忽悠一通，然后心满意足的抹去了传音符。
　　数日之内，连续几个好消息……眼看着，局面似乎真的好起来了啊！
　　林夜喜滋滋想着，重新躺上了舒适的软炕，惬意入睡……
　　然而他不知道的是。
　　就在这时，东洲灵兽山脉深处，一道深邃悠远的声音已然响起。
　　“时机，到了。”
　　仔细一看，此间正有一名少年，眺望山峦，他闻言登时眼睛大亮，激动道：“前辈，终于来了吗？”
　　少年正是冷岩，此刻他的神情却是前所未有的动容，攥着双拳也在微微颤抖！
　　这不是紧张，而是一种类似“终于轮到我的回合”的兴奋！
　　这些日子，他已经听闻了男默女泪丹的事，知晓了此丹大卖，光订单就已经撒出去数百万灵石的份额……这，让他感佩宗门强盛之余，也不禁升起了浓郁的好胜心！
　　炼丹殿那些人能做到的，他冷岩自忖也能做到！
　　而且，会做的更好！
　　他要向自家师尊证明，他冷岩才是能为玄门天宗做出最大贡献的亲传弟子！
　　为此，他这些日子，殚精竭虑，做足一切准备，而今就等着血凤真正觉醒的时机……
　　如今。
　　时机，终于到了！
　　“小子，为本座护法，本座的觉醒将会持续一天一夜，这期间你切记隐匿踪影……”
　　冷岩闻言重重点头：“东洲捕猎队，我已经全部事先安排妥当，我就守在前辈身边，远程指挥即可……”
　　“很好。”
　　血凤玉佩微微泛起精光，声音也变得兴奋起来，“那么，开始吧！”
　　与此同时。
　　白慕晴在一间女子闺房之中，仔细思索着林夜究竟是何深意。
　　这时，白镜传书到达：“六小姐，您邀请的金牌捕猎队，已全部到齐，您看是不是现在就将他们布置起来？”
　　白慕晴闻言，也迅速美眸一转，回过神来：“立刻布置！还有，让秦洲，丰洲仙盟分部，疏散百姓的事，做完了吗？”
　　“还有最后一批，六小姐放心，很快就能疏散完……”
　　白慕晴这才点点头，传书光辉旋即消散。
　　紧接着，白慕晴踱步上前，推开窗户，看向了天空，悠悠道：“林宗主，慕晴能为你做的，也就是这么多了。”
　　“接下来，就看一切是不是真的如你所料，真会有那一场，惊天兽潮了……”

第144章 稍有不慎，便是滔天之祸！
　　与此同时。
　　秦洲，血兽宗。
　　一名银发男子，接到了一则命令，踱步穿过一处处兽栏，抵达了宗门山巅。
　　两旁，盘踞着各式各样的灵兽，一看到银发男子，纷纷冲着他嘶吼起来！
　　银发男子并没有理会它们，只是微微挑了挑眉，看向正前方一道宽广的背影，缓缓道：“宗主，这些灵兽，似乎都有些躁动不安啊……”
　　“无妨，不过是到了特定的季节。”
　　那道宽广背影摆了摆手，旋即转过身来，看向银发男子，微微凝眸：“看你这样子……那个玄门宗主，拒绝了？”
　　银发男子正是韩蛇，他闻言点头道：“不错。”
　　“……是欲擒故纵的手段？”
　　“恐怕不是。”
　　韩蛇摇了摇头，“我已威胁了他，但他丝毫不为所动……我已下令，整个秦洲，不会再有人敢和他们玄门天宗，做灵兽生意！”
　　“相反，他们都愿意加入我们的封锁，针对玄门天宗。”
　　“此事，在宗主出关之前发生，属下越俎代庖，还请宗主恕罪……”
　　血兽宗宗主闻言，却是缓缓摇头，说道：“恕罪倒也不必，只是做到这般田地，却并非明智之选啊。”
　　韩蛇明白血兽宗宗主的想法。
　　事实上，玄门天宗最近的崛起势头，谁都看在眼里，哪怕星曜宗，都在他们手上吃了大亏……
　　虽然，星曜宗在血兽宗面前，也根本不够看，但怎么说也是玄级宗门之中的顶级存在，居然如此轻易就被收拾了……血兽宗自然要对玄门天宗高看一眼。
　　当然最关键的，还是玄门天宗最近推出的男默女泪丹，火爆了东洲不说，更得东洲炼丹界青睐，授以“东洲第一丹”之名，似有大力扶持之意……
　　血兽宗宗主为此也了解过男默女泪丹，随即他也不禁为此丹的奇妙，深深喟叹！
　　“此等以今补古，今古合一之丹药，若非只有三品丹药的底子，只怕玄门天宗真要入了神州炼丹界的法眼了……”
　　韩蛇沉默，事实上也正因为看出了玄门天宗的潜力，他这位血兽宗长老才会亲自出面去劝说林夜不要蹚浑水，还给出了丰厚的条件。
　　只可惜，林夜根本不为所动。
　　“此人心志，坚若磐石，不是些许言语和灵石能够动摇！我看，我们必须要做好全力打压此人与玄门天宗的准备了！”
　　韩蛇说道，“否则，等玄门天宗继续壮大，没准什么时候，他们就能够把男默女泪丹再上一层，届时四品的男默女泪丹，将会造出何等声势？宗主应该明白！”
　　“……你这是在劝本宗主，下定决心，全力出手？”
　　血兽宗宗主不置可否道。
　　韩蛇说道：“打蛇不死，反受其害！如今那位林宗主只怕已经把我们血兽宗看成敌人，宗主不趁其还在弱小之时打压，就不怕养虎为患吗？”
　　血兽宗宗主沉吟了起来。
　　如果只是打压一个普通，不，哪怕是顶级的玄级宗门，血兽宗宗主也根本不会犹豫，因为他们是地级宗门，拥有强大底蕴，那种事说办也就办了！
　　但问题是……这次要打压的，乃是声望愈隆，渐有如日中天之势的玄门天宗！
　　打压这种宗门，东洲炼丹界绝不会坐视，而且听说玄门天宗宗主还和仙盟六小姐有密切关系，哪怕六小姐不会掺和宗门之斗，但是这无疑也增大了打压的难度……
　　血兽宗宗主略一估计，就发现他们想要彻底打压玄门天宗，不说伤敌一千自损八百，却怎么也要付出不轻的代价！
　　但，韩蛇说的也对，玄门天宗已成敌人，任何的放任姑息，任其壮大，都是愚蠢至极的行为！
　　血兽宗宗主思索一阵，缓缓开口道：“此事，确实要做，但不能单打独斗。”
　　韩蛇闻弦歌而知雅意，眼睛顿时一亮：“联系仙衣宗？”
　　血兽宗宗主缓缓点头，韩蛇应道：“好主意，不过两大地级宗门，同时打压一个玄级宗门……会不会不太讲究？”
　　“狮子搏兔，亦用全力，要打压就该打压得彻底，却也顾不得那许多了。”
　　血兽宗宗主悠悠说道，语气淡然，说出的话却是最是狠毒！
　　韩蛇应道：“明白了，我这就去……”
　　“吼！”
　　话音未落，却听一声嘶吼声，骤然打断了他的话语！
　　血兽宗宗主和韩蛇同时转头望去，却见四周密密麻麻的灵兽突然个个坐立不安，接连朝着天空嘶吼起来！
　　“吼！”
　　“吼！”
　　伴随一阵阵呼啸，恐怖音波仿佛要凝成实质，霎时间穿云裂石，各处兽栏都迅速浮现出了蛛网般的裂痕！
　　砰砰砰！
　　撞击声旋即响起，大量灵兽竟开始尝试撞击兽栏，试图脱困而出！
　　“嗯？”
　　血兽宗宗主眼眸微敛，伸出右手，一股玄妙气息蔓延而出，仿佛一场宁静之雨，将全场笼罩！
　　场间躁动灵兽，纷纷昏昏欲睡，瘫软倒地。
　　韩蛇看得一阵钦佩，抱拳道：“宗主，您距离化神，只差半步之遥了……”
　　血兽宗宗主闻言却无视了韩蛇的奉承，只是目光凝重的扫视着这些灵兽，缓缓说道：“此事，有些蹊跷……”
　　话没说完。
　　场间，异变陡生！
　　却见刚刚才被安抚下来的众多灵兽，像是猛然感应到了什么，再一次抬起头来，疯狂嘶吼！
　　不同于上一次。
　　这一次，每头灵兽的眸中，都泛起了血红色，仿佛被血与火浸染，一时间力量暴增，恐怖气息源源不断从它们周身弥漫出来，瞬间掀翻了各处固若金汤的兽栏！
　　远远望去，如同一场血色风暴，霍然在场间升起，整座血兽宗都被狂风笼罩其中！
　　“这！这是怎么回事？”
　　韩蛇见状，浑身巨颤！他身为血兽宗长老，却也从未见过这般的灵兽躁动……不，这已经不能说是躁动了，这是暴动，最剧烈最疯狂的暴动！
　　宛如军方的营啸！稍有不慎，便是滔天之祸！
　　“韩蛇！你还愣着做什么？”
　　关键时刻，还是血兽宗宗主反应最快，他露出了前所未有的严肃神情，摆手就怒喝道，“启动宗门囚兽阵！全宗上下，合力抵御异变！”
　　“是，是！”
　　韩蛇连忙应声，立刻祭出传音宝器，声音传遍全宗！
　　顷刻之间，就见无数光柱从血兽宗各处升起，直冲云霄，互相呼应之间，光辉闪动，笼罩整座宗门，眼看着堪堪抵御住了群兽暴动之为……
　　但！
　　下一刻……
　　异变，再生！
　　血兽宗上下，见到了足以让他们终身难忘的……骇人之景！

第145章 你说啥？血兽宗炸了？
　　天空，忽而黑了。
　　原本蔚蓝无边，晴空万里的景象，霎时便被如墨云层，全盘取代！深邃黑暗，笼罩整座血兽宗，令其中众人，睁目如盲！
　　即便他们阵法呼应，光芒闪动，却也迅速被重重黑暗，全面吞噬！
　　“这……”
　　“这是什么！？”
　　“敌袭？可，可也不对啊！仙盟坐镇，谁敢敌袭？”
　　血兽宗上下一片惊呼，秩序混乱不堪，人人心神动荡，连维持阵法都逐渐变得勉强……
　　也就在这时！
　　黑暗天空，突然被一缕血光照破！
　　一道血色，高贵的凤族虚影，逐渐从黑暗之中脱壳而出，宛如涅槃新生，双翅展开，遮蔽了整座天空！
　　瞬间。
　　仅仅只在瞬间！
　　所有还在维持阵法，试图抵御异变的血兽宗强者，全体神情僵住！
　　一股，前所未有的恐怖威压，如同死神之阴影，笼罩向全宗上下，令他们全部止不住开始剧烈的颤抖，就连随身宝器，也不断嗡鸣，破碎！
　　这刹那。
　　哪怕强如血兽宗宗主，近乎化神境的强者，也感到一身惊世骇俗的修为，迅速被彻底压制，整个人的五感也如同阳春下的白雪，不断消融……
　　唯一剩下的，只有一种本能！
　　恐惧强敌的本能！
　　这一刻！血兽宗宗主甚至只觉，他就像是一只渺小蚂蚁，在暴风之前，苍穹之下，本能地战栗恐惧！
　　“这，这是……六阶……不！这是六阶凤族向着七阶凤族，觉醒！！”
　　血兽宗宗主凭着最后的见识底蕴，弄清楚了眼前的一切！但弄清楚这一切，带给他的，却反而只有绝望！
　　六阶灵兽，就是人族化神境大能，才能媲美的存在！而若是达到七阶……
　　那，那便是人族洞虚老怪的级别！
　　那种存在，动动手指，血兽宗上下也就完了！
　　之所以他们现在，还没有完全崩溃，只不过是因为，人家才刚刚开始觉醒，而且眼看着似乎也并非在全盛状态之下进行觉醒……
　　但即便如此，他们也需全力维持宗门阵法，才能勉强保全自身！在这种情形下，他们绝不可能再有什么余力，去顾及其他……
　　也就是说……
　　“吼吼吼！”
　　一阵阵怒吼声冲天而起，大量的灵兽宛如虎兕出笼，重获自由！
　　它们不知为何，竟丝毫不受恐怖威压影响，尽情的撒欢，欢呼，雀跃，很快便逐渐汇聚，如滔滔江河，朝着山门之下，奔涌而去！
　　血兽宗一应强者目眦欲裂！有人还想动身阻拦，可迎接他们的，就是恐怖威压席卷而下，将他们压得膝盖碎裂，当场呕血！
　　若非这些灵兽久在樊笼中，重获自由太过兴奋，根本顾不上这些血兽宗强者，径直就奔下山去，否则恐怕血兽宗上下，还要出现大量伤亡！
　　可即便灵兽没管他们，血兽宗不少御兽强者也还是遭到了类似“兽宠契约破碎”的反噬，个个修为大损，不断跌落境界！
　　这，就形成了一个连锁反应。
　　血兽宗强者越是境界跌落，就越是容易被兽宠撕破契约，重获自由！而一人被反噬，其他人要抵御威压，力量更加不足，继而就会导致更多的人支撑不住……
　　顷刻之间，整个血兽宗到处有人咯血！
　　宗门上下，都笼罩在一片血雾之中！
　　但，这说到底，却也是血兽宗咎由自取。
　　要知道一般情况下，灵兽与主人签订契约，成为兽宠，总会日久生情，但血兽宗完全将灵兽当成韭菜，疯狂压榨，收割，根本不顾及灵兽的感受。
　　这么做，好处是他们得以壮大飞速，成了地级宗门，垄断秦洲三成灵兽生意……
　　但坏处却是，一旦灵兽有机会挣脱契约，绝对不会有任何留恋！
　　一如当下。
　　即便是血兽宗宗主，竭尽全力，也唤不回他麾下灵兽！
　　他惊怒之余，也不禁大吼出声：“秦洲仙盟在做什么？天大异变，他们为何不来支援！？”
　　韩蛇在他身旁，一边咳血，一边颤声说道：“宗主……我，我已联系秦洲仙盟，才知道此事并非只发生在我们血兽宗，整个秦洲，甚至另一边的丰洲，都出现了类似的动荡！”
　　“现今，两洲仙盟，都在全力疏散民众，无暇来救援我宗……”
　　什么？
　　听到这话，血兽宗宗主一愣，旋即眼神都要喷出火来！
　　疏散百姓？
　　开什么玩笑！他们这些宗门的巨大利益就要受损了，仙盟这群家伙，居然还在疏散那些贱民？
　　他们现在优先应该做的，不应该是抓捕灵兽，防止各洲宗门的损失吗！
　　韩蛇似乎也读出了血兽宗宗主的这层想法，低头解释道：“据说……是，是仙盟六小姐亲自下的死命令！各洲仙盟，不敢不从……”
　　“仙盟……六小姐？
　　血兽宗宗主闻言浑身巨震，旋即一股怒火蜂拥而来，情绪激动之下什么不敬之言都敢吼出来了，“一个黄毛丫头，她懂什么！她怎么敢……怎么敢！！”
　　血兽宗宗主是气疯了！
　　明明他也没得罪过那位仙盟六小姐，她怎么能够这么针对血兽宗？是了！这肯定是为了那个玄门宗主！此女，绝对是在以权谋私！
　　不得不说。
　　血兽宗宗主癫狂之下，已经完全开始以小人之心，度君子之腹了。
　　白慕晴的确是想着帮林夜做些事，但那也仅仅只包括集结各方捕猎队，前去东洲帮忙！至于派出人员，优先遣散平民百姓，则完全是身为仙盟六小姐的职责所在！
　　哪怕这样做，会让她担上一些责任，不少宗门都会认为是她造成了他们的损失，说不好还要上书弹劾，但即便如此……白慕晴也要这么做！
　　就像她从前，为了给林夜一个公平，不惜违反宗门小比的规矩，提前结束小比一样。
　　这一次，白慕晴也不会在原则上，退让一步！
　　只是这些，血兽宗宗主显然不能理解，他当下歇斯底里地怒吼了好一阵，方才……颓然的瘫在了地上！
　　望着四周，一片狼藉，伤员满地，以及空空如也的各处兽栏……
　　血兽宗宗主只觉一股巨大悲痛，接连倒涌上来，令他再也抑制不住，仰天……便喷出一口长血！
　　噗！
　　……
　　……
　　且不提一朵血花，在血兽宗之上绽开。
　　此时，林夜刚刚睡醒，伸了个懒腰，率先联系了黑伯，询问他血兽宗对玄门天宗的封锁，到了哪一步……
　　本想着，听听好消息，开心开心。
　　可随即黑伯的话，却让他……整个人，蚌埠住了！
　　“你，你说啥？”
　　“血兽宗，炸了！？”

第146章 你怎么这就光速叛变阵营了啊！
　　不……不是吧？
　　我还指望血兽宗多加封锁玄门天宗呢！
　　他们怎么……说炸就炸了！？
　　林夜目瞪口呆，连忙详细了解了一下情况，这才知道不止是血兽宗，就连整个秦洲，乃至一旁的丰洲，都发生了大规模的灵兽叛逃，并且两股叛逃还在逐渐合流……
　　“这……好像是要爆发兽潮的节奏啊！”
　　林夜猛然醒悟过来，所谓风起于青萍之末，所谓兽潮也是在灵兽不断的汇聚过程中形成的，一旦它们完成合流，那必然将是一场……呃，好像那也不关我们玄门天宗的事吧？
　　林夜心念一转。
　　即便兽潮真的爆发，也是在秦洲和丰洲，即便声势再大，也应该能够在本洲被拦截，总不可能还能怼到东洲脸上来吧？
　　那种大兽潮，可是百年难得一遇！
　　即便是东洲十二年前的那场兽潮，也只是在东洲内部就被解决了。
　　林夜自然下意识的以为，这次兽潮也将会被轻易解决。
　　说到底，现在兽潮方才生出几分苗头，想要完全看清其动向，少说也要等到一两个时辰之后……
　　林夜也并没有在现场，看到血兽宗上下狼藉万分，咳血不断的样子，不然他一定能够意识到，这场兽潮乃是何等恐怖……
　　此时此刻，林夜正在启程返回玄门天宗的飞舟上，胭脂宗上下也全部做好了迁移的准备，随着漫天符箓展开，偌大山门拔地而起，紧紧跟随飞舟，前往玄门天宗……
　　严格来说，此刻她们已经越过了东洲和秦洲的分界处，回到了东洲。
　　这里，自是风平浪静，就像一场风暴的中心，往往才是最平静的……
　　林夜看着窗外蓝天白云，一派岁月静好，自然不能想象秦洲和丰洲正在发生怎么骇人听闻的异变……
　　他想了一下，觉得问题应该不大，想来只要兽潮一过，血兽宗依旧能收拢大量灵兽，重整旗鼓，继续封锁玄门天宗。
　　毕竟据黑伯所说，此刻也没有什么秦洲买家，回心转意，他们还是拒绝和玄门天宗交易！
　　显然，即便出了这档事，他们依旧对血兽宗和其他御兽宗门充满信心。
　　人人都觉得，哪怕这局势最终演变成一场兽潮，灵兽们也跑不出秦洲或丰洲，肉始终是烂在锅里，无碍大局！
　　当年东洲因为一场兽潮，灵兽产业就一蹶不振的旧事，绝不会在他们身上重演！
　　这不过，就是一个小小的插曲罢了。
　　林夜对此深表赞同，也为之稍稍松了口气，不过他也没有放松警惕，吩咐黑伯继续留意此事，这才抹去了传音符的光芒。
　　“宗主，秦洲和丰洲发生大事了，您知道了吗？”
　　这时，一道熟悉的声音，传入了船舱内，却见陆红妆窈窕的身影，出现在舱门外……
　　她是来通知林夜这个重大消息的。
　　林夜闻言，顺势将她请入船舱之中，这才淡淡点头道：“嗯，知道了。”
　　陆红妆看着林夜这般云淡风轻的姿态，顿时也是放松下来：她听到兽潮将临，还是蛮紧张的！毕竟若是飞行灵兽追过来，不擅长战斗的胭脂宗上下恐怕会难以招架！
　　好在，林夜明显是对此事成竹在胸，毫不担心……
　　“对了，慕晴呢？她没跟你一起过来？”
　　林夜注意到陆红妆是一个人来的，不禁微微错愕。
　　陆红妆说道：“慕晴她刚刚下了飞舟，说是有要事要办……”
　　林夜想了想，点头道：“也是，她毕竟是仙盟中人，出了这样的乱子，总是要过问一下的……”
　　林夜觉得白慕晴大概是被领导叫去开会了。
　　陆红妆也做差不多的想法，闻言点了点头……
　　林夜见她一副言犹未尽的姿态，不禁说道：“还有事吗？”
　　陆红妆闻言稍作扭捏，旋即小心翼翼的将一份画卷，递给了林夜。
　　“宗主，这是我对新彩衣的想法，您看看……”
　　林夜闻言眼睛一亮，连忙拿过一看。
　　然而。
　　这一看之下，他登时神情剧变！
　　“卧槽！”
　　“这，这特么不是旗袍吗？！”
　　却见这图纸之上，赫然画着陆红妆的绝美旗袍装……不，严格来说，这比旗袍要收敛了许多，从款式上看，依旧是没有露出多少肌肤，但是乍看之下，就有一种若隐若现的朦胧感……
　　尤其配上陆红妆的姿色，让林夜一下子就看得气血上涌了！
　　不过比起气血上涌，林夜更多还是瞬间紧张起来！
　　他看向陆红妆，一脸不敢置信。
　　真的……不带这么玩的啊！
　　我可是才刚把你这位“绝世天才”收入囊中啊，你怎么这就光速叛变阵营了啊！
　　你知不知道你设计的这种若隐若现的朦胧感，绝对能戳中一堆人的审美啊！
　　毫不夸张的说，这份画卷，就是拿出去做宣传海报，都绝对够用了……等等！
　　“这，不是你画的吧？”
　　林夜目光流转，猛然想到了一茬，盯住了陆红妆。
　　陆红妆闻言，登时脸颊微红，仿佛一颗熟透的红苹果，让人几乎忍不住想要啄上一口……
　　她张了张樱唇，似乎有些纠结，但最终还是选择点头坦白：“是，是的宗主，这其实是大师姐替我想的主意，我，我的新想法其实是这样的……”
　　她说着，又递出来一份画卷，林夜打开一看，登时长舒了口气。
　　怎么说呢。
　　这幅画卷和刚才的对比，就好像是精致的时尚衣物，突然变成了地摊上五块钱一件的土货！
　　朦胧感没有了。
　　取而代之的是土里土气。
　　至于肌肤露出上，那更是只能说……嗯，保暖首选！
　　这差不多，已经跟包粽子没什么差别了！
　　“这才对嘛！”
　　林夜重重点头，就差一点，他就真要把陆红妆当成又一个扮猪吃老虎的背刺之徒了。
　　好在，只是虚惊一场……
　　不过，这件事也给他提了个醒。
　　胭脂宗上下，还是有正常人的！而且，陆红妆经过了之前的失败，也没有那么自信了，开始学会听从她人意见了，这对林夜的亏钱大业，可不是什么好消息……
　　此事，不可不防！
　　“这个大师姐，看来得安排一下了啊……”

第147章 找小瑶儿这孽徒掩盖一下
　　林夜心念至此，眼珠转动。
　　所谓安排，自然是不能直接把人家丢到非洲去。
　　毕竟人家这设计图纸，质量极高，少说爆陆红妆几条街，不赏她就算了，怎么能凭这一点责罚她？
　　但，要把她留在陆红妆身边？那也是万万不行的！
　　否则，这么金贵的人才，指不定哪天要被带偏了！
　　届时林夜可没地找哭去！
　　林夜开动脑筋，很快就想到了一个办法：明升，暗调！
　　“红妆，把你大师姐，叫进来。”
　　林夜淡淡说道，陆红妆点点头，旋即出门带来了大师姐。
　　这名胭脂宗大师姐名叫安茗雪，修为大致在结晶境界，人也貌美如花，年过双十，自有一股风情，放在外面也算得上是一代惊艳美女，但站在陆红妆面前，就弱上一筹了。
　　林夜盯住她，递出去一份画卷，缓缓说道：“安茗雪，这是你做的吗？”
　　安茗雪闻言有些拘谨，小声说道：“宗主，我是觉得……这样的衣物，应该会比较讨男修喜欢……”
　　呃，这你还真猜对了！
　　林夜心底暗道，但表面他还是摇头说道：“你把天下男修，想的也太肤浅了……”
　　这话要是别人说，安茗雪绝对不屑一顾，但是林夜开口，她却是瞬间惶恐起来，连忙低头歉然道：“抱，抱歉宗主，是我想得浅薄了……”
　　这话，倒不是屈于林夜的淫威。
　　而是，真心实意。
　　事实上，早在白慕晴通知陆红妆，说玄门宗主林夜有意接下胭脂宗的时候，安茗雪就悄悄替陆红妆打听过这位林宗主的情报……
　　不打听不知道，一打听吓一跳！
　　这位林宗主，只在不到两个月的时间，就接连做成了好几次奇迹般的扭亏为盈！尤其男默女泪丹从诞生到爆火的一系列操作，更是让安茗雪叹为观止！
　　她完全不敢想象，这位林宗主究竟是有多么学究天人！所以，在林夜面前，她半点不敢托大，林夜说她浅薄了，那她就肯定是浅薄了！
　　“嗯，还挺好忽悠的……”
　　林夜缓缓点头，旋即摆手就道：“抬起头来吧，不必如此。”
　　“你的设计，虽然不宜推广，但是作为宗门私下的服装，倒也是不错……这样，本宗主任命你为胭脂宗副宗主，接下来胭脂宗内部的新彩衣，就全权交给你来制作！”
　　“你，愿意吗？”
　　没错，这就是林夜的思路。
　　他要变坏事为好事！
　　说到底，安茗雪的设计，着实是不错的，若是直接一棍子打死，硬是不给生产，未免有些可惜，所以大可以让她，去做宗门内部的彩衣！
　　这么做有三个好处。
　　其一，胭脂宗毕竟美女如云，倘若全部穿着曼妙彩衣，打扮得花枝招展，怎么也能养养眼。
　　其二，可以把胭脂宗的人才划分开来。
　　凡是审美可靠的，都扔给安茗雪，负责制作宗门“内部”的彩衣，凡是审美奇葩的，则全部扔到陆红妆那里，帮忙制作正式售卖的彩衣……
　　同时，隔绝这两个部门，让她们不能做任何形式的交流，如此就能最大程度的保证，陆红妆这边制作出来的“彩衣”，卖不出去！
　　其三，玄门天宗也该有自己一整套的专属服装了，而这一点决不能交给陆红妆，否则全宗门上下穿“校服”，那算个怎么回事？
　　这事，必须交给安茗雪！不过，首先还是应该让她做完胭脂宗的彩衣，若是做得好，再让她进一步负责这一块事宜，从而让玄门天宗变得更加正规！
　　当然，这三点好处，归根究底其实都建立在一点上：烧钱。
　　要知道，给宗门内部制作统一服装，从设计到产出，绝对能够狠狠烧一笔钱出去！
　　关键还根本不用担心盈利！
　　这是多大的好事啊！
　　对此，系统也是默许。
　　因为宗门服装，代表着宗门颜面，以前落魄时候，可以不修边幅，但是随着玄门天宗每天蓬勃发展，蒸蒸日上，这种事情的重要性也就逐渐提高了！
　　林夜估摸着，砸个五六十万灵石下去，应该不成问题！
　　这就又是一笔额外支出了！
　　林夜暗想着，不禁嘴角微扬，重新恢复了身为“天才”的信心。
　　安茗雪倒是没想那么多，她闻言只是倍感暖心：宗主指出了她的浅薄之处，却也没有责怪她，还对她委以重任！
　　这是何等信任？她决不能辜负了！
　　心念至此，安茗雪咬住下唇，郑重抱拳道：“是！宗主，我愿意为宗主分忧！”
　　“很好，那你就下去准备吧，款式尽量多一些，本宗主之后会给你……唔，还是让我的二弟子洛瑶，给你指点吧。”
　　林夜本想夹带一点私货，但是想想，好像这些姑娘都把他想得比较正派，人设还是不能崩了，得找小瑶儿这孽徒掩盖一下。
　　到时候就说是她想出来的活儿，把锅丢给她！
　　诶！这么一想，好像有个孽徒也不是很坏的事了呢……
　　林夜暗戳戳地想着，随后打发走了安茗雪，又看向了陆红妆，说道：“红妆，羡慕了？”
　　陆红妆闻言眼神微黯，低声说道：“宗主，是红妆让你失望了……”
　　在她想来，连大师姐的设计，都被林夜否定，只能在宗门内部制作，她的设计就更不用说了……
　　肯定是被宗主嫌弃了吧？
　　林夜把陆红妆的失落尽扫眼底，嘴角微微上扬，也不做什么安慰，径直就命令道：“陆红妆听命！”
　　“从今天开始，胭脂宗对外售卖的彩衣，就按照你的方案，大批制作！”
　　“玄门天宗上下，包括我在内，都将全力支持于你！”
　　什，什么？！
　　听到这话，陆红妆如遭雷轰！
　　她一下子没反应过来，樱唇微张，震撼失神！
　　林夜则上前一步，拍了拍她的肩膀，宽声说道：“红妆，你要拿出自信来！”
　　“我之所以把你大师姐的方案，用在宗门内部，就是因为你的方案，更好！甚至，远远超过了你大师姐的方案！”
　　“所以，不要动摇！从今往后，不要再被任何人动摇了！”
　　“把你心里最想要做的，做出来，就行！”
　　陆红妆闻言娇躯微颤，捂住樱唇，看向林夜的美眸中，泛起粼粼微光……
　　她真没想到，林夜居然信任她到了这般地步！
　　陆红妆攥紧粉拳，樱唇轻启，就要郑重开口……然而！
　　恰在这时。
　　门外，突然传来了一阵剧烈响动！
　　林夜和陆红妆同时一震，紧接着就见安茗雪一脸惶恐的奔回了场间，抱拳道：“宗主！出事了！”
　　“飞行灵兽……飞舟四面，出现了大批飞行灵兽！”
　　……
　　……
　　与此同时。
　　东洲，灵兽山脉深处。
　　“此次计划最难的，在于如何将飞行灵兽，引入圈套……”

第148章 师尊竟为弟子，以身犯险？
　　冷岩嘟囔不断。
　　仔细一看，此时他正盘膝坐在一块岩石之上，四周地面布满了密集的阵纹，道道阵纹都焕发出异样的光芒，隐约能感到玄妙非常的力量意境……
　　冷岩处在光芒的正中心，胸口的血凤玉佩源源不断地吸收四周光芒，变得越发地鲜红如血！
　　相应的，冷岩浑身气息也在不断上涨，托福于血凤的觉醒，他进入了一种玄而又玄的奇异状态，凡是血凤威压所至之处，他都仿佛身临其境……
　　他亲眼目睹了血兽宗的混乱和狼狈。
　　他也亲眼看到了，秦洲和丰洲不计其数的灵兽躁动，奔走，混乱不堪……
　　于是，他开始尝试加以引导。
　　结果，出奇顺利！大量的灵兽，开始从各个方向，如海潮一般不断地涌向东洲！
　　当然，就算不加以引导，它们本来也会被血凤的觉醒，逐渐吸引到东洲来。但是，被施加了引导的灵兽，就会更容易坠入冷岩等人，早已经布置好的陷阱之中！
　　如此一来，抓捕一事就会简单许多。
　　此时此刻，在冷岩四周，漂浮着大量的传音符，每一道都做了独特的标记，可以用来联络各大狩猎团队，以便冷岩对他们如臂使指！
　　就目前来看，事情非常顺利，各路灵兽都在奔涌向指定的地点，距离被抓捕只是时间问题。
　　唯独，一种灵兽，没有顺从冷岩的引导！
　　那就是飞行灵兽！
　　作为和凤族同样翱翔于天空的飞行灵兽，本该更容易臣服于血凤之威，但偏偏这群飞行灵兽之中，出了一头异类孔雀！
　　传说，上古之时，凤凰现世，百鸟朝凤，唯独孔雀高傲，面向南方，不愿臣服，其后代血脉，也传承了孔雀的傲性，哪怕面对血凤威压，也绝不轻易臣服！
　　当下这头异类孔雀，血脉纯正，虽然品阶才达到了四阶级别，不足以完全抗衡血凤威压，但秉承血脉之力，也能与之周旋一二！
　　在它带领之下，所有飞行灵兽全部偏离了冷岩引导它们的路线，并且聚集起了庞大的声势，若是正面与东洲捕猎队对上，恐怕将会爆发一场极为惨烈的战斗！
　　届时，东洲捕猎队必然损失惨重，再没有余力收拢其他灵兽……
　　冷岩的全盘计划，就将为山九仞，功亏一篑！
　　“不！”
　　冷岩咬紧牙关，目光变得无比锐利，“绝不能在这里失败！否则，做弟子的，还有什么颜面，去见师尊？”
　　“我，冷岩，一定要通过师尊考核！”
　　冷岩心念至此，一股心火瞬间升腾而起，力量被重新鼓舞起来，配合着血凤的力量，狠狠镇向异类孔雀！
　　“嘶！”
　　隔着久远距离，冷岩依旧能感受到，异类孔雀发出了歇斯底里的惨嚎声，其身形也被冷岩拼死扭转过来，总算让其带领灵兽，飞向了东洲……
　　但问题是……
　　如果高傲孔雀，是这么容易就被折服的，那么当年凤凰也不会任由它高傲而鸣！
　　异类孔雀当即展开了最激烈的反抗！
　　冷岩瞬间便觉一股巨力，不断拉扯起他的身躯，恰似五马分尸一般，令他浑身剧痛无比，鲜血从七窍之中流淌而出，若非有血凤之力加持，恐怕他当场就要陨落！
　　但，即便血凤护持，他也已经坚持不了多久！毕竟，血凤如今大部分的力量都在用于觉醒，根本没有多少力量可以护住他。
　　再说，以冷岩如今的修为境界，也根本不足以支撑那股力量！
　　他再强行拉扯下去，只有死路一条！
　　冷岩渐渐感到彻骨冰冷，仿佛四肢百骸都不再属于自己，一身知觉逐渐远去，眼看就要支撑不住……
　　可！就在这时！
　　他的视线之中，忽然出现了一座……恢弘飞舟！
　　其后，伴随着重重锁链，拉扯着一座巨大山峰，高速移动而来，仿佛挑衅一般，恰巧在异类孔雀的脸上，擦过……
　　嗤！
　　伴随一道破空之声，一蓬鲜血飙飞场间！飞舟旋即迅速掠开，飞出老远，但异类孔雀却也已经被彻底激怒！
　　它再顾不上和冷岩拉扯，径直便率领全部飞行灵兽，直冲飞舟追来！
　　飞舟之上，立刻燃起了熊熊火焰，大量灵石的光芒直冲而起，俨然是开启了高级的加速阵法，霎时如剑破苍穹，转瞬而逝！
　　然而异类孔雀，哪肯轻易放过飞舟？它同样率队加速，紧追不舍！飞舟之上则光芒不断闪耀，显然是源源不断的开始烧起了灵石，借此加速，始终与飞行灵兽们保持着一定距离……
　　两方人马，逐渐逼近了冷岩布置的伏击圈！
　　一幕接一幕，令得冷岩目不暇接。
　　他先是错愕，旋即不解，紧接着他像是想到了什么，猛然浑身巨颤！
　　他，认出了那座飞舟。
　　那，正是玄门天宗，所属飞舟！
　　是……师尊！
　　是他的师尊，林夜来救他了！
　　是他的师尊，见他这位亲传弟子有难，便不惜以身犯险，代他冷岩引诱异类孔雀及无数飞行灵兽，进入伏击圈！！
　　“师尊……师尊！弟子，何德何能，竟能得您如此厚待啊！！”
　　冷岩眼眶瞬间红了，目光再也移不开分毫，死死盯住了那方飞舟！
　　他真的心潮澎湃到了极点！
　　要知道！这一切，明明都是林夜给他的拜师考验，期间无论遭遇任何困难，都是他自选的结果！然而，在他生命垂危的关键时刻，林夜却还是选择，出手相助！
　　甚至，不惜以己身为诱饵，来保证他冷岩的安全！
　　如此天大恩情……
　　“弟子，必誓死报之！！”
　　冷岩霍然抬头，咬牙嘶吼一声，不远处传音符瞬间闪动，将他的声音传递向前线，“凌统领！”
　　“率队，起阵！！”
　　“遵命！！”
　　远方一名统领，当即应声嘶喊！
　　站在他的角度，也已经可以看到肉眼可见接近的玄门天宗飞舟，登时他心底最后的疑虑和惶恐也都一扫而空，只剩下心潮澎湃！
　　他当即站起身来，霍然摆手，声音震荡场间！
　　“就是现在！”
　　“所有人，运转阵法……”
　　“荒天锁兽阵！起！！”

第149章 且看弟子，为您捕下滔天灵兽！
　　与此同时。
　　林夜负手站在飞舟船头，看着后方不断追击，却始终摸不到他们飞舟的一干飞行灵兽……
　　仔细一看，这些飞行灵兽已是气急败坏，拼命加速，可即便如此，它们也追不上飞舟，便是施展远程攻击，也被绚烂的防御阵法全方位抵挡下来……
　　林夜的嘴角微微上扬：小样儿，你们以为我这飞舟是随便买的？这可是仙盟东洲分部专用的上品货！
　　加速阵法，防御阵法，一应俱全，只要有源源不断的灵石作为动力，此飞舟足以抵御四阶灵兽的远程攻击，速度上也足以把你们一个个全放风筝了！
　　是的……
　　林夜在放这些飞行蛮兽风筝。
　　事实上，凭他手上掌控的大量灵石，完全可以将速度再往上提升，从而轻松甩开那些飞行灵兽！但是，在发现这些灵兽根本没法攻破防御阵法之后……
　　林夜就又升起了别样的心思！
　　他完全可以把这些灵兽放风筝，借此营造一种“好像我不烧灵石它们就会立刻追上来”的危机景象，从而名正言顺地砸进去大量灵石，不是吗？
　　当然，这种事情，一般来说系统是要警告的，但是不知道为什么，这次它似乎老虎打盹了，居然没有警告，反而默许了林夜的举动……
　　这让林夜很是高兴，他估计这人工智障，也是没见过主动玩“逃生游戏”的情况，一下子没能反应过来……
　　趁此良机，可得多烧一些灵石！
　　林夜心念至此，看向陆红妆，问道：“红妆，船上灵石还剩多少？”
　　陆红妆说道：“宗主您给过慕晴她百万灵石，用于宗门全体搬迁之事，目下还剩余一半，再加上您之前给我的五十万灵石，本该有百万灵石，如今已烧掉了十万……”
　　林夜眼睛一亮，心说可以啊，这才多久？直接就烧掉了十万灵石！倘若再兜一兜圈，一准儿能把剩下九十万灵石全烧光喽！
　　这不就一把将百万灵石败出去了嘛！
　　林夜攥紧双拳，看着后方狰狞嘶鸣的孔雀异类，也顿觉可爱起来……
　　决定了。
　　等烧完灵石，就把这头灵兽抓回去，好好供养！
　　“宗主，您要抓这头灵兽吗？唔，应该不是难事，这些灵兽高速飞行之下，都十分疲惫了……”
　　陆红妆眼看林夜目光灼灼的盯着异类孔雀，登时也是恍悟过来，为他分析道。
　　说起来，在刚刚发现异类孔雀率领一众飞行蛮兽冲杀上来的时候，整个胭脂宗上下都慌乱不已，但很快，她们就发现对面其实根本就奈何不了她们……
　　飞舟上的防御阵法，完全可以将她们胭脂宗山门，护得稳稳当当！毕竟她们的宗主大人，根本就不吝啬灵石，完全是当纸在烧……
　　而后方的飞行灵兽们，虽然来势汹汹，可气力终有穷尽之时，哪里能斗得过林夜这般无赖的烧钱大法？
　　随着时间流逝，胭脂宗上下都能看清楚，对面的追击已经变得越来越无力。
　　根本威胁不到她们不说，反而还让她们都渐渐感觉不到危机感，只觉得这是一场别样刺激的“逃生游戏”了……
　　胭脂宗上下，由此彻底放下心来，只有安茗雪趁这机会，对着胭脂宗上下就是一顿“教育”！
　　“虽说局面看着轻松，但那都是宗主大人，烧了十万灵石的结果！你们抿心自问，换做其他宗门，会为了咱们做这种事吗？宗主的大恩大德，你们一定要牢牢记在心里！”
　　胭脂宗上下闻言也醒悟过来，霎时人人看向林夜所在的飞舟，眼神都变得钦佩而感动！
　　如果说，之前林夜让她们留下来，给她们发放福利，还只是让她们无比感激的话，那么现在，她们就是彻底地敬仰，拜服了！
　　都说，患难见真情！
　　危急关头，才让她们更加深切的明白，林夜待她们是何等宽厚啊！
　　胭脂宗内，不少多愁善感的女孩，眼眶都红了一圈，人人感佩之下，逐渐开始将自己，真正看做玄门天宗麾下了！
　　人人发誓，定要全力为宗主效力，报答厚恩！
　　只是这些，林夜此时还不知道，他只顾着沉溺烧钱，根本没有意识到今日之事，会对将来产生多大的影响……
　　当下，他听到陆红妆的说法，却是微微凝眸。
　　他倒是疏忽了，这帮飞行灵兽却是会累的！尤其是这样高速追击，更会加重它们的体能负担！如此一来，恐怕烧不完剩下九十万灵石，它们就要全部歇菜了！
　　这怎么行？
　　要不，先试着把它们甩开，让它们得以休息一阵，然后再过来挑衅它们，继续放风筝？
　　林夜想了一下，觉得可行，因为目前所处地界，距离玄门天宗也不远了，他们这里随时可以得到补充，不至于玩脱……
　　心念至此，林夜就一摆手：“加速，甩开它们！”
　　“是！”
　　陆红妆应声点头，吩咐一句下去，飞舟之上再度升起熊熊燃烧的火光，少说上万灵石被消耗在一瞬之间，换来了飞舟在电光火石间极速地一掠！
　　嗤！
　　飞舟拉扯山门，仿佛划破天空，光影闪动间，须臾掠出极远！
　　“呼，这下应该没问题了，我看看那些灵兽还有没有追过来……”
　　林夜心念转动，漫天神识飞射而出，如水银泻地，窥测远方……
　　这不窥不要紧。
　　一窥之下，林夜整个人都傻了！
　　就见。
　　只在他们离开原地的一瞬间，那头竟出现了大量的金色锁链，如平地惊雷，倏忽间直冲云霄，穿梭天地之间，将方圆数里之内的飞行灵兽，全部锁住！
　　嘶嘶嘶！
　　大量飞行灵兽，发出悲痛不堪的嘶鸣之声，个个奋力挣脱，可偏偏来者以逸待劳，而它们却是加速飞行许久，早已疲倦不堪……
　　此消彼长之下，它们竟完全无力挣扎，反而一个个，被拉扯下去，捆缚起来，扔入笼中！
　　林夜看得目眦欲裂！
　　尼玛！
　　这，这是谁！
　　是谁在坏本宗主大事！
　　林夜攥紧拳头，浑身怒火升腾，当即就要驾驶飞舟前去理论，但没等他这么做……突然！
　　一道传音符，亮了起来！
　　“师尊，弟子幸不辱命！”
　　“飞行灵兽，已尽入弟子网中！师尊稍候，接下来且看弟子，为您……捕下滔天灵兽！！”
　　林夜：Σ(っ °Д °;)っ

第150章 这剧本原来还能这么写的吗？
　　不，不会吧？
　　这声音……莫非是……
　　“冷岩！？”
　　林夜浑身剧烈一颤，迅速回想起了这个“准孽徒”！
　　想当初，就是这厮，站出来指证了星曜宗，令林夜原本“二选一”的进项，变成了“全部都要”！在那一波背刺之后，此子还不罢休，竟提出要做亲传弟子，继续背刺！
　　当时，林夜简直急疯了，连忙想了个刁难主意，打发冷岩组建捕猎队，抓捕几乎不存在的东洲灵兽！后来冷岩杳无音讯，林夜就以为这家伙已是知难而退，便将他忘了……
　　直到此刻，熟悉的声音传来，才猛然唤起了他全部的回忆！
　　那头的冷岩则是激动说道：“正是不肖弟子！弟子无能，竟连累师尊要以身犯险，为弟子补全计划的最后一环……弟子，万分惭愧！”
　　“但，弟子也敢请师尊放心！接下来，弟子的计划绝不会再有任何纰漏！秦洲丰洲，所有涌入东洲的灵兽，弟子必将为师尊，彻底夺之！！”
　　冷岩的声音，混杂着惭愧，感动，以及无限郑重的承诺！
　　但这话，落到林夜耳中，却只让他……彻底懵逼！
　　他，他听到了啥？
　　以身犯险？补全计划最后一环？两洲灵兽，彻底夺之？
　　这这这……
　　这都是在说什么呀！
　　冷岩你是不是傻了，怎么大白天的，说起胡话来了？
　　林夜双手颤抖，内心一股不祥的预感，疯狂倒涌上来！他正想再询问清楚，那头却似乎已经开始着手忙于捕捉灵兽之事，再无力和林夜沟通……
　　林夜当即坐立不安！
　　他必须赶紧弄清楚，这“准孽徒”到底都干了什么！
　　心念至此，林夜再按捺不住，连忙驾驭飞舟，降落到附近，正好迎上了冷岩麾下的那位“凌统领”……
　　此时，这位凌统领正在指挥手下，给所有抓捕到的飞行灵兽喂下麻醉丹药，将它们全部押入笼中，其中也包括了之前不可一世的那头孔雀异类！
　　它此刻，正用无比怨愤的目光扫视着凌统领，似乎在怒斥他的胜之不武！而当它目光余角瞥到林夜，更是瞬间目若喷火！
　　林夜嘴角抽搐，他轻易就能读出异类孔雀话中的意思：卑鄙的人类，竟然玩这种阴招！
　　“不，不是这样的啊孔雀，你冤枉我了，我也没注意这帮人居然在这里埋伏啊！”
　　林夜欲哭无泪，但他也不能把这话直说，只能转头，咬牙切齿的看向凌统领，正要发问……
　　凌统领却抢先看了过来，语气无比敬佩地说道：“您，就是林宗主吧？在下凌当，乃是灵兽山脉的一方头目，有幸受贵宗高徒所邀，参与了贵宗谋划的惊天大猎……”
　　他说着，露出了无比“荣幸”的姿态，就像在说：我这样的小人物，居然也能够参与这样的惊天一局，我是何等的荣幸啊！
　　他忍不住接连喟叹：“林宗主，您真是翻手为云，覆手为雨啊！在下捕猎这么多年，还从未见过这样的惊天大猎！”
　　“我想，这东洲恐怕也只有您，才能做出这样庞大的布局，这样辉煌的手笔了……”
　　“在下真是一万个佩服啊！”
　　话到后来，凌统领再也压制不住内心钦佩，朝着林夜就重重一抱拳！
　　林夜嘴角再度猛抽起来。
　　惊天大猎？
　　翻手为云，覆手为雨？
　　尼玛我怎么不知道还有这么回事！？
　　“那孽……不，冷岩他，是怎么跟你说的？”
　　林夜咬紧牙关，目光灼灼地盯紧了凌统领！
　　凌统领闻言，下意识以为林夜这是要考察自家弟子的表现了，当即心领神会，笑着说道：“这就要从多日前，贵宗高徒突然来到我的领地，说起了……”
　　他一五一十地把这些天，冷岩到处撒灵石召集精英捕猎队的事迹，娓娓道来，只略去了一开始他们对冷岩很不恭敬的事实，只说他们对冷岩一贯言听计从……
　　同时，他还给林夜全盘分析了当前捕猎的进度！基本上，各处都已经开始陆续收网，除了场间捕捉的三百飞行灵兽之外，各地少说还有数以千计的灵兽通通落入了陷阱……
　　并且这个数字，还在以极快的速度攀升！
　　“相信用不了多久，此次抓捕的灵兽，就连贵宗的灵兽园，都要塞不下了！”
　　凌统领一脸恭喜又羡慕的表情，抱拳说道。
　　一番话语落下！
　　林夜差点没当场休克！！
　　真的。
　　他真的十万个没想到，当初给冷岩三十万灵石组建捕猎队，居然会起到这样的翻转效果！
　　这还有天理吗？
　　这还讲基本法吗？
　　这特娘的剧本原来还能这么写的吗！？
　　“我……我当初想出来的，不应该是个天才主意吗？我不是应该，把足足三十万灵石完全打了个水漂才对吗？为什么，为什么会变成这样啊……”
　　林夜一阵目眩，如坠幻梦！这一刻他只觉眼前一切，尽是虚幻噩梦，只消他稍作挣扎，便能从这噩梦之中脱身……
　　也就在这时。
　　凌统领手边的传音符，突然亮了起来，其中传出了一道迫切的声音：“不好了凌老大！其他捕猎队出现了，跟咱们抢灵兽呢！他们的装备还比我们好，怎么办啊……”
　　听到这话，凌统领浑身一震，不敢置信：这怎么可能？除了事先知晓情报的他们，还有谁能第一时间抓住这个天大良机？
　　相对的，林夜则是猛然一颤，一下子重新支棱了起来！
　　他眼睛瞬间亮到了极点！
　　对啊！这才对啊！这么大的一场捕猎局，怎么可能只有玄门天宗参与？眼看有肉吃，肯定是大家一起来啊！
　　“救星……这帮人，真是我的大救星啊！只要他们多多努力，多抢走一些灵兽，我的亏钱大业就还有救！”
　　林夜激动得差点没忍住当场搓手，凌统领则是看向林夜，一脸不解：“林宗主，您怎么还这么高兴啊！有人来摘咱们的果子呢……”
　　“无妨。”
　　林夜微微一笑，重新恢复了淡定从容，正要接着使出昏招，让对面尽情摘桃，但……就在这时！
　　腰间一道传音符，再度亮了起来。
　　白镜的声音，旋即传入场间！
　　“林宗主，我听说贵我两方，好像起了一点冲突？这……都是自家人，不必如此呀！”

第151章 救星来了？救星背刺了！
　　我去！谁跟你们是一家人啊？
　　林夜闻言，登时眉头怒挑！
　　白镜你自己说说，你和你们家六小姐都背刺我多少次了，怎么还有脸跟我说自家人？
　　林夜当时就火了，但转念一想，白镜既然这么说，那么显然正在和“准孽徒”竞争的人，便是东洲仙盟分部了？
　　是了，也只有仙盟，才能反应得这么迅速，而他们面对这种规模的兽潮，想要分一杯羹，也很正常……
　　这样一想，林夜心中顿时平静下来。
　　不管之前发生过什么，但至少这一次，他们成了他的救星，至少能帮他分担一半……不，怎么也得分担七成利益吧！
　　林夜于是说道：“白先生勿怪，此乃下面的人不懂事，我这就让他们把捕获的灵***给你们……”
　　白镜闻言，愣了下，才说道：“林宗主，不必如此吧？反正这些灵兽，最终都是要送到贵宗的，白某只是来跟您知会一声，避免捕猎冲突，有所误伤而已……”
　　嗡！
　　一番话落，林夜如遭铁锤！
　　旋即，他猛然睁圆双眼，颤声道：“白先生……你在，你在说什么？”
　　“怎么？林宗主还不知道吗？这些捕猎队，都是六小姐招聘而来的……”
　　我尼玛！
　　林夜只在听到“六小姐”三个字之后，就瞬间目眦欲裂！
　　那旺家娘们？
　　她，她丫怎么又来啊！
　　枉我以为她这么久没出手，总算是消停了呢！原来，是搁这憋大招吗？！
　　林夜一阵天旋地转！
　　他再没有去听白镜接下来说了什么，整个人已经彻底眩晕，直到那张传音符上的火光熄灭，一旁的凌统领由衷叹服道：“原来如此，我说林宗主您怎么不怒反喜呢。”
　　“原来，您早就与仙盟六小姐商量好了！在下是真没想到，林宗主您这么深谋远虑……嗯，的确，要是没有六小姐出手，咱们还真不一定能吃得完这盘大餐！”
　　凌统领越说越钦佩。
　　而他说的，也是事实，如果没有白慕晴这波配合，只靠东洲组织的捕猎队，很快就会陷入饱和状态，而其他宗门，包括血兽宗等等，终究会想到办法，尽量收拢灵兽……
　　说到底，秦洲和丰洲的宗门都不是吃素的，他们只是一时间被这场异变打蒙了，等到回过神来，总有办法可想……
　　但白慕晴的提前布置，默契配合，必将彻底改变这一切！
　　至此，大局已定。
　　接下来，玄门天宗需要考虑的仅仅只是“血赚一笔”，还是“超级大血赚一笔”而已了！
　　林夜也很快意识到了这一点。
　　他瞬间就急了，连忙就要拿出传音符做些什么……但，动作到一半，他又不禁浑身微颤，无力地放下了传音符，旋即抬头望天，眼神彻底失去光芒，整个人都倍感颓然……
　　是的，他彻底想明白了。
　　大势已成！兽潮大势，已是尽被玄门天宗掌控！单凭他，无论做什么，都无力破坏之……
　　再说了，他能怎么破坏？难道要把所有捕猎队，全部撤走吗？那样的话，东洲黎民百姓岂不是要直面兽潮了？那种事，是人做的？
　　林夜长长呼出了一口气。
　　没办法了。
　　这波……真的没办法了！
　　大势已去，他只能……含泪血赚了！
　　“你们……继续吧。”
　　林夜无力地一摆手，旋即颓然转身，回了飞舟。
　　凌统领看着他的背影，却不觉萧瑟颓然，反而觉得这背影，简直潇洒至极，云淡风轻！
　　他不由得再一次喟叹：“林宗主，真不愧是林宗主啊！明明已经成了此次兽潮最大赢家，却还如此波澜不惊，气定神闲……”
　　“就冲这番气度，难怪冷岩小兄弟无论如何也想拜入林宗主麾下呢！”
　　林夜听到背后的喃呢，只觉后背仿佛再中一刀，他这才猛然想道：此事之后，麾下背刺孽徒，又要再多一人了！
　　“杀了我，杀了我吧……”
　　林夜仰天，强忍落泪，再不回头，只快步回到船舱之后，随后就如一条咸鱼一般，瘫在了香甜软榻之上！
　　看着精致的天花板，林夜颇有一种万念俱灰之感……
　　然而，他麾下众人，却还是不肯放过他！
　　只在顷刻之间，一道传音符再度亮起！
　　“师尊！弟子听说消息了！”
　　萧天激动的声音从那头传来，“真没想到，您一出手，就是这样大的手笔！弟子不才，也愿为师尊尽一份绵薄之力！”
　　“而今，我已率领全宗上下，为您抓捕灵兽来了！”
　　“您，就等我们的好消息吧！”
　　要换平时，林夜绝对会怒吼“孽徒你来凑什么热闹”！但现在？他却是无力地摆了摆手：“随便你们吧……”
　　仙盟六小姐都出手了，这波血赚已经是板上钉钉之事，再多玄门天宗这百来号人参与抓捕，又能怎么样呢？
　　局势还能更糟吗！
　　林夜心丧若死的想道。
　　萧天等人则是热情如火的参与进来！
　　下一刻，传音符再度亮起，却是黑伯传讯而来：“宗主，好消息，好消息，天大的好消息啊……”
　　呵呵。
　　林夜闻言不屑一笑，他都这样了，还有什么“好消息”能打击他吗？
　　话说他也是学会怎么应对黑伯的“好消息三连”了。
　　“只要我提前把所有的雷都踩过了，所谓的‘好消息’就根本伤不到我……”
　　林夜看着天花板，漠然就道：“黑伯，你想说的，本宗主已经知道了……”
　　“啊？宗主您已经知道了？”
　　黑伯闻言一愣，喃喃念道，“不应该啊，那些买家说是内心惭愧，不敢叨扰您，只敢先联系了老奴啊……”
　　轰！
　　话落，如同一道惊雷，瞬间把林夜劈得直立起来！
　　“黑伯！什么买家？说清楚一些！”
　　“这……是！”
　　黑伯闻言连忙回应道，“是之前那些做灵兽生意的买家。他们都已经打听清楚消息，听说血兽宗灵兽尽散，元气大伤，秦洲丰洲的各大御兽宗门也都损失惨重……”
　　“现在，只有咱们玄门天宗，还有足够灵兽！而且咱们手上的货，也变得无比稀罕起来，所以他们愿意出最先的三倍价格，也就是足足三百六十万灵石，收购这批货！”
　　“宗主！您一直押着不卖的策略，终于奏效啦！”
　　声声落下！
　　林夜，几乎当场晕厥！

第152章 宗主他已经开始筹谋下一局了！
　　我错了，我真的错了……
　　我从一开始就不应该搞什么灵兽园。
　　如果我不搞什么灵兽园，灵兽生意就跟我无关，如果灵兽生意跟我无关，这波涨价就伤不到我，如果这波涨价伤不到我，我就不会沦落到这样一个伤心可怜的境地……
　　林夜瘫在榻上，数着天花板上的花纹，两行清泪簌簌落下。
　　说真的，本来被冷岩和仙盟六小姐轮番背刺，他已经万念俱灰，心想着无论再发生什么都无所谓了，却不曾想黑伯一番话，竟再度让他破防了！
　　要知道！这一波抓捕灵兽，虽然疯狂血赚，但是至少短期内还不会造成账面的大幅飙涨，林夜还能有个心理安慰，可如今倒好……
　　之前那批货物的价格直接翻了三倍！
　　这尼玛要是卖出去，便是净赚三百六十万灵石！
　　关键黑伯还伤口撒盐！口口声声，说什么“若不是宗主您英明，之前低价一直押着不卖，又怎会有现在的大赚？老奴真是佩服至极啊”……
　　说真的。
　　林夜听到这话的瞬间，真的是连想死的心都有了！
　　他简直恨不得穿越回去，狠狠抽当时的自己一个大嘴巴！
　　“林夜！你说你怎么就这么蠢？啊？你怎么就那么蠢！当时七十万灵石卖了不好吗？实在不行，八十万那会儿卖也行啊！为什么要拖拖拖，为什么……”
　　“你知不知道这么一拖，七十万拖成三百六十万了啊！！”
　　林夜恨不得仰天嘶吼，放肆流泪，可黑伯却不懂氛围，还继续开口，说道：“宗主，我看那些买家，还没有出到最高价，咱们可以再拖他们一拖。”
　　“反正现在，是咱们稳坐钓鱼台……”
　　听到这里，林夜简直天旋地转！但，他还得强撑着，咬牙说道：“不！立刻卖！一刻都不要再耽搁！”
　　这话一出，林夜心都在滴血：最初价值一百多万的货，卖出三百六十万的价格，这简直和要了他的命一样难受啊！
　　黑伯闻言则是愣了下，说道：“可是宗主，咱们不急啊！您忘了？您之前出了个点子，让咱们宗门灵兽园的保鲜，不是问题了呀……”
　　林夜听到这话，嘴角剧烈狂抽，恨不得当场就往脸上来那么一下！
　　是的，他回想起来了。
　　黑伯现在所说的，正是他之前拿来忽悠黑伯的说辞！
　　当时，他是想着，修仙版保鲜箱不是那么容易搞出来，最快也只能在这个周期的尾声搞出来，而那时货物该烂的早烂了，林夜自然就能找到借口，含泪甩卖……
　　没曾想黑伯却把这忽悠之词记住了，还在此时反甩回来，噎得林夜痛苦不堪！
　　可偏偏，他又不能不赶紧卖掉那些货物，否则，天知道等下去，秦洲那边还会给出，多高的价格啊！
　　林夜心念至此，狠狠咬紧了牙，摆手就道：“就照我说的做，不要多问了！”
　　这话，无疑就是讲不通道理，干脆就不讲了！
　　放在平时，这举动难免引人怀疑，好在如今局势大好，可以说玄门天宗又一次“在林夜的带领下”取得了辉煌的大胜……他自然可以稍稍不讲道理了。
　　黑伯闻言果然也不再多问，当即应了一声。
　　只是紧接着，他又沉思了一下，便是若有所悟，拍掌说道：“宗主，老奴明白了！”
　　“这，就是您说过的，得饶人处且饶人吧？”
　　“嗯，也是，咱们宗门此番下了一盘大棋，赚取的长远利益何止三百多万，确实没必要斤斤计较，倒不如卖这些人一个好，让他们以后都要欠我宗人情，对我宗感恩戴德！”
　　“对！对！是这个理儿，还是宗主您考虑得周到啊！”
　　一声声落下。
　　林夜眼前阵阵发黑！
　　不是……黑伯！
　　你，你这怎么还在输出啊？
　　我这都这么惨了，球球您老别再扎心了行不行啊！！
　　林夜狠狠捂住心口，几乎喷血，但表面还只能咬牙说道：“对，就是这么回事，去办吧黑伯……”
　　“是，老奴遵命！”
　　黑伯这才切断了传音，林夜则是无力地从塌上，瘫到了地板，双目之中再无一点光彩……
　　“宗主。”
　　这时，陆红妆敲了敲门，“飞舟该启程了，接下来直接前往咱们宗门吗？”
　　“……嗯，你来驾驶吧。”
　　林夜有气无力地说道，陆红妆听出这声音不对劲，登时愣了一下。
　　她刚刚虽没下飞舟，但整件事都已经闹得这么大了，她们又不是聋子瞎子，怎么可能还不知道发生了什么？
　　事实上，此时此刻，胭脂宗上下已经人人都对林夜，敬佩得五体投地了！
　　她们甚至把刚才林夜烧钱拉扯飞行灵兽的行为，也理解成了战术的一环！若非有那么一环，飞行灵兽也不至于精疲力竭，那么容易就被全部捕获！
　　那可是飞行灵兽啊！任何宗门，都最为渴求的灵兽种类！别看它们之前好像被林夜用飞舟戏耍，但那是林夜疯狂烧钱的结果，否则飞行灵兽早就追上来了！
　　毫不夸张的说，这数百飞行灵兽，就是宝贝疙瘩！只要把它们完全驯服，那么玄门天宗顷刻就将拥有一支强有力的“空军”！
　　而那，可是连初入地级的宗门，都未必能拥有的“排面”！
　　更恐怖的是，这样的战果，还仅仅只是林夜这一局的“一角”！在她们这些胭脂宗女子看不到的地方，还有不知道多少这样规模的“捕猎”正在发生……
　　谁都无法估算，玄门天宗这一次究竟能够赚取多大的利益！
　　众人唯一知道的是，玄门天宗这一次无论是表面利益，还是长远利益，甚至是战略利益……都将赚得盆满钵满！
　　按理说，创下这般奇迹的男人，此刻应该是无比志得意满才对，可陆红妆却听出了林夜话中的落寞和凄然……
　　“宗主……为什么？难道，即便到了这般大胜的地步，即便在所有人都开始欢庆之时，他也在心怀忧虑吗？”
　　陆红妆神情动容，仔细想来，此番大胜之后，确实还将伴随着一场激烈博弈！至少，血兽宗等宗门，绝对不会善罢甘休！
　　他们一定会全力控诉玄门天宗，要求玄门归还所有灵兽！
　　宗主他，一定是在担忧这件事吧？
　　陆红妆想到这里，豁然开朗，同时也不由得对林夜，更加钦佩了：大胜之局还未庆祝，宗主他就已经开始筹谋下一局了！
　　“……宗主不愧是宗主，如此高瞻远瞩！嗯，也许，我也该联系下慕晴，好好商量一下，该怎么给宗主帮忙了……”

第153章 玄门的心腹之患不在外面！
　　毫无疑问。
　　如果陆红妆能够读出林夜此时的想法，那么她一定会惊愕莫名。因为林夜所想的，跟她想的，根本八竿子也打不着！
　　在逐渐熬过了“大胜”的惨痛打击之后，林夜开始进入到了一种极为玄妙的状态。
　　俗称，痛定思痛。
　　在这种状态下，他固然心如刀绞，但看问题的角度，也比平常犀利了许多！
　　要换平常状态下，他这时候应该会急着赶紧多烧钱，争取再把赚回来的钱花出去，但在这种玄妙状态之下，他却想到了更深一层。
　　是的。
　　他发现了，此刻多烧钱，恐怕并不能触及此类事件的根本核心！
　　说白了。
　　玄门的心头之患，不在外面。
　　而是，在内部，在这玄门天宗，在那些背刺孽徒和脑补下属之中！
　　他们这儿搞一点，玄门它就赚一片！他们要是全搞事，玄门就要赢麻了！
　　正因如此。
　　所以，再烧钱也是治标不治本。
　　要治本，就得从根子上治！
　　林夜深深吸了一口气。
　　他不再去想这一波到底赚了多少钱，以及接下来该怎么烧钱，而是首先将思绪转入“接下来该怎么防止孽徒赚钱”的议题上……
　　开除？那是最简单的方法，却是最不妥当的！
　　毕竟，无缘无故清除宗门弟子，别说系统那儿不过去，林夜也是不忍心！像小瑶儿这些孽徒，好歹也是相处了一段时日了，就算是冷岩，那也是有功之臣，怎能让之心寒？
　　林夜的确是想亏钱，但他更拗不过心底，赏罚分明的执念！在他天真的三观里，有功之臣就是一定要赏的，苛扣不赏就是不对！
　　至于有功反而惩罚，那种让人血压飙升的事，他……做不出来。
　　真要说的话，地球历史上有太多这样的例子了，每每看着林夜就觉得揪心，他实在也不想变成那种样子……
　　说到底，林夜并不是一个能狠下心的人，他就是一个简简单单的前地球社畜而已……
　　而且，退一万步说，不开除就没办法整治玄门那帮孽徒了吗？
　　不！
　　林夜眼眸微敛，脑海中逐渐浮现出了一个大计划！
　　其名，三甲淘汰制！
　　顾名思义，就是将一段时间内，宗门表现最优异的前三甲，想尽办法“淘汰”掉，让他们离得远远的，别再给他搞事！
　　而之所以一搞就要搞前三甲，是因为林夜很悲哀的发现，他的背刺孽徒和脑补下属都已经成了“气候”，单单只搞第一名的话，第二名依旧能够疯狂赚钱，分分钟教他做人！
　　所以三甲淘汰制，就很合适了。
　　只要一下子去掉三个心腹大患，第四名再怎么能蹦跶，林夜也有信心将之镇压！
　　打不了前三，我还打不了你个第四？
　　不存在的！
　　林夜很快敲定了计划的大致框架，事情也就随之来到了最关键的环节：究竟，要怎样“淘汰”三甲？
　　林夜在飞舟之内，苦思许久，终于思得上中下三策，正可以用来对应“三甲”！
　　更妙的是，他想出来的方法，正好还可以解决一部分目前盈利爆炸的现状！
　　因为上中下三策，哪一策都要烧钱，而且烧的都不是小钱！
　　堪称一举两得！
　　除此之外，其余地方该烧的钱也都必须尽快提上日程……
　　林夜稍稍在脑子里过了一遍整体方案，总算是稍稍松了一口气。
　　虽然局势，仍然严峻，但三甲淘汰制一出，必是釜底抽薪，哪怕这次亏不了，下次也……
　　“不不不，还不能这么丧气，这次也得加紧花钱，否则把盈利大头全留给下次再花，那就算有三甲淘汰制也未必顶得住啊！”
　　林夜心念一转，伸手拍了拍两边脸颊，抖擞精神，告诫自己接下来还需奋战！
　　当务之急，就是先想办法，尽量地把目前局面控制住……
　　只是，该怎么做呢？总不能主动出去说，大家别抓灵兽了……
　　林夜正思考着，突然传音符一亮，却是白镜吃力地传来了一则消息：“林宗主，我们快要顶不住了！”
　　“这场兽潮的规模，超出了我们原先的预想……想要一口吃下来，有些困难啊！”
　　林夜闻言，登时眼睛大亮！这可是他在今天一堆“噩耗”之中，听到的唯一一个真.好消息了！
　　太棒了！这才对嘛！哪有这么大的兽潮，一口全吃光的？
　　这才合理！
　　林夜连连点头，不过旋即他还是想道，不能让兽潮惊扰了东洲的平民百姓，还得想办法尽量拦截下它们。
　　就算不能完全拦截，也要打到它们如惊弓之鸟，潜藏深山老林，不敢出去危害凡人或散修……
　　“白先生，你们立刻联系东洲各大宗门，让他们倾巢而出，一同抵御！”
　　林夜当机立断道，白镜闻言不禁为难起来，他可是听自家六小姐吩咐过，要助林夜成为这场兽潮唯一的赢家呀！若按林夜的方案来做，岂不是要有更多赢家出现？
　　他正犹豫，林夜却是迅速呵斥：“白先生！你在想什么？现在当务之急，是抵御兽潮，其他之事，都要往一边放！”
　　“这……好！我听林宗主的！”
　　白镜闻言也是迅速咬牙决断，旋即他联系起了东洲各大宗门，让他们全力出手相帮！
　　说起来，这些宗门也不是木头人，对这么大的事，全无反应。
　　只不过，兽潮是在猝不及防之间发生，三洲之地的消息都无比混乱，除了冷岩和白镜等早有事先准备的，谁知道兽潮都在哪里发生？
　　在他们的视角里，仿佛到处都是灵兽奔涌，却根本找不到焦点！
　　直到白镜将具体情报给他们共享之后，他们才猛然反应过来，旋即各大宗门上下人手，几乎全体出动，不遗余力的加入到了这场盛宴之中！
　　当然，与此同时，他们也从白镜那里，得知了他们能够参与进来，完全都是因为林夜的高风亮节……
　　这让无数人又钦佩又感慨。
　　“林宗主，真是太够意思了！”
　　“跟着他，有肉吃啊！”
　　“是啊，要是换做其他宗门，我们根本不敢想还能参与进来，吃肉喝汤啊……”
　　全场响起了无数对林夜的盛赞声！
　　这一刻，林夜和玄门天宗，正式从东洲各宗敬仰的存在，进化成了东洲中流砥柱，主心骨一般的……领袖！！

第154章 林宗主用不着咱们担心
　　白慕晴此时也接到了线报。
　　丫鬟看了一眼，有些不解：“六小姐，这位林宗主怎么好像有点憨憨的？您都帮他把肉送到他嘴边了，他怎么还特意引来一群人分呐？”
　　“……你这小丫头懂什么？”
　　白慕晴闻言却是摇了摇头，“林宗主哪里是把到嘴的肉给人了？到嘴的肉，他早就吞下去了，现在只不过是在把吃不下的肉，分给他人罢了……”
　　丫鬟闻言说道：“可六小姐，不管怎么说，这也不是您的本意吧？您是想让那位林宗主独占鳌头呀！现在倒好，成了大家一起分了，他不是辜负您的苦心布局嘛……”
　　“不！此举，才是林宗主走得最高明的一步！”
　　白慕晴闻言，却是明眸雪亮，说道，“你要知道，这场兽潮，规模太大，已经超出了我们事先的预料，就算玄门天宗再有能耐，也不可能一家吃独食了。”
　　“事实上，就算是东洲各宗全力出手，恐怕各处包围圈中仍会有不少灵兽逃出去……不过，也不用担心，它们逃不出东洲，好比肉在锅里，绝不会丢！”
　　丫鬟想了想，发现好像确实是这样，顿时似懂非懂的点了点头。
　　但旋即，她又忍不住问道：“可即便这样，这对玄门天宗，也没什么好处吧？”
　　白慕晴闻言，却没有解释，只是摆手道：“这里面的深意，已经不是你这样的小丫头，能够理解的了，和你多说无益……”
　　丫鬟咋舌，心说六小姐，不带这样的呀！
　　白慕晴则是不再理会她，径直看向天边，心中默想道：林宗主，您终究还是比慕晴，看得更远呢……
　　您这样的做法，才是万全之策，才对玄门天宗，更加有利啊！
　　是的。
　　白慕晴自忖，她终于彻底“看明白了”林夜的全盘大局。
　　那不仅仅只是要赚取泼天利益，更是要稳健的赚取泼天利益！
　　在白慕晴看来，林夜布局的整个过程，可以分为两个阶段来解读。
　　在东洲各大宗门入局之前，乃是第一阶段，这个阶段林夜做的是前者，即疯狂赚取利益，直到彻底饱腹！
　　这一阶段，林夜既贪婪，又节制。
　　说贪婪，是因为他一口啃下了海量的利益，等于整块肉里最肥的部分，被他全部拿下！
　　说节制，则是因为他很清楚玄门天宗的极限在哪里，因此见好就收，一旦饱腹立刻转入到第二阶段！
　　要知道，玄门天宗虽说建造了加强版灵兽园，但终究还只是玄级宗门，本身能够容纳的灵兽始终还是有极限的，若是超过了极限，反而会额外加重玄门天宗的负担！
　　白慕晴认为林夜是算清楚了这一点，所以很果断的转入了第二阶段，即拉东洲各大宗门入局，开始求稳！
　　试想，如果玄门天宗一次性吃下了全部的灵兽，那就等于拉满了仇恨，瞬间就会成为全场众矢之的！
　　届时，不要说外面会有多么激烈的反应，就算是东洲内部，不少宗门怕是也要眼红妒忌了！
　　之后，血兽宗再联合两洲宗门，群起而攻之，哪怕强如林宗主，也未必能全面招架的下来！
　　最坏的情况下，玄门天宗这波吃下来多少，恐怕就要吐出去多少！
　　而那，也是之前陆红妆担忧的事，她为此联系了白慕晴，两人商量了一下，尚未有可行想法，林夜那边却是已经抢先有所行动！
　　那一手拉拢东洲各大宗门入局，让白慕晴不由得拍案叫绝！
　　那一手，看似简单，实则却是将矛盾转移，如此一来，局面无疑将会演变成其他洲和东洲之间的争端！
　　玄门天宗固然还是首要仇恨方，但也不再是单打独斗，可以拉帮结派，组成东洲统一的战线，抵御外洲宗门！
　　也许有人会说，就算这样，东洲也不是其他两洲的对手，只要对面团结一心，一样可以粉碎东洲的抵抗吧？
　　事实也确实如此。
　　但问题是，其他两洲各宗，绝无可能……团结一心！
　　原因很简单。
　　只因那两洲，并不是只有御兽宗门，还有更多其他类型的宗门！
　　像血兽宗这样的御兽宗门，肯定想要夺回灵兽，但其他宗门却未必那样想，相反他们更可能乐见其成，因为这等于是削弱了他们的对手！
　　当然，如果东洲乃是一盘散沙的状态，他们随随便便就可以捞回灵兽，那么他们也不会介意顺手捞一把，事后可以再向血兽宗等宗门，要一些灵兽作为报酬……
　　他们总是不亏的。
　　可，如果东洲众志成城，铁板一块，让他们没法那么轻易地夺回灵兽，那他们就也不会费那个劲了。
　　那时候，只要东洲再稍加拉拢游说，分化瓦解，甚至让这些宗门转变阵营，在背后捅刀……
　　“整局棋，便盘活了！”
　　白慕晴心念至此，眼眸中流露出无边钦佩，旋即转头就看向了丫鬟，说道，“告诉红妆，不用操心了。”
　　“林宗主他，用不着咱们担心。”
　　“他，早已胸有成策，咱们只要等着看好戏，就是了！”
　　……
　　……
　　与此同时，另一边。
　　林夜自然不知道白慕晴又给他脑补了什么奇奇怪怪的东西，他此刻正带领着胭脂宗上下，回到了玄门天宗。
　　有关安置胭脂宗的事，他全权交给了陆红妆，随后自己直奔宗主大殿。
　　黑伯恭敬侍立在大殿一旁，一看到林夜就深深一礼道：“恭迎宗主凯旋！”
　　“……其他人呢？还没回来？”
　　林夜看向黑伯，黑伯闻言则骄傲的说道：“宗主，这是好事啊！这说明咱们这次遭遇的兽潮，一时半会儿根本抓不完！想来弟子们，肯定都在拼命为宗主效力呢！”
　　林夜：……
　　我能说我不想要他们这种效力吗？
　　他们是嫌我这波赚得还不够多是吧！
　　这种锦上添花的不良风气到底是谁带起来的？
　　林夜恨得几乎咬碎牙，但转念一想，三甲淘汰制就要诞生了，就不信治不了这些背刺孽徒！
　　心念至此，他迅速对着黑伯，吩咐起来：“黑伯，本宗主接下来，有件很重要的任务，要交给你……”

第155章 玄门天宗，公选宗门三大功臣！
　　黑伯听林夜说的郑重，也是神情一肃，连忙道：“宗主请说，老奴听着！”
　　林夜将自己的计划，娓娓道来。
　　当然，也不能直接敞开了说什么“要淘汰三甲”，还得套个皮子……
　　“我宗，急需建立完善的，激赏有功之臣的门规！”
　　林夜负起右手，严肃说道，“此番大胜，正是契机所在！”
　　黑伯闻言愣了下，说道：“宗，宗主，咱们玄门天宗，没有建立激赏有功之臣的规矩吗？老，老奴怎么觉得……”
　　他话到一半，没有再继续说下去，但意思也已经再明显不过。
　　他认为玄门天宗早就有这样的规矩了！君不见，之前多少次胜利，宗主总是不吝奖赏，将弟子福利发了又发，主要功臣更是每次都得到了应有的天大厚赏！
　　如果这都是“没有激赏”的话，那其他宗门情何以堪啊？那些人，可是在大胜之后，只管宗门上层欢庆，顶多从手指里缝漏一点给底层……
　　林夜一眼就看穿了黑伯想法，摆手说道：“黑伯，你不要与其他宗门对比，我玄门天宗……与其他宗门，乃是不一样的！”
　　“这一点，你要牢牢记住！”
　　黑伯闻言一凛，连忙应道：“是，宗主，老奴明白了！老奴这就去筹备奖赏弟子的事宜……”
　　“不，此事本宗主已思虑妥当。”
　　林夜打断了他的话，说道，“你只需记下来，照做即可。”
　　“首先，我宗于炼丹，灵兽，两大产业各自大获全胜，两度开花，可谓是玄门创立以来，空前绝后，如此胜利，理应与众弟子共享！”
　　“因而，本宗主决意，再次提高弟子待遇！从今往后，宗门所有杂役弟子，全部按此前核心弟子的待遇，给以优待！”
　　“至于正式弟子，核心弟子，全部待遇翻倍！”
　　“此外，本宗主将拨下五十万灵石，作为额外奖励，由我宗各层次的弟子，按照此次贡献瓜分！而亲传弟子，将由本宗主亲自来赏！”
　　黑伯听到这话，点头之余，也是心生感慨：这才两个月不到的时间啊，宗主居然接连涨了至少三次弟子月俸！而且一次比一次凶猛，动不动就翻倍……这要换别的宗门，根本无法想象啊！
　　在他们那边，一年之内弟子月俸能往上跳一下，都算是宗主慈悲了！哪像自家宗主，这般疯狂撒钱……
　　照他这么一搞，玄门天宗核心弟子的月俸，都要破千了！
　　想当年，玄门天宗可是连五千灵石都拿不出来，如今却不过是一个核心弟子的五个月月俸而已……
　　黑伯回忆过往，再对比现在，更是不由得唏嘘，旋即他抬起头，看向林夜，眼神变得更加崇敬：若非有宗主中兴玄门，玄门天宗何来这样的大气资本啊！
　　林夜倒是没注意他的眼神，只是自顾自地算了一笔账，旋即满意点头。
　　如此提高待遇，连杂役弟子一个月都能拿到六百左右的灵石，而玄门天宗有着一百多号人，整体算下来，一个月月俸怎么也能发出去七八十万灵石了！
　　只可惜，系统不允许宗门随随便便收徒，要按神州的规矩来，不然这个数字还能更多！
　　说起来，这个神州浩土收徒的规矩乃是约定俗成的，一般一年可以开启一次收徒大典，而第一次收徒大典又会被称为开山大典。
　　通常来说，开山大典能收下的徒弟，一般不超过百人，之后能收的徒弟将会越来越多，但前提是宗门级别足够。
　　除此之外，宗门还能通过一些特殊事件，进行收徒，比如之前玄门天宗赢下宗门小比，其后声望大涨，有不少天才甘愿投靠玄门天宗，这就是被允许的。
　　但那一波，弟子数量不会太多，而且他们毕竟不是通过正规渠道被收徒，所以只能让他们从杂役弟子做起……
　　对此，林夜倒也是有对策。他巧妙制定了一整套上升体系，确保天才绝不会在这里受到冷遇！
　　像什么，辛辛苦苦修炼到高境界却还只能做杂役弟子的事情，在玄门天宗绝不会发生！
　　入了玄门天宗，只要是个修炼人才，就一定能出头！在这一点上，林夜是根本不会打压的，因为修炼天才对他有利，他怕的是那种会背刺的“天才”啊！
　　同时，林夜也是想过，把整个玄门天宗的上升门槛制定得很轻松，以达成“核心弟子满地走，正式弟子不如狗”的美妙场景，从而疯狂提高开支……
　　但狗系统哪里会给他这么好钻的空子？相反，随着宗门提升，玄门天宗的上升门槛也会越来越高，本来筑基期一重就能做核心弟子，但在现阶段，他们只能做杂役弟子了……
　　只有达到筑基七重级别，才能成为正式弟子！达到结晶级别，才能成为核心弟子！
　　林夜对此也是据理力争，最终成了“之前老弟子的等级不变，该是核心弟子还是核心弟子，新弟子再按这个规矩安排”……
　　言归正传。
　　林夜撒出去七八十万灵石月俸，再加上五十万灵石作为额外奖金，合计一百三十多万的灵石花销，总算是让他稍稍喘过一口气来。
　　不过，这也还不是重头戏。
　　真正关键，还是在于“三甲淘汰制”的制定！
　　林夜心念至此，目光灼灼，说道：“我意，由众多玄门弟子，公选此次宗门三大功臣，授以他们分别的特殊奖励！”
　　“为此，需要黑伯你来沟通各方，筹备奖励事宜……”
　　黑伯闻言点头，说道：“未知宗主，要做什么奖励？”
　　林夜肃然说道：“本宗主要斥巨资，搭建一座得天独厚的特殊聚灵阵！其中灵气浓郁，至少是外界的五十倍，并能隔绝一切外界感知！”
　　“我宗第三功臣，可入内修行，专心闭关！期间一切消耗，由宗门承担！”
　　“此外，本宗主要设立宗门天下行走！顾名思义，便是代宗门行走天下，看这神州众生，参悟红尘真意！”
　　“我宗，将为天下行走准备丰厚盘缠，并沿途打点一切，使天下行走每到一处，都宾至如归，尽情享受！”
　　“我宗第二功臣，可得此奖励！”
　　“最后，也是最关键的！我有意联系神州诸子百家，学术汇聚之中心，稷下学宫，将弟子送入其中，深造学习！”
　　“我宗第一功臣，可当仁不让，获此殊荣！”