第1章 无限增幅系统

　　天水星！
　　星云市第七初级中学门口，一个一头黑发的俊逸少年一脸懵逼的看着眼前一座巨大的校门。
　　还有周围那些充满了科幻气息的建筑，交通工具，以及穿着。
　　一切都是那个的和谐，似乎唯一不和谐的就是自己！
　　“我……我这是穿越了？！”
　　少年名叫铭扬，原本是二十一世纪的一个颓废大学生。
　　前一秒还在玩游戏，刚刚瞌睡了一秒就来到了这个地方。
　　“轰！！！！！”
　　突然，一声轻微的轰鸣声从他的脑海之中响了起来。
　　随后一大股讯息涌入了他的脑海之中。
　　这些这些讯息居然是一个同样叫铭扬的少年的记忆
　　“卧槽，人类已经进入宇宙十万年了？我居然来到了十万年之后？”
　　铭扬不敢相信的看着自己脑海之中的讯息。
　　十万年前，人类在公元2500年的时候首次开始太空殖民，之后地球就进入了飞速的发展阶段。
　　而在此前三百多年里，地球第三次世界大战，华夏最终取得了胜利，将整个地球纳入了华夏的版图。
　　当然为了安抚其他国家的人，华夏改名为地球联盟。
　　万年之后人族遍布整个银河系，最高统治阶层改名为人类最高联盟。
　　之后的人族经历了无数的困难，以及其他星系的人的入侵，不得已开始实行武道复兴。
　　经过十万年的发展，人族的强者已经达到了可以手握日月摘星辰的地步。
　　人族也顺利在银河系安营扎寨。
　　而武道也成为了推动人族发展的第一驱动力，在人族之中武者的地位也变得比任何职业都要高贵。
　　铭扬所穿越的这个肉身也是叫铭扬，是乾武星系之下天水星的星云市第七初级中学的一个初三学生。
　　“想不到我连高考都经历过的现在又要来经历中考，简直操蛋！”
　　铭扬有点无语，而且这个考试还是他根本就不懂的武道考核。
　　想到这里，铭扬握了握自己的拳头，发现居然格外的有力，完全甩自己前世的身体几条街。
　　一拳打出，隐隐之间仿佛有着一丝丝破空声。
　　“好强大的肉体，这样的肉体居然在班上只是中下等！”
　　铭扬激动不已，他知道一个璀璨的人生正在等待着自己。
　　只不过他没有看到周围学生看着自己嘲笑的目光。
　　也是，一个人在学校门口打拳是个人都会觉得蠢。
　　“嘿！铭扬，在这里发呆什么呢？都要上课了。”
　　就在这时一个如同银铃一般的声音从铭扬背后传来。
　　听到这个熟悉声音的铭扬顿时无奈的转了回来。
　　“慕容雪同学，你好啊。”
　　林元尴尬的对着自己背后的少女说到。
　　只见少女，一绺靓丽的秀发微微飞舞，细长的柳眉，秀挺的瑶鼻。
　　简直比前世的大明星还要美出来几个度。
　　不过此时的铭扬可是不想见到对方。
　　原因是原先的铭扬为了赚取生活费，就兼职出去做私人陪练，而对象就是眼前的这个慕容雪。
　　只不过这件事并没有别人知道，但是两人几乎成双成对的出入学校也让别的人视铭扬为眼中钉肉中刺！
　　“好了，别发呆了，走吧！”
　　慕容雪微微一笑随即越过铭扬朝着学校内部走去。
　　“要误会就误会吧，我铭扬难道还怕一群小孩不成。”
　　微微一笑将自己心中的无奈一扫而尽。
　　此时的铭扬已经不是原先那个胆子很小的铭扬了！
　　走进学校的他直接来到了学校的演武场。
　　走进学校的他直接来到了学校的演武场。
　　铭扬刚刚来到第七号演武场铃就响了。
　　“同学们下午好！！”
　　只见一个一身肌肉爆棚的壮汉，走到了一群人的面前。
　　“王教官好！！！”
　　王教官就是这个第七中学之中实力排在前五的教官。
　　为人死板严厉，不过对学生还是十分的关心的。
　　而且这个年代的教官就相当于班主任。
　　“好！今天还是和昨天一样，先打十套联邦基础拳法！”
　　王教官冷漠的看着这些学生，直接说道。
　　“啊？又是十套？还不累死！”
　　“是啊，昨天十套打完我回家躺到了今天早上都没有缓过来！”
　　“……”
　　一声声抱怨声在人群之中传播着。
　　王教官听了脸色顿时难看。
　　“刚刚说话的几人，加五遍，其他人加一遍！哼！都要考试了还这样松散，还想不想上市一中了！”
　　王教官的话顿时让刚刚抱怨的人脸色大变，不过还是不敢忤逆王教官！
　　忤逆的下场只会死得更惨。
　　市一中啊，他们F班的还是想想算了。
　　“还愣着干什么，快点练啊！！”
　　随着一声怒吼，一个个学生连忙开始有模有样的练了起来。
　　铭扬看着拳拳生风的众人，顿时心中一阵阵激动。
　　回想起来脑海之中的联邦基础拳法，铭扬也跟着打了起来。
　　一套拳法的动作并不少，足足一百零八个，而且每一个动作打出来之后都要消耗很大了力量。
　　铭扬仅仅是打出了二三十招就有点喘了。
　　“呼！怪不得这些学生听到要打十遍都吓得要死，要是我前世的身体怕是一遍都打不出来。
　　而且据说做的完美度越高，消耗的力量越多！”
　　武技完美度其实就是熟练度，对打得越熟练，对身体的淬炼就越强。
　　而现在才第一遍，铭扬虽然累但是还是坚持将之打完了。
　　就在最后一个动作结束之后，异变发生了！
　　“叮……恭喜宿主打完一遍联邦基础拳法，激活无限增幅系统！”
　　“叮……系统随机增幅*100倍，恭喜宿主，力量+100，速度+2米每秒，体质+50，武技熟练度+20%”
　　突然一声声电子音将铭扬的脑海之中占据。
　　随后一股股暖流在铭扬的全身绕过，铭扬顿时感觉到自己的力量，还有身体素质全方位的在飞速提高！
　　“系统？我去，世间居然真的有这种东西，这就是我的金手指吗？
　　发达了，真的发达了，无限增幅系统，听着就牛逼啊！”
　　铭扬安奈不住自己内心的激动，自己穿越之后居然还携带着系统这种牛逼的东西！
　　“不过当务之急还是先了解一下我的系统到底有什么功能，两眼一抹黑绝对不行。”
　　好歹是熟读小说数百本的人，铭扬很快就安奈了自己内心的激动。
　　“系统？听得到吗？你有什么功能啊？”
　　铭扬试探性的对着系统叫了起来。
　　“叮……回复宿主，听得到！系统功能解说开始！”
　　“叮……本系统名为：无限增幅系统，宿主每做一件事，系统都会随即增幅，从一倍到无限倍！完全按照随机，不过高倍的宿主抽取到的机会很小，随着宿主实力的变强，抽取到高倍的机会也就越大！
　　举个例子若是宿主做一个俯卧撑，系统不随机到了无穷倍的话，宿主将会在一瞬间肉体成圣。”
　　死鱼新书发布了，求打赏，求鲜花，求评价，这一次死鱼列了大纲等一些东西，绝对会给大家呈现出一个不一样的未来。

第2章 实力暴涨，五百倍增幅（求鲜花，求评价）

　　铭扬顿时被系统的举例弄得激动无比。
　　即使自己没有那种逆天的运气，就是普普通通的修炼，自己的修炼速度都是正常人的无数倍啊！
　　“系统，点开属性表！”
　　铭扬激动的对着系统说到。
　　属性表：
　　姓名：铭扬
　　境界：低级武者学员
　　力量：250（1点1kg，正常人50）
　　速度：14m/s（正常人10m/s）
　　体质：120（防御力，恢复力，可承受力量，正常人50）
　　灵魂：12（正常人10、精神力，灵魂强度，）
　　武技：联盟基础拳法（70%）
　　“我去，从记忆之中我可是知道这小子从小学五年级开始修炼，到现在都快五年了。去掉基础的力量，我刚刚的那一套居然就相当于他五年的成果？”
　　铭扬心中开始激动了，这么明显的增长简直不可思议。
　　“不过系统啊，我这学期，修炼过这个联邦基础拳法绝对不下于五百遍，为什么只是增幅了一百倍就进步这么多？”
　　铭扬有点不解。
　　“叮……系统的增幅不仅仅是将连的次数增幅一百倍，而是将宿主的天赋，修炼效果，修炼强度，等等都增幅了一百倍，相当于宿主平日练习一万遍以上！”
　　系统的话让铭扬点点头，仔细算算看自己从学会这个联邦基础拳法到现在似乎也就练了这么多。
　　而就在铭扬和系统对话的时候，王教官一脸严肃的走到了铭扬的面前。
　　“铭扬！你小子在干什么？人家都练了两遍了你才几遍？给我出来！！”
　　王教官的厉喝顿时让周围的男女同学连忙朝着铭扬看了过来。
　　铭扬顿时回过神来，看着眼前脸色有点不好的王教官铭扬有点尴尬，自己居然把还在上课忘记了。
　　“是！！！”
　　无奈，铭扬只好走出人群。
　　“嘿嘿，这小子死定了，居然敢触王教官的霉头”
　　“没错，希望王教官给这小子一点教训，连我们七中的校花都敢觊觎，不撒泡尿照照镜子！”
　　“……”
　　周围的同学顿时幸灾乐祸起来。
　　“你是不是不想练了？不想练就想想看自己家庭，你父母辛辛苦苦供你上学容易吗？啊？还有……”
　　王教官顿时对着铭扬开始说教。
　　“靠，这个说教不是一亿年前就流行的嘛？”
　　铭扬顿时无语，不过人在屋檐下，只能承认错误，将顺便说了一些好话。
　　“恩！知错能改，那你今天的任务就加五遍！”
　　王教官的话顿时让周围的人笑了,开心的笑了。
　　“是！！！”
　　“是！！！”
　　力量大涨的铭扬怎么可能怕这五遍，他现在巴不得多练几遍呢!
　　随后铭扬开始认认真真的打了起来。
　　王教官点点头，没有再说什么，周围的人看热闹结束了连忙开始修炼起来，不然就要去和铭扬作伴了。
　　不过此时的王教官却是发现了铭扬动作的不同。
　　“咦，这小子的动作完美度居然这么高，难道我居然看走眼了？”
　　没错，此时的铭扬在刚刚的那一百倍的增幅之下，联盟基础拳法的完美度已经提升到了百分之七十多。
　　这个就是眼前锻体四重的王教官都也就是这个水平。
　　当然这也是王教官没有过多的研习联盟基础拳法，毕竟他已经不是武者学徒级别了。
　　而铭扬一套打完，完美度就没有下过百分之七十。
　　“叮……恭喜宿主练习完一套联盟基础拳法，系统随机增幅100倍，恭喜宿主，力量+120，速度+2米每秒，体质+60，武技熟练度+10%”
　　属性再一次增加，其他的因为熟练度上涨的原因增加的力量都有一丝丝提升，只有熟练度加得少了一点，不过也在情理之中毕竟武技越完美增加的熟练度就越低。
　　属性表：
　　姓名：铭扬
　　境界：低级武者学员
　　力量：370（1点1kg，正常人50）
　　速度：16m/s（正常人10m/s）
　　体质：180（防御力，恢复力，可承受力量，正常人50）
　　灵魂：12（正常人10、精神力，灵魂强度，）
　　武技：联盟基础拳法（80%）
　　“哈哈哈，和连之前怕是翻了两倍还多了，既然这样，再接再厉！！！”
　　铭扬再次一拳一拳的打了起来一个个刁钻的动作让林元的身体全方位的锻炼着。
　　同时高达80%的完美度对铭扬身体的淬炼越来越强。
　　“嘶！！这小子的完美度又上升了，居然已经达到百分之八十？这怎么可能，就是学校第一人张老师都没有这么高的熟练度！”
　　一直用余光看着铭扬的王教官顿时惊骇了。
　　“好苗子，绝对是好苗子，就这个完美度，绝对有希望进入第一高中。”
　　王教官知道这个第七初级中学虽然是有着数千的学子，初三的都有一千多。
　　但是这一千多里能在中考的时候打到中级学员，也就是力量达到400kg的，并没有几个。
　　而第一中学的最低录取标准就是中级学徒。
　　但是一般只有高级学员：力量达到700kg，才能稳稳的进入第一中学。
　　不过若是铭扬的联盟基础拳法熟练度达到百分之八十的话，就能被破格录取。
　　因为这一类的人在力量突破700公斤，达到高级学员之后成长的速度会非常的快。
　　而此时，铭扬的第三遍又结束了！
　　“叮……恭喜宿主练习完一套联盟基础拳法，系统随机增幅500倍…………”

第3章 跳梁小丑，一拳打爆（求鲜花，求评价）

　　“叮……恭喜宿主练习完一套联盟基础拳法，系统随机增幅500倍，恭喜宿主，力量+500，速度+10米每秒，体质+250，武技熟练度+15%”
　　系统的提示音瞬间让铭扬懵了！
　　同时一大股暖流瞬间将铭扬的浑身笼罩，铭扬可以清楚的感觉到自己的浑身细胞在飞速的破裂再重生，重生再破裂。
　　每一个周期都会让他的力量大涨。
　　直到一分钟之后，才恢复了平息！
　　属性表：
　　姓名：铭扬
　　境界：高级武者学徒
　　力量：870
　　速度：26m/s
　　体质：430
　　灵魂：12
　　武技：联盟基础拳法（95%）
　　“叮……恭喜宿主人品大爆发，居然随机到五百倍。”
　　就是系统都对着铭扬恭喜了起来！
　　“哈哈哈，帅的人一般运气都不会太差！”
　　铭扬自恋的话让系统无语！
　　“好了，才三遍还有十二遍等着我呢！不过下课之前练个三十多遍还是不成问题的。”
　　铭扬捏了捏手，感觉现在的自己怕是连牛都能打死一头了！
　　不过就在铭扬马上要开始第四遍的时候，被人打断了。
　　“铭扬！出列！！”
　　突然，王教官大吼一声。
　　铭扬这才想起来自己刚刚提升实力的时候可是经过了一分钟的时间啊。
　　“哈哈哈，这小子又偷懒，居然敢休息一分钟简直找死”
　　“是啊，不过我刚刚怎么感觉铭扬的动作比教官平时教导我们的时候还完美！”
　　“不可能吧，教官可是实力强大的锻体境，怎么可能武技的完美度还没有铭扬高，你一定是看错了。”
　　“……”
　　一个个同学再一次幸灾乐祸的窃窃私语。
　　“废话这么多，所有人加三遍，还堵不住你们的嘴了！”
　　王教官此时哪里会让其他人说铭扬的坏话，这可是个宝贝啊。
　　自己今年的指标还要靠铭扬来争取呢。
　　王教官的话顿时吓得周围的人连忙捂住了嘴，开始修炼起来。
　　“报告教官，我来了！”
　　铭扬走到王教官面前疑惑的看着对方。
　　从王教官的眼里他居然看到了一丝丝的喜色。
　　“嘶……难道王教官是gay？”
　　想到这个想法铭扬脸色顿时有点怕怕的。
　　“走，你随我来！”
　　王教官深深的看了一眼铭扬，随即朝着测试大楼走去！
　　原本还忐忑的铭扬看都测试大楼顿时就松了口气，还好不是来潜规则他的。
　　测试大楼顾名思义就是测试实力的地方。
　　一共四层，一层测试初级学徒，二层测试中级学徒，三层就是测试高级学徒的地方。
　　四层的话就是测试锻体境的强者的地方了。
　　四层的话就是测试锻体境的强者的地方了。
　　王教官直接将铭扬带到了一楼。
　　而此时的一楼已经有着几十个人在测试，有测试速度的，有测试力量的，又测试神经反应速度的。
　　两人的到了并没有引起别人的注意。
　　“你上一次的期末成绩排在班级中下，我看已经突破一百三十公斤了，你现在应该有一百五十到一百六十公斤的力量了吧！”
　　王教官的话铭扬心中赞扬，若是自己没得到系统的话力量的确只有一百五十公斤。
　　不过F斑的中下的话，在全校就是垫底了。
　　“学生最近也没有来测试过，只是觉得应该不止这么点！”
　　铭扬没有说全，先给王教官点心理准备！
　　“哈哈哈，有自信是好事，来吧，先测试力量！”
　　王教官笑笑不说话，看上去似乎是相信铭扬的话。
　　铭扬嘴角邪笑一下。
　　随即来到一台巨大的测力器前面。
　　铭扬抬起拳头就要打上去。
　　突然，他停了下来。
　　“教官啊，这要是把测力器打烂了，要不要赔钱？？”
　　铭扬的声音不小，周围的人顿时就听见了。
　　“哈哈哈！这小子是不是搞错了，还怕吧测力器打烂？你怕是在都我们。”
　　“没错，这个机器虽然只能测试400公斤以下的力量，但是没有500公斤的力量可是打不坏的！”
　　“……”
　　又是一声声嘲讽声传来。
　　就是王教官在一旁都有点尴尬，这小子又不是不知道这件事，居然还问了出来！
　　“哼，不知所谓，一个F班的垃圾还妄想打坏测力器，简直愚蠢！”
　　突然，一声阴冷的声音从旁边传来，铭扬看过去只见一个长得和个鞋拔子一样的丑鬼不屑的看着自己！
　　“是A班的赵家旺，他刚刚测试力量已经达到400公斤了，已然达到中级武者学徒的水平，不愧是我们第七中学四大天才之一。”
　　“这下有好戏看了，此人居然是和慕容雪有绯闻的铭扬！”
　　“是啊，赵家旺可是慕容雪的追求者啊！”
　　“……”
　　周围的人都觉得这一次铭扬可是糗大了。
　　“教官，你还没有回答我呢！”
　　铭扬直接无视了周围的这些跳梁小丑，若是什么人都和他们计较的话这日子也不用再过了！
　　“额！你小子，随便打，打坏了没人找你赔钱！”
　　王教官想起铭扬80%的武技完美度，似乎是想到了什么！心中微微激动。
　　铭扬点了点头，看都不看一眼赵家旺几人。
　　顿时，原本自己突破到四百公斤还很开心的赵家旺瞬间就脸色难看了起来。
　　“小子，敢无视我，原本我就忍你很久了，放学就是你的死期！”
　　想到这了，赵家旺冷笑的看着铭扬出丑。
　　只见铭扬走到测力器面前！
　　眼神瞬间变得凌厉起来，一拳朝着测力器砸了过去。
　　“轰！！！！！！”
　　随着一声巨大的轰鸣声，整个测力器轰然爆碎开来。

第4章 目标！玄武市一中！！（求鲜花、求打赏）

　　一瞬间所有的人都惊呆了！
　　“叮……恭喜宿主打出一拳，系统随机增幅100倍，恭喜宿主，力量+10，体质+5。”
　　打一拳居然都有增幅，只是增加的不多。
　　铭扬也没有在意，毕竟积少成多嘛。
　　“额，一不小心还是把它打坏了，罪过罪过！”
　　铭扬摇摇头一脸的无奈，并不是他喜欢出风头，而是自己开玩笑的问一句就有这么多人出来嘲笑。
　　不把脸打回去，以后自己怎么混啊。
　　“嘶！！！！”
　　一声声倒吸凉气的声音从周围传了出来。
　　听到声音，整个一层楼的人都来了，看到被铭扬打碎的测力器所有人都不敢相信的看着身材不怎么健壮的铭扬。
　　“不可能，绝对不可能，你小子作弊，绝对是作弊！”
　　一声尖叫声将所有人从惊骇之中拉了回来。
　　只见赵家旺一脸狰狞的看着铭扬。
　　铭扬顿时眼神微咪。
　　“看来是时候找个时间做了这个傻逼了。”
　　他铭扬砍过的架，加起来怕是比这小子吃过的盐都多了。
　　要不是自己觉得打打杀杀没意思怎么可能去上学。
　　“哼！作弊？若是打出数字的话你可以说作弊，这机器都被打坏了你还说作弊，是不是脑子有坑？”
　　原本自己的学生被嘲讽的王教官就不怎么开心，现在看到铭扬被质疑顿时破口大骂！
　　“你……”
　　赵家旺脸色顿时一变。
　　“怎么？你想和我动手？不想毕业了还是怎么？”
　　王教官眼睛一瞪，一道恐怖的气势就从他的身体之中爆发而出，锻体四重可是力量达到四千多公斤的强大存在！
　　赵家旺脸色顿时煞白。
　　“学……学生不敢！！！”
　　赵家旺并没有什么强大的背景什么的，当然不敢得罪王教官这么一个锻体境的强者。
　　冷冷的看了一眼赵家旺，王教官直接将铭扬的手拉起！
　　“走我们去第三层！！”
　　说着强行拖着铭扬就朝三楼走去。
　　铭扬试着挣扎了一下，发现自己八百多的力量还是逃不出四千多的王教官。
　　“铭扬啊，你的力量居然这么强，至少六百了吧！！”
　　王教官眼中散发着惊人的光芒，要不是亲眼所见他怎么会相信铭扬的力量有这么多！
　　不过此时的铭扬则是在好奇自己的系统提示音。
　　“叮……恭喜宿主挣扎三秒，系统随机增幅100倍，恭喜宿主，力量+10，体质+5。”
　　“我去，就连随便动一下都增幅吗？这么好！”
　　不过这个增幅的倍数有点少！
　　但是铭扬知道，三天后的中考自己绝对能取得一个惊人的成绩！
　　“铭扬？！铭扬？！”
　　突然，一声叫声将铭扬从沉思之中唤醒。
　　却是发现自己已经来到了第三层！
　　而此时在自己面前的高级测力器则是已经有着两米多高，完全就是一个庞然大物。
　　“这个你就不用担心打碎了，完全可以承受三千公斤的力量！”
　　王教官说完，一旁的铭扬点点头。
　　随即一拳轰出！！！
　　“嘭！！！！！！”
　　整个机器嗡的震动了一下！
　　“滴滴滴……力量：890kg”
　　王教官顿时惊呆了。
　　不过铭扬却是没有再听到系统的提示音，看来是没有增幅。
　　不过铭扬却是没有再听到系统的提示音，看来是没有增幅。
　　“走！我们再去测试一下速度，还有精神反应速度！”
　　王教官喜形于色，强忍着激动的心将林元朝着其他几个测试地方走去！
　　“滴滴滴……速度：26m/s,神经反应速度，优秀！”
　　“发达了发达了！！”
　　好在此时的第三层根本就没有一个人不然的绝对又是一个大新闻。
　　“铭扬，你可知道你现在的这些数据代表着什么吗？”
　　测试完之后王教官突然严肃的对着铭扬说到。
　　“额，就是有资格考市一中了吧！？”
　　铭扬一愣，市一中啊，那个可是整个星云市的学子梦寐以求的地方。
　　原来的铭扬可是一直将市一中作为目标，但是是个人都知道，以他的天赋考得上高中就不错了。
　　还敢奢望什么市一中。
　　“没错，历年来，我第七初级中学的人能考上市一中的不出三个，你现在的实力已经可以板上钉钉了！”
　　王教官激动的脸都红润了。
　　他一个F班的老师，同时还教导着B班，但是这两个班之中最强者不过是340kg的力量。
　　市一中想都不要想。
　　“教官放心，我会努力考入市一中的！”
　　铭扬只能对着王教官保证着！
　　不过王教官却是突然脸色有点惆怅！
　　“唉！若是在给你一年的时间，你能突破到1000kg的话那就好了，这样你就有资格去考省里的中学了！可惜啊。”
　　王教官的话顿时引起了铭扬的注意！
　　省里的中学？就是玄武城的中学？
　　据说那个地方的中学最差的都要达到高级武者学员巅峰才能报名。
　　而想要考上的话一把都是锻体境的强者了！
　　至于天水星管辖之下的飞云省最强的玄武市一中，据说没有锻体三重的力量报名都可以不用报。
　　“锻体境三重吗？似乎并不难吧！”
　　铭扬嘴角微微一笑。
　　不过王教官也没有奢望铭扬能够考到帝都，所以鼓励了铭扬一波之后，让他回去上课去了。
　　至于他自己则是飞快的跑到校长室报告情况去了。
　　回到演武场的铭扬接着开始打起来联盟基础拳法。
　　“叮……恭喜宿主练习完一套联盟基础拳法，系统随机增幅100倍，恭喜宿主，力量+50，速度+1米每秒，体质+25，武技熟练度+1%”
　　“叮……恭喜宿主练习完一套联盟基础拳法，系统随机增幅200倍，恭喜宿主，力量+70，速度+2米每秒，体质+30，武技熟练度+1%”
　　“……”
　　一遍又一遍，系统的倍数不定但是成长的属性却是有点低，
　　为此铭扬问了一下系统，系统的答复很简单，因为铭扬的力量已经提升了很多。
　　联盟基础拳法仅仅只是给武者学徒巩固基础的功法，所以越到后期提升的越慢。
　　想到这里，铭扬也就释怀了。
　　不过再怎么说，这种方法锻炼打一遍也比平常人修炼一个学期还要来的强的多！
　　在下课放学的时候，铭扬足足打了二十多遍的联盟基础拳法！
　　随着铭扬的力量越强，联盟基础拳法给铭扬的增涨就越是少。
　　属性表：
　　姓名：铭扬
　　境界：锻体一重！
　　力量：1500
　　速度：50m/s
　　体质：800
　　灵魂：12
　　武技：联盟基础拳法（100%）

第5章 新手大礼包！（求鲜花，求评价）

　　而铭扬一连打了二十遍，让周围的同学都是一阵一阵的惊疑不定。
　　“这个铭扬是不是吃春药了，这么积极？还是他又被王教官罚了五遍了？”
　　“肯定啊，偷懒被教官抓住，绝对要加罚！”
　　“等等，你们看铭扬一连打了二十遍居然没有喘气，这小子最近是不是提升太高了！”
　　“……”
　　周围的同学都对铭扬指指点点，二十遍没有喘气，简直逆天啊！
　　不过此时的铭扬可是没有时间理会这些人。
　　“叮……恭喜宿主第一次修炼结束！开启新手大礼包！”
　　没错，此时的铭扬已经被新手大礼包几个字吸引了。
　　“还有新手大礼包？怎么我被王教官叫走的时候没有开启？”
　　铭扬有点疑惑。
　　“叮……新手大礼包虽然迟到，但是不会缺席，而且宿主当时的修炼强度并不能算做是修炼，只能算作热身。”
　　系统很快就回复了铭扬。
　　铭扬想想也是，就那么短短的几次拳法，也不能算是修炼！
　　“好，既然这样，你就帮我开启嘛，我看看我能抽取什么好东西！”
　　铭扬微微一笑，直接点开了虚拟界面之上的新手大礼包!
　　“叮……恭喜宿主点开新手大礼包一份，获得以下物品：醒神丹*1，凡级高级功法《铁布衫》”
　　铭扬听到这两个东西顿时有点疑惑了。
　　“系统，这个凡级功法是什么意思？还有醒神丹的用处是什么？”
　　对于铭扬的疑问，系统很快的做出了回答！
　　“醒神丹：凡级低级丹药，可增加10点的灵魂！”
　　“物品划分等级：凡级、灵级、地级、天级……”
　　系统的话让铭扬一阵鄙视！
　　“这么垃圾的东西也好意思拿出来，才凡级！”
　　铭扬不屑的说到。
　　“叮……宿主所修炼的联盟基础拳法为：不入流级别！”
　　系统傲娇的回复了铭扬的话！
　　铭扬一愣，这个被所有人称作是打基础的最好功法居然是不入流。
　　顿时一种被欺骗了的感觉就传到了铭扬的脑海之中！
　　“亏我们这些寒门学子还把这个功法当做是宝贝，想不到这么菜！”
　　不过铭扬也没多说什么，毕竟国家给自己机会修炼就不错了。
　　哪里还能期望有什么好东西给自己，好东西那可是要用钱买的。
　　“同学们！今天的课就到这里，铭扬留下，你们其他人先走！”
　　突然，王教官不知道从哪里冒出来说到。
　　无奈，铭扬只能将东西先储存在系统空间之中晚上回去再领取。
　　在周围人幸灾乐祸的目光之下，铭扬直接跟着王教官来到了校长室。
　　之后又是一大堆鼓励的话，还有一些许诺，比如若是铭扬考上市一中的话就奖励五千星币。
　　之后又是一大堆鼓励的话，还有一些许诺，比如若是铭扬考上市一中的话就奖励五千星币。
　　若是考上玄武市的学府的话不管什么学校都奖励十万星币。
　　铭扬顿时大吃一惊，这个抠门的校长简直是大出血啊。
　　这个年代的星币价值还是不错的。
　　一星币的购买力和前世的四五块人民币差不多。
　　仅仅是一个市一中就奖励相当于前世两三万的钱。
　　“校长放心，我一定多争取从你这里拿点钱的！”
　　铭扬直白的话让一旁的王教官无语。
　　“你小子，就不会说点好听的！”
　　王教官对着铭扬使了一个眼色。
　　“哈哈哈，铭扬同学说的对，争取从我这里多拿点钱，越多越好，你拿的越多我还越高兴呢！”
　　校长哈哈一笑，对铭扬微微点头，只知道修炼的人，始终不会有多大气候。
　　这个世界虽说是武力为尊，但是依旧是一个大社会。
　　“谢谢校长，没有什么事情的话我就先回家了！”
　　铭扬说完在校长的同意之下，走出了校长室。
　　“这小子，若是真的努力一番的话，没准还真有可能考取省里面的中学。”
　　王教官得意的看着已经走远的铭扬。
　　“有希望，不过希望不大，但是即考不上省里的中学，考一个市一中绝对不在话下。”
　　校长的话让王教官点点头。
　　另一边，离开校长室的铭扬直接来到了大门口。
　　“喂，铭扬这边！！”
　　突然一声银铃一般的声音从远方传来。
　　铭扬看过去，人来人往的街道之上一辆悬浮跑车停靠在路边。
　　而驾驶室之中的人就是慕容雪。
　　铭扬微微一笑，直接走进去坐了下来。
　　慕容雪一阵诧异，若是平时铭扬绝对会东张西望一番，确认没有熟人了才敢上车。
　　“看我干什么？我虽然帅你也不要这么明目张胆嘛！”
　　铭扬嘿嘿一笑，对着慕容雪调笑道。
　　顿时慕容雪的脸色就红了。
　　“呸，就你还帅呢，蟋蟀的帅吧，抓稳走了！”
　　慕容雪啐了一口铭扬之后嘴里皎洁一笑，直接将油门踩到底，冲了出去！
　　作为慕容雪的私陪练，也就是私人沙包，铭扬每天放学的第一件事就是去慕容雪家挨打。
　　不过好在慕容雪买来一套卸力器，能够将百分之八十的力道都卸掉，所以铭扬才能像没事人一样第二天来上学。
　　“对了你知不知道，据说我们学校今天出了一个狠人，一拳将测试大楼一楼的测力器打碎了。”
　　路上，慕容雪神秘兮兮的对着铭扬说到。

第6章 高级挨打技能：《铁布衫》

　　“我哪知道，今天被隔壁老王训练了一天，差点没死球！”
　　铭扬嘴里无奈的说到。
　　不过心中却是暗自感慨，自己这么点屁事居然才一下午就传遍整个学校了！
　　可是他不知道，多出一个实力能将一楼的测力器打碎的人对学校的学子意义可是不同的。
　　“哦？你不知道？据说那个学生可是你们F班的啊！”
　　慕容雪眼神顿时一眯，死死的盯着铭扬，直接开启自动驾驶。
　　“啊？我们班的？谁啊，我怎么没听说有这么强的人？！”
　　铭扬暗道不好，不过依旧装作啥都不知道的小白样。
　　希望蒙混过关！
　　“哦！你不知道啊，不过没关系，我说了名字你就知道了！”
　　慕容雪慢悠悠的说着。
　　“擦，这小妮子，知道就知道嘛非要我说出来干什么？”
　　铭扬知道自己的事情绝对瞒不住这个慕容家的大小姐。
　　“得，我招，我招，是我做的。”
　　铭扬只能投降，说起来慕容雪也算是铭扬为数不多的好朋友，毕竟自己给人家做了三年的沙包了。
　　而他的话一出，慕容雪脸色就一阵失落。
　　“你居然连我都瞒着，是不是根本就不把我当做你的朋友？”
　　慕容雪的话让铭扬一阵头大，自己总不能说自己得到了什么牛逼的系统啊什么的吧。
　　好多歹说，铭扬终于找了一个隐藏实力想给她一个今夕的垃圾理由搪塞了过去。
　　至于对方信不信，看对方狠狠的瞪了自己一眼就知道了。
　　来到慕容雪的家，铭扬才真正意义上的见识到了什么叫未来世界。
　　到处都是高科技的东西，机器人保姆啊，管家啊，还有自动识别的大门啊什么的。
　　还有刚刚进门就进行了一次全方位的体检，服务简直牛逼到不行。
　　而且铭扬还知道，慕容雪的训练室里面还有一套伤痕修复仪。
　　只要不是骨头碎裂什么的，一般的外伤，就是见骨，只要躺进去一个多小时就好了。
　　就是据说价格达到了恐怖的一亿星币。
　　这还是人类最高联盟大力发展武道，对高科技没有多少重视的结果。
　　“你以前居然隐藏实力，还让我浪费了这么多钱去买这个卸力器，不行，今天我要好好教训你一番！”
　　和慕容雪来到A系合金微型训练室之后，慕容雪挥舞着小拳头对着铭扬说到！
　　“是是是，来吧，我不还手！”
　　铭扬看着和个小母老虎一样的慕容雪无奈的摇头。
　　慕容雪皎洁一笑，随即脚下一蹬朝着铭扬急速射了过来。
　　来到铭扬面前之后一脚踢出。
　　“不错的力道！！”
　　不过既然说好了不还手，铭扬也就没有动手。
　　“嘭！！！！！！”
　　慕容雪一脚踢在了铭扬的手臂之上，瞬间一阵疼痛传到了她的腿上。
　　“叮……宿主遭受500kg的打击，系统随机增幅100倍，恭喜宿主，力量+20，速度+1米每秒，体质+30”
　　“嘶，你怎么这么硬啊，和一块铁一样。”
　　慕容雪揉了揉自己的脚气呼呼的对着铭扬说到。
　　“我都没有动手了，你还怨我。”
　　铭扬无语，不过他却是敏锐的发现，自己被踢了体质加得居然比力量还要多。
　　铭扬无语，不过他却是敏锐的发现，自己被踢了体质加得居然比力量还要多。
　　“看来，以后可以多挨打了！”
　　突然，铭扬想起来了自己的铁布衫。
　　“系统先提取铁布衫！”
　　铭扬刚刚说完，一股股讯息就传到了铭扬的脑海之中！
　　“叮……恭喜宿主习得铁布衫。力量+200，速度加4m/s，体质+200，武技熟练度+20%”
　　随着系统的一声提示音铭扬感觉自己的身体力量又强大几分，同时身体的强度更加的强大了。
　　而此时，没铭扬吐槽的慕容雪看到铭扬在发呆，眼前顿时一亮。
　　抬起拳头就朝铭扬的胸口锤了过去。
　　“嘭！！！！！”
　　五百多公斤的力道直接将铭扬的衣服震的一阵飘动。
　　“叮……宿主遭受500kg的打击，系统随机增幅50倍，恭喜宿主，力量+30，速度+1米每秒，体质+50，武技熟练度+10%”
　　同样的力道，振幅倍数少这么多，得到的加成居然比之前还要高，这就是铁布衫的作用！
　　高级挨打武技果然不错！
　　而铭扬对面的慕容雪小脸顿时就苦了。
　　“喂喂喂，你偷袭我还好意思苦着脸，我被打了还没说啥呢。”
　　铭扬无奈的对着慕容雪说到。
　　“哼，我哪里苦着脸了，再来，我就不相信打不动你！”
　　说到这里，慕容雪终于认真了。
　　铭扬也是微微一笑。
　　以慕容雪的天赋的努力程度刚刚的事情都只是玩闹。
　　现在才是真正的开始。
　　只见慕容雪跳起来就朝着铭扬一个鞭腿，强大的力道直接轰击在铭扬的身上。
　　“700公斤，这个小妮子隐藏实力！！”
　　“叮……宿主遭受730kg的打击，系统随机增幅50倍，恭喜宿主，力量+50，速度+1米每秒，体质+90”
　　铭扬微微一愣，从上一个铭扬的记忆来看，慕容雪可是从来没有使用超过500kg的力量。
　　很快，铭扬就想通了这个小妮子的想法。
　　“被一个小姑娘照顾，还真是……”
　　不过铭扬也没有多说什么，只是默默的和小妮子对打起来。
　　每一招铭扬使用的力道也是和慕容雪一样，不过战斗经验却是远远低于对方。
　　这一场战斗直接持续了将近半个小时。
　　到了后期，系统的增幅倍速已经只有四五倍了。
　　而直到最后一招结束之后，铭扬的铁布衫终于达到了100%的熟练度！
　　“叮……恭喜宿主武技铁布衫大成，体质+300”
　　铭扬原本瘦弱的身体都开始微微鼓起肌肉。
　　不过这一身肌肉看上去无比的协调，不过这些都是在衣服底下，并没有被慕容雪看见。
　　从慕容雪家出来之后，铭扬捏了捏自己的拳头。
　　他能感觉到自己的身体之中潜藏着一股恐怖的力量！
　　“铭扬，你随我过来一下！”
　　PS：求鲜花啊，求评价票，求一切

第7章 钱也能增幅？？

　　一声淡淡的声音将铭扬从沉思之中唤醒。
　　铭扬朝着声音的来源看去，只见慕容雪的父亲，慕容宏图微笑的看着自己。
　　“慕容叔叔好！”
　　铭扬有点疑惑，这慕容宏图找自己干什么？
　　“难道什么打脸之类的狗血桥段要经历到我的身上了？”
　　铭扬顿时想起来前世那些小说的主角被女主父亲用钱砸脸的桥段顿时一阵恶寒。
　　有点疑惑的铭扬跟着慕容宏图来到书房之中。
　　“呐，这卡里是一万星币！”
　　慕容宏图的话顿时让铭扬瞪大了眼睛。
　　“靠，还真是，只不过一万星币就像打发我铭扬？是不是待遇太低了点？”
　　然而慕容宏图的下一句话就让铭扬尴尬了。
　　“这个是你这个月陪雪儿训练的工资！”
　　慕容宏图微微一笑，将这一张星卡递到了铭扬的手里。
　　“这个月工资？慕容叔叔，我的工资不是一个月一千吗？您是不是弄错了？”
　　铭扬有点意外！
　　“你们都要毕业了，毕业之后雪儿就要回玄武城去上学了，所以以后着算是我们的散伙费了，你小子可是不要嫌少啊！”
　　慕容宏图爽朗一笑，对着铭扬说到。
　　“这样啊，那就多谢慕容叔叔了。”
　　铭扬微微一笑，也不矫情，接过了这一张星卡。
　　对于慕容家来说，一万星币根本不用放在眼里。
　　但是这个情义铭扬还是记住了。
　　一万星币，即使是王教官一个锻体境四重的强者的工资都不过是如此！
　　他一个小小的童工，能一个月有一千星币原本就是受到了慕容家的照顾。
　　离开慕容家之后，铭扬将星卡朝着自己的腕表之上一划。
　　“滴滴滴……联盟银行转入星币：10000元！余额：10500元！”
　　“叮……恭喜宿主收入星币*10000，系统随机增幅100倍。”
　　突然，系统的提示音让铭扬愣住了。
　　“什么？连钱也能增幅？这时什么意思？”
　　铭扬愣愣的系统的界面的提示！
　　然而系统没有回应他。
　　“滴滴滴……联盟银行转入星币：990000元！余额：1000500元！”
　　回应他的只有腕表之上的提示音！
　　“一百万啊，系统这一百万来路干净吗？”
　　铭扬最关心的就是这个问题。
　　“叮……请宿主放心，系统所给出的任何一样东西在这个宇宙都有正确的来路，即使是你现在正大光明的使用铁布衫，也没有人怀疑他的来历。”
　　“叮……另外宿主得到的钱之中只有是自己辛苦换来的才有一定的几率会增幅！”
　　系统的话顿时让铭扬微微一笑。
　　“那就好！！”
　　说着，铭扬朝着自己的家里走去。
　　属性表：
　　姓名：铭扬
　　境界：锻体二重！
　　力量：2400
　　速度：80m/s
　　体质：2200
　　灵魂：12
　　武技：联盟基础拳法（100%）铁布衫（100%）
　　坐在超音速列车之上，铭扬查看着自己的属性表。
　　坐在超音速列车之上，铭扬查看着自己的属性表。
　　“现在我的实力已经有锻体二重了，就是报名玄武城中学都能被录取，只不过玄武城想要报玄武市第一中学的话还是有点难度。”
　　不过铭扬并不怎么急毕竟现在的自己才刚刚来这个世界一天不到，除去今天，还有两天的时间。
　　“要是有系统，我两天内还突破不到锻体三四重的话还不如一头撞死去呢！”
　　铭扬微微一笑。
　　不过现在的铭扬其实担心的并不是这些事情。
　　而是即将回到的家！
　　“唉，想我铭扬前世从小到大都是孤儿，没想到穿越过来之后居然有家人了！”
　　铭扬微微一叹，不过想起那个无比温暖的家，就忍不住有点期待。
　　而列车也在铭扬的叹息之中来到了铭扬的目的地。
　　腾龙小区。
　　名字很霸气，其实就是星云市出了名的贫民区。
　　不过这个年代即使是最贫穷的地方都比前世最干净的小区还要干净。
　　毕竟清洁机器人的价格就像是现在的山寨智能手机一样的廉价。
　　两三百的星币就能卖一个。
　　来到小区门口，看着高达数百层的一栋栋高楼铭扬有点紧张了。
　　“管他呢又不是见洪水猛兽，怕什么！”
　　铭扬压制住内心的紧张，走进了电梯之中！
　　“叮咚……铭扬先生晚上好，您是否是回家！”
　　“是的！！”
　　刚刚进门就听见电梯智脑对着自己问到。
　　“请稍等，预计到达时间十秒钟！”
　　铭扬家住在这一单元的一百四十五层。
　　就是高度都有四百多米。
　　短短十秒钟的时间铭扬就来自己家的门口。
　　“叮咚……虹膜扫描完成！铭扬少爷，欢迎回家！”
　　虽然处在贫民窟但是这些高科技设施若是放到二十一世纪就是帝王都比不上。
　　进门，入眼的是一个不大的家，但是装饰这些确实无比的温暖。
　　“哟，是铭扬回来了，正好，马上就要吃饭了！”
　　铭扬刚刚回到家中就听到一个慈祥的妇人声音。
　　此人就是铭扬的母亲，刘月兰。
　　“哇，哥你回来了，也没有给我带好吃的好玩的！”
　　突然，一个如同瓷娃娃一样的小姑娘从房间之中冲了出来，直接吊在看铭扬的脖子之上。
　　“馨儿，你在胡闹，哥哥是去上学又是给你买东西的，快点下来！”
　　刘月兰瞪了一眼挂在铭扬脖子之上的馨儿。
　　“哈哈哈，你个小东西，就知道好吃的好玩的，也没有想哥哥啊！”
　　铭扬微微一笑将馨儿从自己的脖子上抱了下来。
　　同时一股浓浓的温馨让铭扬感到一阵阵温暖。
　　这个小姑娘是铭扬的亲妹妹，铭雨馨，今年刚好五岁半。
　　“呀，没有好吃的好玩的就不想！”
　　小屁孩脑袋一瞥，嘟着嘴巴，表示自己生气了。
　　“你这小东西！！”
　　铭扬无奈的给小姑娘脑门了一个脑瓜崩，疼得小姑娘哇哇直叫。
　　“叮咚……虹膜扫描完成！铭卫先生，欢迎回家！”
　　“我回来了！！！”
　　PS：新的一天到了，还请各位大大给死鱼投点鲜花，反正免费的留着也是留着。

第8章 精神念师！！

　　铭卫就是铭扬的父亲，是一个小公司的财务。
　　因为年轻时候没有学武选择了比较清闲的文科，长大之后只能从事一些无关紧要的小工作。
　　所以对铭扬的武道格外的重视。
　　吃饭的时候一直在和铭扬说考试的时候要好好发挥什么的。
　　只求铭扬能考上一个高中，日后大学才有希望。
　　和一家人吃过晚饭之后，铭扬直接回到了房间之中！
　　房间之中，躺在床上的铭扬回想起刚刚的种种，将原先铭扬的记忆吸收之后。
　　他几乎已经将这个家当做了自己的家。
　　“你放心，我发誓一定对好好帮你照顾这个家，有违此誓，我铭扬愿下九幽冥狱！”
　　说着铭扬的眼中闪过一丝丝冰冷的气息。
　　“滴滴滴……”
　　突然一声开门声传来，铭扬朝着门口看去。
　　只见一个鬼头鬼脑的小姑娘溜了进来，铭扬装作睡着了。
　　突然，铭扬感觉到了什么东西钻进了自己的被窝。
　　铭扬顿时脸色一黑，这小姑娘，要搞什么鬼。
　　在铭扬的感觉之中，小鬼头在自己手上用笔写了几个字，随后鬼头鬼脑的溜走了。
　　打开灯的铭扬，迎着光看过去，自己的手上居然被小东西用防水洗的笔写了六个字。
　　“好吃的，好玩的！！”
　　铭扬顿时无语。
　　“馨儿这小丫头，还真是人小鬼大。”
　　想到这里，铭扬直接打开自己的系统界面。
　　“系统，提取新手大礼包！！”
　　自己可是还有一枚醒神丹没有提取的。
　　“叮……恭喜宿主获得物品：醒神丹*1”
　　系统提示完毕之后，一枚天蓝色的丹药就掉落在了，铭扬的手中。
　　这一枚丹药散发出一阵阵清香让铭扬闻了之后感觉精神为之一震。
　　“果然是提升精神力的丹药，光是闻一下都感觉神清气爽。”
　　铭扬微微一笑，随即直接将这一枚丹药服了下去。
　　丹药入口的一瞬间就化作了一道道气流朝着铭扬的脑海之中席卷而去。
　　这一道道蓝色的气流来都铭扬的大脑之上很快就融入到了铭扬的大脑之中。
　　“叮……恭喜宿主服用醒神丹*1，系统自动增幅20倍！”
　　“轰！！！！！！！！”
　　随着系统的提示音，原本只是一丝丝的蓝色气流轰然暴二十倍，瞬间将铭扬的整个识海填满。
　　识海在庞大的蓝色气流的冲击之下，瞬间被撑得撕裂开来。
　　无尽的疼痛瞬间将铭扬淹没。
　　仅仅坚持了一瞬间，铭扬就昏迷了过去。
　　而他的识海在被撑的破碎之后，原本的识海碎片飞速的吸收着那些蓝色的气流。
　　碎片越来越大，最后在蓝色气流的补充之下，粘合成了一个新的识海。
　　而新生的识海比之前的识海牢固数十倍，大小也是原先的十倍不止。
　　………………
　　………………
　　翌日，折射太阳光照到铭扬的脸上。
　　似乎是感受到了太阳光，铭扬幽幽醒来。
　　“不对，我怎么躺在地上？”
　　铭扬一阵纳闷，自己不在服用醒神丹吗？
　　“系统，调出属性表！！”
　　属性表：
　　姓名：铭扬
　　姓名：铭扬
　　武者境界：锻体二重
　　精神念师：锻魂二重
　　力量：2400
　　速度：80m/s
　　体质：2200
　　灵魂：212
　　武技：联盟基础拳法（100%）铁布衫（100%）
　　而看到自己的属性栏居然多了一个精神念师境界，铭扬顿时愣住了。
　　“系统，精神念师的境界是什么鬼？难道灵魂强大了我就成为精神念师了？”
　　铭扬有点疑惑。
　　“叮……并不是，宿主的识海在醒神丹的作用之下重建了一番，所以才能觉醒精神念师。”
　　系统的话话让铭扬微微释怀。
　　铭扬可以感觉得到自己现在的脑海之中仿佛有着一双手。
　　一双能够操控的虚无的手。
　　铭扬朝着一旁的合金椅子看了过去。
　　意念微微一动。
　　“轰！！！！！”
　　随着一声巨响，这一把椅子砸到了天花板上变得无比的扭曲！
　　“叮……宿主锻炼精神力一秒，系统随机振幅150倍，灵魂+5”
　　“我去，我就随便想了一下！”
　　铭扬吓了一跳，二百多的灵魂点不是应该只有二百多斤的力量吗？自己可是只用了两成的力量啊。
　　“叮……灵魂力量难以提升，所以每一点灵魂力量可以爆发出来的力量是十公斤！”
　　系统适时的提示让铭扬无语。
　　这个系统，居然不早说，要是不是现在的房屋都是能抵抗十多级地震的房屋，刚刚自己这一下早就将房顶砸出一个大洞了。
　　不过即使是这样天花板还是被破坏了。
　　铭扬在网上预约了一个维修工将钱付给人家之后看了看时间。
　　“靠，已经八点半了，那我不是迟到了？”
　　不过想想看最近几个星期他们这些学武道的都是在训练场训练，铭扬也就没有过多的担心了。
　　当然他还是以最快的速度来到了学校。
　　“哟，这不是我们的铭扬大高手吗？怎么？后天就要考试了，今天还迟到？是不是不把我们督察队的放在眼里？”
　　就在铭扬刚刚走进学校的时候，一个讨人厌的声音传了过来。
　　只见赵家旺带着几个督察队的队员守在大门口。
　　督察队就是学校让一些实力比较强的学生自己组成的组织，专门负责监督学生的考勤什么的。
　　不过在赵家旺一群人的带领下，现在的督察队已经变成了学校第一明面上的黑社会。
　　只要迟到了不孝敬他们的人就要挨打还要被上报学校。
　　当然，没有迟到的人，他们也不敢随意乱搞，不然学校老师校长可是不会发给他们的。
　　有了他们的存在学校的考勤率也一直很高，校方也就没理会他们。
　　“让开！！！”
　　对于这些人铭扬只有这么一句！
　　顿时，赵家旺还有后面的执法队队员脸色就变了。
　　“cnm，铭扬是吧，你找死不成，连我们执法队都不放在眼里？”
　　只见赵家旺的头号狗腿子李昂跳了出来，指着铭扬就骂了起来。
　　铭扬眼神微咪，随后整个人瞬间消失在了原地。
　　再次出现的时候已经来到了李昂的面前。
　　在所有人还没有反应过来的时候，铭扬出脚了。
　　“噗！！！！”

第9章 虚拟宇宙！！（四更）

　　在所有人惊骇的目光之中，李昂吐血倒飞出去十多米，最终狠狠的砸在不远处的校碑之上。
　　口中的鲜血像是不要钱一样的狂喷着。
　　“哼，嘴巴不干净的东西，再有下一次别怪我不顾联盟法律击杀你！”
　　铭扬眼中闪过的冷漠让周围的人浑身一抖。
　　赵家旺几人终于回过神了，当然他的几个手下连忙跑到李昂的身边把他抬着朝医务室跑去。
　　见势不妙的赵家旺也想脚底抹油。
　　“我让你走了吗？”
　　突然，铭扬冰冷的声音让赵家旺连忙停住。
　　“这个，铭扬同学，您找小人有什么事情？”
　　从小就和混混打交道的赵家旺知道什么人可以惹，什么人不能惹。
　　此时实力强大而且出手狠辣的铭扬，就是最不能惹的那一类人。
　　“你刚刚拦住我是想干什么？说吧，想怎么死！”
　　铭扬不屑一笑，赵家旺这种人在前世他见的多了，不一棍子打死，之后幺蛾子还会有。
　　“铭扬同学，我不知道你在说什么！我们督察队之上按照校长的命令在办事，你这样肆意侮辱我们就是在侮辱校长！！”
　　赵家旺顿时大义凛然的对着铭扬说到。
　　这时他才想起来自己可是校长的人，怎么可能要怕一个小小的铭扬。
　　若是以之前那个铭扬的性格，听到赵家旺的话，即使实力强大，肯定有所忌惮。
　　可惜了，现在的铭扬已经不是以前哪一个了。
　　铭扬意念微微一动，赵家旺顿时感觉到一股巨力将自己的脖子捏住。
　　顿时，赵家旺就喘不过气来了。
　　“咔咔！！！！！！”
　　整个人像是溺水一样瞪着眼睛看着铭扬。
　　双眼之中充满了不敢相信还有无尽的恐惧。
　　“既然你是秉公执法那我就不为难你了，我也去上课了，有缘再见。”
　　铭扬微微一笑，直接错身从赵家旺旁边走过去。
　　有缘再见？或许再见已经是葬礼了吧。
　　而赵家旺瞪大着双眼，死死的站在原地。
　　若是有人在附近的话就会发现赵家旺的身体居然像是僵直了一样动都动不了。
　　而当铭扬走远之后，赵家旺似乎是失去的动力一样，轰然倒地。
　　整个人身上的生气瞬间消失。
　　几分钟之后，整个学校的报警器开始响了起来。
　　而另一边！
　　回到训练场地之上，铭扬一遍遍的打起来基础拳法。
　　至于赵家旺的事情，铭扬并不怎么担心，自从人族开始修炼功法开始，就有无数的大杀事件发生。
　　侠，以武犯禁，对此人类联盟也下了规定。
　　侠，以武犯禁，对此人类联盟也下了规定。
　　强者不能随意杀戮弱者，但是若是弱者主动挑衅的话被杀了只能属于正当防卫。
　　很明显，赵家旺一群人虽然说是依靠校长的命令行事，但是昨天赵家旺挑衅铭扬的事情很多人都看在了眼里。
　　对方明显就是来找铭扬麻烦的。
　　而且此时的铭扬可是一个稳稳能进入市一中的天才学生，校方只要将昨天两人的冲突，还有赵家旺平时在学校的暴行上交给监察机关。
　　只要没有大人物要整铭扬，铭扬绝对没有事。
　　果然，下课的时候王教官就让铭扬单独留下来了。
　　“王教官，你找我有什么事？”
　　铭扬明知故问的话让王教官白了他一眼。
　　“你小子，都要考试了居然还这么不安分，你的事情校长已经处理了，后天就考试了，再这么冲动要是不小心被有心人搞，你可是就无缘中考了，还可能入狱。”
　　王教官说的时候重新打量了一番铭扬。
　　平日里看不出来来这小子居然这么狠。
　　至于铭扬用念力杀人的事情并没有人知道，毕竟赵家旺为了别人不说闲话可是故意等到了监控死角才动的手。
　　“多谢王教官的提醒，以后我会多注意一点的。”
　　铭扬嘿嘿一笑，让王教官顿时无语。
　　“我和你说的是注不注意的问题吗？”
　　不过看着铭扬人畜无害的样子，王教官心想，或许也是被赵家旺几人弄得没有办法了铭扬才击杀他的吧。
　　“对了，你若是要提升一点战斗经验的话，可以去虚拟宇宙的网络对战平台，那里有来自整个星球的无数强者，你的实战水平绝对会大幅度提升。”
　　王教官的话让铭扬微微一愣。
　　“网络对战平台吗？我记得对战平台似乎没有这么高的逼真度吧！”
　　铭扬从记忆之中搜索了一番才发现所谓的对战平台，这个虚拟宇宙其实就是AR技术发展到巅峰的体现。
　　就和十万年前的小说吞噬星空之中描述的虚拟宇宙差不多，只是在自己的感知之中似乎没有那么逼真。
　　若是吞噬星空的还原度是百分之百的话，铭扬所知道的虚拟宇宙只能达到百分之八十到九十。
　　“哈哈哈哈，你这就不懂了。”
　　听到铭扬的话，王教官顿时就笑了。
　　“你家的条件我也知道，即使有虚拟宇宙接入平台也是老型号的了吧！”
　　王教官的话让铭扬一愣，似乎是这样。
　　想想看自家那个已经是几十年甚至几百年前的老型号了铭扬就微微尴尬。
　　“所以你今天放学之后就去我家，这两天你就在我家的虚拟宇宙登录器上；练习一下实战！”
　　王教官的话让铭扬微微感动，这么负责任的老师已经不多了。
　　不过铭扬想想看还是拒绝了对方的帮助。
　　PS：今天书友大大很给力，打赏超过五人，评价也超过五百了，所以今天晚上还有两更。
　　鲜花也要2000，月票也要二十了所以明天只要达标也是加更两张。，当然要是达标的更多死鱼就爆肝。

第10章 虚拟宇宙登录器（五更，五人打赏的加更）

　　“王教官，我最近买了战争福利彩票，中了个三等奖，你不说我还不知道要买什么呢，正好反正我以后也要用到登录器，就直接买登录器算了。”
　　铭扬随便编了一个理由，将自己不差钱的事情告诉了王教官。
　　“什么？你小子居然中了三等奖，那可是五十万星币的奖励啊，真命好！”
　　王教官顿时不平衡了，自己也喜欢买啊，怎么就不见中一个三等奖。
　　“哈哈，帅气的人运气一般不会太差，既然这样我就先回家了。”
　　自夸的同时铭扬还不忘贬低一番王教官，直白的说对方长得磕碜。
　　看着跑远的铭扬王教官微微摇头。
　　不过突然像是想到什么的他连忙将自己口袋里面的一张彩票拿了出来。
　　然后用智脑腕表看起来今天的开奖号码。
　　“靠！又没中，这小子运气就这么好？难道真的是长相问题？”
　　愤愤不平的将彩票摔到地上，王教官直接朝着家里走去。
　　………………
　　………………
　　坐在超音速列车之上的铭扬看着自己腕表智脑之上的登录器陷入了沉思。
　　他搜索了一下天水星网络商城，发现买的几乎都是一些生活用品
　　在这个年代，电商几乎彻底的吧实体商店打败了，就是买衣服这些都能在虚拟宇宙之中看好然后再送过来。
　　以现在的交通只要都在这个星球，一个小时之内绝对能送得到。
　　“难道武器，修炼资源之类的东西还是违禁品不成？”
　　铭扬不禁疑惑，不过好在自己现在所需要的虚拟宇宙登录器只是简单的家电。
　　看来看去，铭扬最终选择了天河系列的天河一号登录器。
　　这一款登录器体积不大，而且运算速度超快，最主要的是他的仿真性能达到恐怖的95%以上。
　　已经算得上是和现实世界无差别了。
　　就是价格有点贵，需要70万星币。
　　不过刚刚得到一笔钱的铭扬还是花得起的。
　　直接付款。
　　来到家门口的铭扬刚刚要开门，顿时想起自己似乎没有给馨儿那个小鬼头买东西，连忙跑到下面的电子商店，抱了一大堆吃的。
　　“呼！还好零售行业没有被打压不然还要等几十分钟！”
　　松了口气的铭扬这才敢回到家里。
　　刚刚开门，就看到一个矮小的身影朝着自己扑了过来。
　　铭扬连忙放下零食，双手张开就要抱抱馨儿。
　　小东西直接扑入铭扬的怀里。
　　“哈哈哈，是不是想哥哥了，在家乖不乖啊！”
　　铭扬宠溺的摸了摸小东西的脑袋。
　　“想啊，不过我更想好吃的。”
　　说完，不管脸色瞬间漆黑的铭扬，一把推开他，直接抱着零食开心的跑到沙发上。
　　“不生气！不生气！”
　　铭扬脑壳胀痛，这小东西还真是能气人。
　　“叮咚……有客人到！！！”
　　突然，门铃响了，铭扬回头打开了门，只见一个穿着制式工作服的男子站在门口。
　　“您好，请问是铭扬先生的家吗？”
　　来人的工作服一看铭扬就认出来了是天水星商城的配送员。
　　“嗯，我就是！”
　　“嗯，我就是！”
　　铭扬点点头。
　　在对方确认了铭扬的身份并且签收之后，配送员将东西抬到了铭扬的房间之中。
　　此时的家中除了照顾馨儿的保姆机器人还有专心吃的东西的馨儿之外就没有其他人了。
　　所以铭扬也不用去解释什么。
　　对方将登录器安装好，并且开启检查了一番没事之后就走了。
　　铭扬叮嘱机器人照顾好馨儿之后就回到了房间中。
　　登录器像是一个金属棺材一般，可以让人躺进去。
　　进去之后，一个金属盖子就盖了起来，同时一个头盔浮现出来戴在了铭扬的头上。
　　“滴滴滴……开始DNA认证，开始虹膜认证，开始身份资料读取，开始身体数据读取，开始精神力读取…………”
　　一连串的电子音在铭扬的脑海之中回荡。
　　“滴滴滴……读取完成，是否进入虚拟宇宙！！”
　　终于，在将所有的准备工作结束之后已经过去了三分钟。
　　“进入！！！”
　　随着铭扬一声命令，他的眼前顿时一黑。
　　随后一个个光点浮现在他的眼前。
　　等到光芒乍现之后，他发现自己已经来到了一座宫殿之中。
　　“滴滴滴……此处为您的个人空间，有什么都可以放在这里，绝对安全，尽管放心！”
　　天空之中回荡着电子音。
　　不过记忆之中以前就用过的铭扬并没有过多的去探索。
　　“系统，听得到吗？”
　　虽然知道结果，铭扬还是问了一句。
　　“叮……可以！”
　　依旧简洁明了，随后铭扬查看了一下自己的体质。
　　发现与自己现实之中的一般无二。
　　“系统，看看今天我增长了多少！”
　　属性表：
　　姓名：铭扬
　　武者境界：锻体三重
　　精神念师：锻魂二重
　　力量：3400
　　速度：112m/s
　　体质：2700
　　灵魂：280
　　武技：联盟基础拳法（100%）铁布衫（100%）
　　铭扬微微点头，一天都在打联盟基础拳法，对自己的肉身修炼已经没有多少的锻炼了。
　　不过铭扬还是暗地里锻炼着自己的精神念力。
　　“智脑，帮我链接虚拟对战平台！！”
　　话音刚落，铭扬瞬间化作光点消失在了仓库之中。
　　PS：打赏的话五个不同的书友打赏才加更的哦，当然各位大大的支持死鱼感激不尽。十点还有一章，加更什么的说到做到。

第11章 身法！普通级！！（求鲜花，求评价）

　　当铭扬再次出现的时候，已经来到了一个街道之上。
　　“滴滴滴……铭扬先生所在的地方为天水大陆，乃是以天水星为模板建立的大陆，大陆之外的地方铭扬先生还没有权限进入。”
　　智脑也适时的解释着。
　　这个天水大陆就和天水星的构造几乎一模一样，只是那些居民区都变成了一些活动空间。
　　只有标志性建筑还存在着。
　　而铭扬的右手边就有着一座巨大的高塔。
　　高塔之上悬浮着“虚拟对战平台”几个大字。
　　铭扬直接走了进去，就被传送到了一个巨大的擂台。
　　擂台的大小足足有几千米的长宽，足够铭扬一个锻体境的人战斗了。
　　“滴滴滴……铭扬先生可以按照以下条件来选择对手！您也可以自定义对手等级然后搜索，也可以选择等待被人搜索到。”
　　智脑说完，铭扬的眼前瞬间浮现出来几个选项。
　　“1、旗鼓相当的对手，2、轻松击败的对手，3、轻松秒杀的对手，”
　　铭扬一愣，居然最强的只是旗鼓相当的对手。
　　至于自定义对手的话要等待的时间可是就长了，所以铭扬直接选择了轻松秒杀的对手。
　　“嘿嘿，先来一个最菜的练练手。”
　　铭扬刚刚想完，白光一闪，自己的前面就多了一个凶狠的大汉。
　　“哟，居然还是个小家伙，小鬼，来吧，大爷我让你一手一脚！”
　　说着，大汉身上爆发出来一道恐怖的气势。
　　铭扬顿时愣住了，眼前这个轻松秒杀的对手的实力居然是锻体境五重。
　　“额，我选择的不是轻松秒杀的对手吗？大叔你的实力不像是我能轻松秒杀的对手啊！”
　　不懂就问，铭扬可是自诩好学生的。
　　而铭扬的话顿时让大汉愣住了。
　　“哈哈哈哈，原来是个生瓜蛋子，小鬼，你说的轻松秒杀是我轻松秒杀你啊，你不会连对战平台都没有好好了解就来了吧！”
　　大汉的话顿时让铭扬尴尬，似乎真的是这样。
　　“好了，那我就不浪费时间了，先败了你，不然你怕是觉得我在骗你！”
　　大汉说完嘿嘿一笑，随即脚下一蹬，像是一架坦克一样朝着铭扬冲了过来。
　　身上飞快的动作将地面带出一股股风！
　　铭扬看到大汉的动作，嘴角微微一笑，念动力发动，直接制造一根念力横杠挡在大汉的脚下。
　　“铛！！！！！！”
　　“嘭！！！！！”
　　随着一声脆响，大汉脸色扭曲的朝前一倾，摔了一个大马趴。
　　“嘶！！痛死大爷了！！”
　　大汉话还没有说完，突然感觉到一阵破空声。
　　好在大汉也不是吃素的，连忙朝着旁边一滚！
　　“轰！！！！！！”
　　一声巨大的轰鸣声之后，大汉原本所在的地方出现一个一米多深的坑洞。
　　这一下，可是把大汉吓坏了。
　　精神念师绝对不是大路货，大汉这辈子只是听说过但是却没有见过。
　　交手更是第一次，但是他还是猜到了铭扬的身份。
　　“你居然是精神念师。”
　　大汉连忙从地上爬了起来，警戒着周围可能随时出现的念动力。
　　大汉连忙从地上爬了起来，警戒着周围可能随时出现的念动力。
　　铭扬一个锻魂二重的精神念师绝对比一个锻体境的三四重武者强大，这一点毋庸置疑。
　　毕竟人在这么厉害也抵挡不住无孔不入的攻击。
　　“你放心，我刚刚只是逗逗你，接下来，我不会再使用念力攻击你！”
　　铭扬说完，摆出一副战斗姿态。
　　虽然不攻击对方但是辅助自己还是要的。
　　在此期间，铭扬没有听到任何一个系统提示音。
　　“叮……此时的宿主为意识形态，无法对肉体或者灵魂产生直接的锻炼。”
　　似乎是知道了铭扬的想法，系统直接提示到。
　　“既然这样那就锻炼一下战斗经验！”
　　铭扬微微一笑。
　　“小子，不要看扁了我，大爷的实力可是远远超过你的！”
　　大汉顿时大怒。
　　直接朝着铭扬攻击了过来。
　　“钛金拳法！！！”
　　一声怒吼，大汉的拳头瞬间变成金属一般的颜色。
　　恐怖的攻击速度让铭扬脸色微微一变，随后铭扬连忙使用念动力推着身体朝着边上笨拙的闪开。
　　大汉不屑一笑另一只手就要跟上，铭扬似乎早就知道大汉的这一招，身体顿时朝下方一蹲，一个扫堂腿扫了过去。
　　猝不及防的大汉铭扬一个扫堂腿扫翻。
　　铭扬就想乘胜追击，可是战斗经验丰富的大汉直接接住了倒下的力道一脚将铭扬的肩膀一脚。
　　倒飞出去的铭扬直接念动力发动，稳稳的落在了地上。
　　“叮……恭喜宿主闪避远强于宿主的攻击，获得身法经验+4点，系统自动增幅100倍、身法进阶普通级（300/10000）注：从入门到普通，消耗一百身法经验。”
　　系统提示音刚刚出现的瞬间，铭扬的脑海之中顿时被无数的闪躲经验所包围。
　　就刚刚自己的闪躲在现在的自己看来简直菜的抠脚。
　　“居然还有身法境界。”
　　铭扬感觉现在的自己的闪避能力可以让之前的自己碰不到自己一个衣角。
　　“小子，吃我一拳！！”
　　见铭扬居然在发愣，感觉时机刚刚好的大汉直接冲过来对着铭扬就是一拳。
　　就在拳头几乎打到铭扬的脸上的时候，铭扬动了！
　　一瞬间就躲过了大汉的拳头。
　　同时铭扬一脚踢出，正中大汉的胸口。
　　并不是所有人都有铁布衫，这种强大的防御功法，大汉顿时一脚被铭扬踢得倒飞出去。
　　铭扬冲了上去一把抓住大汉的脚。
　　随后狠狠的朝着地面之上抡去。
　　“轰！！！！！”
　　随着一声巨响，一个大坑被大汉砸了出来，大汉口中喷出一口口鲜血，
　　随后化作光点消失在了擂台之上。
　　“叮……恭喜宿主闪避强于宿主的攻击，获得身法经验+2点，系统自动增幅100倍、身法进阶普通级（500/10000）”
　　“叮……恭喜宿主闪战胜强于宿主的对手，获得战斗经验+2点，系统自动增幅300倍、战斗技巧晋升为战斗新人（500/10000）注：战斗技巧分为，战斗菜鸟、战斗新人、战斗高手……”
　　PS：这一章是五百评价票加更的一章，明天刷新之后还请各位大大继续支持死鱼，死鱼绝对曝更下去。

第12章 对战！锻体六重！（一更求鲜花）

　　“叮……宿主锻炼精神力一秒，系统随机振幅150倍，灵魂+5”
　　同样的，系统刚刚提示完毕之后，一股股讯息就传到了铭扬的脑海之中。
　　数千场的对决在铭扬的脑海之中演练着。
　　就刚刚的大汉，现在的铭扬有数十种方法将之击败。
　　再加上念动力的话铭扬有信心，就是锻体六七重的普通锻体境都不是自己的对手。
　　“这一个地方还真是一个宝地！”
　　虽然锻炼不到自己的肉身，但是对实力的提升更加的明显。
　　毕竟原本的铭扬不过是空有力量，却是没有战斗经验，只要遇到一个实力相当的对手铭扬不使用念动力的话绝对是输。
　　“智脑，给我来自定义！！”
　　铭扬知道，随即选择实在是太不靠谱了，以自己能越级战斗的能力就是按理说能秒杀自己的对手都一般不是自己的对手。
　　“滴滴……请铭扬先生输入您需要对手的基本信息，比如境界，性别，使用武器等等！”
　　自定义的话，往往能匹配到自己满意的对手，不过需要等待的时间或许就会有点长，若是条件越苛刻的话有可能等个几个小时都匹配不到。
　　“境界就锻体六重，男的最好，使用拳脚吧！”
　　铭扬也没有过多的输入，只是弄了一个基本的数据。
　　“滴滴滴……匹配中，请耐心等待！”
　　智脑僵硬的声音再次传来，而就在下一秒。
　　一道光华闪过！
　　一个少年出现在了铭扬的面前，少年身材魁梧，特别是双腿的肌肉无比扎实。
　　“锻体三重？系统坏了不成，我找的可是旗鼓相当的对手！”
　　少年眉头一皱。
　　经过铭扬的上一次比赛，智脑对铭扬的评价已经变高了一层。
　　综合实力在系统库里面已经达到了锻体五重到六重的中间。
　　“你好，飞云省，铭扬！！”
　　铭扬对着对方微微抱拳，这个是联盟的武者专用敬礼！
　　“魔都省，赵翎！！”
　　赵翎亦是微微抱拳。
　　随即直接动手，因为他从铭扬的身体之中感觉到了一丝丝威胁。
　　脚下的地板瞬间被他一脚踏出一个大坑，整个人像是炮弹一样朝着铭扬冲了过来。
　　随后双腿化作狂风，朝着铭扬轰击过来。
　　强大的力量让周围的空气微微嘶吼着。
　　铭扬没有动手的想法，而是使用着自己普通级的身法在飞速的闪避着赵翎的攻击。
　　每一次都险而又险的闪过，并且每一次赵翎都攻击自己要踢中铭扬了。
　　“叮……恭喜宿主闪避强于宿主的攻击，获得身法经验+1点，系统自动增幅100倍。”
　　“叮……恭喜宿主闪避强于宿主的攻击，获得身法经验+1点，系统自动增幅100倍。”
　　“叮……恭喜宿主闪避强于宿主的攻击，获得身法经验+1点，系统自动增幅200倍。”
　　“叮……恭喜宿主闪避强于宿主的攻击，获得身法经验+1点，系统自动增幅50倍。”
　　“叮……恭喜宿主闪避强于宿主的攻击，获得身法经验+1点，系统自动增幅80倍。”
　　………………
　　………………
　　“不可能，这个身法！这个身法居然是普通级！！”
　　越是攻击的猛烈，赵翎心中越是惊骇。
　　他来自魔都四中，整个魔都四中，他知道身法达到入门级别的不到十人，普通级的身法更是没有听说。
　　这个等级的天才，早就被魔都一中的抢过去作为种子学子了。
　　有一个传说，就是身法达到普通级的学子，高考的时候加三百分！
　　这是什么概念？武道高考的四项加起来不过一千分，这三百分加了就是再怎么菜都能考个好学校了。
　　“小子，有种和我战斗啊！这样和一个缩头乌龟一样算什么男人！”
　　赵翎大怒，当然只是表面之上！
　　“哦？要我攻击？也行！你不要后悔哦！”
　　铭扬听着系统提示音已经越来越低的加成，顿时，没有了和赵翎交手下去的兴趣。
　　“哈哈哈哈，我赵翎会怕？小子……”
　　赵翎话说到一半就被一个沙包大的拳头打断了。
　　铭扬一拳打在他的脸色，直接把他打得脸都微微扭曲。
　　好在赵翎硬生生的将他忍了下来。
　　“呸！！！！！”
　　一口血沫从口中吐出来，里面还夹杂着一颗颗牙齿。
　　“可恶，臭小子，你敢打碎我的牙！”
　　赵翎顿时就怒了。
　　“暴风腿！！！”
　　暴怒的他跳将起来直接使用出杀手锏，凡级中阶的腿法。
　　他的双腿像是化作狂风一样朝着铭扬的笼罩了下来。
　　铭扬脸色微微严肃，双拳摆出一个起手式。
　　“联盟基础拳法！！”
　　ps:新的一天来了，各位读者大大麻烦将鲜花票票都朝咸鱼砸了，砸鲜花，票票加更哦。
　　反正也是网站免费送的。

第13章 领悟杀招！念力刀刃！！（二更）

　　铭扬的动作顿时让赵翎在空中差点笑翻。
　　“小子，联盟基础拳法？你是在逗我吗？”
　　赵翎没有丝毫留情，一个鞭腿瞬间砸下。
　　而铭扬没有觉得自己在开玩笑，直接第一式打出！
　　“弓步冲拳！！！”
　　打出这一式的同时，铭扬的身体在飞速的闪避着如同狂风一样的腿法。
　　在赵翎惊恐的眼神之中，铭扬这一拳直接打中赵翎的下体。
　　顿时，赵翎的眼神瞪得大大的。
　　整个人顿时失去了重心，狠狠的砸在了地面之上。
　　“虚拟宇宙空间，可是100%的疼痛还原度，不知兄弟可还爽！”
　　铭扬甩了甩手，看着躺在地上抱着下体打滚的赵翎，微微笑道。
　　“小……小子……你你你，你给我等着！我认输！！”
　　双眼通红的赵翎死死的瞪了一眼铭扬之后，整个人瞬间化作光点，消失在了擂台之上。
　　“叮……恭喜宿主完成一场势均力敌的战斗，战斗经验+1，系统自动增幅300倍。”
　　属性表：
　　姓名：铭扬
　　武者境界：锻体三重
　　精神念师：锻魂二重
　　力量：3400
　　速度：112m/s
　　体质：2700
　　灵魂：280
　　战斗技巧：战斗新人（600/10000）
　　身法技巧：普通级（1450/10000）
　　武技：联盟基础拳法（100%）铁布衫（100%）
　　身法技巧还有战斗技巧都有相应的提升。
　　当然身法提升的速度更快一点。
　　接下来铭扬又自定义了一个锻体七重，不过却是发现，自己不使用念力的话根本躲不过对方的攻击。
　　而使用念力的话又闪避得有点简单。
　　所得的经验还不如找一个锻体六重。
　　不过为了提升自己的眼界和实力，铭扬还是一连和锻体七重的人战斗了三场。
　　这时距离自己放学也过去了三个小时了。
　　因为自己今天没有去慕容雪家做陪练，所以回来的很早，父母也陆陆续续的回来了。
　　期间铭扬还听见馨儿那个小丫头零食被没收绝望的哭闹声。
　　“叮咚……外界有人呼唤您，是否退出登录！”
　　就在铭扬还在和第五个对手周旋的时候，智脑发出一声提示！
　　“小子，有人叫你，你还是认输吧。”
　　对面的大叔此时满头的大汗，铭扬普通级的身法简直恐怖的一匹，他一个锻体七重巅峰的强者居然碰不到对方一下。
　　对面的大叔此时满头的大汗，铭扬普通级的身法简直恐怖的一匹，他一个锻体七重巅峰的强者居然碰不到对方一下。
　　要知道现在的铭扬已经没有再使用念动力了。
　　“是啊，也是时候结束这场战斗了！”
　　铭扬赞同的点点头。
　　对面的大叔顿时松了口气。
　　自己堂堂一个英勇的军人居然被一个小屁孩逼到这个地步，还好这小子要认输了。
　　突然，大叔发现铭扬居然微微一笑。
　　随即一股危险的气息将大叔笼罩。
　　“噗嗤！！！！！”
　　大叔眼神顿时瞪得大大，一阵天旋地转的感觉传来。
　　只见此时的大叔头颅高高的飞起。
　　“精神念师！！！！！”
　　最后闪过这个想法之后，大叔的尸体化作光点消失在了擂台之上。
　　“扑通！！！！”
　　铭扬浑身乏力的跪倒在地上。
　　“念力刀刃居然这么消耗力量，一招就能将我的浑身力量掏空了！”
　　念力刀刃是铭扬使用念力凝聚出来的一柄刀刃，其攻击力杀伤力非常强大。
　　不过唯一的缺点就是实在太消耗精神力了。
　　“叮……恭喜宿主完成一场战斗，战斗经验+2，系统自动增幅150倍。”
　　属性表：
　　姓名：铭扬
　　武者境界：锻体三重
　　精神念师：锻魂二重
　　力量：3400
　　速度：112m/s
　　体质：2700
　　灵魂：280
　　战斗技巧：战斗新人（1100/10000）
　　身法技巧：普通级（2650/10000）
　　武技：联盟基础拳法（100%）铁布衫（100%）
　　“叮咚……外界有人呼唤您，是否退出登录！”
　　铭扬刚刚看了一眼自己的属性表，智脑的声音又传来了，铭扬只好直接退出。
　　刚刚点击了退出的铭扬眼前顿时一黑，现实世界之中，铭扬头上的头盔慢慢的隐没在登陆舱之中。
　　铭扬一睁开眼睛，就看到一个小脸趴在自己的登陆舱舱门之上。
　　打开了舱门，一把将捣鬼的馨儿抱了起来。
　　“你个小东西，不是叫你不要来吵哥哥吗？”

第14章 中考！气海境武者！！（三更，求鲜花，求评价）

　　铭扬恶狠狠的话一点都没有吓到小东西。
　　“妈妈说，让我叫你吃饭！还有，哥哥你的表情一点都不可怕！”
　　说完小东西还不忘做了一个鬼脸。
　　被小东西狠狠的鄙视了一番的铭扬微微无语。
　　自己这是不想吓你好不好，不然保准把你吓哭。
　　“就你话多，走，吃饭了！”
　　说着铭扬一把将馨儿抱起去吃饭，期间少不了解释一番自己买东西的钱的来历。
　　转眼，就到了考试的那一天。
　　这一天多的时间铭扬白天在学校修炼，晚上就在家中的虚拟宇宙之中提升自己的战斗经验。
　　属性表：
　　姓名：铭扬
　　武者境界：锻体四重
　　精神念师：锻魂三重
　　力量：4500
　　速度：150m/s
　　体质：3700
　　灵魂：330
　　战斗技巧：战斗新人（2300/10000）
　　身法技巧：普通级（7200/10000）
　　武技：联盟基础拳法（100%）铁布衫（100%）
　　一大早，铭扬就来到了学校。
　　中考，分为，文考和武考。
　　文科生的话只需要考文考就行，武道生的话则是文考武考都要进行。
　　只不过武道生的文考的成绩只占总成的百分之十。
　　第一场就是文考，文武生都在各自的教室之中进行考试。
　　其实说白了，这个世界的文考和前世的差不多，只是初中的难度比十万年前的考研难度还要高很多。
　　铭扬要是没有原先的记忆，怕是就连一道题都不会做。
　　在虚拟电子试卷之上随意的写了几个字。
　　“叮……宿主作答量子物理学一题。获得物理学经验+10，系统随机增幅400倍、物理学达到大学水平！”
　　“叮……宿主作答量子物理学一题。获得物理学经验+10，系统随机增幅400倍、物理学达到大学水平！”
　　一瞬间，无数的物理学知识就涌入了铭扬的脑海之中，这些物理学包含的不仅仅是量子物理学，还有分门别类的知识。
　　此时试卷的水平在他眼里就像是大学生做一加一，二加二的试卷一样的简单。
　　而且，当铭扬将整张试卷做完之后，他的物理学水平已经到达了这个星球的最高等级。
　　接下来的几门数学，语文之类的科目也是一样，在系统的无限增幅之下，可以说，整个天水星就没有一个人的知识储备量比铭扬的还要高。
　　当最后一门课考完之后，文考的成绩出来了。
　　所有老师在监考室之中看着铭扬一个武道生考了全校第一之后顿时呆愣了。
　　五门考试，铭扬直接考了999。
　　第二名的文科生只考了748，当然不是别人菜而是文考实在是太难了。
　　如此大的落差让全校老师愣住了，就是校长都不敢相信，数据上传至教育部，教育部部长直接下令重新查看铭扬的试卷。
　　最后部长宣布，铭扬的试卷确实有问题，总分应该是1000分满分才对。
　　而这些，除了七中的老师还有教育部的人之外没有人知道。
　　所有武考生在武考的时候都被自己的教官带到了星云市第一初级中学。
　　整个市3万多的考生全部汇集在第一初级中学的演武广场之上。
　　而在所有学生的前方的高台之上，放置着三排检测仪器。
　　第一排，最简单的测力器，第二排就是跑步机一样的测速器，第三排就是一个封闭的反应力测试器。
　　在等了半个小时之后，终于，一群身上散发着强大气势的教官，簇拥着一个西装大汉走上了台上。
　　“大家好，我是一中的校长，各位都是来自各个学校的优秀学子，…………”
　　一中的校长是一个光头大汉。
　　这个形象要是放到十万年前，别说是校长了，就是做个老师都没有人要。
　　还长得凶神恶煞的。
　　不过铭扬知道，这个校长的实力绝对不低，至少目前为止想要秒杀七中那个老头校长那是轻松的很。
　　“王教官，这个一中校长的实力是多少？我感觉应该不止锻体八九重吧！”
　　铭扬小声对着一旁的王教官问到。
　　毕竟一个锻体境武者若是没有显露出来自己的气势的话旁人是感受不到他的气势的。
　　“恩，没错，一中校长可是气海境的超级强者，你别看他现在才中年的样子其实已经七十多岁了，只不过气海境的武者一般能活三百岁左右，所以显得年轻。“
　　王教官也将自己知道的事情告诉了铭扬。
　　而所谓的气海境，就是锻体境之上的一个境界。.

第15章 人族的肉体极限！（四更，求鲜花，求收藏）

　　网络上说着在锻体十重之后会人的力量会达到10000kg。
　　而又天赋的人则是可以突破到10000公斤以上。
　　只不过能以超越一万公斤的力量突破的无一不是天才。
　　据说一万公斤就是人类肉体的极限。
　　只要超越这个极限，之后的路就无比的坦荡。
　　不过想要超越极限只有两种方法。
　　一是吸收天地之间的灵气，等灵气将识海填满十分之一之后，自然而然的就进入修炼的第二阶段。
　　也就是气海境。
　　而气海境的强者，已经可以称作是真正的武者了。
　　但是第二个突破极限的方法就是很多天才和庸才的划分线了。
　　在锻体境的时候，天赋卓绝之人就能突破极限达到一万公斤以上。
　　不过在第二个极限到来的时候他们也只能选择突破。
　　因为想要突破第二极限的话难度是第一极限的十倍。
　　几乎没有人会将自己宝贵的修炼时间花费在突破第二极限之上。
　　而第二极限的标准也不同，有的人呢力量达到两万左右第二极限才会到来。
　　有的人达到一万零一公斤的时候就会到来，总之还是要看天赋。
　　“那突破极限的话有什么好处？”
　　铭扬疑惑的问到，要是没好处，反正到了气海境的时候还是会提升实力啊。
　　“哈哈哈，好处当然有了，正常人突破到气海境之后每提升一重，其力量就增一万公斤。”
　　“但是你在锻体境就突破极限的话，就按照你的极限来提升，我当初在我们星云大学的时候，就听说过一个来自帝都的天才学长，那个学长就是以三万公斤的力量突破的，现在据说已经被我们乾武星系的乾武学院录取了。”
　　乾武星系就是隶属于银河系之下的百万多个中级星系之中的中级星系，
　　天水星所在的这个小型太阳系就是在乾武星系的管辖之下。
　　铭扬想起了王教官所说的这个前辈，这个前辈似乎被誉为天水星千年一见的奇才。
　　其雕像还在天水星帝都树立着。
　　铭扬想到这里，嘴角微微一笑。
　　“肉身极限啊！或许有点挑战性吧！”
　　不过这个极限，也应该有真正懂得极限吧。不可能一直突破下去吧。
　　“系统，这人类肉身的真正极限到底是多少？”
　　铭扬疑惑的对着系统问到。
　　“叮……以人类的基因天赋，肉身最强可以达到十万八千斤，此为人类的极限！”
　　“叮……以人类的基因天赋，肉身最强可以达到十万八千斤，此为人类的极限！”
　　系统的话让铭扬有了一丝丝思考。
　　“人类最强可以达到十万八千斤，那星兽的基因天赋又是多少。”
　　星兽，就是宇宙之中能自主修炼的兽类，十万年的发展让人类探索了几乎整个银河系。
　　星兽就是在探索的过程之中最大的阻碍。
　　“好了，废话不多说。现在，我们的中考就开始了！请念到名字的所有学生按照一到一百号来对应的测试区测试！”
　　就在这时，第一初级中学的校长的一句话将铭扬惊醒。
　　“0000001号，第一初级中学，钱航！考试场地一号。”
　　“0000002号，第一初级中学，赵副！考试场地二号。”
　　………………
　　………………
　　同时，天空之中一道巨大的虚拟屏幕也浮现在了天空之中。
　　屏幕之上则是一百个名栏，名栏之后有着力量、速度、反应三个类别。
　　而名栏记录的就是三万名考生的前一百名。
　　毫无疑问，第一批也就一百个人，所以当他们全部测试结束全部的进入了第一栏。
　　“嘶……居然有人达到锻体一重！这么快就出现能考上省城的学子了吗？”
　　王教官的话让周围的人连忙朝着第一名看去。
　　只见第一名栏之上的钱航，居然力量达到了1548kg，速度54m/s、
　　而测试反应力则是在一个封闭的空间之中，空间会射出无数的橡胶子弹，随着时间的推移，子弹的速度数量会越来越多。
　　钱航居然坚持了十五秒。
　　“看了第一初级中学是想给其他学校的一个下马威啊。”
　　铭扬看到这里那里不知道对方的想法。
　　不知不觉一个多小时就过去了，第中学的学子也全部考完。
　　排名第一的已经变成了一个叫若凌的少女。
　　实力居然达到锻体二重、
　　接下来就是第二中学。
　　毫无疑问，第二中学，最强者不过是勉强挤进前一百。
　　而第一百名则是力量达到941kg的高级武者学员。
　　PS：今天四章结束，等一下还有两章加更的，各位大大鲜花评价票跟上，死鱼加更绝对不少。.

第16章 哪条狗！敢说小爷作弊！！（五更，加更。）

　　第三中学，全军覆没，第四，第五，第六，依旧步了后尘。
　　这一刻，几乎所有的学子都有点沉重。
　　第七初级中学，最强者慕容雪，不过是五百多公斤的力量。
　　如何能和榜上的天才们相比。
　　“对了，王教官，怎么没见到慕容雪？”
　　铭扬突然有点疑惑，自己似乎自从那一天和慕容雪分别之后，就没有再见到对方。
　　“唉，慕容雪被慕容家送到帝都了！”
　　王教官的话顿时让铭扬一愣，去帝都？这个时候去帝都肯定是去考试的，
　　而考试的话没有把握慕容宏图是不会带慕容雪去的。
　　“嚓，这样不是说慕容雪居然还是一个隐藏的强者，不过不对啊，她的力量最多也就是七百多公斤，绝对不可能达到锻体境，难道还有别的什么原因？”
　　不过就在这个时候，铭扬前方的学生一个个的被叫了上去。
　　一批批学子，即使是除了慕容雪还有赵家旺之外的四大天才其他两个不过是刚刚进入中级学徒的存在。
　　比起排行榜前一百简直就是天差地别。
　　“0124522第七初级中学，铭扬！考试场十四号。”
　　终于还是到铭扬装逼了，额，不对，是到铭扬考试。
　　“铭扬啊，我七中的荣誉全部靠你了，你小子可是不能出岔子啊！”
　　王教官连忙对着铭扬嘱咐一声。
　　要进前一百已经不奢望了，只求现在的铭扬能将第六第五几个中学的第一打败。
　　“放心吧，你让校长准备好十万星币就行！”
　　铭扬神秘的扔下这么一句话之后大步朝着前方走去。
　　王教官被林元的话弄得愣在了当场，准备好十万？这是什么意思，难道？？
　　来到第十四号考试场的铭扬直接将自己的手掌按在测力器旁边的身份识别器之上。
　　“滴滴滴……考生，0124522、铭扬，身份确认，考试开始。”
　　在确认了身份之后旁边的测力器绿灯亮起。
　　铭扬来到前方。
　　右手微微紧握，随后一个破开空气几乎打出音爆的拳头狠狠的砸在整个测力器之上。
　　“轰！！！！！！！”
　　随着一声巨大的轰鸣声，机器居然微微抖动，仿佛要碎裂一样。
　　“滴滴滴……力量：4500kg”
　　下一瞬间，原本稳居第一的若凌瞬间被挤到了第二名！
　　“轰！！！！！！！”
　　“轰！！！！！！！”
　　整个会场数万人轰然喧哗起来。
　　“若凌居然被人超了，这怎么可能！！”
　　“若凌可是我第一中学近几年来第一天才啊，有希望考入玄武市一中的超级天才啊！”
　　“绝对不可能，我们肯定是看错了！”
　　“…………”
　　一声声质疑声，还有疑惑声从四面八方传来。
　　原本坐在高台之上笑盈盈的和其他学校校长说话的一中校长笑脸顿时凝固了。
　　角落的七中校长也是不敢相信的揉了揉眼睛，随即顿时大喜。
　　“哼！中考之上也敢弄虚作假，简直不知死活！”
　　突然，一中校长冰冷的声音从高台之上传来。
　　这一道贯穿整个考场的声音让所有人一阵疑惑。
　　“弄虚作假？？”
　　“肯定是了，不然的话他一个七中的垃圾怎么可能的将我一中的第一天才击败。”
　　“下来吧小子，别在上面丢人现眼了。”
　　“你们说什么呢？你们一中出来锻体境强者就没有问题，我还怀疑所谓的若凌是作弊呢！”
　　“小子，你说什么？有种再说一遍？”
　　“……”
　　顿时场面变得一片混乱。
　　“李校长，你这样怀疑铭扬可有依据？”
　　七中校长孙盛直接站了起来，脸色难看的对着一中校长李健仁质问到。
　　“怎么？我做事还要你来教？”
　　李健仁本身就是混混出生，只不过天赋比较强大，也懂得阿谀奉承那些高官，才做了这个一中的校长。
　　不然的话其实一中只是一个初中，即使实力强，也不会强到哪里。
　　但是但凡只要哪个学校出现了天赋卓绝的人，李健仁第二天就找到那个学校将人要了过来。
　　作为整个星云市三个气海境强者之一，李健仁的话几乎就是天。
　　“你…………”
　　孙盛脸色顿时一变，随后想到对方的实力还有手段，顿时就萎了。
　　“刚刚，是你的狗嘴说我作弊吗？”
　　PS：今天第一章加更。求鲜花，求评价，大家看看要是账户之中有鲜花评价票的都麻烦投给死鱼。???.

第17章 对战气海境！恐怖的力量！（求鲜花）

　　突然，一道平静的声音从考试场地传来。
　　所有人顿时一愣，随即朝着声音的来源看去。
　　只见，铭扬眼神冰冷的看着一中校长李健仁。
　　“糟了，这小子！！”
　　台下的王教官顿时脸色大变，暗自责怪铭扬居然这么冲动。
　　七中校长，孙盛听到这个声音也是脸色大变。
　　原本李健仁的意思他哪里不知道，就是想让铭扬这次承认自己作弊。
　　然后他网开一面让铭扬明年再来考试，到时候的铭扬就不是七中的铭扬了。
　　而是一中的铭扬。
　　现在，铭扬绝对已经将李健仁惹怒了。
　　“小子，你刚刚说了什么？”
　　李健仁微微一笑，随即一步步朝着铭扬走了过来。
　　“哦？看你也不老嘛！耳朵这么快就聋了？小爷我说哪张狗嘴说小爷我作弊！”
　　铭扬说到最后，声音直接传到整个学校。
　　如此洪亮的声音让所有人一愣。
　　而内容则是让几乎所有人的脸上大变。
　　这铭扬居然真的敢捋虎须。
　　“小子，你找死！！！！”
　　李健仁本就不是什么隐忍之人，而且他也不需要隐忍。
　　怒骂一声之后一拳朝着铭扬轰了过来。
　　速度之快在场所有人就是那些锻体十重的人都没有察觉到李健仁的攻击。
　　铭扬脸色瞬间凝重，浑身的念力爆发，加上自身的力量瞬间将自己朝着旁边一推。
　　凭借着普通级巅峰的身法险而又险的避开了这一拳必死的攻击。
　　“叮……宿主闪避可以秒杀宿主的攻击，获得身法经验+10，系统自动增幅150倍！身法技巧：普通级（8700/10000）”
　　“叮……宿主爆发出极限力量，肉身得到锻炼，系统自动增幅200倍！力量+300，速度+10m/s，体质+150”
　　“叮……宿主爆发出极限精神力，系统随机振幅150倍，灵魂+40。”
　　就在铭扬脑海之中回荡着系统提示音的时候。
　　整个学校的人被铭扬闪过李健仁攻击的这幅画面惊呆了。
　　“这这这，这怎么可能！李校长可是气海境一重的强者，据说力量达到了一万三千多斤，已经达到一重的中期了。”
　　“不可思议，真是不可思议，此子若是能活下去，李校长绝对要被杀。”
　　“不可思议，真是不可思议，此子若是能活下去，李校长绝对要被杀。”
　　“可惜了，这么一个好苗子！怕是就就是帝都的学府都有希望考取了。”
　　“……”
　　窃窃私语的这些人都是其他几个学校的校长。
　　若是说起来谁最希望李健仁死，那就是他们了。
　　当初李健仁抢天才学生的时候，没少杀害那些不服从他的天才学子。
　　这些校长每每想起都恨不得吃李健仁的血肉。
　　“不行，不能让铭扬就这么毁了。”
　　孙盛连忙将自己刚刚录制的这一段视频发到自己在飞云大学恩师那里，希望对方能解救一下铭扬。
　　然而他已经等不到那个时候了。
　　因为李健仁在一拳未果之后，眼中凶光大胜。
　　“碎山拳！！！！！”
　　随着一声低吼，一道灵气瞬间凝聚到了李健仁的一双拳头之上。
　　铭扬感受到这股死一般的气息脸色顿时大变，身形飞速的倒退。
　　铁布衫运用到极限，一丝丝金色的华光从他的皮肤之上浮现着。
　　同时庞大的念力在自己的身上弄出一层层的念力护罩。
　　至于念力刀刃，铭扬根本不敢使用，只要使用一击未果的话，铭扬绝对只能等死。
　　“死吧小子！！！”
　　李健仁身体爆射而出，一拳朝着铭扬的胸口打了过来。
　　“咔嚓咔擦咔擦………………”
　　一连串的破碎音让李健仁脸色微微一变。
　　自己的拳头明明是打在虚空之上，居然感觉到一层层的阻碍。
　　没有多少见识的他当然不会想到铭扬是精神念师。
　　每一层念力屏障被打碎的时候，铭扬的脑袋就像是被锤子一锤一锤的敲打着。
　　原本在念力屏障阻挡李健仁的时候，铭扬可以躲闪的，毕竟李健仁的拳力还有拳速都在飞速的削弱着。
　　但是此时的铭扬眼中散发着疯狂的神色。
　　“联盟基础拳法第108式！暴力冲拳！！”
　　当最后一层的屏障破碎的时候，只见铭扬一拳朝着李健仁的拳头对了上去。
　　PS：今天第二章加更，日常求鲜花求评价。.

第18章 暴力击杀！震惊全场！！（一更）

　　两个拳头瞬间撞在了一起。
　　同时铭扬念力凝聚成两根针，无声无息的朝着李健仁的双眼扎去。
　　此时看到铭扬不自量力的要和自己对拳，李健仁冷笑一声。
　　“不自量力的东西，受死吧！！”
　　随着李健仁的一声冷哼，铭扬和他的拳头轰然对撞在一起。
　　下一瞬间，铭扬的拳头就飞速的扭曲了起来。
　　李健仁的拳头威势不减的朝着铭扬的胸口之上轰去。
　　“噗！！！！！！”
　　铭扬的胸口顿时凹陷下去一大槽，一口鲜血从铭扬的口中喷出，整个人也倒飞出去，然而看似凄惨无比的铭扬却是笑了，开心的笑了。
　　察觉到铭扬笑的李健仁突然感觉一阵危险笼罩而来。
　　“噗噗！！！！！”
　　下一瞬间，两道血柱从李健仁的双眼爆发出来。
　　黑暗顿时将他笼罩。
　　“嘶！！！！！！”
　　周围所有的人都不敢相信的看着高台之上的这一幕。
　　和一个土皇帝一样的李健仁居然被一个名不见经传的初三学生废了双眼。
　　而且铭扬完全拼命一样的打法让所有人胆寒。
　　用自己做诱饵，来让李健仁放松警惕。
　　此时已经没有人敢质疑铭扬刚刚的成绩了。
　　“啊！可恶，小杂种，老子要你死无葬身之地！”
　　捂着双眼的李健仁怒吼一声，朝着刚刚铭扬倒去的方向冲去。
　　然而此时的铭扬已经捂着胸口闪到了另一边。
　　“叮……宿主承受7500公斤的极限打击，系统随机增幅150倍，恭喜宿主：力量+1000，速度+30，体质+1500！”
　　“叮……宿主爆发出极限精神力，系统随机振幅200倍，灵魂+60”
　　这一次的铭扬可以说是完全在拿自己的命做赌注，若是自己凝聚的念力屏障再少一层或者没有舍弃右手的话自己可是就死定了。
　　不过从李健仁双眼被废，这一场战斗的结果就已经出现了。
　　“智脑，关闭录制功能！”
　　铭扬的话若是有人听到的话绝对会惊骇无比，铭扬居然在出手之前就将事情的经过全部录制，这样一来，肆意毁坏中考，没有证据就诬陷考生的罪名全部加到李健仁头上。
　　即使他是一个气海境强者，也难逃责罚。
　　若是平时，绝对会有人来保他，但是……
　　若是平时，绝对会有人来保他，但是……
　　“哼，李健仁，小爷我在这里！”
　　铭扬的话让原本还在和没头苍蝇一样乱找的李健仁顿时找准了目标。
　　“小杂种，去死吧！！！”
　　李健仁怒吼着朝着铭扬冲了过来，然而就在这个时候，一道破空声传到了他的耳朵之中。
　　下一瞬间他就感觉天旋地转，随后失去了意识。
　　“咚！！！！！！”
　　一颗硕大的光头砸落在地上，整个考场鸦雀无声。
　　李健仁不过是朝着铭扬冲了过来，头颅就瞬间掉落，这一幕让几乎所有人都不敢相信是真的。
　　“叮……恭喜宿主战胜强敌，战斗经验+6，系统自动增幅100倍。”
　　“哼，随意诬陷我，你以为小爷是好欺负的不成！”
　　铭扬眼神冰冷，走上前去，一脚将李健仁肮脏的尸体踢到主席台。
　　并且冷眼看着一中的师生。
　　“刚刚的事情你们也看到了，李健仁以为自己是一中校长就可以一手遮天，若是你们想要为他报仇，大可上来找我，我铭扬，不惧任何人！”
　　铭扬冰冷的话配上他的校服之上李健仁的鲜血，让整个一中的人不敢说一句话。
　　“不知道，我现在可以继续考试了吗？”
　　看着安安静静的整个考场，铭扬对着监考官开口了。
　　“可以，完全可以！！！”
　　负责林元这个考试区的监考官连忙说道。
　　毕竟中考可是一个星球乃至一个联盟的大事，不可能随随便便就中断的。
　　“恩，我的测力器考核还有两次机会的吧！”
　　说完，不等对方回答，铭扬一拳朝着测力器轰出！！
　　“轰………………”
　　整个测力器猛然震动。
　　“滴滴滴……力量：5800kg”
　　记录再次刷新！！！
　　随后铭扬依次走到后面两排考区测试力量和速度
　　最终，三项成绩直接碾压任何一个学子。
　　铭扬、编号：0124522，力量：5800kg，速度：190m/s，反应测试：60秒！
　　PS：求鲜花，求评价，新的一天到了，求各种。.

第19章 谁给你的勇气？这身狗皮？（求鲜花，求评价）

　　属性表：
　　姓名：铭扬
　　武者境界：锻体五重
　　精神念师：锻魂四重
　　力量：5800
　　速度：190m/s
　　体质：5350
　　灵魂：430
　　战斗技巧：战斗新人（2900/10000）
　　身法技巧：普通级（8700/10000）
　　武技：联盟基础拳法（100%）铁布衫（100%）
　　一场战斗结束，铭扬的全身属性都有不同程度的上升。
　　而大荧幕之上一个令所有人仰望的成绩，令在场的所有人都沉默了。
　　若是一开始的话绝对会有人站出来质疑，但是此时却是没有人敢说什么！
　　一个将气海境强者灭杀的存在已经不是他们能够质疑的了。
　　“轰隆隆！！！！！”
　　突然一声声引擎的轰鸣声从远方传来，所有人抬头一看，只见一艘艘悬浮警车从天空之中飞了过来。
　　悬浮警车直接来到铭扬所在的高台前面。
　　只见一群身穿武警服装的人从里面冲了出来，将铭扬团团围住。
　　而为首的一个大汉走上前来。
　　“小子，就是你杀害了一中的校长李健仁？”
　　大汉冰冷话让铭扬眉头一皱。
　　“吴局长，事情不是这样的，你听我们解释！”
　　七中校长连忙走出来对着星云市的武警局局长说到。
　　“孙校长，我知道我在做什么，还请你不要阻碍我执行公务！”
　　吴局长直接打断孙盛接下来要说的话，继续朝着铭扬看去。
　　“小子，我再问你一遍，你是不是杀了一中校长李健仁？”
　　吴局长再次发话了，语气有点冰冷！
　　周围的几个校长顿时面面相视，这个吴局长的身份他们哪里不清楚。
　　原本就是和李健仁狼狈为奸，现在李健仁死了，肯定是要来永除后患的。
　　“你，是在和我说话？”
　　铭扬，开口了，说出的话顿时让周围的人脸色一阵惋惜。
　　吴局长可是和李健仁不同，吴局长代表的是最高联盟，整个人类最高联盟。
　　吴局长可是和李健仁不同，吴局长代表的是最高联盟，整个人类最高联盟。
　　铭扬与之对上，绝对不是什么好事情。
　　“哈哈哈哈，你小子难道想对我动手？有种你就来啊！！”
　　吴局长大笑一声，一脸不屑的看着铭扬。
　　然而下一秒他就笑不出来了。
　　“啪！！！！！！”
　　一道无形的能量瞬间给了吴局长一个嘴巴！
　　打得吴局长直接在原地转了几圈。
　　“一个气海境强者都不是我的对手，你一个锻体八重的，是谁给你的勇气来我面前跳！就你身上的这一身衣服！”
　　铭扬皱着眉头，冷声问到。
　　这时，吴局长才想起来，铭扬可是连气海境都杀死的强者。
　　随即连忙朝着人堆里面跑去。
　　“小子，你完了，你完了我告诉你，你敢袭警，等我叫人！！”
　　吴局长躲在一群警察堆里，对着铭扬远远大喊着。
　　随即在腕表之上狂点了几下。
　　而铭扬则是丝毫不为所动。
　　这两天他在虚拟宇宙之中可是打听到了很多关于精神念师的讯息。
　　精神念师作为人类族群之中的天之骄子，自然有一些特殊的待遇。
　　别说是铭扬一个能灭杀气海境的精神念师。
　　就是刚刚觉醒念动力的武者学徒，地位都不是李健仁一个小小的校长所能撼动的。
　　在吴局长将讯息发出去的时候，铭扬也将自己刚刚和李健仁的战斗讯息发到了武者联盟驻天水星总部的邮箱之中。
　　并且标注了自己现在的情况这些。
　　原本铭扬还是不想这么快暴露自己精神念师的身份的，不过想想，飞云省玄武城一中，即使自己去了也没有多少的挑战性。
　　而慕容雪都已经去帝都了，若是自己还在小小的一个省会混日子的话不是有点说不过去了！
　　时间就在双方的胶着之中过去了。
　　当然，中考还是继续，铭扬则是走下台将李健仁腕表之中记录的碎山拳翻了出来。
　　这一副公认抢东西的样子让所有人无语。
　　“这个碎山拳居然是凡级高级的武技，和铁布衫一个等级。”
　　铭扬微微有点意外。
　　不过想想看对方好歹是一个校长，还是气海境强者。
　　走到一个角落之中，铭扬开始查看起来碎山拳的修炼方法。
　　很快就旁若无人的修炼了起来。
　　“叮……恭喜宿主练习完一套碎山拳，系统随机增幅200倍…………”.

第20章 执法者！抢人！！

　　“叮……恭喜宿主练习完一套碎山拳，系统随机增幅200倍，力量+300，速度+10米每秒，体质+250，武技熟练度+20%”
　　一套碎山拳，若是练到百分之百的完美度，可以增加三成的力量。
　　不过可惜的是，李健仁的天赋不行，连五十的完美度都没有达到，所以一成力量的加成都没有。
　　不然的话铭扬可是就死定了。
　　“这个小子居然在这里修炼功法，简直不知死活，等李教授来了，我看他这么死！”
　　李教授，乃是李健仁的恩师，从小就照顾李健仁。
　　为此李健仁还改姓李。
　　而李教授则是飞云市大学的武道系主任。
　　一身实力达到气海境四重！
　　而此时的铭扬像是丝毫不知自己即将大难临头了一样，依旧在旁若无人的修炼着碎山拳。
　　“叮……恭喜宿主练习完一套碎山拳，系统随机增幅100倍，力量+200，速度+6米每秒，体质+150，武技熟练度+20%”
　　“叮……恭喜宿主练习完一套碎山拳，系统随机增幅150倍，力量+300，速度+10米每秒，体质+250，武技熟练度+10%”
　　“叮……碎山拳熟练度达到百分之五十以上，使用后实力加成一成。”
　　铁布衫也是一样，熟练度百分之五十之后就能增强一成的防御力，满级之后则是增强三成的防御力。
　　也真是这样，铭扬才能在李健仁的重拳之下存活下来。
　　而此时的铭扬不知道，他在这里练习碎山拳的事情已经被头顶的实时监控卫星监控了起来。
　　他和李健仁的战斗，还有他对武技飞速的领悟度也通过实时监控卫星传到了天水星武者联盟总部。
　　帝都！一座雄伟的古风建筑之中，无数的武者在其中穿梭。
　　有的在一楼大厅接任务，有的在地下室决斗场决斗。
　　而处于最高层的执法者办公室之中，一个个执法者看着画面之中的铭扬和李健仁的战斗陷入了沉思。
　　执法者，乃是每一个星球的最强者，武者联盟作为人族之中最强大的组织，是与虚拟宇宙公司相当的超级组织。
　　而执法者就是武者联盟任免的用以管理一个星球武者的一伙人。
　　相当于一个国家的国家级领导。
　　执法长则是相当于总统。
　　“各位，觉得这小子如何！”
　　“各位，觉得这小子如何！”
　　为首的一个老者开口了。
　　老者虽然看起来年纪大，但是其身上散发出来的恐怖力量却是将周围的空气都压扭曲。
　　“执法长大人，这小子，年仅十四，居然能将气海境武者击败，虽然取巧但是次天赋绝对是万中无一的。”
　　执法者赵无极脸色严肃的说到。
　　他的话让周围的人不住的点头，如此天赋强大之人，实属难得一见。
　　“不过，我觉得，这小子的精神念师天赋似乎更加恐怖！”
　　突然，一个二十岁左右的英气逼人的少女站了起来。
　　在她周围的人无形之中都感觉到了一阵阵的压力。
　　仿佛此女是一个古代的将军一般。
　　“哦？火舞你这话就有点不对了吧，这个小子的精神念力虽然不错但是似乎并不强吧，虽然使用手法有点不错但是也不值得你这么夸耀的吧！“
　　赵无极有点疑惑，但是火舞乃是精神念师神念境的精神念师，实力相当于气海境之上的化神境。
　　所以绝对不会随意说出这样一句话。
　　“没错，他的念力强度是不怎么样，但是你要知道，他可不是那些觉醒之后就受到专业训练的学生！”
　　火舞看着画面之上还在修炼的铭扬眼神微微闪烁着，不过没有人能从她冰冷的脸上看出她的想法。
　　而她的话一出，周围的人顿时愣住了。
　　想起以往找到的那些精神念师几乎都是只会使用念力拿着重物砸人。
　　再看看铭扬，直接就用念力化物，简直就不是一个级别的。
　　“很好，那此人我武者联盟收了！！！”
　　执法长微微一笑，直接拍板！
　　“执法长不好了，虚拟宇宙公司的人已经去了，马上就要到了！！”
　　突然负责联络的执法者表情凝重的对着执法长说到！
　　顿时，执法者总部的人脸色都变了。
　　“什么？敢和我武者联盟抢人，这些王八羔子找死不成！！”.

第21章 传说中的异能！武祖！！

　　执法长顿时拍案而起，脸色非常的难看！
　　现在铭扬的归属已经不仅仅是一个选择问题了，而是面子问题。
　　“火舞，你亲自出马，不惜一切代价将铭扬争取到我武者联盟之中！记住！我不想看到历史重演！”
　　执法长严肃的话让周围的人神色肃穆。
　　两大组织已经不是第一次抢人了，数十年前，那个天水星第一天才，就是被虚拟宇宙公司抢走的。
　　为此执法长气得直接将当时谈判的执法者逐出执法者的队伍。
　　“执法长大人放心，我会办妥的！”
　　火舞神色依旧冰冷，说完之后直接飞了起来朝着执法者战机停放的地方飞去。
　　“执法长大人，您为什么派火舞一个小姑娘去？”
　　赵无极疑惑的对着执法长问到。
　　就是周围的几个执法者也是微微疑惑
　　论资历，论谈判手法，在座的没有一个人比不上冷冰冰的火舞。
　　而执法长则是神秘一笑。
　　“这铭扬，和火舞很像的！！”
　　他的话顿时让所有人摸不着头脑。
　　不过执法长也没有解释的意思，而是死死的盯着画面之中开始练习着碎山拳的铭扬。
　　而在铭扬练习到了第二遍碎山拳的时候，整个执法者总部的人都安静了。
　　所有人眼中都有着一丝丝不敢相信的目光！
　　在铭扬练第三遍的时候，绕是以执法长几百岁的高龄都是颤颤巍巍的站了起来。
　　“快，将铭扬的所有资料还有视频调出来！”
　　随着执法长的话，虚空之中的电子屏幕飞快的变换着，短短两秒，铭扬从出生到长大的所有能监控到的视频都出现在了画面之上。
　　“咕咚！！！！”
　　知道事情严重性的执法者们不禁咽了口口水。
　　“筛选铭扬修炼武技开始突飞猛进的时间段！”
　　执法长顿时严肃的对着智脑命令到。
　　随后智脑按照命令飞快的筛选了起来。
　　十四岁之前的画面没有任何问题，直到三天之前。
　　铭扬得到系统开始飞速的修炼就是从三天之前开始的。
　　铭扬得到系统开始飞速的修炼就是从三天之前开始的。
　　“没错，绝对没错，传说居然是真的！不可思议，简直太不可思议了！！”
　　执法长神色激动的看着画面之中进步飞速的铭扬。
　　“执法长大人，什么不可思议，难道大人知道铭扬修炼迅速的原因？”
　　“是啊，从资料之上显示的，铭扬从三天前开始居然从一个力量只有一百多公斤的人成长到现在连气海境的都不是对手，简直不可能的事情！”
　　“其中绝对有猫腻！”
　　“……”
　　一个个执法长都严肃的看着画面之中的铭扬。
　　“哈哈哈，当然有猫腻，而且是大大的猫腻，你们可知道在人族之中有着一些传说？”
　　执法长哈哈大笑起来，仿佛非常的开心。
　　“传说？什么传说？”
　　赵无极疑惑的问到。
　　执法长顿时平复了一下自己心情。
　　“在我人族之中，曾经出现过数十位无上强者，我人族能在短短十万年的时间打下一个银河系的地盘，全都是靠这些强者的努力。
　　而这些天骄之中就有一位，那就是我武者联盟的创始人，武祖！
　　传说之中武祖年幼的时候也是没有多少的天赋，直到有一天他的天赋觉醒了。”
　　说到这里，执法长神色微微激动。
　　周围的人听到之后也是异常的紧张，武祖啊，那可是一手将整个人类从灭族的边缘拯救回来的超级强者啊！
　　“武祖的天赋，想必你们都知道吧！”
　　执法长微微一笑，脸上的皱纹泛起一层层的褶皱。
　　一旁的赵无极顿时眼前一亮。
　　“没错，武祖的天赋在虚拟宇宙的资料之中记载的是能飞速的修炼会任何一种武技。”
　　赵无极说完顿时倒吸一口凉气。
　　人类进入大宇宙时代之后，无数异能涌现出来。
　　精神念师只是其中的一种，其他的比如火系异能者，土系异能者，雷系异能者，还有什么听力，视力，力量之类的杂七杂八的异能者。
　　而武祖的天赋异能就是飞速修炼会任何武技，世人称他为人族之中最神秘的天赋异能者。
　　“那岂不是说铭扬是第二个武祖？？”
　　PS：死鱼又来要鲜花了，各位大大麻烦都给点吧，鲜花评价，都成。反正都是留着。.

第22章 碎山拳，实力加成！（第五更加更）

　　与此同时！远在几千里之外的铭扬已经要开始打第四遍的拳法了。
　　每一套拳法都有相应的修炼方法，并不是说一拳就是一拳。
　　这些修炼的拳法诡异多变，但是完全都是为最后战斗的时候打出的那一拳做准备。
　　碎山拳一套的修炼方法足足有两百多式，每一式都是一个刁钻的出拳方法。
　　让使用者在战斗的时候即使处于任何姿态都能打出这一拳。
　　“轰！！！！！！！”
　　突然，天空之中一架私人B系的超音速飞行器飞过考场的头顶。
　　而飞行器在来到铭扬头顶上空的时候瞬间停住。
　　飞行器缓缓降落，直到落在了铭扬的前方。
　　只见里面走出来一个儒雅的中年男子，男子皱着眉头看了一眼已经死去的李健仁，随即将目光看向被铭扬吓得躲在警察堆里面的吴局长。
　　吴局长在见到来人之后顿时就笑了。
　　“李教授，恁终于来了，就是这个小子，就是他杀了李健仁的。”
　　吴局长之所以没有找上级，就是因为这件事若是捅到上级，看在是李健仁主动挑衅还有铭扬的天赋。
　　事情绝对会不了了之，就是，铭扬都有可能得到联盟的重视。
　　“这位小友，可知道我是什么人？”
　　李教授没有理会傻逼一样的吴局长。
　　而是对着铭扬微微一笑。
　　铭扬一遍打拳，一边像是看傻子一样的看了一眼李教授，。
　　这不是废话吗，谁知道你丫的是谁？
　　被鄙视的李教授也不恼，而是一掌打出。
　　无穷的掌风瞬间将吴局长笼罩在内。
　　没错，就是吴局长，下一秒，吴局长瞬间爆成漫天的血雾！
　　“吴局长，与李健仁串通一气，残害天才学子，证据确凿，我虚拟宇宙公司被授权灭杀此子，铭扬作弊一事纯属虚构，诸位还请以此为戒！”
　　李教授淡淡的话传遍了整个广场，这一幕戏剧性的变化顿时让所有人看得一愣一愣的。
　　原本以为铭扬死定了的他们没有想到事情居然发生这么一个转变。
　　而铭扬此时也将第四遍的碎山拳打完了！
　　“叮……恭喜宿主练习完一套碎山拳，系统随机增幅200倍，力量+300，速度+10米每秒，体质+250，武技熟练度+10%”
　　“叮……碎山拳熟练度达到百分之五十以上，使用后实力加成二成。”
　　属性表：
　　姓名：铭扬
　　武者境界：锻体七重
　　精神念师：锻魂四重
　　力量：7100
　　力量：7100
　　速度：250m/s
　　体质：6350
　　灵魂：430
　　战斗技巧：战斗新人（2900/10000）
　　身法技巧：普通级（8700/10000）
　　武技：铁布衫（100%）碎山拳（80%）
　　看了看自己的属性之后，铭扬终于将目光看向一旁的李教授。
　　而铭扬的眼中充满着忌惮。
　　从李教授的身上他可以感觉到浓浓的威胁。
　　这一股威胁绝对比李健仁身上的威胁还要强大数倍。
　　“又是一个气海境强者，居然还是虚拟宇宙公司的，只是他究竟在搞什么鬼！”
　　铭扬冷漠的看着李教授，不过心中微微警惕。
　　他刚刚之所以没有直接停下修炼并不是装逼或者看不起对方而是争取每一秒钟提升自己的实力，好应对眼前的这个李教授。
　　自己虽然已经将自己的资料发到了武者联盟但是铭扬从不把希望给予任何人。
　　“直接说吧，你的目的！！”
　　铭扬浑身紧绷稍有不对就立马做出反应。
　　李教授微微一笑，
　　“小友不用担心，我来真的没有恶意，只是这里说话不方便，我们去其他地方说吧！”
　　李教授说着手微微一招，飞行器瞬间打开一道门。
　　随后对铭扬比了一个请的手势！
　　双方实力相差悬殊，铭扬若是反抗的话保不齐对方做出什么事情来。
　　“好，走吧！！”
　　铭扬说着直接走进前方的飞行器之中。
　　B系飞行器的大小在十多米长，三四米高。
　　虽然体型不大但是内部空间并不小。
　　而且从官方给出的数据来看，B系的飞行器速度可以达到十倍音速以上。
　　也就是一秒钟三四公里。
　　“嗡！！！！！”
　　随着一声轻微的轰鸣声，B系飞行器载着铭扬两人消失在了一中的天空之中。
　　PS：各位读者大大，这一章是鲜花达到四千的加更。大家看看要是还有鲜花和评价的就给点。
　　死鱼明天至少加更两章！
　　若是鲜花到六千，或者评价到一千五，就接着加更。打赏也是，五个不同的读者大大打赏加一更.

第23章 虚拟宇宙公司，拉拢！！（求鲜花）

　　飞行器来到万米高空之后就悬浮在了空中。
　　“现在可以说了吧！”
　　坐在飞行器中央的铭扬直接开口了！
　　虚拟宇宙公司找自己的目的自己也大概猜到了一点。
　　自己在虚拟宇宙之中可是修炼了两天的时间。
　　所以普通级身法的秘密肯定已经被对方知道，自己精神念师的事情对方也绝对知晓。
　　“恩，既然这样，那我们就开门见山的说了，我是虚拟宇宙公司的内部成员，你可以叫我李教授，你精神念师的身份你也知道在整个天水星都是很高贵的存在。
　　所以我们希望你能加入我虚拟宇宙公司。至于待遇，绝对是你想象不到的！”
　　李教授原本还真的是来给李健仁报仇的，但是在刚刚出发的时候就接到总部通知。
　　让自己务必花费一切代价将铭扬拉入虚拟宇宙公司。
　　这一下李教授才知道李健仁这傻逼惹了什么天才。
　　自己虽然是气海境强者，但是比起一个年仅十四岁就能将气海境击败的精神念师来说，地位还是有所不足的。
　　“哦？既然我想象不到，李教授还是和我说说有什么待遇吧，我也懒得猜！”
　　铭扬耸耸肩，直接问道。
　　“哈哈哈，小兄弟果然快人快语，那我就说了！”
　　李教授眼中闪过一道精光，铭扬的身份信息他已经全部掌握，他就不相信了，自己堂堂气海境强者还引诱不到一个初中生。
　　思考了一秒，李教授开口了。
　　“我虚拟宇宙公司，愿意出1000万星币现金，一套帝都的三室一厅的房间，还有一柄价值一亿星币的凡级高级武器！不知道小兄弟意下如何？”
　　说完之后欧，李教授都有点羡慕了，这么多好东西就是自己那个不成器的弟子李健仁攒了一辈子都没有攒到。
　　果然，铭扬也是微微意动。
　　自己去帝都的事情绝对板上钉钉，若是帝都有房间，有钱的话自己家人也能跟着过去。
　　“这样！我考虑考虑！！！”
　　铭扬眉头一皱，并没有直接答应。
　　对面的李教授哪里不知道，铭扬这是想加价。
　　对面的李教授哪里不知道，铭扬这是想加价。
　　“无妨，对了我知道李健仁这蠢货得罪了小兄弟，所以为了表示歉意，我个人出资，将星币加到五千万。小友啊这已经是我能出的最高价了！”
　　铭扬的身份让自己绝对不敢对他动手，但是若是李健仁的是被铭扬记在心里的话，自己以后绝对会被铭扬整。
　　反正嘴上说着自己出钱，到头来还不是虚拟宇宙公司出钱。
　　果然，他这一加价，铭扬也笑了。
　　“滴滴滴，有强者闯入，自动防御系统失效，舱门被破坏，飞行器引擎失效！”
　　突然一声声的警告声传来，飞行器内部瞬间被无数的红色警报灯笼罩。
　　突然，一阵失重的感觉传来。
　　铭扬脸色难看，这是飞行器坠落的感觉。
　　“不好，有人破坏了飞行器，备用引擎开启！”
　　李教授脸色瞬间煞白。
　　连忙对着中央智脑命令到！
　　“滴滴滴……备用引擎已经损坏。所有动力失效，急救舱失效，降落伞以损坏，无法逃脱，飞船预计还以78秒坠毁，请写好遗言！”
　　中央智脑的话令两人脸色更加难看。
　　一种种死亡的气息将两人笼罩。
　　“可恶，飞船为何无缘无故被被损坏，绝对是有人搞鬼，肯定是武者联盟的，绝对是他们。”
　　李教授就要朝着虚拟宇宙总部呼救，可惜，就连讯息都被人屏蔽了。
　　“武者联盟为何要这么做！”
　　铭扬在四周飞速的找着如何逃脱的方法，但是一万米的高空，即使逃出飞船届时也是一个死。
　　毕竟要想飞行，只有达到行星境的超级强者才可以。
　　“哼！武者联盟的素来与我虚拟宇宙公司的竞争，但是居然敢攻击我们，这个可是数百年都没有出现过的事情！”
　　李教授脸色无比难看，现在的他们只能期望总部的人能及时发现他们，一分钟的时间还是有希望被救的！
　　虽然这个希望无比的渺茫。
　　“哼，我铭扬素来就不是等死之人！！”.

第24章 飞船坠落，御人飞行？？（二更）

　　铭扬冷哼一声，随即在李教官疑惑的眼光之中朝着朝着地板上重重的砸了一拳。
　　“轰！！！！！”
　　随着一声巨响，整个飞行器在空中晃动了几下。
　　不过飞行器的地板并没有碎裂，只是凹陷下去了一槽。
　　“轰！！！！！！！”
　　又是一拳，地板再次凹陷。
　　李教授终于忍不住了。
　　“你在做什么？即使你打碎了地板去到外面依旧是死啊！”
　　李教授不相信铭扬不知道这么简单的事情！
　　“想活就和我一起轰，我有办法！！”
　　铭扬白了一眼只会问问题的李教授。
　　突然，李教授像是想起来什么。
　　“对了，你可是精神念师啊，可以御物飞行的，我怎么没有想到这个问题。”
　　李教授惊喜的说到，随即浑身灵力暴动，随即一拳朝着地板之上轰击而去。
　　“嘭！！！！！”
　　随着一声破碎声，飞行器整个炸开一个巨大的坑洞。
　　无尽的狂风从缺口处汹涌的灌了进来，两人顿时被这狂风吹得在飞行器内部砸来砸去。
　　不过这点伤害对两人都没有一丝的影响。
　　铭扬看到这里微微皱眉，这李教授果然厉害，这一拳的力量足足四万多公斤，若是打在自己身上，即使自己的天赋再怎么强，铁布衫就是再牛逼，也依旧是个死！
　　“走吧，能不能活就看这一下了！”
　　铭扬深吸一口气，随即念力涌动朝着周围的这些破碎的飞行器材料笼罩而去。
　　然而，就在此时一道恐怖的威压从天而降，瞬间将整个飞行器的所有物件死死的固定在了原位。
　　以铭扬的精神念力完全无法撼动这些物件丝毫。
　　铭扬的脸色瞬间就变了。
　　“这么了，快点啊，再过十秒就坠毁了！！”
　　李教授急了，这要是再耽误一下两人绝对就死定了。
　　即使他们肉体再强大，从万米高空坠落也是个死！
　　“有人禁锢了所有人物品，出手的绝对是比我强大很多倍的精神念师！！”
　　铭扬沉声说道，而看着越来越近的地面，铭扬心越来越沉了下去。
　　“什么？居然连精神念师都派出来了，武者联盟这是要和我虚拟宇宙公司的决裂吗？”
　　“什么？居然连精神念师都派出来了，武者联盟这是要和我虚拟宇宙公司的决裂吗？”
　　李教授暴怒不已，但是跟多的还是颓废，自己死了就是公司的人找回场子了，对于自己来说有用吗？
　　突然，一旁的铭扬像是想到了什么。
　　“既然精神念师可以将念力植入物品，从而控制物品，那是不是也能控制人的肉体呢？”
　　铭扬眼前一亮，随即精神念力直接朝着李教授包裹而去。
　　原本还在到处乱飞的李教授瞬间就停了下来。
　　铭扬一看顿时眼前一亮，有救了。
　　随即微微一笑直接一把将李教授从洞口甩了出去。
　　而自己也脚下一蹬从洞口飞了出去。
　　看着只剩下不到一千米的地面，铭扬连忙用精神念力笼罩了自己还有李教授。
　　瞬间，李教授的速度就飞速的减慢了，而铭扬却是发现自己居然无法托动自己。
　　连忙将全身的精神念力都使用了出来，却是发现仅仅是能让自己速度减慢点，并不能让自己完全停止。
　　仿佛使用在自己身上的精神念力被削弱了数百倍一样。
　　当然事实是铭扬的精神念力在抬自己的时候并不能集中在一点。
　　无奈，铭扬只能对着李教授邪笑一声。
　　随即一把将已经在自己上方数十米的李教授拉了下来。
　　随后在李教授吃了屎的眼神之中一脚踏在了李教授的背上。
　　“嘿嘿！我这算不算是御人飞行！！”
　　铭扬微微一笑露出一口大白牙。
　　“小子，你你你……你过分了啊，明明可以自己飞为什么要踩在我身上？”
　　人在人脚下不得不低头，为了小命的李教授只是怒骂着对铭扬质问到。
　　“没办法，我自己的精神念力根本就托不起我，也不知道是什么原因，所以只能委屈一下你老人家了。”
　　铭扬嘿嘿一笑完全没有一丝的歉意。
　　李教授的脸顿时就更黑了，“借口，都是借口，你明明可以让我拉着你，为什么非要踩在我背上！”
　　当然这一句李教授只是在心骂骂，并没有说出来，毕竟小命重要。
　　“轰！！！！！！”
　　几秒之后，哪一艘飞行器终于坠毁了，而铭扬两人也在离地面一百米左右的空中停了下来。
　　“小子，可以放过我了吧！”
　　PS：继续求鲜花.

第25章 念力技巧！（三更）

　　李教授黑着脸着铭扬说到。
　　随即铭扬直接松开自己的念动力，李教授顿时从百米高空掉了下去。
　　在空中风骚的转了几圈之后，李教授轰然砸在地上
　　将大地砸出一个巨大的坑洞。
　　不过以他的力量并无大事。
　　而铭扬则是将全身的念动力使用在自己的身上，缓缓的朝着地面飘落了下来。
　　与此同时处在万里之外的执法者总部，那些看着画面之中的铭扬安全降落之后均是松了口气。
　　“执法长大人，你现在还觉得火舞适合去接铭扬的吗？”
　　肌肉大汉赵无极擦了一把冷汗，小心翼翼的问到。
　　“唉！老夫走眼了，这个火舞实在是太胡闹了！”
　　执法长也是有点怀疑自己的判断了。
　　“叮……宿主在生死间磨练精神力三十秒，系统随机振幅200倍，灵魂+40，精神念力使用熟练度+100，达到念力菜鸟（100/100)，”
　　“叮……念力技巧熟练度以满，自动升级为念力新人（0/10000)
　　在铭扬脚落地的一刹那，系统的提示音也传了出来。
　　这念力技巧和战斗技巧一样，熟练度越高对念力的操控就越发的强大。
　　仅仅是这一瞬间，无数的念力使用方法就涌入了铭扬的脑海之中。
　　这一下他终于发觉自己对念力的使用是如何的笨拙了。
　　也知道为何自己的念动力附着不在自己的身上了。
　　随即他手上微微一动，念力顿时凝聚出一柄念力飞刀，其锋利坚硬程度比之前自己的念力刀刃强大不止一个度。
　　而且铭扬知道，只要自己想，自己可以再凝聚出一柄飞刀！
　　当然他目前的极限也就是两把。
　　不过这这柄的飞刀除了精神念师之外其他人根本就看不见！
　　“天赋不错，看来你杀死李健仁的时候留手了！”
　　突然，天空之中一道清冷的声音传了下来。
　　只见一个身穿火红色衣服的倩影从天空之中飘落了下来。
　　铭扬还有李教授顿时严肃了下来。
　　不过李教授在看清楚对方的面容之中脸色顿时大变。
　　随后跌跌撞撞跑到女子前面恭敬的行了一个礼。
　　“见过火舞执法者大人！！”
　　执法者，一个星球武者联盟的掌控者之一，地位和虚拟宇宙公司天水星分部的董事长们都是一阶。
　　也是整个星球之上地位最高的几个人。
　　也是整个星球之上地位最高的几个人。
　　“下去吧，我是来找铭扬的！”
　　火舞淡淡的看了一眼李教授说到。
　　李教授顿时一阵为难，同时心中惊骇，武者联盟居然让执法者大人来拉拢铭扬，这怎么可能！
　　“可是，火舞大人，我们虚拟……”
　　“嗯？？”
　　火舞直接冰冷的对着李教授看了一眼，顿时李教授就感觉到无穷的死亡气息将自己笼罩。
　　仿佛自己再说一句话就会被秒杀。
　　而他身旁的铭扬则是惊讶的看见在李教授的身旁悬浮着一柄精神念力长剑。
　　质量以及散发出来的威势完全甩铭扬的飞到数十条街。
　　“不不不！火舞大人息怒，我这就走，这就走！！”
　　火舞可是出了名的冷酷，虽然不至于杀自己但是砍下自己一条手臂还是会的。
　　自己没有必要和她争抢铭扬，毕竟双方的地位完全不对等。
　　走之前李教授似乎是想到了什么。
　　“对了，铭扬小友，这一次的事情我欠你的，事后我会报答你，还请你也不要记着我们之间的仇怨。”
　　李教授其实说白了也就是怕铭扬日后成长起来找他麻烦。
　　“我们之间，似乎没有仇怨！！”
　　铭扬淡淡的说到，仇怨是他和李健仁的，虽然他是李健仁的恩师但是并没有和自己发生冲突。
　　“那就好，火舞大人，铭扬小友，我这就告辞了！”
　　李教授儒雅一笑，随即朝着远方跑去。
　　没有了交通工具的他，通讯器也被毁了，看了只能跑回几千公里之外的家了！
　　“说吧，你是谁，来找我做什么的，还有毁了飞行器，不仅仅是闲得无聊吧。”
　　铭扬知道眼前这个所谓的执法者实力绝对可以秒杀李健仁，而李健仁可以秒杀自己。
　　所以若是对方想杀自己的话自己绝对逃不掉。
　　“考验！！！！”
　　火舞淡然的说到！
　　铭扬眉头一皱，他也想到了这点。
　　“考验吗？难道进入你武者联盟还要考验？”
　　铭扬不屑一笑，虽然他不自大，但是他也知道，仅仅是以他的精神念师的身份，就足够武者联盟和虚拟宇宙公司的来争抢。
　　“没错，武者联盟不需要考验，但是…………”.

第26章 黔驴技穷的火舞！（四更）

　　“没错，武者联盟不需要考验，但是做我的弟子就需要考验！！”
　　火舞平静的话让铭扬仿佛觉得自己听错了。
　　“你等等，我什么时候说要拜你为师了？”
　　铭扬白了一眼火舞，随即就要朝着远方走去。
　　“我，是这个星球之上最强的精神念师！”
　　火舞平静的话，让铭扬微微一愣！
　　“那又与我何干？没事我就走了”
　　铭扬想想毫不犹豫的拒绝，心里暗骂一声傻逼，有着系统的存在，自己还需要什么老师教导技巧什么的？
　　只要自己练习，无数的念动力技巧系统都会传到自己的脑海之中。
　　这样虽然有点过于依赖系统，但是积弱的自己，也只有靠这个方法才能飞速提升！
　　至于系统有什么目的，自己可不像前世那些傻逼小说主角一样。
　　刚刚得到系统就想着这么在系统眼皮子低下搞事情。
　　自己能做的就是依靠系统的力量飞速成长，之后的事情如何之后再说。
　　看着朝远方走去的铭扬，火舞眉头一皱，她不相信铭扬不知道一个强者师傅的作用有多大。
　　“那我能让你进入乾武学院！！”
　　火舞的话一出，铭扬顿时站住了！
　　“你在逗我？是什么让你有这种自信心的。”
　　铭扬眉头一皱，乾武学院可是手下管辖着数十万的小型太阳系，这数十万的小型太阳系之中每一个最少都拥有一颗生命星球。
　　而这些生命星球之中，实力比天水星强大的比比皆是。
　　眼前的女人居然说她有办法让自己进入乾武学院，也不知道她是哪里来的自信心。
　　铭扬知道，自己拥有系统，想要进入乾武学院绝对是手到擒来的事情。
　　问题是火舞不知道啊！
　　对于铭扬的质疑，火舞只是拿出了一块令牌！
　　而令牌之上写着乾武两个大字。
　　铭扬眉头微微一皱！
　　“这是？！！”
　　铭扬疑惑的问道。
　　“这就是乾武学院的入学令牌！我一年之后将会前往乾武学院学习，而我可以将你推荐给我的老师！”
　　“这就是乾武学院的入学令牌！我一年之后将会前往乾武学院学习，而我可以将你推荐给我的老师！”
　　火舞的话让铭扬顿时一愣！
　　想不到眼前这个比自己这具身体年龄大个六七岁的少女居然天赋如此强。
　　连乾武学院都能进入。
　　“你将我推荐给你老师？那你怎么确定他就一定会招收我？”
　　铭扬微微一笑，空头支票，自己绝对不会接受。
　　然而，火舞的下一句差点将铭扬气得吐血。
　　“不，我是把你介绍给我的老师做杂役！”
　　听到这句话的铭扬一个踉跄差点跌倒，做杂役？感情对方根本就不是觉得自己天赋不错。
　　“拉倒拉倒，就这条件还想做我师傅？你还是回去洗洗睡吧！”
　　不仅铭扬豆大的汗水从额头流了下来，就是远在万里之外的执法者总部的那群执法者都是脸色微黑。
　　一个拥有和武祖一样天赋的人别说是乾武学院了，就是人类联盟总学院都怕是看不上。
　　虽然火舞还不知道铭扬的珍贵，但是火舞的话对一个天才简直及就是侮辱。
　　火舞顿时就愣住了，自己可是想到铭扬会有多激动，或者多感激就是唯独没有想到铭扬居然气得直接走。
　　“执法长不是说，即使是乾武学院的杂役会被无数天才挤破头吗？肯定是执法长骗了我！”
　　神经大条的火舞直接将屎盆子扣在了执法长身上。
　　“你等等，那我不收你做弟子了，你来我武者联盟怎么样？”
　　火舞见前方的铭扬开始尝试着自己飞起来，顿时急了。
　　“十倍！只要你给我虚拟宇宙公司给我的十倍价格我就来，不然我就直接去虚拟宇宙公司！”
　　铭扬头也不回的说出了这个天文数字。
　　火舞顿时一愣，她哪里知道对方给了铭扬什么条件。
　　但是想起执法长临走之前对自己说要自己不惜一切代价将铭扬抢过来。
　　“好，我们答应！！”
　　火舞的话倒是让铭扬愣住了。
　　“你确定？虚拟宇宙给我的条件可是5000万星币现金，一套帝都的三室一厅的房间，还有一柄价值一亿星币的凡级高级武器！十倍的话，你确定你上头的人会答应？”
　　对面的火舞听到这个数字顿时一愣，心中暗自想到……
　　PS：等一下开始加更，一个是打赏五人的加更，一个是昨天评价票到一千以上的加更。.

第27章 肉体达到极限！

　　对面的火舞听到这个数字顿时一愣，心中暗自想虚拟宇宙的人这么穷的嘛？连这么低的价都能出！
　　想都没想，火舞就答应了铭扬的要求。
　　并且将要给铭扬的东西改成了五亿的星币，然后在帝都一套价值上亿的别墅。
　　另外灵级的武器一柄，功法一部！武技一部，到时候任由铭扬去武者联盟总部去挑选！
　　这么好的条件，铭扬立马就答应了。
　　“四天之后就是帝都第一学院的考核，你先回去，到时候我来接你去参加考核，你高中就在帝都读吧！”
　　火舞说完之后将天空之中的执法者战舰！达到C系的究极战舰从天空之中召唤了下来。
　　登上战舰之后仅仅十秒钟的时间，铭扬就回到了自己的家上空。
　　“这两天让你家人好好准备一下，三天之后我直接带你们去搬家！”
　　说完，天空之中的战舰瞬间消失不见！
　　而铭扬直接从天空之中飞了下去。
　　念力技巧达到新人级别的铭扬已经彻底的掌握了念力的飞行技巧。
　　当然，这一点比起铭扬能凝聚出两柄精神念力武器的事情，飞行技巧简直是不值得一提。
　　从哪些技巧的记忆之中铭扬清楚的了解到，两柄念力武器，可以让自己发挥出两两倍的力量。
　　因为能凝聚出两柄念力武器的话就意味着铭扬能将自己的念力分为两道。
　　而这两道念力的力量叠加起来，威力绝对不是一般人能够抵挡的。
　　回到家里的铭扬在吃晚饭的时候直接就将自己被帝都学府录取的消息告诉了家人。
　　当然，自己将一中校长杀死的事情，并没有说。
　　而天水市的警局在铭扬刚刚回到家之前就接到上级的命令，这件事就当做没有发生。
　　所以也没有人来找铭扬的麻烦。
　　铭扬父母在知道自己儿子不但实力暴涨成功考入帝都学府，更是得到武者联盟的垂青之后无比的激动。
　　仿佛处在梦中一样。
　　原本还以为铭扬在骗自己，但是在铭扬将火舞提前预支给他的五亿星币给父母看了之后，铭扬父母终于相信了。
　　这两天之中，铭扬就在家中修炼碎山拳。
　　三天的时间很快就过去了。
　　属性表：
　　姓名：铭扬
　　武者境界：锻体十重
　　精神念师：锻魂七重
　　力量：10000
　　力量：10000
　　速度：333m/s
　　体质：10000
　　灵魂：741
　　战斗技巧：战斗新人（4500/10000）
　　身法技巧：普通级（8200/10000）
　　念力技巧：念力新人（1200/10000)
　　武技：铁布衫（100%）碎山拳（100%）
　　日夜不停的修炼使得铭扬的力量昨天下午就达到了巅峰。
　　不过不管铭扬如何修炼铭扬都无法再突破到一万公斤的力量之上。
　　不过铭扬也不着急，继而修炼起来灵魂。
　　至于战斗技巧这些铭扬这两天都只是花费一两个小时的时间去虚拟宇宙空间之中修炼。
　　所以也没有太大的提升。
　　不过此时的铭扬全力爆发之下已经能轻松的杀死气海一重的强者了。
　　“铭扬啊，快点把沙发抬出来，对了你说的哪一位大人什么时候来啊？”
　　大清早，铭扬一家就在开心的帮东西。
　　就连小小的馨儿都抱着自己的几个毛绒玩具一副干活的样子。
　　“我的妈啊，不是说了吗？这东西我们不要了，到时候儿子给你买新的！”
　　铭扬顿时无语了，他已经将自己家里的老物件那些都抬出去几车了，现在居然连全是馨儿用笔画下的大作的沙发都要抬走。
　　“说什么话呢，这东西可是你爸娶我的时候的嫁妆，怎么能说不要就不要，你快点抬就是了！”
　　得，铭扬只能无奈的将东西抬了出去。
　　“哟，这不是老卫家吗？怎么？你们要搬家？”
　　隔壁的老王开门就看见铭扬一家人在抬东西顿时疑惑了。
　　这老卫家也不像是发大财的人家啊，怎么会搬家呢？
　　要知道现在的房间几乎都是公分配，只要结婚就能领取一间。
　　当然离婚之后国家就收回了。
　　你说铭扬结婚吧也不现实，这才几岁啊。
　　而想要住大点好点的房间或者搬家就只能重新花钱买。
　　“哈哈哈，老王啊以后我们怕是就见不到喽，我儿子要去帝都第一中学上学，学校还给分配别墅。”
　　铭卫说到这里，顿时腰板挺得直直的。.

第28章 陨星枪法第一重！（求鲜花）

　　在一众邻居羡慕的眼光之下，铭扬一家人终于将东西抬到了一楼。
　　原本这些东西都可以让机器人来做的但是机器人做这么可能比得上自己做来的有意义呢！
　　整栋居民楼的人都从窗子探出脑袋看着要搬家的铭扬一家人。
　　“嗡！！！！！！！”
　　突然，一声微不可查的声音之后，一艘数百米长的巨大运输飞机，突然出现在了居民楼上空。
　　“卧槽！武者联盟的标志？这怎么可能，铭扬这小子居然加入武者联盟了？”
　　“切，有什么不可能的事情，铭家那小子现在可是帝都第一中学的学生，武者联盟怎么可能不拉他进入联盟”
　　“话不能这么说，武者联盟可是只招收气海境以上的强者，而且年龄必须是在三十岁以下，这两个条件少一个就是你三岁就锻体巅峰都不接受！”
　　“哦？还有这种事情？”
　　“那是当然，我远房表亲可是就有一个在玄武城的武者联盟分部做清洁的，她当初告诉我的。”
　　………………
　　………………
　　看着铭扬一家人坐上运输舰离开的邻居那一个不是羡慕得直流口水。
　　不过自此铭扬家也与他们这些平头百姓没有多少关系了。
　　很快，铭扬一行人就来到了他们的新家，在帝都中心的一所别墅。
　　在安顿好了家人之后，铭扬被火舞带着来到了武者联盟总部，不过火舞并没有带铭扬去执法者总部，毕竟时机还不到。
　　“当初和你说的，灵级的武器，功法，武技各一部，这里就是我武者联盟的综合大厅，涵盖购物，接任务，还有发布任务这些，你可以看看购物主页看上什么就直接和我说！”
　　在火舞的带领之下，铭扬被带到了武者联盟的大厅之中，
　　这里人来人往，铭扬明显的发现，周围的人都是至少气海境的。
　　不过也有锻体境的，不过年纪普遍不大。
　　“要想成武我武者联盟的内部成员，必须在三十岁之前达到气海境，或者实力达到气海境，当然若是天赋不错的话也能成为我武者联盟的外围成员，不过一般外围成员的待遇就没有那么好了！”
　　火舞对着铭扬解释到。
　　“恩，我知道了！！“
　　铭扬微微点头，气海境在星云市乃至整个飞云省都是无比高贵的存在，没想到在这里居然只是普通成员。
　　不过现在的铭扬没有理会这些而是直接点开自己前面的一台仪器。
　　购物界面分为好几个区块。
　　有丹药，武器，功法，武技，材料，科技！
　　有丹药，武器，功法，武技，材料，科技！
　　铭扬直接点开武技一栏，现在的他先要快速的成长就只有修炼武技，而功法则是气海境以上的人才能修炼的东西。
　　**：九重雷刀（地阶高级），乃是天水星第十八任执法长创造武技，分为九重一重比一重更强，练到极致可发挥出十倍的力量，威力堪比天阶武技，
　　需要星币：10000亿！执法者九折，执法长七折。（提示：此刀法除了创造者没有人能够修炼到第八重以上。）
　　铭扬看到排名第一的九重雷刀顿时无比的艳羡，要知道地阶功法的极限不过是提升九倍的力量。
　　但是这九重雷刀居然能达到十倍，
　　“九重雷刀，你还是不要想了虽然第一重只需要一亿，而且只是灵级低级武技，但是修炼第一重所需要的时间你都可以修炼其他灵级低级武技四五种了。”
　　一旁的火舞看到铭扬似乎意动，顿时冷酷的打击了起来。
　　“哈哈，我自有分寸。”
　　铭扬摇头不说话，难？对于铭扬来说没有任何武技是难的。
　　就系统加成的他熟练度永远都不会花费太多的时间。
　　若是找不到别的更好的，铭扬可是就打算要这个武技了。
　　**：陨星枪法（地阶高级），乃是天水星第三十九任执法长创造武技，分为十二式，修炼难度异常之大，但练到极致可发挥出十三倍的力量，传说，第三十九任执法长用它一枪击碎过一颗行星！
　　需要星币：10000亿！执法者九折，执法长七折。（提示：此枪决除了创造者没有人能够修炼到第七重以上。）
　　顿时，铭扬就愣住了，极限可达到十三倍？卧槽，这不是天阶中级功法才会有的增幅吗？
　　直接将九重雷刀排除，一来他不喜欢刀法，二来陨星枪法绝对比他牛逼好不好！
　　在浏览了一圈之后，铭扬有点疑惑。
　　“火舞姐，这里这么没有精神念师的武技？”
　　铭扬微微疑惑。
　　“精神念师的武技，有，但是需要完全靠自己摸索，因为每一个人的精神力构造都不同，使用方法也不同。
　　或许对我来说是天阶的精神念师武技，对你来说威力只有凡级。”
　　火舞的话让铭扬一愣，还有这种事情，怪不得这里没有武技，原来是没有必要。
　　“功法倒是有，但是那是锻炼精神念力的功法。等一下你可以去看看，好了你现在决定好了没？要选什么武技！”
　　火舞解释完冷漠的问到。
　　“好了，就选陨星枪决第一重！”
　　ps:今天加更的第二章，希望各位大大继续之处！.

第29章 枪者该有的气度！！（求鲜花）

　　“好了，就选陨星枪决第一重！”
　　那些每一重都有分级的高级武技的好处就是每一重都有不同的等级，也就可以分开购买。
　　只是这样一来到最后若是全套买下来的话花费的钱或许会多一两倍，不过也没有多少人在意了。
　　毕竟你兑换其他武技到头来换来换去还不是要花费这么多。
　　“你确定？！”
　　火舞没有诧异，铭扬的选择她在知道了铭扬的天赋异能之后就已经想到了。
　　“没错，就这个吧，你不给我兑换的话我就自己花钱兑换！”
　　铭扬嘿嘿一笑。
　　“好，等一下武技就会送到你家，现在看看武技吧！”
　　火舞点点头，直接在智脑上记录了一下。
　　“不急，我还要一部拳法。”
　　铭扬说完，直接在大屏幕之上点了几下。
　　随后一亿星币就从他的账户划到了武者联盟总部。
　　接下来铭扬就直接点功法区，直接在火舞的推荐之下，买了裂魂决第一重。
　　这个裂魂决的简介让铭扬一阵头皮发麻。
　　居然是以撕裂灵魂然后愈合以此提高灵魂力。
　　其痛苦绝对不亚于凌迟，当然修炼难度也是无比的高。
　　唯一的好处就是效果十分明显。
　　这些都是铭扬在被火舞忽悠着兑换了之后才知道的事情，想换都换不了了。
　　无奈，铭扬只能开始选择武器。
　　既然买了枪决，那铭扬接下啦就直接选了一柄灵级低级的长枪，铭扬直接命名为陨星！
　　随后又买了两把灵级低级的飞刀。
　　毕竟念力飞刀消耗的念力实在是太大。
　　虽然实体飞刀的杀伤力比念力飞刀的小那么一点，但是两把叠加起来，也是能达到一点五倍攻击的。
　　这一点绝对比凡阶高级武技要牛得多。
　　“好了，东西的话几分钟之后就会送到你家里，明天早上就是帝都第一学院的入学考核，虽然以你的资质可以内招，但是你还是可以去见见我帝都的强者，毕竟实力比你强大的虽然不多但是绝对不是没有！”
　　火舞似乎是想到了什么，对着铭扬诡异的看了一眼。
　　这一眼看得，铭扬莫名其妙。
　　“既然这样我就先回家了！”
　　说完铭扬接过自己武者联盟的身份标识，直接朝着家中走去。
　　此时的他终于知道为什么自己在其他地方买不到武器这些，原来都是被大势力所垄断了。
　　底层的人根本就接触不到这些东西。
　　回到家之后不到几分钟铭扬的东西就全部收到了。
　　武技和功法铭扬没有理会，而是来到了一个长方形的长盒子面前。
　　武技和功法铭扬没有理会，而是来到了一个长方形的长盒子面前。
　　输入密码之后，长盒子打开了，随即一柄冒着寒光的长枪出现在了铭扬的面前。
　　意念微微一动，长剑就飞到了铭扬的手中。
　　“一寸长一寸强，百兵之皇的长枪威势果然不是盖的。”
　　一柄一米八的长枪，重量居然达到了一千多公斤。
　　铭扬将之笔直的抬起来都微微有点吃力。
　　毕竟以一个正常人有五十公斤力气，让他握着枪的尾部抬一柄一米八的五公斤的铁枪怕是连抬都带不起来。
　　不过这个重量刚刚适合现在的铭扬。
　　随即铭扬精神力涌现而出，旁边的一个盒子之中瞬息之间就射出两柄猩红色的飞刀。
　　“有武器和没有武器区别还是大的，若是早点有这些武器的话当初我杀李健仁的时候就不用这么费力了。”
　　微微一笑，铭扬将长枪放在架子之上，而两柄飞刀这时别在作战服之上。
　　随即将三部功法从密码箱之中拿了出来。
　　“智脑，帮我录制到我的私人文档之中！”
　　铭扬简直录到私人文档之中之后就能在虚拟宇宙之中观看这个武技了。
　　随即铭扬直接来到虚拟宇宙的虚拟对战平台。
　　“智脑，帮我搜索一个使用枪的高手，气海境就行！”
　　手中微微一动，一柄和陨星一模一样的枪就出现在了铭扬的手上。
　　而下一秒，一个剑眉星目的男子出现在了铭扬的对面。
　　男子笔直的站在原地，整个人就像是一柄枪一样。
　　样子看上去应该是在二十岁左右。
　　而男子的手中也是拿着一柄漆黑色的长枪。
　　“你，刚刚学枪？！”
　　男子眉头一皱，直接对着铭扬问到！
　　“额，没错，我刚刚学，你是怎么看出来的！？”
　　铭扬顿时一愣，自己都没有说话对方居然就看出来自己的水平了。
　　“你身上没有一丝练枪者该有的气质！”
　　男子的话顿时让铭扬尴尬。
　　枪的气质，刚硬，直接，这不是在说自己娘么？
　　“还请前辈指教，”
　　铭扬没有多说什么，直接抱拳！
　　现在他还急着去看陨星这部功法，毕竟现在看了练出来倒是有点四不像了。
　　“很好！接招吧！！”
　　青年男子手中的枪瞬间发出一声轻鸣朝着铭扬飞速刺了过来。.

第30章 战！！！！（求鲜花）

　　铭扬眼神一凝，随即手上紧握陨星同样是一枪刺了过去。
　　两个枪尖瞬间刺在了一起，
　　“锵！！！！！！”
　　一声清脆的声音传来。
　　下一秒，铭扬就感觉自己的手居然握不住枪柄，随即连忙一挑。
　　想要从下盘攻击对方。
　　对方枪柄微微一抖，亦是朝着铭扬扫了过来。
　　一股危机将铭扬笼罩在内，铭扬感觉自己绝对会被扫中，但是自己的枪似乎碰不到对方一下。
　　无奈，铭扬只能运用身法朝着边上微微一迈，将这一个枪闪了过去。
　　随后铭扬依靠着自己的身法还有强大的战斗天赋和眼前的这个青年斗得旗鼓相当。
　　一脸半个小时之后，双方终于停了下来！
　　“叮……恭喜宿主闪避势均力敌的攻击三十分钟，获得身法经验+1点，系统自动增幅200倍，身法技巧（8400/10000）”
　　“叮……恭喜宿主使用粗浅的枪法战斗三十分钟，获得枪法经验+3点，系统自动增幅300倍，恭喜宿主枪法技巧达到枪法菜鸟（900/100）“
　　“叮……恭喜宿主枪法升级，枪法入门（800/10000）”
　　“叮……恭喜宿主进行一场势均力敌的战斗，战斗经验+0.1系统自动增幅300倍。”
　　不管实力如何，只有双方差距悬殊，铭扬才会得到多的经验，不管是身法还是战斗.
　　若是和那些武者学徒打架，铭扬就是击败一亿次对方逗无法有一点的提升。
　　不过在战斗结束之后，铭扬的脑海之中瞬间涌现出来无数的枪法经验。
　　同时刚刚的战斗也是在飞速的演化着。
　　自己刚刚的动作有多拙劣就是现在的自己都看不下去了。
　　要不是自己战斗经验无比丰富，还有身法技巧无比雄厚的话自己早就败了。
　　铭扬猛然睁开眼睛，一道几乎凝聚为实质的枪芒从他的眼中爆射而出。
　　对面的青年顿时大为诧异。
　　“好眼神，这才是一个枪者该有的眼神，难道他刚刚在藏拙？”
　　不过下一秒他就否决了。
　　枪者可以隐藏实力，但是绝对不会使用出粗糙的枪法。
　　“这位前辈，刚刚多谢你的指导！！”
　　铭扬突然，对着青年微微鞠躬！
　　没错，刚刚的青年就是在教导铭扬，君不见对方每一招每一式都是练习枪法的基础动作，并没有使用任何的武技。
　　然而若是不是这样，铭扬也不会得到这么多的成长。
　　“无妨，你的天赋，即使没有我怕是也能飞速成长！”
　　“无妨，你的天赋，即使没有我怕是也能飞速成长！”
　　青年冷漠的微微点头！
　　“前辈说笑了，我什么水平我还是知道的，接下来还来吗？”
　　铭扬微微一笑，随即微微挺起腰板一道气势直冲天际！
　　对面的青年心中暗自一凛。
　　“现在的孩子都这么牛的了吗？”
　　不过青年还是手上微微一动，一道枪鸣传出。
　　“战！！！！！！”
　　两人相视一笑，随即猛然朝着对方冲了过去。
　　瞬间无数的枪影就将整个擂台所笼罩，一道道枪坑随着一声声巨响产生。
　　两人均是没有使用任何的武技，而唯一不同就是这一次铭扬没有使用自己的身法还有战斗经验去闪避。
　　而是选择了硬碰硬，力量稍有不如的铭扬依靠自己恐怖的基础功将对面的青年压制的死死的。
　　若是同等级的话铭扬早就赢了，而对面的青年慢慢的开始动用灵力。
　　随着灵力的加入，枪法变得更加迅猛，更加霸道。
　　但是仅仅是和铭扬持平！
　　“小兄弟小心了，我要使用武技了！！”
　　青年，虽然知道这样胜之不武但是胜就是胜败了就是败了。
　　“哈哈哈，前辈来吧，我，铭扬接着！！”
　　铭扬哈哈一笑随即手上的枪决更加的迅猛。
　　“穿风刺！！！！”
　　青年眼神一凛，手中的枪直接爆发出强大的威势，枪尖凝聚出一道螺旋的灵气枪尖。
　　“疾！！！！！”
　　随着一声低喝，一柄长枪如同蛟龙一样飞射而出！
　　铭扬此时也不再隐藏，跳了起来将陨星像是标枪一样的射出。
　　同时腰间两柄飞刀划过空间，死死的撞在陨星的枪柄之上。
　　陨星的速度顿时提升了数倍。
　　两柄长枪瞬间撞在了一起，而有着两柄飞刀所加持的陨星势如破竹的将青年的黑色长枪挑开。
　　随后一枪钉在了青年的胸口之上将青年直接钉在了地上。
　　“嘭！！！！！”
　　随着一声破碎声，青年化作漫天的光点消失在了铭扬面前。.

第31章 打破肉身极限！！（求鲜花）

　　“叮……恭喜宿主使用枪法战斗三分钟，获得枪法经验+1点，系统自动增幅200倍，枪法入门（1000/10000）”
　　“叮……恭喜宿主进行一场势均力敌的战斗，战斗经验+0.1系统自动增幅1000倍。”
　　一声声系统提示音将铭扬淹没。
　　不过此时的铭扬则是在回忆刚刚的战斗。
　　这一场战斗虽然不是铭扬经历过的最凶险的但是绝对是收获最多的。
　　“唉！没有问刚刚那一位师兄的名字，日后若是见到还要多多感谢一番。”
　　铭扬略有遗憾的就是这件事。
　　“也是时候；开始练习陨星枪决了！”
　　铭扬微微一笑将陨星枪决的资料调了出来，随即开始看了起来。
　　陨星枪决第一重，级别是在灵阶低级。
　　修炼到大成的话可以增幅实力一倍。
　　当然，陨星枪决的难度非常之大，对于一般的人来说宁可选择那些稍微贵一点但是好歹没有这么贵的武技。
　　不过难度对铭扬来说原本就没有任何的问题。
　　大体将所有的陨星枪决看了一遍之后，铭扬开始观看武技之中配套的光碟，光碟之中记载着一些前辈的使用方法，好让铭扬有借鉴的地方。
　　铭扬对这些资料只是随意看了看，大致的了解了如何入门之后就直接回到了现实世界之中！
　　这一座巨大的别墅，在地下室有着一间B系材料建造的练功室。
　　其强度就是气海境中期的强者来了也破坏不了。
　　铭扬此时就处于这个地下室。
　　手中握着陨星，铭扬脑海之中回荡着陨星的修炼方法。
　　随即，铭扬一枪刺了出来，一道星芒一闪而逝。
　　但是铭扬并没有结束，随后一枪接着一枪的在整个训练室之中刺出。
　　同时脚下接近入微级的强大身法也在空间之中闪灭着。
　　无数的枪芒将整个训练室笼罩在内。
　　直到铭扬将最后一枪刺出，整个空间的空气震动才瞬间停止！
　　“叮……宿主完美的修炼一遍《陨星枪决》第一重，获得枪法经验+4点，技能熟练度0.2%，系统自动增幅200倍，获得枪法经验800点，技能熟练度40%！！”
　　随着系统的一声提示音，铭扬也静了下来。
　　浑身暴动的力量收为一体。
　　“叮……恭喜宿主第一次打破肉身极限！肉身力量可再次提升！”
　　然而系统的这个一条提示一音让铭扬微微一愣！
　　随即大喜！
　　随即大喜！
　　第一次的肉体极限被打破了，这不就是意味着自己的实力又可以再提升了吗？
　　随即铭扬开始一遍又一遍的练习起来陨星枪决。
　　“叮……宿主完美的修炼一遍《陨星枪决》第一重，系统自动增幅200倍，获得枪法经验400点，力量+700，体质+200，速度+20m/s！技能熟练度10%！！”
　　“叮……恭喜宿主陨星枪决熟练度达到50%以上，使用后实力可以增幅五成！”
　　陨星枪决不愧是灵级的武技仅仅是百分之五十的熟练度就能提示五成的实力。
　　“叮……宿主完美的修炼一遍《陨星枪决》第一重，系统自动增幅250倍，获得枪法经验250点，力量+500，体质+100，速度+15m/s！技能熟练度5%！！”
　　“叮……宿主完美的修炼一遍《陨星枪决》第一重，系统自动增幅450倍，获得枪法经验450点，力量+1000，体质+300，速度+33m/s！技能熟练度5%！！”
　　………………………
　　………………………
　　一遍接着一遍的练习，铭扬身体之中的力量成长的越来越强大。
　　不过每一遍所需要的时间都是半个小时到一个小时。
　　到了大半夜，铭扬也只是连我六遍左右。
　　“叮……恭喜宿主陨星枪决熟练度达到100%以上，使用后实力可以增幅一倍！”
　　属性表：
　　姓名：铭扬
　　武者境界：锻体十重
　　精神念师：锻魂七重
　　力量：14500
　　速度：433m/s
　　体质：13700
　　灵魂：741
　　战斗技巧：战斗入门（4600/10000）
　　身法技巧：普通级（8400/10000）
　　念力技巧：念力入门（1200/10000)
　　枪法技巧：枪法入门（1500/10000）
　　武技：铁布衫（100%）碎山拳（100%）陨星枪法（100%）
　　看看时间也差不多了，铭扬也就没有开始修炼拳法。
　　“精神念力还是太弱了，现在我的力量就是遇到气海境重都能将之击败。”.

第32章 打破精神力极限。

　　一般的气海境二重能将一部灵阶低级的功法修炼到50%的熟练度就不错了！
　　即使加成了实力也不过是三万多斤的力量。
　　而铭扬武道精神念力一起发动的话也能达到三万多。
　　想到这里铭扬直接打开自己的裂魂决研读了起来。
　　裂魂决的修炼方法很困难，要自如的控制自己的念力，然后使用念力将自己的灵魂撕裂一个口子。
　　然后再用裂魂决将之修复。
　　这种修炼方法非常之痛苦，铭扬咽了口口水，试着尝试了一下。
　　他的念力控制能力绝对合格，这部功法的修炼难点就在这控制力之上。
　　念力说白了就是精神力的实质化。
　　而这个精神力还能碰触到一些凡物碰触不到的东西，就像是灵魂。
　　这也是精神力攻击。
　　铭扬使用精神力将自己的灵魂捏住一角随即用力一撕。
　　无尽的痛感瞬间将铭扬弄得龇牙咧嘴。
　　铭扬连忙使用裂魂决修复。
　　仅仅是千分之一的一角，就让铭扬花费了一个小时的时间才修复。
　　修复之后精神还有点虚弱。
　　“叮……宿主修炼裂魂决一次。系统自动增幅200倍！灵魂+100，念力技巧经验+400，裂魂决熟练度+20%”
　　到了铭扬现在的程度，系统已经很少出现增幅一百倍了。
　　而两百倍的增幅居然就加了一百点的灵魂力量，这让铭扬微微一笑。
　　不过想去哪个疼痛铭扬还是感觉有点虚。
　　不过想了想，自己似乎从重生过来之后就没有怎么受过伤，前世的自己可是从小被砍过好几次的。
　　疼痛虽然强了，但是在以后的战斗之中绝对有用。
　　铭扬见过不少打群架的，被打了两拳就嚎叫不已，有的就是被砍了几刀依旧面不改色。
　　“就当做锻炼忍耐力了。不过好在系统不增幅痛感。”
　　铭扬自嘲的想到。
　　“叮……这个若是宿主需要的话系统也能增幅。”
　　系统突然的说话让铭扬吓得连忙否决。
　　开玩笑，别说给自己最少增幅个两百倍了，就是增幅十倍，自己都可能被痛感折磨的疯掉。
　　玩闹归玩闹，铭扬很快就开始了第二次的修炼。
　　这次他多撕开了一点。
　　又是无尽的疼痛将他淹没。
　　又是无尽的疼痛将他淹没。
　　这一次因为裂魂决的熟练度已经提升了的原因，虽然撕裂的更加大，但是铭扬也只是用了一个小时的时间就恢复了灵魂的裂缝。
　　“叮……宿主修炼裂魂决一次。系统自动增幅300倍！灵魂+300，念力技巧经验+500，裂魂决熟练度+20%”
　　“叮……宿主灵魂达到极限，宿主可继续修炼，或者加大修炼强度，或许有机会突破灵魂极限。”
　　系统的提示铭扬早就想到了。
　　既然肉体有极限，那灵魂绝对也有极限。
　　只是这个突破极限的方法很笼统，但是公认的只有苦修。
　　然后看自己能不能坚持下去。
　　当然99.999%的人坚持下去都会发现自己根本没有那个天赋。
　　只能炼化灵气突破到气海境，不仅耽误了宝贵的修炼时间，还消磨了热情。
　　“哼，有系统我都无法突破极限的话我就是傻子了，我直接直播跳楼！”
　　铭扬眼中闪过一丝坚定。
　　随即铭扬一狠心，直接用念力在自己的灵魂之上砍下十分之一的一块灵魂碎片。
　　“嘶！！！！！”
　　铭扬顿时痛的浑身僵直，整个人无比的狰狞，脑海已经完全被痛感淹没，完全没有一丝自主的想法。
　　当然也就没有尽快的使用裂魂决修复灵魂。
　　知道十几分钟之后铭扬才从无尽的痛感之中回过一丝神来。
　　随即连忙使用裂魂决修复。
　　这一修复就是七个小时！！！
　　当太阳的光明照耀到铭扬的身体的那一颗，铭扬才从修炼之中彻底的出来。
　　“叮……宿主修炼裂魂决一次。系统自动增幅300倍！”
　　无穷的精神力直接涌入铭扬的脑海之中，铭扬可以清楚的感应到自己的那一道阻挡自己的极限轰然破碎。
　　“叮……恭喜宿主冲破人类精神力极限，灵魂+200，念力技巧经验+800，裂魂决熟练度+20%”
　　随着系统的一声声提示音，铭扬的精神力也飞速的恢复了过来。
　　不过整个人被无穷的痛苦折磨了一番之后，铭扬整个人看起来无精打采的。
　　“精神力的消耗果然是世间最难恢复的，得看来我要以现在这个状态去考核了。”
　　铭扬无奈的一笑。
　　随即看了看时间，发现距离考核开始还有半个小时。
　　铭扬连忙走出修炼室。
　　果然，火舞已经坐在自己家的客厅之中在等自己了！
　　“你若是再晚两分钟，我就进去拉你出来了！”.

第33章 突破化神境的条件！！

　　虽然时间不早了，但是在火舞的执法者战机的开路之下，铭扬只是花费了一分钟不到的时间就来到了此次报名的地点。
　　帝都第一中学其实也叫天水星第一中学。
　　他的考核报名其实是面向整个小型星系开放的，就是悬浮在天水星旁边的几颗星球的学子都能来报名。
　　这些人一般，都是自己本星球的第一中学考不上的才会来天水星第一中学考核。
　　当然也不是什么人都有资格报名的。
　　帝都第一中学的报名条件就是应届初中毕业生。
　　而且实力在锻体境五重以上。
　　虽然听起来就比地市级的第一中学高一点，但是到了锻体境之上，就是一重的跨越都是无比艰难的。
　　当然这也只是报名条件，一般能被录取的人哪一个不是锻体七重以上。
　　铭扬来到自主报名大厅之中，来到一间报名房间之中将自己的手印按了上去。
　　滴滴滴……
　　学子：铭扬
　　户籍：乾武星系天水星飞云省星云市第七初级中学
　　势力所属：武者联盟内部人员
　　实力评估：气海境一重
　　符合帝都第一高级中学报名条件，是否确认报名！！
　　………………
　　………………
　　在报完名之后，铭扬得到了一个编号9527.
　　顿时铭扬就有点不好了，这个编号有点魔性啊！
　　随后铭扬按照引导员的指示来到了一个巨大的广场之中。
　　广场之上有着数千的学子。
　　而且人还在陆陆续续的到来，目测绝对不下于一两万人数。
　　这些人都是实力达到锻体五重以上的学生。
　　而铭扬从里面居然还感受到了灵气的波动，也就是说这数千人里面居然有气海境的强者。
　　“乖乖，十四五岁就有气海境，那以后不是有可能突破气海达到化神境？”
　　铭扬有点唏嘘！
　　“哈哈，兄弟你是小地方来的吧！！”
　　突然，旁边的一声笑声让铭扬一愣！
　　随即看过去，发现一个赤裸着上身的大汉站在自己的旁边。
　　“额，对啊，是小地方，你是监考老师？”
　　铭扬疑惑的问到，顿时大汉脸色就难看了。
　　“什么监考老师，我也是考生！就是长得成熟了点！”
　　大汉得意一笑似乎对自己老成很是满意，看来没少占人便宜。
　　“擦，你这是成熟？你都熟透了好吧，”
　　“擦，你这是成熟？你都熟透了好吧，”
　　铭扬无语的摇摇头。
　　“算了不扯这个问题了，你是怎么看出来我是小地方来的？居然一眼就看出来了，难道我就这么土？”
　　铭扬连忙看了看自己，也没有乡巴佬到哪里啊。
　　“哈哈哈，这个你就不知道了，刚刚你不是说十四五岁就气海境能达到化神境吗！”
　　大汉笑着说到。
　　“没错，有问题吗？”
　　铭扬微微一愣！
　　“哈哈哈，问题可大了，因为没有突破肉体极限，或者精神极限的人是几乎不可能突破到化神境的。”
　　少年大汉的话让铭扬一愣。
　　随即一想就释怀了。
　　“怪不得火舞说这个星球的执法者只有十几二十个，加上虚拟宇宙公司的人也不过是三四十个。原来还有这种事情！”
　　气海巅峰的人在天水星之上说多不多说少也不少，毕竟气海境可以活三百年。
　　三百年的积累也让气海境强者达到了数十万的地步。
　　数十万之中只有几十人，能突破到化神，看了真的是因为这个原因了。
　　“看了你也猜到了，没错，这些知识在大的城市其实都是普及的，只有小城市就连气海境都没有几个，所以也就没有几人听说。”
　　少年大汉得意的一笑。
　　“这么说来你也是大城市来的人了？失敬失敬！！”
　　铭扬微微一笑。
　　不过大汉顿时有点尴尬了。
　　“其实吧，我也是小地方来的，我们那个市只有一个气海境。”
　　大汉的耿直让铭扬愣住了。
　　“所以把，我才来找你等一下考试的时候相互照应着点！”
　　大汉终于把自己的目的说了出来。
　　铭扬一笑，这人看上去五大三粗的，也不笨嘛，知道小地方来的先天就缺着点。
　　“铭扬，飞云省星云市的，锻体十重！！”
　　铭扬微微一笑，伸出右手。
　　大汉一愣，连忙伸出右手。
　　“李大力，贵川省贵阴市的，锻体八重！！”
　　李大力的名字倒是和他的长相有点相似。
　　不过铭扬似乎从对方的身体之中感觉到一丝丝的与众不同。
　　很细微就连铭扬都觉得自己是不是弄错了。
　　“轰隆隆！！！！！”
　　突然一声巨大的轰鸣声冲天空之中传来！.

第34章 抵达外星战场！！（求鲜花）

　　“轰隆隆！！！！！”
　　突然一声巨大的轰鸣声冲天空之中传来！
　　只见天空之中一艘巨大的飞船不知道什么时候悬浮在了天空之中。
　　而且诡异的是太阳光居然能传下来，怪不得没人感觉到不对劲。
　　“所有考生注意了，等一下有序的登上飞船，飞船将带你们到考核的星球！”
　　“所有考生注意了…………“
　　一声接着一声的提示音传到广场之上，而飞船也缓缓的降落下来，飞船打开几个舱门，每一个舱门都散发出一阵阵的光芒，光芒接触到考核的学生之后，这些人就感觉到一阵牵引力将自己朝着天空之中牵引了上去。
　　当然，这么一点技术在这个年代并不算什么！
　　很快铭扬也上去了。
　　等到全部人上去之后，都是找了一个位置坐了下来。
　　时间就在沉默之中度过。
　　铭扬也在这段时间里恢复着自己的精神力。
　　一个多小时后铭扬的脸色终于没有那么难看了！
　　属性表：
　　姓名：铭扬
　　武者境界：锻体十重
　　精神念师：锻魂十重
　　力量：14500
　　速度：433m/s
　　体质：13700
　　灵魂：1200
　　战斗技巧：战斗入门（4600/10000）
　　身法技巧：普通级（8400/10000）
　　念力技巧：念力入门（4500/10000)
　　枪法技巧：枪法入门（1500/10000）
　　武技：铁布衫（100%）碎山拳（100%）陨星枪法（100%）
　　铭扬百无聊赖的看了看自己的属性表，发现属性表变化还是挺大的。
　　念力的变强，还有念力技巧的提升让此时的铭扬已经可以凝聚出来三柄念力飞刀。
　　而且这三柄飞刀的威力都能达到百分之百。
　　叠加起来直接可以达到百分之三百的力量。
　　也就是三倍的力量，这个可是高级的灵阶武技才有的能力。
　　不过此时铭扬则是在想怎么样才能让三柄飞刀配合的相互紧密一点从而提升威力。
　　也就是怎么样才能研发出来武技！
　　也就是怎么样才能研发出来武技！
　　思来想去，铭扬只能放弃，毕竟现在的这个地方并不适合修炼。
　　飞船早就出了天水星，此时看着外面星空之中无边无际的星海。
　　铭扬更加深刻的感觉到了自己的渺小。
　　陨星枪决的创造者的实力就已经能将一颗星球击碎。
　　这还仅仅只是一个生命星球的执法长，虽然后期肯定去到更大的宇宙中发展但是这样的人物在人类所掌控的无数颗生命星球之中几乎每一个星球都出现过。
　　很难想象人族之中的最强者达到了什么一个地步。
　　还有就是无尽的宇宙之中，人类仅仅只是掌控了一个大星系，而这样的大星系在宇宙之中数不胜数。
　　“唉，想那么多干什么，还是尽快提升实力吧，争取早点离开天水星，乃至乾武星系！”
　　铭扬微微一笑。
　　就在这时，一道洪亮的声音出现在了整个飞船之中。
　　“各位考生注意，终点站，阿尔法四号行星已经到了。”
　　说到这里，几个舱门顿时打开，只见一颗郁郁葱葱的星球出现在他们的眼前。
　　而他们此时就悬浮在这颗星球的一万米上空。
　　“你们接下来的目标就是在行星之上生存十天！在这十天之中我们将不会给你们任何的补给，而且星球之上有很多的星兽，你们若是决定参加考核了，就把发到你们智脑之上的免责声明签了。若是放弃的就不用签。”
　　说到这里，广播停了。
　　而在飞船的控制室。
　　一个大汉看着三万的学子微微一笑。
　　“你们说，这些人之中会有多少人被吓跑？”
　　身穿战斗服的大汉身上散发着莽荒巨兽一般的气息。
　　“执法者大人，我觉得吧，这一下至少有十分之一的人退出！”
　　一旁一个少将嘿嘿一笑。
　　死亡啊，谁不怕况且还是这些年纪不大的瓜娃子。
　　“不止！！！”
　　这个执法者就是赵无极，他作为帝都第一中学的副校长，这一次的考核由他来主持。
　　果然，三分钟的考虑时间一到，数千人的腕表就散发出一阵红光。
　　“智脑发红的人可以在角落里等着，其他人，你们现在的智脑之上，我们发给你们一张地图，上面标注了你的位置还有其他所有考生的位置。
　　另外还有一个求救按钮，遇到生命危险不想死的就及时按按钮，不然到时候死了我们也不管！”
　　洪亮的声音让所有人一愣，那些选择放弃的人直接想给自己几个嘴巴。
　　早知道就坚持一下。
　　就说嘛学院怎么可能放任自己死去。
　　“现在公布第二件事情！在这个星球有着无数的星兽，你们的任务就是猎杀这些星兽取得积分，当然只要你们击败了任何一个学员都能将对方的一半积分取走。记住了，不要随意杀人！！”.

第35章 烧烤大餐！！

　　铭扬听到这里眉头微微一挑。
　　不要随意杀人，就是说万不得已可以杀人了？
　　那要是遇到一些心狠手辣的人，伤亡一定不小。
　　不过对于铭扬来说，再强的学员也不是自己双重身份的对手！
　　“等最后结束的时候，我们会选取积分最高的一千名作为这一次的优胜者。”
　　“各位，祝你们好运！！”
　　随着一声似笑非笑的声音，飞船的地板之上突然冒出来一层层甲板。
　　甲板组成一个个方形盒子。
　　这些盒子将所有参赛的学子分成了数百份随后从飞船舱门投放了下去。
　　不过令铭扬疑惑的是，自己居然被一个人投放了下去。
　　“嘿嘿，这小子，给他一个人算了，不然的话其他人就不用活了！”
　　控制室之中赵无极看着铭扬一脸疑惑的表情微微一笑。
　　铭扬的实力在他们的计算之中应该可以击败气海一重。
　　而现在学子里面最强的人就是气海一重巅峰，但是这个气海一重的学生来自一个小地方，所以不知道突破极限对自己今后的人生的影响。
　　而且只顾着修炼，的他并没有研习什么武技。在他们看来绝对不是，铭扬的对手。
　　“轰！！！！！”
　　随着一声巨大的轰鸣声，铭扬砸落在了地上。
　　还好这些盒子有缓冲作用，所以没有受伤。
　　“轰！！！！”
　　铭扬一拳将周围的盒子打碎，随即从里面冲了出来。
　　出来之后，铭扬发现自己居然在一片从林之中
　　铭扬将地图打开，发现地图之上自居然在刚刚星球的另一边。
　　而自己周围并没有多少的学生！
　　“算了，到时候再去找他们。”
　　拥有念动力的铭扬飞行速度不下于超音速飞机，十天的时间绝对够他找到很多学员。
　　“吼！！！！！！！”
　　突然，一声巨大的吼声从，铭扬的头顶传来。
　　铭扬微微抬头，就看到一只长得有点像缩小版霸王龙的生物正满嘴口水的看着自己。
　　“我去，一来就见到一阶巅峰星兽？”
　　感受着对方的气息，铭扬微微无语，自己的运气确实好。
　　“吼！！！！！！”
　　似乎感觉自己被无视了，霸王龙怒吼一声，一口朝着铭扬咬了下来。
　　铭扬脚下一蹬瞬间偏离了几米，霸王龙噗的一声吃了一大口的泥土。
　　“哈哈，霸王龙都穷到吃土才能维持生活了吗？”
　　铭扬一脸嘲笑。
　　铭扬一脸嘲笑。
　　不过下一秒，铭扬的表情顿时严肃了下来。
　　“既然你碰上我，那就算你运气不好了，死吧！！”
　　铭扬取下背着的长枪，一枪朝着霸王龙刺了过去。
　　丝毫没有防抗的余地，在霸王龙惊骇的眼神之中，它瞬间被刺穿喉咙。
　　“吼！！！！！！”
　　随着霸王龙惊恐的吼叫，大片大片的血朝着地面洒落着。
　　铭扬右手用力一甩。
　　霸王龙的脑袋顿时离开了他的脖子。
　　“轰！！！！！！”
　　霸王龙沉重的脑袋狠狠的砸在了地面之上。
　　一阵挣扎之后彻底的失去的生命气息。
　　“叮……宿主灭杀同等级地行龙一只，获得战斗经验+1，系统自动增幅200倍。恭喜宿主获得战斗经验100点”
　　不仅仅是战斗经验，就是肉体还有其他的都提升了一部份。
　　“滴滴滴……恭喜考核学员杀死一阶巅峰星兽一头，获得积分100点”
　　瞬间原本还是零的积分顿时变成了一百。
　　而铭扬的腕表界面之上也多了一个排行榜。
　　“居然有人比我还快，这个龙行的人不错啊！
　　铭扬微微一笑，说起来，别人收取积分的速度越是快，他就越是开心。
　　反正最后都是自己的。
　　想到这里，铭扬朝着霸王龙走去。
　　“这个肉质不错，是做烧烤的好东西。”
　　铭扬微微一笑随即升了一堆大火，然后切下来一块地行龙的肉，开始烤了起来。
　　而中央控制室的人看到铭扬这么悠哉都是脑门一条条黑线。
　　“执法者大人，这小子是不是太不当回事了，还有公然烧烤啊，这个要是不小心惹到二阶星兽他可是就死定了！”
　　那个年轻的少将有点无语的看着铭扬。
　　“哈哈哈哈，你这就不懂了，这小子就是故意在惹那些星兽，以食物引诱星兽可是最快的方法。”
　　赵无极一副看透一切的表情让周围的人一阵崇拜。
　　然而他们不知道的此时的铭扬真的是在烧烧烤。
　　“昨天晚上修炼忘了吃饭，今天早上又起的太晚，小爷都饿死了，还好你小子送上门来了，那就对不住了！”
　　只见此时的铭扬直接用陨星穿着一大块肉烧烤。
　　要是被其他练枪的人看到绝对会找铭扬拼命。
　　这简直就是在侮辱枪者的身份。
　　“叮……恭喜宿主…….

第36章 疯狂杀戮！！（四更！！）

　　“叮……宿主烹饪一次！烹饪经验+10，系统自动增幅3000倍！恭喜宿主烹饪技能达到高手级别！”
　　就在铭扬刚刚烧好一块肉之后，系统的提示音也传了过来。
　　同时无数的烹饪经验朝着铭扬的脑海之中传输而来。
　　“这也行？不过系统啊，我修炼的时候不见你这么积极啊！这么烹饪一下就翻这么多倍。”
　　这个可是铭扬一直在想的问题。
　　“叮……对宿主的成长越是强大的事物翻倍的倍数越低，宿主越平静的修炼，翻倍的倍数也是越低。若是宿主处在生死之间，就是翻千倍万倍都可能。”
　　生于忧患死于安乐，铭扬也懂得这个道理。
　　自己若是平平淡淡的过一生固然也能成长的迅猛但是这其中花费的时间绝对要多不知道多少倍。
　　“看来还是要劳碌命啊！！”
　　铭扬微微一笑说着一口咬在了自己的烤肉上。
　　顿时铭扬眼睛就瞪得大大的。
　　“呸呸呸，什么鬼东西，这么难吃！”
　　一口下去，铭扬差点被自己一开始的厨艺弄得吐出来。
　　一大片烤肉，外面焦糊，里面全是血水，没有一丝烤肉的的香味只有焦糊味。
　　怪不得都烤这么长时间了一头星兽都没有引过来。
　　随即，铭扬直接扔了自己手中的一大块肉，重切了一块。
　　现在的他，拥有大师级的烹饪技术，短短一分钟的时候一股股浓郁的香味就弥漫了开来。
　　按照脑海之中的烹饪知识铭扬在周围树林之中找了一些香料。
　　敷上香料之后，拷出来的肉就是铭扬都差点流下了口水。
　　“吼！！！！！”
　　突然一声兽吼将铭扬精心的烧烤打破了、
　　“吼吼吼………………”
　　突然，又是连绵不绝的吼叫声从四面八方传了出来。
　　铭扬眉头一皱。
　　自己的烤肉可是还没烤好呢。
　　“轰轰轰！！！！”
　　一声声巨大的震动声从周围传了过来，铭扬可以清楚的感受到周围至少有数百头星兽。
　　最强者甚至已经达到了二阶，也就是气海境，好在只是二阶低级。
　　“看了要加把火了。”
　　铭扬现在没心情和这些星兽扯皮，他只想安安静静的吃东西。
　　随即将火烧的更加旺盛了。
　　而周围的星兽似乎是为了抢夺食物已经扭打在了一团。
　　“吼！！！！”
　　“昂！！！！！”
　　………………
　　………………
　　兽吼声越来越大，但是所有星兽都默契的没有打搅铭扬，因为到了锻体境的星兽已经有一点点智慧了。
　　他们知道，铭扬死了好吃的肉就没了。
　　当然也有不开眼的星兽冲过来要直接抢，但是无一不是被悬浮在铭扬周围的两把飞到直接灭杀。
　　“滴滴滴……恭喜考核学员杀死一阶巅峰星兽一头，获得积分100点”
　　“滴滴滴……恭喜考核学员杀死一阶巅峰星兽一头，获得积分100点”
　　“滴滴滴……恭喜考核学员杀死一阶初级星兽一头，获得积分1点”
　　“滴滴滴……恭喜考核学员杀死一阶中级星兽一头，获得积分10点”
　　……………………
　　……………………
　　一道道声音从铭扬的腕表之上传了出来。
　　铭扬的周围已经铺满了一大堆的星兽尸体。
　　而铭扬的总积分就像是流水一样哗哗哗的上涨！
　　瞬间将原本的第一名甩了几十条街。
　　同时铭扬的系统也是在不断的响着。
　　“叮……宿主灭杀一阶中期星兽一只，系统自动增幅300倍。恭喜宿主获得战斗经验70点，灵魂+8”
　　“叮……宿主灭杀一阶巅峰星兽一只，系统自动增幅200倍。恭喜宿主获得战斗经验100点，灵魂+10”
　　“叮……宿主灭杀一阶中期星兽一只，系统自动增幅250倍。恭喜宿主获得战斗经验80点，灵魂+9”
　　……………………
　　……………………
　　悬浮在星空之中的飞船，在控制室的赵无极几人看着铭扬的动作，不禁咽了口口水。
　　“执法者大人料事如神啊，这铭扬这个赚取积分的速度简直就是恐怖。”
　　和赵无极一起主持考试的将军咽了口口水。
　　自己当初考上第一中学的时候可是前三，积分也就两千多。
　　但是你看看现在的铭扬，已经接近一万了。
　　这才几个小时啊。
　　“这小子，感觉有点不对啊，一个普通的烧烤怎么会吸引这么多的星兽？”
　　赵无极虽然猜到铭扬会大肆赚取积分，但是在他看来最多赚个一两千就牛逼得不行了。
　　现在才仅仅杀了为数不多的一角啊，居然就已经赚了这么多的积分了。
　　他哪里知道，高手级的烹饪技能就是整个天水星都找不出一个来。
　　而且铭扬找的香料都是提味的。
　　当然不仅仅是他，就是其他考生看着铭扬八九千的积分都是不敢相信的咽了口口水！
　　“轰！！！！！！”
　　阿尔法星球的一角，一个手拿血色长剑的少年，刚刚将前面的一头一阶巅峰的星兽击杀。
　　“呼！这样应该可以多甩别人远一点了吧，最终奖励一定是我的！”
　　少年就是原本的第一，龙行。
　　乃是帝都龙家少族长，其实力已经突破肉体极限，达到了一万四千斤的力道。
　　修炼的又是灵阶低级武技，而且已经修炼到50%以上的熟练度。
　　这个战场上能击败他的人除了铭扬，绝对没有第二个！
　　然而当他打开排行榜的时候，脸色顿时变得无比的难看！
　　ps:这个是今天的第四更了，晚上还有两更，是月票还有鲜花的加更，各位书友大大，看到这里的话若是还有鲜花就给死鱼投点。
　　有你们的支持死鱼才有动力，对书哪里有意见，或者对后续发展有什么期望的大大可以直接在评论区留言，死鱼会一直关注的。
　　另外感谢书友**的588VIP打赏。
　　（求鲜花，求评价，还有月票。）.

第37章 毒死二阶星兽？！

　　“铭扬？到底是谁，居然能得到一万的积分！！！”
　　龙行不敢相信，短短两个小时的时间有人能击杀这么多的星兽。
　　自己的积分可是仅仅四五百。第三名更是只有一百多。
　　毕竟一头二阶巅峰的星兽力量速度都在锻体的巅峰，而且有些品种比较高贵一点的更是能突破到一万以上。
　　这在星兽之中无比的普遍。
　　所以一百积分对于绝大多数的试练者来说就已经是十天来的总成绩了。
　　“不管你是谁，若是敢抢了我的第一，我龙行绝对不会放过你！”
　　龙行说完，恼怒的一剑将眼前的星兽砍成几节。
　　在他看来铭扬一定是遇到了什么中级星兽群。
　　对他们来说中级星兽群简直就是一刀一个屠杀的存在。
　　以往也是有人遇到过这种情况，不过均是在后面几天被强者将一半的积分抢夺，有的连小命都不保。
　　而这一边，铭扬微笑的看着自己手里的烤肉。
　　“终于烤好了。”
　　铭扬连忙一掌打出将火熄灭，毕竟森林防火人人有责嘛！
　　“叮……宿主烹饪一次！烹饪经验+5，系统自动增幅1000倍！”
　　“吼！！！！！！！”
　　就在这时，周围的一头二阶星兽终于等不及了！
　　怒吼一声朝着铭扬冲了过来。
　　这是一头斑斓猛虎，咆哮的它将挡在前面的星兽一巴掌扫开。
　　“大喵咪？不过这个肉可不是你的。”
　　铭扬嘿嘿一笑，一口从烤肉之上咬下来一大块肉吃了下去。
　　顿时，一股股香气四溢的肉汁就在铭扬的嘴里流淌。
　　说实话铭扬还没有吃过这么好吃的东西。
　　而他的动作似乎是惹怒了斑斓猛虎，猛虎咆哮着朝着铭扬咬来。
　　铭扬手中的长枪一挑，将地上扔着的黑漆马虎的那片烤肉甩到了猛虎的口中。
　　因为枪上沾着的一点肉汁也甩到了猛虎口中。
　　猛虎还以为铭扬烤了两块，顿时大喜，连忙一口一口的嚼了起来。
　　不过猛虎的脸色突然变得难看起来。
　　整个虎脸都扭曲在了一起。
　　随即在铭扬目瞪口呆的眼中双腿一蹬，一命呜呼！
　　“叮……恭喜宿主毒死一头二阶低级星兽，制毒经验+5，系统自动增幅400倍！恭喜宿主制毒技能达到入门级别。”
　　“叮……恭喜宿主毒死一头二阶低级星兽，制毒经验+5，系统自动增幅400倍！恭喜宿主制毒技能达到入门级别。”
　　（注：生活技能分级为：菜鸟，入门，高手，大师…………）
　　“滴滴滴……恭喜考核学员杀死二阶初级星兽一头，获得积分1000。”
　　铭扬：“……”
　　不仅铭扬无语了，就是远在数千里外的赵无极都是有点无语。
　　“着铭扬第一次烧出来的东西到底是什么鬼东西？怎么感觉不是人吃的！？”
　　全程监控了铭扬的他们那里不知道铭扬这个毒烧烤就是无意之中烧出来的。
　　君不见铭扬还自己吃了一口吗？
　　铭扬直接选择忘记了这件不愉快的事情，而那些星兽在见到自己的这片森林的老大都一命呜呼了，顿时就害怕了。
　　原本看向铭扬手里烤肉的欲望全部转化为了恐惧。
　　铭扬也乐得他们不打搅自己吃东西，飞快的消灭着自己手里的烤肉！
　　要是刚刚，铭扬敢这样吃的话早就被周围的星兽围攻了，但是现在却没有多少的星兽上前。
　　就是那些经不住诱惑或者只会搞的星兽都上来了，也被铭扬的飞刀所爆头。
　　终于，铭扬将最后一口烤肉吃了下去。
　　“呼，终于饱了，也是时候做点正事了！”
　　铭扬微微一笑，随即随意在倒在自己面前的猛虎身上擦了擦手！
　　随即手中的长枪微微发出一声枪鸣，将烤肉的汁水什么的全部抖掉，瞬间，一名闪耀着银色光芒的陨星再次出现在了铭扬的面前。
　　“杀戮！开始了！！！”
　　铭扬微微一笑随即整个人化作一道闪电朝着前方的星兽群冲了过去。
　　“陨星！！！！！！”
　　“吼吼吼！！！！”
　　随着一声厉喝，数十个魔兽被冲击得飞了起来，还在惊恐的吼叫的他们在一道枪芒扫过之后瞬间被腰斩。
　　这其中就是锻体巅峰的星兽也不例外。
　　随后一道道枪芒在星兽群中肆虐着。
　　一头头威风赫赫的星兽被铭扬斩杀，要知道，这里随便一头一阶巅峰的星兽若是将之放到星云市的话，绝对是一场灾难。
　　若是处理的不及时就是数千人的死亡。
　　这些星兽每一头都高大几米乃至十几米，如此庞然大物，没有多少的建筑能够经得起他的撞击。
　　然而就是这么一些恐怖的星兽在铭扬手里撑不过一秒。
　　星兽被铭扬杀得开始逃窜，但是他们的速度怎么也比不上铭扬飞刀的速度。
　　同时，铭扬的系统也在飞速的响着…………
　　PS：加更，第五更求鲜花、各位大大留着也是留着，投给死鱼，死鱼加更哦。.

第38章 抵达第二极限！！

　　“叮……宿主灭杀一阶巅峰星兽一只，系统自动增幅200倍。恭喜宿主获得战斗经验50点，枪法技巧经验+4力量+100，速度+3，体质+70”
　　“叮……宿主灭杀一阶中期星兽一只，系统自动增幅300倍。恭喜宿主获得战斗经验30点，枪法技巧经验+2，力量+100，速度+3，体质+70”
　　“叮……宿主灭杀二阶初期星兽一只，系统自动增幅300倍。恭喜宿主获得战斗经验300点，念力技巧经验+100，灵魂+30”
　　……………………
　　……………………
　　此时的铭扬全方位的都在飞速提升着，灵魂，力量，速度，体质都在不停的上涨。
　　当然随着他的实力上升，各项数据也是增长的越来越慢。
　　毕竟对他来说这些星兽根本就没有一丝的挑战性！
　　而整个树林之中无数的大树倒塌，无数的尸体堆积在上面。
　　整个星球之上的考生均是看着铭扬已经突破到五万的积分沉默了。
　　一万你还可以说铭扬是运气好才弄到这么多的积分，
　　但是五万的话就不是那么回事了，五万积分的话就要杀五千头一阶中期的星兽。
　　或者五百头一阶巅峰的星兽。
　　这样的实力绝对不是这个考场上任何一个人能够做到的。
　　“叮……宿主肉体达到极限，宿主可以继续修炼，但是力量，速度，体质，数值不会再上涨。”
　　终于，铭扬的肉身极限还是到了，而铭扬的第二次肉身极限正正的卡在力量：20000，速度：666m/s，体质：20000之上。
　　不过铭扬没有理会这些，而是依旧在飞速的斩杀着周围的星兽！
　　“叮……恭喜宿主，战斗技巧等级提升！达到战斗高手（0/1000000)”
　　战斗技巧刚刚得到提升，铭扬的脑海之中就涌现出来无数的战斗技巧，同时手上的枪和自己也飞速的吻合着。
　　“叮……恭喜宿主，枪法技巧等级提升！达到枪法高手（0/1000000)”
　　“叮……恭喜宿主，念力技巧等级提升！达到念力高手（0/1000000)”
　　随着铭扬的念力技巧达到达到高级，铭扬的灵魂也提升到了极限。
　　“叮……宿主灵魂力达到极限，宿主可以继续修炼，但是灵魂数值不会再上涨。”
　　而这个极限也是达到了2000点。
　　不过念力技巧达到高手级别，铭扬的念力刀刃已经可以分化出五柄了。
　　也就是说，铭扬现在的全力一击能够达到十万公斤的力道。
　　可以说现在的铭扬成长速度就是在飞升。
　　“叮……宿主灭杀一阶中期星兽一只，系统自动增幅300倍。恭喜宿主获得战斗经验10点，枪法技巧经验+1，”
　　“叮……宿主灭杀一阶中期星兽一只，系统自动增幅200倍。恭喜宿主获得战斗经验7点，念力技巧经验+1，”
　　将最后两只逃窜的星兽灭杀之后，铭扬终于停了下来。
　　此时的他身上沾满了各式各样的鲜血。
　　无比浓郁的杀气，在他的体内凝聚着。
　　“嗡！！！！！”身上一阵波动闪过之后，铭扬身上的鲜血被念力推了出来。
　　“呼！！！！！”
　　铭扬呼出一口浊气，将自己的杀气压制下来。
　　“系统，调出属性表！！”
　　“系统，调出属性表！！”
　　属性表：
　　姓名：铭扬
　　武者境界：锻体十重
　　精神念师：锻魂十重
　　力量：20000
　　速度：666m/s
　　体质：20000
　　灵魂：2000
　　战斗技巧：战斗高手（2000/1000000）
　　身法技巧：普通级（8400/10000）
　　念力技巧：念力高手（100/1000000)
　　枪法技巧：枪法高手（200/1000000）
　　武技：铁布衫（100%）碎山拳（100%）陨星枪法（100%）
　　看完属性表铭扬念动力发动朝着远方飞去。
　　留下的只有个血泊构成的丛林。
　　而一直监控着铭扬的赵无极一行人也是沉默了。
　　“分析出来了吗？”
　　赵无极沉声问道！
　　“报告执法者大人，分析出来了。”
　　少将说着在他们面前的大屏幕之上点了几下。
　　随即一副资料图出现自在了他们面前。
　　学员：铭扬
　　户籍：乾武星系天水星飞云省星云市
　　力量：20000kg
　　速度：666m/s
　　念力强度：20000kg
　　身法入门级，枪法无法查阅，战斗能力无法查阅。
　　实力强大，以突破肉体极限，疑似以达到第二极限，潜力有所下降。
　　在看到铭扬的最后几条之后赵无极眉头微微一皱。
　　居然已经达到了第二极限，而且第二极限居然只有两万公斤。
　　这样的潜力日后进入化神境并没有多大的问题但是想要在近一步的可能性就不是很大了。
　　“可惜了，这么好的一个苗子居然肉体极限不达标！”
　　若是两万公斤的肉体极限放到其他人的身上的话赵无极绝对非常的开心，但是他对铭扬保佑的期望可是非常大的。
　　“咦！铭扬刚刚所在的区域怎么显示不出来了？”.

第39章 李大力，力量异能者？

　　突然，将军的一句话让赵无极一愣随即朝着那个方向看了过去，发现铭扬原本所在的地方的画面变成了黑色。
　　“应该是故障了，快点维修！！”
　　赵无极冷哼一声，这么重要的时候出现这么一个问题。
　　果然十多秒之后，画面再次恢复正常。
　　一切都没有改变，铭扬依旧是朝着远方飞去。
　　“咦，我明明还没有修好啊，怎么就自己出来了。”
　　维修员不敢将自己连故障都没有找到的事情说出来，既然自己好了那就随他去了。
　　打不了坏了再修。
　　而此时的铭扬则是飞速的在星球之上穿梭着。
　　现在的他再找下去，战斗下去也没有多少提升，最重要的就是找一个地方将灵魂极限还有肉体极限突破了再说！
　　“有了，地图之上这里标记着一个洞穴，到时候我找个石头堵上就行了！”
　　找准目标之后铭扬开始朝着目的地飞了过去。
　　而就在来到半路之后，铭扬被下方的画面吸引了。
　　只见四五个少年追着一个赤膊大汉模样的人。
　　“额，这不是李大力吗？怎么出现在这里了？”
　　想起自己似乎还和李大力越好相互照应的铭扬直接飞到了一行人的前面。
　　没过几秒，李大力就被后面的人追着来到了铭扬的面前。
　　“我去，铭扬兄弟！你怎么在这里？快点救救我，这些瓜娃子简直太烦了。”
　　李大力见到铭扬顿时笑了。
　　铭扬在排行榜第一的事情他早就知晓，有铭扬在自己可是就安全了。
　　后面的人在见到铭扬的瞬间就开心了，一个不行还来两个，这波抢了不亏。
　　“哈哈，你啊你！我们才几个小时不见，你看看你就被人弄成这个样子，这么倒霉的吗？”
　　铭扬微微一笑，和李大力一起跑路起来。
　　“你是不知道，这些傻吊都是锻体八九重的，要不是我跑得快早就被追上了！“
　　李大力气喘吁吁的跑着。
　　不过铭扬从他的体内感觉到的那一丝异样更加强了，似乎就要从他的体内迸发而出一样。
　　“你最近有没有感觉到什么异样，比如身体上的？”
　　铭扬看着李大力的样子似乎不像是知道自己的异常。
　　“嗯？异样？身体？”
　　李大力愣住了，不过他很快就陷入了沉思！
　　突然，他像是想到了什么。
　　“你还别说，我真的有点不对劲，这两天我的力气似乎有的时候会变大，刚刚就是和他们交手的时候不小心打了他们的朋友一拳，那个人差点死了，只能被接走，所以他们才这么追杀我的。”
　　李大力的话顿时让铭扬一愣，力气突然变大，还不受控制。
　　“吊了，你小子要觉醒力量异能了！！”
　　“吊了，你小子要觉醒力量异能了！！”
　　铭扬顿时想到了火舞对自己的说的异能者。
　　说起来精神念师也是异能者的一种，但是据说是异能者之中最强的几种。
　　而李大力的情况就是力量系的异能者的情况。
　　“额，什么是力量异能者？我听都没听说过！！”
　　李大力尴尬的摸摸脑袋。
　　“你这样，你去和他们拼命，我在一旁给你看着。”
　　铭扬也不知道这么解释，不过先把后面的人解决了再说。
　　“那好，我去了！！”
　　李大力嘿嘿一笑，随即直接原地一个掉头，朝着背后冲了过去。
　　追在后面的人顿时就开心了。
　　“臭小子，终于不跑了，打伤我朋友的事情还没有和你算账呢！”
　　“想保护你的朋友？没门，你们一个都走不了！！”
　　“……”
　　后面的七八个少年顿时拿着武器，举着拳头朝着李大力冲了过来。
　　“靠，当我好欺负的啊！！”
　　李大力怒了自己只是锻体七重，根本打不过他们但是谁说打不过就只能跑。
　　愤怒的他直接挥着拳头不管那些朝着自己砸来的武器。
　　“嘭！！！！！”
　　一拳，一个少年被砸的飞远，口中碰触一口口的鲜血。
　　铭扬估计，这一拳得有九千多公斤。
　　而李大力一拳砸完之后连忙躲着周围的刀枪棍棒。
　　随即找准机会又是一拳打在了一个锻体七重的身上。
　　不过这一拳只是让这个少年倒退了几步，随即少年又冲了上来。
　　随后的战斗可谓险象环生，不过李大力是谁！他背后的男人可是铭扬！
　　在铭扬的帮助下，李大力虽然被打的鼻青脸肿但是那些刀剑却是一下都没有砍到他。
　　每次要砍到他的时候就会被一股力量撇开。
　　而李大力还时不时爆发出一拳强大的攻击。
　　不过越是到后面，李大力似乎是感觉到了什么，也能对自己的异能有一点点的运用了。
　　在周围的小伙伴只剩下两个之后，唯一的两个终于怕了！
　　“不对这小子扮猪吃老虎，快跑！“
　　两个人不管自己嘴上说着同生共死的好友，连忙朝着远方跑去。
　　而就在两人跑出去不远，两道血红的光芒闪过，他们的腕表瞬间破碎。
　　腕表破碎，就代表着他们已经被淘汰！.

第40章 诡异的变化！！

　　“老大，这一次多谢你了！要不是你，我早就被这些王八犊子打死了！”
　　一脚将自己旁边的一个已经昏迷的少年的腕表踩碎之后李大力开心的对着铭扬说到！
　　“你这老大叫的还挺顺口的嘛！”
　　铭扬无奈的摇头。
　　“嘿嘿，老大啊，你别说，我们还真是投缘，你看我一眼就看出来你的不凡，现在你又帮我吧这啥东西开发出来，你以后就是我老大了！”
　　李大力嘿嘿笑着，一副赖定铭扬的表情。
　　“好了多余的不说了，动手吧！！”
　　铭扬微微摆手，随即将自己的枪背了起来，对着李大力勾勾手指头！
　　李大力顿时就愣住了！
　　“老大你这是干什么？”
　　李大力的脑子顿时有点转不过弯了。
　　“帮你开发一下异能啊，还能怎么样？”
　　铭扬白了一眼李大力，现在的他可以说是闲的无聊。
　　随随便便的修炼根本对自己突破极限没有多少帮助，而且以自己现在的积分就是睡到考核结束，也绝对是第一。
　　这一点毋庸置疑。
　　所以帮一下李大力，同时也让自己好好的了解一下这个异能是什么鬼东西。
　　“啊？我要是不小心伤到老大怎么办，不行不行！！”
　　李大力顿时急了，连忙摇摇头，拒绝了铭扬。
　　突然，铭扬脚抬起来朝着地面一脚踩了下去。
　　“轰！！！！！！”
　　瞬间一声巨大的轰鸣声之后，一个巨大的深坑出现在了原地，李大力吓得脸色都变了。
　　“老大，我们还是去弄积分算了”
　　李大力咽了口口水，随即嘿嘿一笑。
　　“哦？这可由不得你了！！”
　　铭扬微微一笑随即一拳朝着李大力轰了过来。
　　吓得李大力连忙逃窜起来不过他的速度哪里是铭扬的对手。
　　几分钟后，李大力浑身淤青的躺在地上。
　　脸肿的和个猪头一样的他苦大仇深的看着铭扬。
　　“别装了，快点起来，接着练！！”
　　铭扬微微一笑将李大力从地上拉了起来，随即又是一场接着一场的虐待。
　　最终四个小时过去之后，李大力终于能够自如的使用异能了。
　　他的异能果然是力量异能。
　　而他此时的力量异能只是初学，但是已经能够爆发出多加三成的力量了。
　　而他此时的力量异能只是初学，但是已经能够爆发出多加三成的力量了。
　　加上这三成的力量，他完全可以将锻体九重的击败
　　不过可惜的是他没有修炼什么好的拳法，铭扬直接将碎山拳给了他。
　　至于八步崩拳的话因为武馆有规定，不能外泄功法。
　　所以铭扬只能将凡级高级的碎山拳给了他！
　　“老大，你对我这么好，不会是对我有意思吧！”
　　李大力感动不已，不过还是有点怕怕的对着铭扬说到。
　　顿时铭扬的脸色就黑了。
　　“轰！！！！！！”
　　李大力顿时感觉到肚子一痛，整个人倒飞出去。
　　“咳咳咳，老大我就开开玩笑啊，别这么认真啊！！”
　　李大力无奈的对着铭扬说到。
　　“好了，既然你异能已经完全觉醒，那就去抢积分吧，等结束的时候要是你没有达到前十的话就不要来见我了！”
　　铭扬白了一眼躺在地上的李大力，随即直接冲天而起。
　　留下一脸呆滞的李大力。
　　“嘶！老大居然会飞？难道是传说中的行星级强者？不可能啊，我天水星最强者都没有行星级，难道是他们说的精神念师？emmm，发达了发达了，有这么一个老大罩着，谁敢欺负我！”
　　李大力嘿嘿一笑，揉了揉自己的肚子随即朝着离自己最近的一个学员跑去。
　　为了保住铭扬小弟的这个身份他可是要努力了。
　　而铭扬在离开了李大力之后，就朝着远方飞去。
　　但是在飞出去一截之后他的腕表居然一下子就黑屏了。
　　而下一秒，一个猩红色的箭头就出现在的了液晶屏上。
　　“什么鬼东西！？”
　　铭扬眉头一皱，任凭他怎么呼唤腕表智脑都是没有用。
　　铭扬隐隐感觉到事情并没有这么简单。
　　但是好奇心的驱使之下他还是朝着箭头指的方向飞了过去。
　　而这个方向铭扬很熟悉就是自己来的时候的方向。
　　也就是自己大肆杀戮的那一个方向。
　　果然，在飞行了一个小时之后，铭扬回到了自己降落的地方。
　　但是眼前的话面让铭扬有点愣住了。
　　他明明记得自己为了杀那些星兽几乎将周围数千米的范围都毁灭了。
　　现在一看，居然又恢复到了原本郁郁葱葱的样子而且就连那些死去的星兽尸体都不见了。
　　“不可能，这么大的变化第一中学的老师绝对不会没有发现，到底是出了什么事！”.

第41章 沉睡万年的人！！（求鲜花）

　　而铭扬不知道此时的赵无极他们的监控画面之中，铭扬居然找了一个地方躲着修炼。
　　这个就和铭扬原本的打算是一样的。
　　而且在他们的监视之下，这一片区域还是铭扬毁坏之后的模样。
　　“难道我中了幻术？但是为什么这么的真实！”
　　铭扬脸色无比的凝重。
　　“你好，铭扬先生！！！”
　　突然一个电子音居然从铭扬的腕表之上传了出来。
　　铭扬微微一愣，只见他的腕表之上红色箭头已经不见了，取而代之的则是一个电子娃娃的头像。
　　“你是谁？”
　　铭扬眉头一皱，能轻松入侵自己的智脑而且还将第一中学的科技屏蔽，这个手段绝对不是天水星乃至这个小星系的人能有的手段。
　　“铭扬先生有什么疑问，可以来我这里面对面说！”
　　电子娃娃说完之后消失在了铭扬的腕表之上，同时下方的大地突然剧烈的震动了起来。
　　铭扬看见几颗大树的中央出现了一个坑洞，坑洞似乎是什么东西的舱门。
　　思索了一番之后，铭扬直接冲了下去。
　　一头扎进了舱门之中。
　　铭扬刚刚进去之后舱门猛然合上，铭扬也只能朝着舱门里面走去。
　　入口是条隧道，铭扬落到地上开始朝着里面慢慢的走去、
　　“智脑，分析一下周围的物质！”
　　铭扬看着组成隧道的金属似乎有点特别，给铭扬的感觉就是自己根本无法撼动对方一丝。
　　“滴滴滴……分析失败，资料库之中没有显示！”
　　智脑的话让铭扬一愣，智脑的资料库之中可是将所有的人类迄今为止发现过的所有物质都记录在内。
　　没想到居然没显示。
　　“看来，我是来到一个不得了的地方了！”
　　铭扬脸色微微难看，不过自己既然选择进来了，那就不会临阵退缩！
　　很快，隧道的尽头就出现在了铭扬的面前。
　　又是一道舱门，铭扬来到舱门之前，舱门自动打开了。
　　只见一个光洁如新的操作室出现在了铭扬的面前。
　　铭扬走进去，还看到一个清洁机器人在一丝不苟的打扫着卫生。
　　“出来吧，你找我干什么！！”
　　铭扬直接对着虚空喊道，那一个和自己对话的人绝对就在这里。
　　令铭扬意外的是，一旁的那个清洁机器人突然停止了工作，转向铭扬。
　　“你好，我就是刚刚和你对话的人！”
　　“你好，我就是刚刚和你对话的人！”
　　清洁机器人看上去呆头呆脑的，感觉没有一丝的智商。
　　“你的主人呢！是谁控制你的！”
　　铭扬眉头一皱，他可不相信一个机器人能有智商，还会和自己说话！
　　清洁机器人没有解释，而是在一旁的操作台之上按了几下，随即天花板上打开了一道门，随即一个透明棺材从天空之中漂浮了下来。
　　只见一个中年男子躺在其中。
　　铭扬微微一愣！他有一种感觉，这个男的绝对还活着。
　　“这就是我的主人，不过他已经进入休眠模式了！”
　　清洁机器人僵硬的声音之中铭扬居然听到了一丝丝的怀念。
　　“那你怎么不把他唤醒！！”
　　铭扬眉头一皱，直接问道！
　　清洁机器人微微一顿。
　　“我的主人在一万年前，经历了一场大战，生命能量已经消耗殆尽，唤醒的话，只能在世间存活最后一天！”
　　清洁机器人的话让铭扬暗自一惊。
　　一万年前，能重伤沉睡一万年不死，说明此人至少有一万岁，可是自己知道的最强境界，星系境的人不过也只能活一万年罢了。
　　难道眼前的人是传说之中宇宙级的强者？
　　“我的主人的境界你就不用猜了，你只要知道，你银河系在一万年前能后击败我主人的只有一个人！”
　　清洁机器人的话让铭扬一愣。
　　只有一个？难道是传说之中的武祖？
　　武祖据说是崛起于九万年前，刚刚一出现就以绝世的风姿镇压整个银河系，让人族彻底的在银河系站稳。
　　这等强者铭扬不相信活不到现在。
　　而眼前的这人沉睡在银河系，那将他打伤的人，难道就是武祖？
　　“你也不用担心，我主人是被银河系之外的人打伤的。”
　　清洁机器人似乎看出来了铭扬的警惕，解释起来。
　　铭扬也是有点疑惑，这人找自己来干什么？
　　“直接说吧，你们找我来是干什么的，不会只是简单的介绍一下你主人吧！”
　　铭扬直接问到。
　　清洁机器人听到这里，来到他的主人面前。眼中一段段数据闪过。
　　“时间不多了，那就开始吧！！”
　　清洁机器人突然说了一句让铭扬摸不着头脑的话，随后铭扬的脚下突然裂开一个巨大的口子。
　　一道恐怖的引力瞬间将铭扬吸了下去！
　　PS：各位读者大大，求鲜花啦，求评价票了，希望各位大大都给点。.

第42章 重力空间！！四更

　　“轰！！！！！！！”
　　随着一声巨响，铭扬狠狠的砸在了地上。
　　“操！！！！！”
　　铭扬怒骂一声，随即艰难的从地上爬了起来。
　　只是他感觉到自己的脚下的引力居然非常的大，让自己呼吸都有点困难。
　　就是站都站不起来的他不要说还要飞出头顶那一个出口了！
　　“这个出口会在四天之后打开，而下面的重力会一直增大，三天之后就会达到400倍重力。
　　你有九天的时间，若是九天之后你还没有上来的话，你就只能永远的在这个星球了！
　　直到你跳出来为之，或者在这之前就被强大的重力压死。”
　　那个清洁机器人的声音从上面传了下来。
　　铭扬的脸色顿时难看了，400倍的重力，那不就是说自己七十公斤的体重会达到接近三万的重量吗？
　　若是自己不在这个时间之内将第二次肉体极限突破的话就会被庞大的重力活活压死。
　　“现在的重力似乎是一百倍左右，也就是说他会一天增加一百倍？”
　　思考到这里，铭扬知道自己若是不能在最后一天到来的时候突破的话真的会死！
　　但是，有一个严重的问题摆在铭扬的面前，那就是即使自己的肉体极限突破了，自己的第三次肉体极限也将会卡在三万公斤，这点是自己和系统交流过才知道的事情。
　　而三万公斤的力量拖着两万八千斤的身体都有点困难，更不要说是从这个窗口爬出来了。
　　“只有九天的时间吗？！”
　　铭扬深吸一口气，平复了一下自己的心情。
　　“既然这样，那我就让你知道什么是不可能的可能！”
　　铭扬冷笑一声，随即朝着砸落在地上的长枪抓去。
　　“额！！！！”
　　顿时铭扬愣住了，陨星的重量可是达到几千公斤的，一百倍的重量就是几十万公斤。
　　也就是说，现在的自己别说是使用，就是想不小心被陨星碰到一下都可能被砸死。
　　“日了狗了！这还怎么连？”
　　铭扬无语。
　　“对了，我不是还有八步崩拳吗？”
　　铭扬眼前一亮，随即在脑海之中回忆起来自己没有练习过的八步崩拳。
　　八步崩拳，乃是一部可以激发出暗劲的拳法，一共八层暗劲，每一层暗劲都能让自己提升两成的力量。
　　达到极致，可以提升一点六倍的力量。
　　达到极致，可以提升一点六倍的力量。
　　在灵阶初级的武技之中已经是极为不错的了，但是唯一的缺点就是难度。
　　和其他几种武技一样的难度。
　　铭扬深吸一口气，七千多公斤的身体让他的五脏六腑都有点隐隐作痛，毕竟内脏可是很难练到的。
　　但是拥有系统的铭扬只要体质增加，浑身的细胞都在强化，也包括五脏。
　　铭扬还能自主活动已经大大出乎清洁机器人的意料了，在他看来铭扬最少也要一天的时间才能适应。
　　而一天之后第二次重力增加的时候即使铭扬浑身爆裂而死的时候。
　　当然不是他故意要弄死铭扬，而是自己主人沉睡之前留下的留言就是这样。
　　铭扬艰难的开始一拳一拳的练起来八步崩拳。
　　八步崩拳，每一套有两百多式，涵盖了方方面面，基础拳法和碎山拳满级的铭扬很快就入手了。
　　每一拳都看起来软绵绵的，但是若是铭扬的拳头打在钢板之上绝对就像打在一张纸上一样的轻松。
　　“叮……恭喜宿主在百倍重力之下练习完一套八步崩拳，系统随机增幅300倍，因为肉体达到极限所以无法提升肉体力量，武技熟练度+20%”
　　虽然无法提升实力，但是锻炼就有收获。
　　在系统说完的一刹那，铭扬的身体之中涌现出来一大股暖流在洗刷着铭扬的肉身。
　　一丝黑色的东西从铭扬的身体之中冒了出来。
　　不过并不多，不仔细看的话根本发现不了。
　　“继续！！！！”
　　铭扬知道这样绝对有效果，虽然突破第二极限的人，天水星，乃至天水星所在的小星系都没有出现过，但是资料之中记载，绝对有人达到过！
　　“我就不信了，别人都能突破，我有系统还不能，”
　　铭扬眼中狠厉的神色一闪，随后一拳加一拳的练了起来。
　　“砰！！！！！！”
　　第一拳刚刚打出，铭扬手中就爆发出一道隐晦的力量，铭扬知道这就是暗劲。
　　熟练度20%的八步崩拳可以打出一道暗劲。
　　不过铭扬没有在理会这些而是继续笨拙的一拳一拳的打着。
　　“叮……恭喜宿主在百倍重力之下练习完一套八步崩拳，系统随机增幅200倍，因为肉体达到极限所以无法提升肉体力量，武技熟练度+10%”
　　“叮……恭喜宿主在百倍重力之下练习完一套八步崩拳，系统随机增幅300倍，因为肉体达到极限所以无法提升肉体力量，武技熟练度+10%”
　　………………
　　………………
　　PS：求鲜花求评价，今天晚上还有一更，加更。.

第43章 第二次肉身极限突破！！

　　“砰砰砰………………”
　　密室之中，铭扬一拳打出，一连十声闷沉的声音在密室之中回荡着。
　　没错，就是十声，此时的铭扬已经在密室之中练了将近一天了，浑身已经被大汗所浸湿，而八步崩拳也被铭扬练到了极限。
　　甚至突破了极限，达到了十响的地步。
　　十响就是加成自己两倍的力量，打出一拳能达到平时肉体的三倍。
　　而清洁机器人也警告过铭扬，使用武技出来的话是要被惩罚的，不然的话铭扬早就使用强大的念动力出去了！
　　眼看第二天就要到来，铭扬神色也是微微凝重。
　　“一天的练习，我体内的杂质，已经无法再排出来了，看来是时候突破了。”
　　铭扬嘴角微微一笑，脸上露出无比自信的表情。
　　这幅表情让在上方监控铭扬的清洁机器人疑惑。
　　“从资料显示，这小子的武技修炼天赋无比强大，不过肉身潜力还有精神力潜力并不行。
　　主人属于的种族肉身极限也是和银河系人类一样，主人突破两次极限以六万公斤的力量达到气海境已经被称作族里的天才了，这小子若是能突破第二极限的话不知道能达到什么地步，若是没有四万斤的力量极限的话，就没有多少培养价值了！
　　当然，一天的时间突破第二次极限，似乎并不可能，好在，这里不止他一个有些许天赋的人，已经一万年了，不在乎多等几百年！”
　　清洁机器人有着自己的标准，若是标准达不到的话绝对不会将自己的主人唤醒，毕竟唤醒之后他的主人只有一天的寿命。
　　而铭扬的自信是清洁机器人永远无法知道的。
　　此时的铭扬并没有直接着手突破，而是开始调整自己的状态。
　　“嗡！！！！！！”
　　突然周围的空气瞬间凝重了一倍，周围的重力瞬间涨到了二百倍！
　　“就是这个时候！！！”
　　铭扬知道此事的他在这个状态下坚持不住多长时间，随即开始一拳一拳的练了起来。
　　“居然没有被直接压死？”
　　清洁机器人一阵诧异，连忙开始对着铭扬全身扫描。
　　在发现铭扬的内部器官居然如此的强大之后大感意外。
　　“难道这小子在第一极限已经呆了好几年了不成，不然怎么会将内脏都练得如此的强大！！”
　　而就在他无比诧异的时候，铭扬的八步崩拳终于练到了最后一拳！
　　“给我破！！！！”
　　随着一声低喝，铭扬一拳打出。
　　“砰砰砰砰………………”
　　一连十一声破空声传来。
　　同时一股无匹庞大的暖流在铭扬的全身流淌着。
　　一瞬间就将原本阻碍铭扬前进的枷锁打碎！
　　“叮……恭喜宿主在200倍重力之下练习完一套八步崩拳，系统随机增幅500倍，恭喜宿主打破肉体极限！”
　　“叮……恭喜宿主打破第二重肉体极限，力量开始上涨！力量+2000，速度+80m/s，体质+2000”
　　“叮……恭喜宿主打破第二重肉体极限，力量开始上涨！力量+2000，速度+80m/s，体质+2000”
　　“叮……恭喜宿主将八步崩拳提升到灵阶中级。”
　　随着一声声的系统提示音，铭扬的全身都在一股股暖流的包裹之下飞速的提示着。
　　从内到外。
　　原本对他来说有点压力的两百倍重力现在已经没有多少压迫感了。
　　“叮……恭喜宿主在200倍重力之下待了5分钟，系统自动增幅400倍。力量+200，速度+8m/s，体质+200”
　　听到这个声音，铭扬微微一笑。
　　“调出属性表！！”
　　属性表：
　　姓名：铭扬
　　武者境界：锻体十重
　　精神念师：锻魂十重
　　力量：22200
　　速度：754m/s
　　体质：22200
　　灵魂：2000
　　战斗技巧：战斗高手（2000/1000000）
　　身法技巧：普通级（8400/10000）
　　念力技巧：念力高手（100/1000000)
　　枪法技巧：枪法高手（200/1000000）
　　武技：铁布衫（100%）碎山拳（100%）陨星枪法（100%）八步崩拳（150%）
　　铭扬知道现在自己的力量已经能够跳出这个空间了，但是出口要四天之后才能开启。
　　而在这一段时间里，铭扬也一次次的实验过这里的强度。
　　发现自己的全力一击除了让自己的拳头骨头微微崩裂之外对墙壁一丝伤害都造不成。
　　“不过，这么一个地方，怎么可能阻挡我呢！！”
　　铭扬微微一笑，随即并没有开始继续练拳。
　　练拳的目的是将自己体内的杂质排出来，同时加深自己的根基。
　　但是此时的重力对自己已经没有多少的用处了，所以铭扬直接放弃的对肉体的修炼。
　　继而盘腿坐了下来。
　　“肉体极限突破了那精神极限也是时候突破了！”
　　铭扬直接闭上眼睛，在清洁机器人疑惑的目光之下，开始修炼。
　　只见铭扬直接使用自己的念力，将自己的灵魂捏住！.

第44章 地阶高级秘法！炼魂诀！！！

　　“刺啦！！！！！”
　　随着一声只有铭扬能听得见的声音，铭扬的灵魂瞬间被撕裂了十分之一。
　　“嘶！！！！！！”
　　一股堪比粉身碎骨的痛感将铭扬包裹。
　　而这一幕被控制室之中的清洁机器人看在了眼里。
　　它已经完全被铭扬的狠厉惊呆了。
　　“嘶！！！这小子对自己都这么狠，如此恐怖之人居然只有十四岁，这怎么可能！或许主人活着都没有对自己这么狠过！”
　　撕裂灵魂的精神力修炼方法，几乎是精神念师的专属，而每一个实力强大的精神念师都能做到。
　　但是！真正能对自己这么狠的人或许数亿年都不会出现几个。
　　毕竟这个方法虽然修炼的速度不慢，但是绝对是痛苦的。
　　很多人都知晓这种修炼方法，但是只要任何一部地级功法都比之有用，所以，这种修炼方法在平民之中还会有人使用。
　　但是十四岁敢将自己灵魂撕裂十分之一的人，绝对没有听说。
　　他和主人在宇宙之中闯荡了数万年都没有见过这样的人。
　　“若是此子能成长起来，绝对是恐怖！！”
　　现在的他在铭扬突破第二肉体极限的时候就对铭扬充满了希望。
　　突破第二极限啊，这个条件其实自己的主人都没有加，他的主人只是希望找一个能在锻体境将肉身淬炼到三万斤以上的人。
　　这样的人才有一丝丝资格接受自己的传承。
　　原本，清洁机器人对铭扬根本不抱有一丝的希望。
　　若不是见铭扬的战斗技巧居然那么强的话他也不会将铭扬吸引过来。
　　……………………
　　……………………
　　上一次，铭扬直接被无穷的痛觉笼罩，根本没有自主意识，但是这一次，铭扬忍耐下来了。
　　身体不住的颤抖的他飞速的运转着自己体内的裂魂决。
　　裂魂决的修复速度并不是很快，其实撕裂灵魂根本不需要修炼劳什子的裂魂决。
　　裂魂决只是恢复灵魂使用的
　　因为没有多余的效果，所以他的修复灵魂的力量比一般的灵阶高级的精神秘法还要强。
　　“啪！！！！！”
　　“啪！！！！！”
　　突然，天空之中掉下来一块玉石，铭扬没有去理会。
　　不过那个机器人的话让铭扬不得不将修炼裂魂决的动作放了下来。
　　“这是一部地阶高级的灵魂修复秘法，比你的那个强十倍不止，你要就自己拿了去修炼！”
　　机器人的话无比的平静，一部地阶高级的功法对它来说真的不算什么！
　　“多谢！！”
　　铭扬没有客套，直接将玉简拿了起来。
　　“系统，有问题么没？”
　　铭扬直接问道。
　　“叮……没有！！”
　　就目前来是铭扬最能相信的就是系统，既然系统都说没事了，那铭扬也就直接将意识沉入玉简之中！
　　“炼魂决？吸收天地游离的灵魂之力转化为自己的灵魂之力？”
　　铭扬看到这个简介就有点愣住了。
　　这个修炼方法有点诡异啊，把别人的灵魂转化为自己的灵魂力？确定不会出事？
　　不过在看了之后的描述之后铭扬也就放心了。
　　随即开始修炼了起来。
　　自己被撕裂的灵魂飞速的修复着，虽然熟练度没有裂魂决的高，但是地阶功法啊，那可是整个天水星都没有几部的功法。
　　而在忍受了无尽的痛苦之后，铭扬终于将自己的灵魂修复好了。
　　“叮……宿主修炼炼魂决一次。系统自动增幅300倍！念力技巧经验+50，裂魂决熟练度+10%”
　　果然，并没有多少的突破，不过这个也在铭扬的意料之中。
　　而接下来，就是铭扬无穷无尽的自虐过程。
　　每一次撕裂自己十分之一的灵魂铭扬都要消耗十多分钟的时间去修复。
　　若是之前的话没有一夜的功夫是修复不好的。
　　一天过去之后，铭扬感觉到下一次的重力提升就要来了！
　　“不能再等下去了！！！！！”
　　PS：接下来几章就是铭扬的实力飞速成长期，之后的话就会拉开更大的帷幕，劳烦各位大大都投点鲜花，评价票.

第45章 重铸识海！！（二更求鲜花）

　　铭扬眼中闪过一丝冷芒，随即念头一动，浑身念力爆发而出将自己的灵魂包裹住！
　　“成败，在此一举，希望我能挺住吧！”
　　铭扬微微一笑，随即将自己的灵魂一下扯下五分之一!
　　瞬间，铭扬就感觉双眼一黑，仿佛就要昏死过去，但是他的念头瞬间坚定了下来。
　　“引魂决，给我吸！！！”
　　一道精神旋涡出现在了铭扬的周围。
　　游离的灵魂力量在世间任何地方都存在，而这个空间之中，机器人为了给自己的主人找适合的传承着已经弄死了不知道多少人了！
　　毕竟只要被拉到这里，就只有两条路可以走，一就是突破肉身极限，得到传承，冲出这个地方。
　　二就是老死在这里。
　　当然那些突破到气海境想药逃出去的都直接被轰杀了！
　　而这个星球则是每一年都有人来作为考核地点。毕竟星兽实在是太多了，并不适合人类生存。
　　考核倒是一个好地方。
　　不过这么多年来，能坚持到第四天的还是没有几个，能将自己的实力突破到四万斤以上的更是没有。
　　说这么多也就是说明一下铭扬的周围还是有很多游历的灵魂力的。
　　这些灵魂力被炼魂诀全部的吸引到自己的识海之中，随后被炼化为一丝丝纯净的精神力。
　　然后这些纯净的灵魂力将铭扬的灵魂补齐。
　　这一个过程足足花费了铭扬将近一个小时的时间。
　　当铭扬将最后的一丝灵魂力补齐的时候，一股无比庞大的灵魂力从虚空之中涌现出来一下子将铭扬的识海整个填满。
　　而着无穷的灵魂力还在飞速的壮大着。
　　铭扬的识海瞬间被挤得破碎，无数的碎片在被灵魂之力牵引着。
　　同时无数的灵魂之力再次从虚空之中冒了出来将识海碎片飞速的链接起来，在短短几分钟里粘合成了一个更加巨大的识海。
　　“叮……恭喜宿主以极限修炼法锻造灵魂一次，系统自动增幅500倍！”
　　这一声系统提示音完成之后，铭扬的识海突然被一股莫名的力量直拉扯起啦，瞬间就变成了原来的数百倍大小。
　　加上铭扬之前的增大，铭扬此时的识海比突破之前足足大了有千倍不止。
　　原本只有一个小湖泊大小的识海已然成为了一个巨大的海洋。
　　“叮……恭喜宿主突破第二次灵魂极限，灵魂之力开始上涨。灵魂+400，念力技巧经验+5000”
　　一声声提示音在铭扬的脑海之中回荡着，同时无数凭空产生的灵魂力量在不停的滋润着铭扬的灵魂。
　　铭扬的灵魂在飞速的壮大着。
　　铭扬睁开眼睛，一道精光从眼中产生。
　　无比庞大的识海就意味着以后铭扬将拥有无比雄厚的灵气储备和念力储备。
　　以前他的念力装满识海之后只能同时使用五柄念力飞刀一两次。
　　以前他的念力装满识海之后只能同时使用五柄念力飞刀一两次。
　　现在他的念力就是一天到晚的使用念力飞刀都不会枯竭。
　　而已此时他的灵魂力量加上五柄念力刀刃，就是一瞬间秒杀一个气海境巅峰都行。
　　当然前提是对方没有使用武技。
　　属性表：
　　姓名：铭扬
　　武者境界：锻体十重
　　精神念师：锻魂十重
　　力量：30000
　　速度：1000m/s
　　体质：30000
　　灵魂：2400
　　战斗技巧：战斗高手（2000/1000000）
　　身法技巧：普通级（8900/10000）
　　念力技巧：念力高手（5100/1000000)
　　枪法技巧：枪法高手（200/1000000）
　　武技：铁布衫（100%）锻魂决（110%）陨星枪法（100%）八步崩拳（150%）
　　铭扬的变化，在机器人哪里根本无从察觉，不过他能察觉到铭扬的精神力极限居然在这一瞬间突破了！
　　这个就有点恐怖了！
　　而且铭扬在短短的一天时间里居然将；力量从两万公斤提升到了三万。
　　这个成长速度简直恐怖的一匹！
　　不过机器人的脸色却是不好看！
　　“如此妖孽之人，肉体潜力居然这么的低，难道只能看看他的精神潜力？不过主人可是主武者啊！”
　　机器人都想了，只要铭扬能达到个三万五左右自己就直接唤醒自己的主人了，但是铭扬现在的样子似乎已经达到极限了！
　　而突破了灵魂极限的铭扬并没有理会机器人到底在想什么，因为，周围空气的重量突然又提升了一百倍。
　　铭扬身上瞬间像是被大锤砸了一下一样。
　　不过已经将肉体练到极致的他，在自己的肉身达到两万公斤的时候，并没有多大的影响，只是体内的内脏在重力的影响之下飞速的锻造起来。
　　“八步崩拳的等级似乎有点低了，看来，对我的身体锻炼似乎没有多大的影响，看来要好好研究一下了！”
　　铭扬摸了摸下巴，随即在脑海之中回忆起联盟基础拳法还有碎山拳，还有八步崩拳。
　　“有了！一味的提升暗劲的数量，不然提升暗劲的等级！这样才是真正的提升方法！”.

第46章 老年人打的太极？（三更求鲜花）

　　想到这里铭扬直接回忆起前世对武者的定义。
　　前世的小说之中将武者分为明劲，暗劲，化劲！
　　不过小说之中将这三者排列了一下顺序，明劲最低，暗劲居中，化劲最强。
　　但是在现实世界之中，这三者并没有高低区别，只是发力技巧不同罢了。
　　明劲就是实打实的力量，就像拳击赛里面的拳手打出的攻击。
　　而暗劲则是类似于寸拳那样的看不见的力道。
　　而化劲则是相当于太极四两拨千斤，将对手的力道化去。
　　不过对于铭扬来说，明劲已经不需要了，化劲，这种取巧的打法并不适合他。
　　所以现在的他只有在暗劲的力量体系下意志修炼下去！
　　“暗劲的力量想要提升，只有在发力技巧之上。”
　　虽然铭扬的拳法修炼的还是很精通的，但是知道的发力技巧都是这三部功法之中原本就有的。
　　“系统，你不是号称什么都能增幅吗？为什么我的力量发力技巧或者拳法技巧你没有列出来？”
　　铭扬直接疑惑的对着系统问到！
　　“叮……拳法的发力技巧，宿主不是还没有领悟出来一丝吗？等你领悟出来一丝了，系统就能帮你增幅了！”
　　系统的意思是还要铭扬自己开启着个技能。
　　但是枪法这些怎么就没有？
　　“对了，念力的技巧也是我在生死之前才领悟出来的，那时系统才开始增幅，原来如此！”
　　铭扬终于有点懂了。
　　创造，只有创造了，自己才能开启技能，之后才能飞速进步！
　　“创造？那还不简单了！”
　　原本已经打算放弃化劲的铭扬嘴角微微一下，随即在原地打起了大学时候的必修课程——唐式太极拳。
　　和一个老年人一样的打拳方法让一只闲的无聊看着铭扬的机器人有点纳闷了！
　　“这小子再搞什么鬼？这么慢悠悠的拳法能打死人？做梦的吧！”
　　机器人感觉铭扬应该是撕裂灵魂过多已经疯了！
　　“唉！主人的这个要求已经不高了啊，这要是在大一点的星系随便都能找到几个，唉！还要继续等下去啊！”
　　机器人无比的感慨。
　　不过此时的铭扬则是心无旁骛的在修炼着。
　　二十四式的太极拳打完之后，系统的提示音也如期而至。
　　“叮……恭喜宿主练习完一套太极拳（养生），因肉体达到极限无法提升，武技熟练度+20%”
　　这一套太极拳似乎对，铭扬的提升并没有多大的作用，
　　这一套太极拳似乎对，铭扬的提升并没有多大的作用，
　　但是在熟练度提升到百分之二十之后，一种玄奥的感觉出现在铭扬的脑海之中。
　　不过这种感觉很微弱。
　　铭扬随即接着打了起来。
　　“叮……恭喜宿主练习完一套太极拳（养生），因肉体达到极限无法提升，武技熟练度+20%”
　　“叮……恭喜宿主练习完一套太极拳（养生），因肉体达到极限无法提升，武技熟练度+10%”
　　“叮……恭喜宿主练习完一套太极拳（养生），因肉体达到极限无法提升，武技熟练度+10%”
　　……………………
　　……………………
　　一套又一套的太极在铭扬的手中打出！
　　而就在铭扬将熟练度达到满级之后，一道微弱的力量从他的手中发出！
　　这一道力量看似虚弱无比但是铭扬却感觉到能将自己的全力一击都击败。
　　“叮……恭喜宿主自行领悟化劲之力！获得拳法经验：10，系统自动增幅500倍！”
　　“叮……宿主拳法技巧达到：拳法菜鸟（5000/100）”
　　“叮……经验满，宿主拳法技巧达到：拳法入门（4900/10000）”
　　这一声声的系统提示音铭扬没有去理会，而是一拳一拳的打出一道道化劲之力！
　　“每一道化劲之力的威力都能加成三成的力量，看了这个太极拳也是一部凡阶高级的武技。”
　　不过这太极拳也只是用啦激发化劲的。
　　铭扬尝试将自己的化劲融入暗劲之中一起打出来。
　　“轰！！！！！！！”
　　一道巨大的空气爆破声传来，让铭扬吓了一跳。
　　“叮……恭喜宿主领悟新的发力技巧失败！！获得拳法经验：1，系统自动增幅500倍！”
　　“失败了？！”
　　铭扬眉头一皱，感觉刚刚的那一拳居然连自己原本的力量都达不到。
　　“不对绝对是练习方法不对，并不是行不通，既然一次失败那就把它练到成功为止！”
　　铭扬嘴角微微一笑，接着一次次的尝试了起来。
　　而每一次尝试，铭扬都感觉自己的接近成功了一丝。
　　“唉，还是失败了，第三极限，就是主人的种族都没有几个人突破过，这小子绝对不可能成功的！”
　　至于机器人已经放弃了铭扬，开始找下一个目标了！很快他就瞄到了在法尔法四号行星之上追杀别人的龙行！
　　“哟，这小子似乎不错，只是不知道潜力如何！”.

第47章 潜力极大的狂霸之力！（四更求鲜花，）

　　“火龙绞杀！！！”
　　“不，不要啊，我认输！”
　　只见一个树林之中，一个少年一剑斩出，一道火红色的炙热剑气从他的剑里涌现而出。
　　他眼前的那个少年一瞬间就被斩成了两截，下一秒尸体就被烧焦了！
　　连求救都没有用！
　　“滴滴滴……考核学员：龙行，击败对手，得到对手一半积分：105点！”
　　腕表的提示让龙行微微一笑。
　　“居然有一百多，看了也是击杀了至少一个一阶巅峰星兽的学生，还算不错！”
　　能有一百点的人几乎不多了！但是像铭扬一样一下子就弄到数万积分的人几乎不多了。
　　“不过比起那个铭扬还是远远不够，他到底这么得到这么多的积分的！！“
　　龙行咬牙切齿。
　　他作为龙家数百年来最天才的后辈，从小就被冠与妖孽的称号。
　　年仅十二岁的他就已经达到了锻体巅峰，之后更是只花费了两年大的时间就突破了肉体极限。
　　这个成绩在武者之中百年之中仅仅排在萧灭的背后。
　　而萧灭就是几十年前以三万公斤的力量突破到气海境的绝世天才！
　　当然这种绝世天才也只是在天水星这种小星球之上！
　　“滴滴滴……”
　　突然，他的腕表一连串的响声将他惊醒。
　　他朝着腕表上看去，发现一个红色的箭头出现在他的腕表之上。
　　紧接着他就被清洁机器人以同样的方法朝着铭扬所在的神秘建筑骗了过去。
　　“轰！！！！！”随着一声巨大的轰鸣声，龙行砸落在了另一间重力室之中！
　　苦逼的他虽然有一万三千多公斤的力量，但是一米九的大高个有着一百公斤！
　　所以，直接被自己的重量压得过气来。
　　“从你的身体数据上分析，二十天后，重力这里的重力将会达到两百倍，你有二十天的时间，若是二十天内不能突破到两万斤的力量，你就会被压成血沫！之后每二十天提升一百倍重力！”
　　这个数据分析都是按照成长速度的，而且完全不考虑对方的肉体极限是多少。
　　所以铭扬才会被要求每一天提升一百倍。
　　当初铭扬的数据一出，就是清洁机器人都有点不敢相信。
　　不过这个分析科技可是自己主人花了大价钱买来的，绝对不会出错！
　　而清洁机器人的话一出，龙行的脸色就无比的难看起来。
　　二十天将自己的力量提升到两万斤？这怎么可能！
　　之后的龙行就挣扎着跪了起来，开始了他苦逼的修炼之路！
　　之后的龙行就挣扎着跪了起来，开始了他苦逼的修炼之路！
　　而另一边的铭扬也是练习到了最终阶段。
　　“嗡！！！！！！！”
　　突然，一道空间轻鸣传来，周围的空气顿时稀薄了下来，并且周围的光线缓缓的暗了下来。
　　一个庞大的力量将铭扬压的有点喘不过气来。
　　同时原本封闭的窗口也缓缓的打开了！
　　“四百倍重力，两万八千斤！果然有点恐怖啊！”
　　铭扬有点无奈，不过将全身细胞都练到极致的他并没有被这点力量压倒。
　　挺直腰板的他再一次的打起来太极，终于他找到了一个契合的点。
　　一拳打出，一道恐怖的力量瞬间从他的拳头之中爆发而出！
　　这股力量将周围的空气瞬间打得爆炸！
　　“叮……恭喜宿主成功将暗劲与化劲融合，请为新的力量命名！”
　　系统的话让铭扬微微松了口气。
　　“这股力量如此狂暴，那就叫狂暴之力吧！”
　　命名完之后，铭扬再将狂暴之力融合进他的八步崩拳之中。
　　发现能使用出来的力量直接提升了数倍。
　　“叮……宿主请认真对待狂暴之力，若是你能将之发展到极限，或许有可能进化为破坏法则！”
　　难得的，系统居然对着铭扬如此的夸耀一种东西！
　　“破坏法则吗？这么高端的东西绝对不简单。看来我真的弄出什么牛逼的东西了！”
　　“一道狂暴之力居然能提升五成的力量，十一道就是提升五倍，，加上原本的力量我的一拳足足能打出六点五倍的力量！”
　　铭扬仔细一想顿时觉得自己似乎牛坏了！
　　一拳将近二十万斤的力量绝对能将绝大多数的气海境巅峰打爆！
　　“不过只能使用一招，身子骨是有点弱了！也是时候离开这个劳什子的地方了！”
　　铭扬微微一笑，随即浑身的血液飞速的流转起来。
　　一道道狂暴之力在自己的身体之中飞速的窜动着。
　　短短十分钟的时间，铭扬的身上就被排出来一层层的污渍、
　　这些污渍就是阻碍铭扬前进的东西。
　　突然，铭扬浑身的十一道狂暴之力汇聚在一起，朝着那一道封闭着肉身的枷锁撞去！
　　“喝！！！！！！”
　　一声厉喝之后，铭扬仿佛听到虚空之中一道破碎的声音传来。
　　身上原本的那一股被禁锢的感觉瞬间消失！.

第48章 出关，域主级强者！

　　“叮……恭喜宿主打破第三次肉体极限，肉体力量可继续增长！”
　　“叮……恭喜宿主在四百倍重力之下打出一套八步崩拳（改）！力量+3000，速度+100，体质+3000”
　　一瞬间，铭扬浑身额力量就在飞速的上涨，而铭扬没有在这里多逗留，将肉身力量提升到极限之后，来到窗口，一跃跳了出来！
　　“踏踏！！！！！”
　　随着两声落地音，已经不再关注铭扬的清洁机器人顿时一脸懵逼！
　　“你你你……你怎么出来的！！！”
　　刚刚才看了几眼不成气候的龙行，下一秒那个被自己放弃的人居然就出现在了自己的面前！
　　“少说废话，快点吧你的劳什子主人唤醒，有什么事情就说什么！”
　　在这里浪费了四天的时间，铭扬已经不想再等下去了！
　　“额！！！！！！”
　　而此时的清洁机器人还在当机中！
　　他的达到宇宙级的智脑居然运算不出来铭扬为何这么牛逼!
　　“喂，傻站着干什么？和你说话呢！！”
　　铭扬恨不得拳打过去，这机器人太蠢了！
　　“啊！？哦哦哦，我知道了，你稍等！”
　　清洁机器人来到一个台子之前站好，随后将自己胸口的打开拿出一根数据线插在了他面前的台子之上！
　　“既然你通过了考核，那我就给你介绍一下我吧！我的名字叫阿尔法！”
　　阿尔法的话让铭扬一愣！
　　“没错就是这个星球的名字！而我的主人则是斯坦帝国的公爵，斯坦帝国是一个比你们人族联盟要强大不少的帝国，拥有数百个大星系作为领土，而我主人旗下的领土比银河系还要大不少！”
　　阿尔法的话让铭扬顿时一愣！
　　躺在这里一万年的人这么牛逼的吗？
　　“你不用绝对诧异，这种事情在宇宙之中很常见，其实我主人在宇宙之中也算不得有多么的强大！不过只是你人族崛起的时间太短了！”
　　阿尔法一遍说着，一遍似乎还在传输数据！
　　阿尔法一遍说着，一遍似乎还在传输数据！
　　“那你主人叫什么名字？为何被人打伤？”
　　铭扬眉头一皱，开始问了起来！
　　“我主人，名叫墨刑！乃是一个域主级的强者！”
　　铭扬顿时一愣，域主级，传说之中，在化神之上的境界叫行星级，行星级别的人已经可以在宇宙之中生存了。
　　而在这之上就是星系级，然后宇宙级，最后才是域主级！
　　“居然是域主级，据说宇宙级的随便挥手都能灭杀数万星系级别的，
　　作为实力更强的域主，想要灭杀宇宙级只要动动手指吧！
　　如此恐怖的实力，打伤他的人至少都是域主的吧？”
　　铭扬疑惑的问到！
　　但是，铭扬的话却是让阿尔法一阵沉默！
　　“你说的没错，域主级确实随便一挥手就能打死无数的宇宙级，但是打伤我主人的，却是一个宇宙级的天骄！！”
　　阿尔法的话让铭扬微微一愣！
　　“宇宙级打伤域主级？实力不错啊！！”
　　铭扬意外的说到！
　　顿时，阿尔法就无语了。
　　“小子，这已经不是不错了好不好，这种天骄就是整个宇宙怕是都没有多少！！”
　　阿尔法想起当年的那一战就不禁微微一叹！
　　“主人的灵魂被打得破碎，还是那种无法修复的破碎，所以才会频死！”
　　宇宙级以上的人即使肉身被毁，也可以依靠灵魂重新恢复！
　　所以要杀死宇宙级以上的人，只有将灵魂也击碎！
　　“嗡！！！！！！！”
　　突然，整个建筑开始震动了起来！！.

第49章 墨刑！！（求鲜花，求评价）

　　铭扬感觉到在他前方的墨刑散发出一丝丝的能量波动！
　　“要醒了吗？”
　　铭扬眉头微微一皱，神色有点紧张！
　　毕竟对方可是能将一个小型星系挥手抹除的超级强者。
　　“唉，这一天还是来了！！！”
　　一声叹息从虚空之中传来！
　　但是铭扬并没有看到墨刑的身体有任何的移动！
　　“不用看了，这不是我的身体，只是模型！！”
　　那一道神秘的声音再次从虚空之中传了出来。
　　铭扬听了之后微微一愣！
　　随即想起阿尔法的话，此人连灵魂都被打碎了，肉体肯定也无法幸免！
　　“主人，您终于醒了！！”
　　阿尔法一声幽幽的声音从机器人的身体之中传了出来！
　　“阿尔法，这么多年，麻烦你了。”
　　随着那一道虚空之中的声音再次响起，铭扬看到一丝丝蓝色的光点从那一具模型之上冒了出来。
　　蓝色的光点漂浮在空中，微微抖动！
　　“主人，这是我应该做的，对了这人就是我给你找的传承者，他……”
　　“好了！！”
　　阿尔法还想再说什么，不过被蓝色的光点制止了。
　　“你，很不错！！”
　　墨刑莫名其妙的话不禁是阿尔法，就是铭扬都是微微一愣！
　　“主人，他的天赋不是很强吧，你怎么会说他很不错呢？”
　　阿尔法有点摸不着头脑了！
　　“你日后就知道了！”
　　墨刑的话更是让阿尔法莫名其妙。
　　“你，可愿意接受我的传承？”
　　墨刑再次说话了！
　　铭扬眉头一皱，想想眼前这人看似虽然死了但是一个域主，就是真的要死，稍微动一动念头，也不是自己能抵抗的。
　　铭扬眉头一皱，想想眼前这人看似虽然死了但是一个域主，就是真的要死，稍微动一动念头，也不是自己能抵抗的。
　　“系统，此人还有没有能力灭杀我，或者夺舍什么的！”
　　铭扬做出一幅思考的模样，但是心中却是在问着系统！
　　“叮……他想要杀宿主的话不用亲自动手只要和旁边的机器人说一下就能做到，不过夺舍的话需要完整的灵魂，此人灵魂已然残缺不全，一日之后就会消散！”
　　系统的话让铭扬稍微放下了一丝顾虑。
　　虽然没有反抗余地，但是若是对方要想对自己做什么的话自己就是死也不会让对方得逞。
　　思来想去，铭扬微微点头。
　　“晚辈不知道自己有什么能让你图谋的，所以晚辈愿意接受传承！”
　　铭扬直接的话让空中的光点微微一愣。
　　“哈哈哈，你倒是直接，果然有枪者的一丝骨气！”
　　说完，蓝色的光点瞬间朝着铭扬笼罩而来。
　　铭扬顿时一惊！
　　不过他的身体似乎是被封印了一样动都动不了！
　　“曹，系统，你丫的坑我！！”
　　铭扬顿时大惊！不过系统这逼居然对铭扬的话置之不理。
　　亮色的光点将铭扬包裹之后，无数的讯息朝着铭扬的脑海之中笼罩了过来。
　　短短几秒钟，比铭扬原本的记忆多数十倍的知识就将铭扬的脑海填充！
　　不过这些记忆都是墨刑修炼的记忆，并没有一丝一毫其他的经历。
　　而令铭扬惊讶的是墨刑居然是使用枪的，而且也是一个精神念师。
　　他的记忆大多都是修炼枪决的和精神念师的记忆。
　　“小子，快点领悟，这个状态五只能坚持十秒，这十秒你能领悟到什么就看你自己了！”
　　墨刑的话瞬间出现又瞬间消失。
　　铭扬连忙按照对方的说法领悟起来念力技巧，还有枪法技巧！
　　“叮……宿主处在灵魂刻录区，念力，枪法技巧领悟速度加成百倍！系统自动增幅500倍！”
　　“叮……恭喜宿主领悟一秒钟的念力技巧，念力技巧经验+2，经过增幅念力技巧经验+100000”
　　“叮……恭喜宿主领悟一秒钟的枪法技巧，枪法技巧经验+2，经过增幅枪法技巧经验+100000”
　　………………
　　……………….

第50章 灵魂极限！破！！（求鲜花）

　　一声接着一声的系统提示音让铭扬的两种经验飞速的成长着。
　　短短十秒之后，铭扬就发现自己的念力技巧还有枪法技巧提升了一个等级！
　　“叮……恭喜宿主，枪法经验已满！枪法技巧提升至：枪法大师（1000/1亿）”
　　“叮……恭喜宿主，念力经验已满！念力技巧提升至：念力大师（8000/1亿）”
　　瞬间一道玄奥的气息从铭扬的身体之中爆发而出。
　　无穷的枪意直接冲上天际，将周围无比坚硬的金属刺的嗤嗤作响！
　　“想不到啊，我墨刑临死之前还能收到你这么一个弟子，枪法念力双大师境界，可是我达到行星境界才达到的！哈哈哈哈，败天，我虽然败于你手，但是你给我记住，我的弟子绝对会为我报仇的！！”
　　铭扬明显的感觉到在十秒过去之后，自己周围的这一道道蓝色的光点飞速的减弱着。
　　“好了，我的时间到了，我刚刚的话你听听就行，若是有实力，就顺便帮我做一下，若是为难不理会也罢，我对你只有一个请求！”
　　有些蓝色的光点已经开始消散，而铭扬也知道，墨刑真的要死了。
　　“我能做到的绝对帮你做到！”
　　铭扬肯定的点头。
　　“那就是，麻烦你实力强大之后帮阿尔法找一个合适的身体！他是宇宙之中罕见的智能生命体，现在没有了身体处理能力有所下降，但是绝对能帮助你很多的!”
　　墨刑的话让铭扬微微动容，一个智能生命其可以依靠着这一艘飞船在宇宙之中畅游，但是就是要守卫自己主人的尸体，一只龟缩在这里不出去。
　　两人的情义绝对不是一般人能够想象的！
　　“主人，你不用说了，你死了我也不会苟活，我已经启动了我的自毁装置，我十分钟之后就会彻底的毁灭，对不起了，不能辅助铭扬了！”
　　突然，阿尔法的声音让铭扬一愣，而周围的蓝色光点顿时顿在了原地。
　　“唉！！痴儿，罢了，那我就最后祝你一臂之力！！”
　　随着一声叹息，周围蓝色的光点全部汹涌的朝着铭扬的识海之中涌现而来。
　　虽然只是一丝丝的灵魂光点，但是其蕴含的灵魂力瞬间炸开之后顿时将铭扬的脑海填满。
　　同时无数多余的灵魂之力飞速的开始冲击着铭扬周围的识海壁垒。
　　“嘭！！！！”
　　随着一声巨响，原本抑制铭扬提升的壁垒瞬间破碎。
　　“叮……恭喜宿主突破第三次灵魂极限，同时吸收域主境纯净灵魂之力，系统随机增幅600倍，灵魂+1000，念力技巧经验+6000。”
　　“叮……恭喜宿主突破第三次灵魂极限，同时吸收域主境纯净灵魂之力，系统随机增幅600倍，灵魂+1000，念力技巧经验+6000。”
　　铭扬眼神之中瞬间闪过一丝精光。
　　这时机器人快速的走过来！
　　“走吧，铭扬，我还有十分钟的时间，足够将这一艘飞船的主要性能给你讲一遍了！”
　　清洁机器人说完，带着铭扬快速的在这个飞船之中穿梭着，一系列的认主仪式还有一些主要功能的讲解。
　　而当然绝大多数的功能他已经拷贝到了中央控制台，也就是刚刚他链接的地方。
　　九分钟的时间很快就过去了！
　　“这个是主人使用过的储物戒指，以后就交个你了，记住千万不要在人前随意使用。
　　还有着一艘飞船乃是主人收集了几万年的材料才凑齐的，更是暴露不得，不然你除非有域主级的实力，不然只有一个死！”
　　阿尔法严肃的对着铭扬说到。
　　“我懂，只不过你不必死吧！”
　　铭扬有点疑惑！主仆两人情义虽然深厚但是或者不是意义更大吗？
　　“哈哈，你不懂，再见了！！”
　　阿尔法哈哈一笑随即原本还在发光的双眼瞬间熄灭！
　　两秒之后，发光的双眼再次亮了起来。
　　“滴滴滴……斯坦帝国，第四代清洁机器人为您服务，请主人命名！”
　　铭扬知道，阿尔法是彻底的死了！
　　“就叫你小明吧，好好打扫一下这里！！”
　　铭扬下令之后就走到墨刑的假身体旁边。
　　“既然你已经死了的话，你的假身也不必存在了！”铭扬打开玻璃棺材，一掌拍出！
　　这一具假人瞬间消失在了这个世间。
　　当然这些都是阿尔法让铭扬做的，说是在假人之中留给了自己一点礼物！
　　假人消失的瞬间，铭扬眼前出现了几件物品！
　　“果然有东西！！！”.

第51章 兄弟，你也被淘汰了？

　　只见一柄银色长枪出现在了铭扬的眼前，另外就是一个圆盘一样的物体在长枪旁边放着、
　　而这个圆盘一样的物品铭扬看着有点与众不同。
　　在他们的旁边还有一块玉简放在那里。
　　铭扬将玉简拿了起来，直接将精神力映入里面。
　　一大堆关于两件物品的讯息就出现在了铭扬的脑海之中，
　　“枪名：坠星！域主级武器！重力可大可小，可由使用者随意变化，最重可达到一万亿亿吨的重量！有隐藏等级功能，适合做传承武器！”
　　铭扬一看，顿时无语，一万亿亿吨啊，若是从几千里的高空砸到地球上，直接就能吧地球这样的星球砸碎。
　　“这个枪若是被别人知道我拥有的话绝对不是什么好事情，不过隐藏功能在这个乾武星系都能使用。”
　　铭扬微微一笑，直接将自己精神力刻录到了坠星之上。
　　新的武器已经有了，但是另外一件武器就有点复杂了！
　　从玉简之上给出的讯息来开，这一件武器是精神念师的武器。
　　名为百刃兵盘！！
　　它由100片微小的飞刀组成，当然这个圆盘样的只是其中一个样子。
　　它的样式可以随意组合，若是能将每一个飞刀完全控制的话足足可以爆发出百倍的力量。
　　当然用它使用刀阵的话增强的会更多！
　　而这个地步就是当初的墨刑都没有达到。
　　现在的铭扬虽然念力控制技巧达到了念力大师级别，但是最多只能同时控制七柄飞刀！
　　而七柄飞刀全部爆发出来的力量足足可以达到七倍！
　　铭扬预测若是使用飞刀阵法的话或许能达到十倍左右！
　　铭扬意念一动，百刃兵盘瞬间拆解随即组成七柄飞刀。
　　一眼看上去就会发现这七柄飞刀似乎就像是一个整体一眼，完全看不出来是用其他小飞刀所拼凑出来的。
　　铭扬意念一动，七柄飞刀瞬间划过空间直直的朝着周围的墙壁之上插去。
　　“咚咚咚…………”
　　随着一声声刀子入体的声音之后，这个原本铭扬花了无数精力都没有打破哪怕一丝的墙壁居然被七柄飞刀插穿了。
　　意念再一动，七柄飞刀顿时飞了回来落到了铭扬的手上吗，组合成了一个圆盘。
　　而墙壁之上的七个小洞瞬间恢复！仿佛从来没出现过一样！
　　“果然不凡，不过也是时候走了，都四天的时间了！再不出去怕是就要被发现了！”
　　铭扬想到这里直接朝着舱门口飞了出去，在出去之后直接用手上的储物戒指将整艘飞船收入了储物戒指之中！
　　铭扬想到这里直接朝着舱门口飞了出去，在出去之后直接用手上的储物戒指将整艘飞船收入了储物戒指之中！
　　“长宽高一千米的储物戒指吗？那就是空间达到十亿立方米了。不知道值多少钱！”
　　铭扬嘿嘿一笑，完全不知道自己捡了一个好东西。
　　而飞船只有数十米长，实在是因为建造的材料太宝贵了，即便是墨刑都没有足够的财力将他做的大一点。
　　不过阿尔法重启之前忘记了一件事，那就是将还锁在重力室之中的龙行告诉铭扬。
　　冲出地底的铭扬打开腕表。
　　发现自己依旧是第一名！
　　而第二名龙行才几千。
　　“据说到最后这些积分都是有用的，也不知道有什么用但是积分还是越多越好！”
　　铭扬嘿嘿一笑随即看着地图之上离自己最近的人，铭扬直接冲了过去。
　　只见一座森林之中，一个学员开开心心的正在寻找着落单的其他学员或者星兽！
　　“啪！！！！！”
　　突然，一声破碎声从他的周围响起，他疑惑的朝着周围看了看。
　　却是没有发现什么！
　　“奇了怪了，我明明听到有什么破碎的声音啊，是从哪里传来的！”
　　这个学员神经大条的抓了抓脑袋！
　　突然，一艘小型的飞艇出现在了他的头顶！
　　“考核学员：155222，你的腕表已经破坏，随我一起回去吧！”
　　飞艇上面的人穿着一声的第一中学的工作服，将还在一脸懵逼的学员带回到了飞船之中！
　　只见此时的飞船已经有着一万多的学子在这里等候比赛的结束了！
　　“又来一个！！”
　　“唉，铭扬到底是怎么把我的腕表碎的！”
　　“谁睡不是呢，我和一个星兽正在战斗，莫名其妙的腕表就碎了，我的一半积分也给了铭扬！”
　　……………………
　　……………………
　　整个飞船舱之中的一万多名学子都是一副苦大仇深的样子。
　　突然，他们发现在飞船之上的大荧幕之上原本所在的前十名除了铭扬还有龙行的之外其他的人的积分瞬间跌了一半！.

第52章 人都没有见就被淘汰了？？

　　“嘶！！！！！”
　　一口口吸凉气的声音传来。
　　几分钟之后一艘稍微大一点的飞艇就将一群少男少女带了过来！
　　“是风少羽他们，还有李阳他们！居然一起被送了回来！”
　　“到底出什么事了？难道是铭扬？”
　　“走去问问！！”
　　…………………
　　…………………
　　在熟识的人的打听之下，他们终于知道了事情的缘由。
　　风少羽是排名第三的学员，也就是那一个小地方来的唯一一个气海境修士，就在昨天，他发现了一只受伤的二阶高级星兽！
　　遂邀请，其他的一些学员一起去攻击。
　　要知道，一只二阶高级星兽若是斩杀之后绝对能获得十万的积分，到时候他们即使有八人那一人分到一万都是很轻松的。
　　这一件事情只在他们前十的人之中流传，不过龙行没有回复他们。
　　而铭扬的话他们根本没有邀请，原本铭扬的分数就高要是再给铭扬加积分的话他们就真的一点夺冠的机会没有了！
　　就在刚刚他们一行人兴致勃勃的来到那个受伤的二阶高级星兽的洞口的时候，突然被从天而降的一中老师拦住。
　　直接告诉他们，他们被淘汰了，他们这才发现自己的腕表不知道什么时候被破坏了！
　　“什么！？你们都是和我们一样被，铭扬淘汰的？”
　　听完周围的人的话风少羽顿时大怒。
　　“哼！居然被铭扬偷偷破坏了我们的腕表，怪不得他的积分这么的高！”
　　看着积分表上已经破五十万的铭扬，这些人脸色全都很难看。
　　突然，铭扬的积分一瞬间涨了十万，达到了六十万！
　　而作为第二名的龙行居然还在几千混着。
　　这么大的差距让所有人都为之沉默！
　　“这铭扬绝对是找到那一只受伤的二阶高级星兽了！不然不可能一下子就提升这么多的积分！”
　　“不过他居然一个人击杀了对方，那他的实力难道已经达到了气海四五重？”
　　………………
　　………………
　　所有人都猜到了铭扬是找到了受伤的二阶高级星兽。
　　不过此时的铭扬却是无比的想骂娘！
　　在他的眼前躺着一具高达二十米的巨大星兽尸体！
　　而这一只星兽就是他们所谓的受伤的星兽！
　　“风少羽这些傻吊，就脚被扎了有点走路不方便就叫受伤？还好小爷我实力强大不然早就被他一脚踩死了！”
　　“风少羽这些傻吊，就脚被扎了有点走路不方便就叫受伤？还好小爷我实力强大不然早就被他一脚踩死了！”
　　铭扬手上微微一抖，坠星枪之上的血液瞬间抖落在了地上。
　　“这一头二阶高级星兽居然有二十万公斤的力量，看来也是一只血统比较高贵的星兽了！”
　　不过这个星兽遇到铭扬也是运气不好！
　　四万公斤的力量，加上大师级的枪法发力技巧所爆发出来的力量能有二十万。
　　再加上陨星枪决的话直接拥有四十万公斤的巨力。
　　“怪不得说，枪法这些只有达到了大师境界与之前的人才是天差地别。”
　　铭扬终于知道这句话是什么意思了。
　　大师级的枪法即使是初入大师级都能爆发出五倍的力量。
　　虽然没有念力爆发的多但是已经不错了，若是刀法剑法这些只会更低。
　　不过大师级的枪法即使是墨刑这种超级天才，也是达到行星阶段才达到的。
　　而人族之中能达到这个阶段的怕最少也是行星巅峰乃至星系级别的强者了吧！
　　而那一个级别的强者无一不是人族之中的超级强者。
　　“叮……恭喜宿主击败二阶高级星兽一只，系统随机增幅500倍！获得战斗经验：5000”
　　属性表：
　　姓名：铭扬
　　武者境界：锻体十重
　　精神念师：锻魂十重
　　力量：40000
　　速度：1333m/s
　　体质：40000
　　灵魂：4000
　　战斗技巧：战斗高手（20000/1000000）
　　身法技巧：入微级（1200/1000000）
　　念力技巧：念力大师（51000/1亿)
　　枪法技巧：枪法大师（20000/1亿）
　　武技：铁布衫（100%）锻魂决（110%）陨星枪法（100%）八步崩拳（150%）
　　武器：坠星枪（宇宙级）百刃兵盘（宇宙级）
　　“吼！！！！！”
　　而就在铭扬还在查看自己的属性表的时候，突然一声巨大的吼声从远方传来！！
　　PS：死鱼不小心把大师级写成高手级了，多谢书友大大的提醒。现在已经改回来了，还有坠星的重力问题死鱼也改了一下，还请各位大大继续支持。.

第53章 诛杀三阶星兽！！

　　三阶星兽已经对应的是人类之  铭扬眉头一皱，他感觉到自己被一股恐怖的能量所笼罩在了其中.
　　周围的山林都在这股恐怖的威压多！
　　“传说之中，化神强者的力量都的抖动着！
　　“三阶星兽！！！！”
　　铭扬脸色微微严肃。
　　数据只会多不会少！”
　　铭扬直到，化神境的强者已经开始中的化神境了。
　　其实力强大已经比铭扬强出了一个大境界还要化神境，其肉力量就会直接翻十倍！
　　这就是为什么天水星之上的气海巅峰强者达到百万公斤，三阶星兽作为能碾压人类的强者，这个神仅仅只有几十个的原因。
　　抵达化神就真的可以说一飞冲天了，说是陆地神仙都不为过！
　　将灵魂和识海融为一体，只要达到跑？我  “滴滴滴……铭扬，我是天水星赵无极，你遇到的是阿尔法四号行星的唯一一头三阶星兽，你马上朝西南方向跑，我来接有数万但是化铭扬冷笑一声，随即冲天而应你！“
　　突然，铭扬的腕表自己响了起来，同时赵无极焦急的声音从腕表之中传了出来。
　　“和自己杀的第一头一样。
　　不过实力铭扬来到这个世界就没有想过要跑，况且，它的实力虽然强，我也不是吃素的！！”
　　所有人都焦急的看着画面之中朝着铭扬冲了过来的三阶地行龙。
　　起！！
　　他已经得到了这一只星兽的记录，居然也是一头地行龙，朝着小型飞艇所停放的位置冲了过去。
　　留下那个星球少将在指挥大局。
　　天差地别。
　　而另一边，在飞船指挥室之中的刚飞了起来，就看到不远处冲了过来一头高达数十米的恐怖星兽！
　　“轰轰轰轰………………”
　　和铭扬说完话的赵无极直接下猛
　　随着三阶地行龙的蹦跑，周围的大地猛烈的震动着！
　　仿佛要被踩碎了一般！
　　地行龙的速
　　铭扬刚口朝着飞在数百米高空的度非常之快，若不是体积非常巨大的话就是铭扬都更不上他的速度。
　　突然，像是看到了铭扬一样，地行龙脚快点！！”
　　少将脸色瞬间难看，然一蹬，巨大的身体轰然飞了起来。
　　“吼！！！！！！”
　　地行龙嘶吼着一敢相信的看着画面之中的铭扬！
　　只见铭扬意念一动，铭扬咬来。
　　“不好，地行龙开始攻击了，快点通知执法者大人速度刷的一声朝着地行龙的眼眸之上射去。
　　而铭扬自身则是手握坠星，身上无连忙催促手下。
　　不过下一秒他就瞪大了眼睛不星枪决！！”
　　随着一声低喝，铭扬整个身体像是一枚陨石一样朝着地行龙腰间的百刃兵盘瞬间兵解为七柄 飞刀，   七柄飞合一瞬间爆发出二十八万斤的巨力。
　　“噗噗噗噗噗…………”
　　“吼穷的枪意爆发而出！
　　“吼穷的枪意爆发而出！
　　“陨星！！！！”
　　随着七声飞刀入肉的声音之后，巨大的地行龙爆发出一声巨大的惨叫声。
　　只见地行龙的冲了过去！
　　叮…………”
　　双眼已经被七柄飞到刺出七个窟窿！
　　“死吧！！！！”
　　铭扬眼神微微冷厉，意念一动将手上的坠！
　　在空中无法闪避的地行兽瞬猛然射出！
　　七柄飞刀破开地行龙的双眼，瞬间飞到了坠星枪的尾部，
　　“叮叮的大脑之中瞬间化作一百柄。
　　虽然每一柄的威力都  随着七声清脆的声音。
　　念力和坠星携带的恐怖力量瞬间合为一体大脑搅成了浆糊。
　　铭扬大手一挥，两件武器瞬间破开地行兽的头盖骨，间被无比锋利的长枪刺穿了眉心！
　　七柄飞刀在他的手中！
　　而地行兽的生命气息在大脑搅碎的时候就已经消失不见。
　　“兄弟，再大大下降但是仅仅是一瞬间就将地行兽的见了！！！”
　　铭扬看着凭借着冲力朝着自己飞来的地行龙微微一笑。
　　随即瞬间来到对方面前，一拳冲了出来飞到了铭扬个控制室的人看着这打出。
　　“嘭！！！！”
　　随着一声巨大的响声之后地行龙飞速的朝着地面之上砸去！
　　“  少将有点模糊了，三阶星兽和二阶星轰！！！！！！！”
　　一声巨大的轰鸣声之后，一个蘑菇云从大地之上升起！
　　整子就将三阶星兽秒杀了！
　　要知道刚刚的铭扬就是一副画面都愣住了。
　　“不对，刚刚这个却是是三阶星兽吧！”
　　“滴……我是赵无极，给打电话干什么？”
　　赵无极凝重的兽的差距绝对是大到十倍以上。
　　但是铭扬居然一下 “死……死了!!!”
　　少将结结巴巴的说到！
　　“什么？铭扬死了！？” 杀二阶高级星兽的时候都没有这么轻松！
　　PS：死鱼这几章的设定推翻过好几次，因为想要设定得大一点，但是上传的时候不小心吧最初的设定发上来了，声音传来！
　　位大大的支持。.现在已经改好了，还有各位大若是有什么建议的话都可以在评论区留言。
　　每五十个不同的人留言就加一更哦。
　　之下飞速
　　还有求一下鲜花和评价票，感谢各

第54章 铭扬的天赋！

　　几分钟之后，赵无极看着死在自己面前的巨大地行龙，一脸的纠结！
　　“这个真的是你杀的？”
　　赵无极疑惑的对着铭扬问到！
　　“这都是你说的第十遍了，不是我杀的还是你杀的啊！”
　　铭扬在一旁切下来一大块地行龙的肉！
　　随即升了一堆火开始烤了起来。
　　而这一次，地行龙散发出来的恐怖威势让其他的星兽连十公里之内都不敢接近！
　　“这真的是你杀的？”
　　赵无极纠结了几分钟之后又对着铭扬问到！
　　“好了好了，不是我杀的行了吧！有事？没事就回去吧，不然别人还说我私通考官作弊呢！”
　　铭扬将一把调味料撒到了地行龙的肉之上，顿时香味四溢。
　　被铭扬嫌弃的赵无极一点不为所动，而是看着铭扬的烤肉咽了口口水。
　　“终于知道哪些星兽为什么都像是发了疯一样的朝着铭扬来攻击了，原来这个肉这么香！！”
　　赵无极无耻的坐到了铭扬的旁边，和铭扬有一搭没一搭的聊着！
　　那一副表情就是傻子都知道他的目的是啥！
　　“对了，铭扬你的这柄枪怎么这么厉害？居然能将三阶地行龙的头骨贯穿，还有你小子的境界到底多少？不可能锻体境不可能击败三阶星兽的吧！”
　　赵无极一连几个问题朝着铭扬轰炸而来。
　　“这是我在一个遗迹之中找到的枪，似乎是地阶武器！这几柄飞刀也是！”
　　铭扬一遍烧烧烤一遍解释起来。
　　毕竟这些事情，即使现在的赵无极不问之后也会有人问现在这个时候解释一下还有理由。
　　果然赵无极看了一下这两件武器之后羡慕不已！他自己都只是地阶初级的一副拳套。
　　“果然是地阶武器，而且似乎还是地阶高级的武器，怪不得这么锋利。
　　不过，你小子这样使用地阶武器是不是有点过分了！！”
　　羡慕归羡慕，但是看着铭扬这么使用自己都没有的地阶高级武器就心里有点不平衡了！
　　“又不是你的，你激动干嘛！”
　　铭扬白了一眼赵无极，气得赵无极差点拂袖走人，但是撩拨他鼻子的香味却是让他只能无耻的留在了原地。
　　铭扬白了一眼赵无极，气得赵无极差点拂袖走人，但是撩拨他鼻子的香味却是让他只能无耻的留在了原地。
　　“至于我的境界嘛，其实就是锻体巅峰，不过力量达到了四万公斤！！！”
　　然而铭扬的下一句话让赵无极身体一阵僵直。
　　“果然，这小子就是在扮猪吃老虎。看来他前几天都是在隐藏实力！！”
　　赵无极知道自己飞船之上的检测系统虽然不错但是毕竟锻体境的肉身实力只能在爆发的时候才能检测出来。
　　而铭扬只要有心影藏的话，他们是绝对检测不出来的啊！
　　从飞船上传过刚刚铭扬的真实数据真的就是四万公斤的肉体实力。
　　但是铭扬爆发出来的最后一枪居然达到了近六十万斤的力道。
　　这个就有点恐怖了。
　　赵无极在接到这个数据的时候就直接将数据传到了执法者总部。
　　同时下令让所有人禁止谈论关于铭扬的事情。
　　“我天水星要腾飞了，四万斤的力量还有在锻体境爆发出六十万公斤的力道，绝对有希望进入传说之中的武者联盟人族总部！”
　　赵无极激动的身体都在不停的颤抖，当然，此时的执法者联盟比他还要激动
　　“滴滴滴……天水星总部来电！！”
　　赵无极刚刚将讯息传到了星球之上不到几分钟就有回信了！
　　点开来电，
　　“我是执法长，我已经在来的路上了，考核直接结束，我们在宇宙之中汇合，记住，封锁一切消息，尽快返航，必要的话可以放弃还在试炼的学员！”
　　赵无极刚刚接通就听见了执法长急匆匆的声音，同时一声飞船引擎发动的声音也从对面传了过来。
　　“我马上去办！！！”
　　赵无极脸色顿时凝重！
　　挂了电话之后，赵无极飞速的联系起来飞船之上的一切。
　　很快整个星球的学员就被飞速的召集在了一起。
　　而一个小时不到的时间，所有人就被召集到了飞船之中。
　　至于下落不明的龙行即使是龙家的少族人依旧是被抛弃了。
　　龙家罢了就是赵无极的不敢惹更何况是执法长大人！
　　随着一声轰鸣声，铭扬一行人也踏上了回去的旅途！.

第55章 安排一下！武神套装！！

　　阿尔法四号行星离地球并不远就在太阳系出来不远处！
　　原本来的时候，铭扬一行人只是经过了几个小时就到了。
　　回去的话速度加到最快仅仅过了半个小时就和执法长的飞船相遇了，顺利的将铭扬接到执法长的飞船之上之后。
　　飞船再次启程.
　　“我们终于见面了铭扬！！”
　　在赵无极的带领之下铭扬刚刚进到执法长的飞船控制室之中就看到一个白色军装的老者朝着自己微笑。
　　“铭扬，这就是我们天水星的执法长大人！”
　　赵无极连忙对着铭扬介绍到！
　　接受了肉身记忆的铭扬当然知道这个老者。
　　几乎天天在新闻联播之上看到的人物，相当于天水星的总统主席什么的！
　　“晚辈铭扬，见过执法长大人！”
　　尊老爱幼基本道德铭扬还是有的。
　　“哈哈哈，不必多礼，说实话，你现在的重要性可是比我强多了！”
　　执法长哈哈一笑，满意的看着铭扬！
　　“好了，我们长话短说！！”
　　执法长突然脸色变得凝重了下来！
　　“你也应该知道吧，你的天赋天水星是绝对容不下你的，你的舞台应该在星辰大海！”
　　执法长的话让铭扬微微尴尬，这还容不下我了？
　　不过铭扬也知道，执法长说的没错，小小的天水星绝对不是自己的归宿。
　　就是整个乾武星系日后自己都怕是看不上！
　　“火舞的身份你也知道了，她其实并不是我天水星的人不然的话我们早就把她当做新的吉祥物摆在帝都了，就不是现在的萧灭了！”
　　执法长可惜的说到。
　　铭扬脑门微微一黑，那自己若是为天水星争光了不是就自己成吉祥物了吗？
　　一旁的赵无极也是脸色微微一黑，有这么说自己星球的骄傲的吗？
　　不过若是别人说这句话绝对会被辱骂，但是执法长是谁，执法长可是萧灭的师傅！
　　当初要不是执法长，萧灭可能早就突破到了气海境了！
　　毕竟萧灭也是从小地方来的人！
　　“我们已经拜托火舞将你的信息送到了她师傅的手中，到时候乾武学院的人绝对会将你请过去！
　　不过乾武学院在乾武星系的最中央，时间的话需要两个多月才能达到！
　　而到时候就是你离开这个星球的时候！！
　　至于这一段时间你就是帝都第一中学的学生了。”
　　执法长的安排铭扬微微点头。
　　执法长的安排铭扬微微点头。
　　说实话，自己完全可以直接自己到宇宙之中闯荡！
　　但是自己始终是人族，自己还有家人需要自己照顾。
　　“好，就按您的安排，也好，可以放松放松！！“
　　铭扬微微一笑，说起来自己从来到这个世界到现在不过十几天的时间。
　　但是却一刻都没有停歇过！
　　也是时候给自己放一个小长假了。
　　回到天水星之后，铭扬一行人进行了考核排名。
　　第一毋庸置疑，就是铭扬，
　　铭扬在杀了三阶星兽的时候得到了足足一千万的积分，是杀一头二阶高级星兽的百倍。
　　李大力这小子居然真的成为了前十当然这也是铭扬将他吧原本的前十都搜刮了一遍的原因！
　　而积分的作用就是换钱。
　　铭扬直接将自己的积分兑换成了钱。
　　发现一个积分居然能兑换一百个星币。
　　“滴滴滴……尊敬的公民：铭扬先生，您的账户之中转入金额：10.8亿星币！请注意查收！”
　　“叮……恭喜宿主获得金钱：10.8亿星币！系统随机增幅1000倍！”
　　“滴滴滴……尊敬的公民：铭扬先生，您的账户之中转入金额：9989.2亿星币！您的余额为：1.08万亿星币！”
　　在铭扬的钱到账的瞬间，就被增幅了一千倍！
　　铭扬看着这么多的星币微微一笑。
　　现在的他已经看开了，以自己的底蕴只要随意将自己的武器，或者天阶功法拿出来一本都远远超过这么多的星币。
　　“不过也可以买点好东西！”
　　铭扬可是拥有一个超大型的移动仓库的人。
　　直接在网络之上买了无数的食物材料，还有无数的日用品，机器什么的。
　　直到铭扬看到了武者联盟购物平台之上卖的武神套装之后心思终于动了一下。
　　【武神套装3系：（地级中级）能够防御化神境七重以下的伤害，由乾武星系武者总部炼器师所炼制的高级物品，可随意改变外表，光泽有黑白两种！购买价格：1000亿星币】
　　虽然价格非常之贵但是铭扬知道这都是因为它的特殊性。
　　作为防御武器，他的价格原本就比其他的贵不少！
　　“也不贵嘛，给我来两套！！”
　　铭扬大手一挥直接买了两套。
　　下一秒他就看上了另外的东西！
　　【天炎战机：………….

第56章 四式坠星！！

　　【天炎战机：3系战机，拥有离子毁灭炮一台，副炮三台，速度最快可达到十分之一倍光速！外表可随意定制！！售价：5000亿星币！】
　　铭扬一眼就看中了对方的外表可随意定制！
　　一般人定制这个战机就是随意的改动一下外面的喷漆，但是铭扬却是不同。
　　要将墨刑留给自己的暗影号宇宙舰光明正大的拿出来用只有一个办法，那就是将他合法化。
　　而这个的随意定制就是铭扬最希望得到的。
　　铭扬大手一挥直接将自己要的外表乃至每一个细节都传到了订购天炎战机的产家。
　　很快对方就回复了铭扬，说是需要一个月的时间！
　　正好，铭扬订购完这些之后直接回家。
　　当然原本的他是打算兑换陨星枪决的，但是在墨刑给的记忆之中有着一部名为坠星的枪决。
　　【坠星（宇宙级顶级）：四式坠星，乃是暗影星系的主宰墨刑，消耗五万年的时间所创造出来的宇宙级武技！
　　第一式：陨星地阶顶级，流落曾流落到天水星，被天水星第三十九任执法长获得，改造之后威力有所下降，不过修炼难度也下降了不少！】
　　铭扬知道这个事情的时候也是一阵的懵逼，原来这陨星居然是坠星的残缺版本，而且是因为修炼难得太大才被第三十九任执法长改编的。
　　不过修炼的坠星的要求是拥有十万公斤的力道，铭扬也没有着急，毕竟第一式练到大成之后可是能达到十五倍力量加成的。
　　这个也是因为他是宇宙级功法的一部分的原因才如此牛逼。
　　既然帝都第一中学的选拔已经结束了，铭扬也乐得自在，每天带着小馨儿在全球各地玩耍。
　　而铭扬父母也开始周游世界。
　　当然到了夜晚铭扬都是在重力室之中将重力弄到五百倍的在训练着。
　　一个月的假期终于让铭扬的第四次肉身极限和灵魂极限都做出了突破！
　　属性表：
　　姓名：铭扬
　　武者境界：锻体十重
　　精神念师：锻魂十重
　　力量：50000
　　速度：1666m/s
　　体质：50000
　　灵魂：5000
　　战斗技巧：战斗高手（50000/1000000）
　　身法技巧：入微级（20000/1000000）
　　念力技巧：念力大师（51万/1亿)
　　念力技巧：念力大师（51万/1亿)
　　枪法技巧：枪法大师（20万/1亿）
　　拳法技巧：拳法高手（15000/1000000）
　　武技：铁布衫（100%）锻魂决（140%）陨星枪法（100%）八步崩拳（150%）
　　武器：坠星枪（宇宙级）、百刃兵盘（宇宙级）、武神套装（地级中级）
　　“滴滴滴……您有快递送达，请您查收！！”
　　这一天，铭扬原本打算去第一中学报名的，谁知道还没有出门就听到了自己智脑的提示音！
　　铭扬刚刚出门就看到周围的别墅庄园之中几乎所有人都出来了！
　　“老李，你看，那个不是传说之中的天炎战机吗？我可是记得我们的执法长大人有着一艘一样标记的战机！”
　　“恩，没错，我有幸见到过一次，苦据说这个天炎战机可是执法长大人最珍贵的宝贝，只有执行最重要的任务的时候才会出动。”
　　“是啊，这个独一无二的标记可是天炎战机的标记啊！”
　　………………
　　………………
　　铭扬抬头就看到一艘和自己的暗影一模一样的战机飞在空中。
　　因为铭扬给的图纸要求大小并不大所以他们给这一艘天炎战机加了一些无关紧要的性能。
　　不过对于铭扬来说都没有多少区别了！
　　“您好，是铭扬先生吗？”
　　只见一个青年男子走到铭扬面前，恭敬的对着铭扬说到！
　　“恩，是的！！”
　　铭扬点点头。
　　“这是您在武道联盟购买的天炎战机，请您跟我来查收!“
　　在对方的带领下铭扬来到了天炎战机之中进行了一系列的认主。
　　这个过程就消耗了一个多小时。
　　最终铭扬在周围的那些别墅主人羡慕加敬畏的眼神之中将天炎战机开会了自己别墅的停机坪。
　　停机坪缓缓合上，几秒之后再次打开。
　　而此时的天炎战机已经变成了暗影号！！
　　就连天炎战机的标志都没有变。
　　“嗡！！！！”
　　随着一声轻微的轰鸣声之后，铭扬的飞船刚已经消失不见。.

第57章 活活饿死的龙行！（求鲜花）

　　就连天水星最精密的仪器都没有检测到铭扬的暗影号的踪影！
　　“牛逼，不愧是传说之中的天炎战机！”
　　“真不知道这小子是谁！我们这一片什么时候出了这么一个牛逼的人物。”
　　“不过这艘天炎战机现在怕是已经飞出天水星了！”
　　“………………”
　　一群人都在猜测铭扬的飞船是不是已经来到天水星之外的时候此时的铭扬已经飞出了这个小型星系！
　　暗影号的速度此时并不能达到最快。
　　“暗影，检测全体机身，看看有没有哪里是有毛病的！！”
　　铭扬直接对着整个机器命令到！
　　“滴滴……开始检测中，引擎损坏度，47.8%，机身损坏度，73.05%，武器系统损坏度：97.85%…………”
　　一系列的检测报告从中央智脑哪里显示出来。
　　铭扬也大致知道了，现在的暗影就是一架可以逃命使用的飞船，他上面的武器系统并没有多少用处了
　　不过灭杀一个两个化神还是轻轻松松的！
　　就是行星级别的强者来，都有可能被轰杀！
　　“算了，这个暗影号也就给我用个几年了，几年过后我的实力都怕是已经超过宇宙级了！”
　　铭扬微微一笑，知道拥有系统的自己实力提升起来绝对是非常迅速的。
　　“滴滴……检测到第四重力室有生命消逝，请主人注意！！”
　　突然，一声智脑提示音让铭扬一愣。
　　“生命消逝？难道第四重力室有人死了？额，难道这个飞船之中还有其他人？”
　　铭扬连忙打开第四重力室。
　　其实若是智脑不提示的话铭扬都不知道还有除了他使用的重力室之外的其他重力室！
　　当铭扬打开重力室的大门之后，一副凄惨的画面出现在铭扬的面前。
　　只见一个皮包骨的人躺在地上，一双无神的眼珠死死的盯着铭扬打开的入口！
　　“靠，这小子想吓死人啊！！”
　　铭扬被这诡异的一幕吓了一跳，不过仔细看看对方，铭扬认了出来。
　　“额，这不是失踪了的龙行么？原来被阿尔法给弄这里了！“
　　铭扬无语随即下令清洁机器人将龙行的尸体扔出了飞船，然后好好打扫了一下充满污秽之物的第四重力室。
　　铭扬无语随即下令清洁机器人将龙行的尸体扔出了飞船，然后好好打扫了一下充满污秽之物的第四重力室。
　　看到这些脏东西，铭扬感觉自己这辈子怕是都不会来这个第四重力室了！
　　“滴滴滴……您有一个来电！！”
　　在解决完这些事情之后，铭扬突然听到了一声腕表的提示音。
　　“喂，大力啊，干嘛？！”
　　铭扬一看是李大力打来的电话直接就问到
　　“哇，老大啊，你现在在哪里啊，怎么还不来？”
　　李大力看似很慌张的样子！
　　“怎么了？这么慌慌张张的？”
　　铭扬白了一眼对方。
　　“你还是自己看吧！！”
　　李大力无奈，只能将画面转到一旁，画面之中是一个十六七岁的少年在声情并茂的在讲述着什么！
　　“这是什么鬼东西！！”
　　铭扬一愣！！
　　“大哥啊，这都在开学典礼的演讲了，你还不来？！都轮到老生发言了，下一个就是新生发言了！！”
　　李大力焦急的对着铭扬说到！
　　“那和我有什么关系？”
　　铭扬无语，这种东西自己最讨厌了！
　　“没关系？你不是新生代表吗？没关系个锤子！！”
　　李大力急的大汉一声，顿时铭扬就看到画面之中所有人都朝着李大力看了过来。
　　“你先处理一下你的事吧，我会赶到的！！”
　　铭扬幸灾乐祸的笑了笑随即连忙将视频挂断。
　　而李大力一阵疑惑！
　　“我的事？我有啥子事情？”
　　李大力莫不着头脑了！
　　“下面的小子，你是不是对我的发言有什么意见！！”
　　突然，一个冰冷的声音从讲台之上传了下来！.

第58章 要打就打！！

　　李大力一听对方叫自己小子，顿时暴脾气就上来了！
　　“哪个小子不长眼敢叫你家大爷我小子的？好好看看大爷我才几岁！！”
　　李大力回头就朝着说的人怒骂一声。
　　而台上高三的老生丁烨脸色顿时就变了！
　　自己居然被一个新生当着这么多人的面辱骂！要知道自己可是七海境二转的超级强者，在整个帝都第一高中都是前五的存在。
　　“小子，你找死不成？”
　　丁烨浑身爆发出一道恐怖的气势，瞬间让台下的李大力一阵无奈。
　　他还以为是那个新生不长眼乱叫自己呢，谁知道居然是高三的学长.
　　不过他李大力就是有一股子牛脾气，对方越是脾气大，他也就跟着脾气大！
　　“我还想多活几年呢，不劳烦你操心！你要是想死自己死，别拉上我就行！”
　　李大力直接怼回去。
　　顿时周围的人脸色就变了。
　　而丁烨的脸色更是无比的黑。
　　“好啊，很好，我丁烨这些年来还是第一个见新生敢顶撞我的，小子，不管你后面站着的是谁，今天你都死定了！”
　　丁烨的怒极反笑。
　　他爷爷可是执法者之一，而且学院之内学生的厮杀学校并不管，只要不要闹得太大死几个学生什么事也不会有！
　　毕竟现在可是修武的时代！
　　“这个长得和大汉一样的人居然敢顶撞丁烨学长，看来要出事了！”
　　“就是，丁烨学长可是出了名的小心眼，而且还有丁家在背后撑腰，这个大汉要出事了！”
　　“嘿嘿，不一定哦！！！”
　　…………
　　…………
　　一声声讨论声从远方的高二还有高三的方向传了过来。
　　只有高一的新生全部用一种看死人的一样的目光看着台上的丁烨。
　　李大力背后站着的人可是能把二阶高级星兽杀死的铭扬啊，这件事可是风少羽一行人全部一起作证的！
　　“哼！大爷我怕你不成！来啊，有种下来单挑！！”
　　李大力冷哼一声，直接对着丁烨冷哼一声！
　　同时他的身上爆发出一阵阵恐怖的气势！
　　周围的人一看眉头一皱！
　　“居然是锻体巅峰，这小子不简单啊，”
　　“没错，不过锻体巅峰若是在别的中学绝对是超级强者，但是这里可是帝都第一中学啊，每一阶新生都有十几二十的锻体巅峰！”
　　一些老学长学姐都是指指点点的。
　　一些老学长学姐都是指指点点的。
　　“若是铭扬还不来的话李大力怕是要被打了！就是死都可能！！”风少羽脸色微微凝重！
　　“那少羽兄要怎么做？”李阳微微一笑，对着风少羽问到。
　　不过他们两人对视一眼已经从对方的眼中看到了答案！
　　台上的丁烨神色无比的冰冷。
　　手一招，周围的狗腿子连忙将一柄长剑扔了过来！
　　“今天，就让你知道什么是尊卑！！”
　　丁烨冷喝一声，跳下擂台，直接朝着李大力走了过去！
　　“大爷我还不惧任何人！”
　　李大力身上的肌肉猛然鼓起，异能发动，直接朝着丁烨走了过去！
　　“死吧！！”
　　丁烨整个人瞬间消失在原地，李大力也是怒吼着朝着对方冲了过去！
　　随即两人瞬间撞在了一起！
　　只见丁烨的灵阶宝剑居然被李大力一把抓住。
　　虽然手上留下了一丝丝殷红的鲜血但是却没有将手放开。
　　李大力一拳朝着丁烨的胸口砸去。
　　丁烨也是冷哼一声一拳砸了回去！
　　“噗！！！！！！”
　　李大力顿时被丁烨强大的攻击一拳砸得倒退一步，口中也是喷出夹杂着碎肉的鲜血！
　　但是他的手却还是死死的抓着丁烨的剑。
　　因为他知道只要自己放手，用剑施展武技的丁烨绝对能秒杀自己。
　　“碎山拳！！！！”
　　李大力怒吼着再次朝着丁烨一拳砸了过去。
　　“小子，你以为我没有剑就杀不了你吗！？”
　　丁烨冷哼一声，左拳力量凝聚，两万四千公斤的力道瞬间一拳朝着李大力狠狠的砸了过去！
　　这一拳下去，李大力绝对必死无疑！
　　“就是现在！！”
　　突然，站在一旁的风少羽和李阳两人眼前一亮，同时一左一右的朝着丁烨攻击了过来。
　　“风魔腿！！！！”
　　“天炎剑法！！！”
　　随着两声冷喝，猝不及防的丁烨瞬间脸色大变！.

第59章 金刚不坏神体（求鲜花）

　　下一秒，丁烨连忙收回了自己的拳头，一脚踢开了前方的李大力，整个人朝着背后一倒，险而又险的避开了两人的偷袭！
　　“可恶，你们居然敢偷袭丁烨师兄，简直找死！”
　　“兄弟们上，杀了他们！！”
　　………………
　　………………
　　一见自己的老大被偷袭，几个狗腿子顿时怒了，直接朝着风少羽三人冲了过来！
　　“杀了他们三个！！！”
　　丁烨也在一旁怒吼着！！
　　“哈哈哈，就你们这些喽啰也想杀我们！？找死！！”
　　风少羽冷哼一声，跳起来一脚一个小朋友一样的将这些或是锻体巅峰，或是刚刚进入气海境的人踢得半残废。
　　他的入学成绩虽然在第三，但是他的实力若是放在前几年绝对是第一的存在。
　　毕竟突破肉体极限的新生几年才会出现一个！
　　而一中的人虽然地点高但是几乎很多人都会停在锻体巅峰一两年看看自己是不是有机会突破肉体极限。
　　所以一中的人还是锻体巅峰的人最多，气海境的人已经可以排到前五十名了！
　　李阳则是寻找着那些实力比较弱的下手！
　　“就我们两个人了！！！”
　　李大力冷笑一声。
　　“哼，等我杀了你，就去杀了他们两个小杂种！！”
　　丁烨冷笑一声脸色难看的提着剑朝着李大力走了过来！
　　“哼！要死也是你死！！”
　　两人放出狠话之后瞬间战斗到了一起！
　　在这一个月之中将力量提升到了巅峰的李大力加上已经有所上升的异能，还有铭扬给的碎山拳实力可以爆发出两倍的力量。
　　然而对上早就是气海境二重的丁烨依旧不是对手。
　　短短的一分钟就被砍得遍体鳞伤。
　　“死吧小子！！！！”
　　丁烨冷笑一声，随即一剑斩出。
　　这一剑若是斩了下去的话，李大力绝对是死！
　　突然，李大力的身上爆发出荒古的气息。
　　浑身的气势暴涨一倍。
　　同时一道道金色的光芒在他的皮肤之上流转着。
　　“锵！！！！”
　　一声清脆的声音让周围的所有人愣住了！
　　只见李大力居然凭借肉身将这一道必死的攻击弹了回去！
　　这一幕不仅仅是周围看热闹的人，就是天空之中冷眼看着下面的铭扬都是眉头一皱！
　　“系统，这李大力绝对不是普通的力量异能者吧！”
　　铭扬直接对着系统问到！
　　铭扬直接对着系统问到！
　　“叮……回答宿主，李大力的天赋乃是金刚不坏神体，宇宙级天赋！！”
　　系统立马回到了铭扬！
　　“宇宙级天赋？天赋还分这些等级？”
　　铭扬微微一愣！
　　“叮……没错，每个人的异能，天赋都有等级，等级分为，凡、灵，地，天，星系，宇宙，域主…………”
　　系统给铭扬科普了一下天赋的等级还要不同等级的天赋对人有什么影响！
　　“也就是说，只要李大力这小子不死，以后成为星系级是板上钉钉的了？就是成为宇宙级都有可能？”
　　铭扬听到系统的解释有点意外，没想到自己随便收了一个小弟天赋都如此了得。
　　宇宙级的人在整个银河系的人族之中加起来都没有一手之数。
　　“叮……正常发展是的，若是有大机缘什么的前途未知！”
　　铭扬听了之后微微点头，确实，每个人的最后的前途有多远，还是要看自己的机遇和努力。
　　不过这小子就是随便修理一下都能达到星系级也是让铭扬微微无语。
　　这小子简直就是小说之中男主角的待遇啊！
　　“不过这金刚不坏神体似乎也是力量系异能的进阶版，这个防御力都到三万左右了吧！”
　　铭扬微微感慨，这个实力整个天水星的锻体境除了自己谁人是对手！
　　“轰！！！！！！”
　　突然，一声巨大的轰鸣声从下方传来，只见丁烨被发狂起来的李大力一拳打爆。
　　整个身体砸在不远处萧灭的雕像之上爆成了无数的血肉！
　　“……………”
　　安静，无比的安静，整个会场之上的人都目瞪口呆的看着这突如其来的变化。
　　“死吧！！！！”
　　似乎是控制不住自己身体之中的力量，李大力的神智有点不清，一拳朝着周围还在围攻风少羽和李阳的狗腿子打去。
　　好在他还是分得清楚谁是敌人谁是自己人，没有对风少羽两人动手！
　　“这下事情闹大了！！”
　　风少羽两人苦笑着对视一眼！
　　开启金刚不坏神体的李大力仿佛就是一个杀戮机器一样。
　　“跑，快跑，这人疯了！！”
　　“快点去通知老师们，事情大发了！！”
　　“别过来，我也是高一的学生！！”
　　“……”
　　杀红眼的李大力直接朝着周围看些的人也杀了过去！
　　校方这一下要是知道了之后绝对会悔恨自己将所有的事情都交给高三的人负责。
　　现在的情况绝对不是高三的学生能解决的了！
　　“死！！！！！！”.

第60章 乘机占便宜！！

　　怒吼不已的李大力朝着一个一脸懵懂的少女扑了过去！
　　少女的秀发在风中微微吹拂着，秀美的脸庞让周围的少年一阵阵的失神。
　　天空之中的铭扬突然眉头一皱！
　　“慕容雪怎么在这里！！”
　　随即铭扬意念一动整个人迅速的朝着地面冲了下去！
　　而下方的少女就是慕容雪，在看到李大力朝着自己过来，吓得连忙一掌打出！
　　“寒冰流！！！”
　　一道恐怖的寒气一瞬间就席卷了李大力的整个身体，李大力一下子就被冰封了起来！
　　这一幕让一旁的风少羽几人一愣！
　　“这是冰系异能，这个女孩居然是特招生！”
　　李阳惊奇的说到！
　　帝都第一中学每年都会有几个特招生，而这些特招生都有一个特点，那就是都是异能者！
　　异能者的数量并不多，但是每一个异能者都是天赋不错之人，而能教导异能者的只有帝都第一中学！
　　有的异能者仅仅武者学徒的时候就觉醒了异能，这样的实力绝对通不过考核，所以就被特招了进来。
　　慕容雪就是其中一个！
　　在冰封了李大力之后，慕容雪连忙和其他人一样就要逃跑。
　　“嘭！！！！！”
　　突然，李大力浑身一震，无数的冰块碎片就被他崩碎得朝着四周射去。
　　无数的冰块碎片将周围的人扎的浑身冒血。
　　只有慕容雪因为是寒冰异能所以没有对她造成任何的伤害！
　　“靠。谁弄的冰块，坑人啊！”
　　“就是，添乱嘛这不是！！”
　　“……”
　　看着这些人骂骂咧咧的慕容雪也是不好意思的吐了吐舌头。
　　“死！！！！！！”
　　突然，李大力的一声怒吼从背后传来，慕容雪回头一看，李大力居然已经追到了她的背后，朝着他一拳打了过来！
　　“完了，要死了，可恶我还没有找铭扬炫耀，我成异能者了呢！”
　　慕容雪微微绝望的闭上了眼眸，脑海之中想起了自己唯一的朋友。
　　“嘭！！！！！！！”
　　一声撞击声传来，但是慕容雪却是没有感觉到一丝疼痛。
　　而自己的身体也被一只大手紧紧的揽入了怀中。
　　这个人身上的气息是那么的熟悉！
　　慕容雪吓得连忙一把想将对方推开。
　　但是发现自己的力气对对方一点用处都没有！
　　自己还是被对方揽在怀里！
　　“你再不分开，我就杀了你！！”
　　“你再不分开，我就杀了你！！”
　　一道冰冷的气息从慕容雪的身上爆发而出。
　　“哈哈哈，雪儿啊，我们才一个多月不见，你就不认识我了？”
　　突然一声坏笑传来让慕容雪冰冷的脸色顿时愣住了！
　　抬头一看，只见铭扬正一脸微笑的看着自己。
　　而李大力的拳头则是已经被铭扬一手接住了。
　　“啊，怎么是你？铭扬你找死啊，吓我一跳，还占我便宜！”
　　慕容雪气呼呼的用双手锤着铭扬的胸口！
　　让铭扬一阵无语，这怎么看都像是撒娇啊！
　　“啊，对了那个蛮牛很厉害的！！”
　　突然，慕容雪才想起李大力，连忙就要打出一道寒冰流！
　　“不用，他不敢动我！！”
　　铭扬右手再次一紧将慕容雪的身体再次抱到了自己的怀中。
　　让慕容雪脸色顿时通红！
　　不过还是好奇的朝着李大力看去，只见失去理智的李大力脸色露出一丝丝的恐惧以及挣扎！
　　“怎么？连老大我你都想动手？！”
　　突然，铭扬平静的声音让李大力原本就混乱的脑袋如同被大锤砸了一下一样。
　　整个人瞬间清醒了过来。
　　“老大。你怎么在这里？还有你拉我的手干嘛？”
　　李大力恢复意识之后第一件事就是连忙将自己被铭扬捏着的手抽了回来，同时一脸不好意思的看着铭扬！
　　顿时铭扬的脸色就黑了！
　　“你小子看看周围被你打伤的人！”
　　铭扬气得差点给对方两脚，要不是自己这小子都翻天了！
　　这时李大力才回想起啦自己刚刚干了啥。
　　“还好还好，除了丁烨那小子就没有别人死！”
　　庆幸的他擦了擦汗，周围被打得重伤的学生顿时气得差点跳起来给李大力几拳。
　　“呀，这是大嫂吧，大嫂您好，刚刚吓到你了，不好意思啊！！”
　　李大力一看铭扬怀里居然抱着个女孩顿时连忙站得直直的，对着慕容雪道歉。
　　瞬间，慕容雪的脸色就红的见血。
　　连忙一把将铭扬推开！
　　“谁是这个呆子的女朋友了，你再乱说我冻死你！”
　　慕容雪顿时对着李大力警告到。
　　不过一旁的铭扬则是暗中给李大力赞赏的眼色。
　　李大力顿时心领神会，暧昧的对着铭扬嘿嘿一笑！
　　“是哪个小杂种，敢杀我孙子！！！”.

第61章 击退化神境强者！！

　　突然，天空之中传来一声暴怒的吼声。
　　铭扬顿时眉头一皱，抬头一看。
　　只见一个背后有着一副巨大的灵气化作的羽翼的老头正飞在天空之中，冷冷的看着自己几人！
　　“灵气化翼？这老小子居然是化神境！！”
　　铭扬微微一愣，化神境的识海已经完全被所有的灵气填充。
　　并且至少经过了一次灵力转化。
　　已经能将灵气凝聚成实体。
　　而灵力化翼就是其中最为实用的作用。
　　拥有这个方法的人已经可以达到飞行的目的。
　　当然只能在有空气的地方飞行，不能像行星级别的强者一样冲出星球在宇宙之中翱翔。
　　这也是为什么精神念师同阶无敌的原因，不仅仅是强大的战斗力，还有着飞行的能力！
　　“老大，你可要救我啊，这人我打不过啊！！”
　　李大力一看到对方背后将近十米的翼展顿时就虚了。
　　自己连厉害一点的气海境都干不过不要说是天空这个化神境了！
　　“铭扬，我师父也是化神境的，她应该有方法吧，我让她帮我们解决一下？”
　　慕容雪连忙就要联系她的师傅！
　　“放心，这老小子还没有能力杀了我们！！！”
　　，铭扬直接阻止了慕容雪，他知道现在的自己对上对方，并没有多少的胜算。
　　自己能灭杀三阶星兽是因为星兽不会使用武技。
　　而且地行龙的天赋也不强，没有什么天赋技能。
　　但是，铭扬这一个月也不是闲着睡觉的！
　　果然，在对方见到铭扬的时候脸色顿时就变了！
　　“铭扬，是你杀了我孙儿丁烨？”
　　丁宏脸色难看的对着铭扬问到！
　　“哎呀，这个老先生不好意思了，我在练拳，你孙儿突然冲过来，一不小心打上去了，力道没有控制住就不小心给打死了！”
　　铭扬一脸的无奈。
　　顿时丁宏的脸色就有黑色转化为紫黑色了！
　　“小子，你欺人太甚！”
　　丁宏怒吼一声。
　　铭扬也是脸色一冷！
　　随即背上的坠星拿了出来，整个人冲天而起。
　　来到了丁宏的对面。
　　同时身上散发出一道道莽荒的气息。
　　这一幕让下面的慕容雪惊讶的小嘴都合不拢了。
　　丁宏脸色微微一变！这个肉体力量已经离自己不远了！
　　“狂刀斩！！！”
　　“狂刀斩！！！”
　　丁宏手上化出一柄灵气化作的长刀随即一刀朝着铭扬斩了过来。
　　一道数十米长的刀芒从丁宏的刀中爆发而出。
　　“来的好！！陨星枪决第六重！！”
　　没错，此时的铭扬使用的就是陨星枪决的第六重。
　　而且是圆满的第六重，可以提升六倍力量，
　　要不是后面几重要求的力量有点强大的话铭扬早就练习到第十重了。
　　加上枪法技巧的五倍加成，力量的加成足足达到了三十倍。
　　一百五十万公斤的力道一枪就将这一道刀芒砸得粉碎。
　　无数的灵力碎片在空气之中飘散着！
　　丁宏脸色顿时大变，终于想起来铭扬可是能暴力杀死一头三阶星兽的存在。
　　他自己不过是刚刚进入化神不足十年，境界刚刚巩固不久。
　　脑海之中一思索执法长对铭扬的态度之后丁宏不甘心的冷哼一声直接飞走！
　　铭扬眯着眼睛看了一眼飞远的丁宏，随即落到了地上。
　　“他怎么就走了？”
　　李大力尴尬的对着铭扬问到！毕竟祸是他闯下来的。
　　“机密，好了，明天就正式开学了，回去好好准备一下，我给你一个惊喜！”
　　三言两语将李大力这个电灯泡打发走了之后，铭扬和慕容雪走在学校之中散步。
　　“你怎么来帝都第一中学了？还有你现在怎么变得这么厉害了？对了你……”
　　慕容雪一和铭扬在一起就像是打开了话匣一样，叽叽喳喳的说个不停。
　　铭扬就微笑的看着她。
　　看得慕容雪脸色微微红润。
　　“看什么看，呆子！”
　　慕容雪白了一眼看着自己发呆的铭扬。
　　“哈哈，当然是看你了！你一下子问这么多我怎么知道怎么回答？”
　　铭扬无奈一笑。
　　随后铭扬将自己的情况大体的说了一下。
　　也就是什么自己觉醒了念动力然后一路走来的事情。
　　在得知铭扬居然杀了三阶星兽的时候，慕容雪吓得一愣一愣的。
　　“你呢？当初慕容伯父不是说要送你去玄武城上学吗？怎么来帝都了？”
　　铭扬微微疑惑的对着慕容雪问到。
　　“原本父亲是这样打算的，不过谁知道你才刚刚走那一天晚上我就觉醒异能了，这一个月我父亲都在找关系，这才将我送了进来，要是知道你发达了我早来投奔你了！”
　　慕容雪感慨的说着。
　　“是啊，一直都是你在帮助我，我能帮助你的时候却是没有帮上你！”
　　PS：睡前一章虽然迟到了，但是绝对不会缺席，顺便和各位大大要点鲜花票票啥的。.

第62章 叮……宿主是恋爱了！

　　铭扬无奈的对着慕容雪说到。
　　说起来，不管是之前的那个铭扬还是现在的铭扬对慕容雪都有好感的。
　　若不是这个少女的帮助，自己早就因为家庭原因放弃武道一途了。
　　毕竟铭扬的天赋不强，若是按照之前的修炼的话一辈子应该就止步于武者学徒了！
　　这样的实力对他们的家没有丝毫的帮助，他父母也不会支持他继续修武。
　　是慕容雪请他做陪练他才有足够的资金让自己学下去！
　　但是慕容雪是谁，一是七中的校花。
　　父亲还是拥有几百亿资产的慕容家族的族长。
　　而他铭扬只是一个没有前途，没有背景的屁民。
　　若是没有系统，从中考前几天之后，就一辈子不会再和对方有交集了。
　　“你别这么说，你不是也帮助我了吗？刚刚要不是你，我就被李大力那个，蛮牛打死了！”
　　慕容雪对着铭扬安慰到。
　　慕容雪的话让铭扬微微一笑！
　　“哈哈，不说这个，明天就是开学了，你也好好回去准备一下嘛，到时候我们再见面！”
　　铭扬微微一笑。
　　“恩，也好，我东西都还没有收拾呢！”
　　慕容雪微微一笑。
　　随即两人就在校门口分离！
　　铭扬这么着急着离开当然不是什么真的要收拾东西。
　　而是他的精神力居然一阵的跳动！
　　“居然在这个时候出乱子！”
　　铭扬在走出校门几米瞬间冲天而起朝着家里飞了过去。
　　回到家的他直接冲到修炼室之中，开始冥想起来。
　　而他的意识沉入识海之中就发现了暴动的精神力。
　　铭扬飞速的将自己的精神力梳理了几遍，终于将之梳理完全，而就在这一秒铭扬感觉自己识海之中阻挡自己进步的那一道障碍瞬间消失！
　　“叮……恭喜宿主，打破第五次精神力极限！！”
　　铭扬有点不敢相信居然就这么简单的破了！
　　“系统，这是这么回事？这一次突破这么简单？”
　　铭扬有点不可思议。
　　“叮……宿主来到这个世界之后真正的感到放松，精神也达到一种前所未有的松弛状态，所以才突破的！”
　　系统说了一大堆绕口的话，让铭扬一阵晕乎！
　　系统说了一大堆绕口的话，让铭扬一阵晕乎！
　　“说简单点！！”
　　铭扬无语的说到！
　　“叮……就是宿主恋爱了！”
　　系统果断的回答r让铭扬一阵无语。
　　“系统，你是不是找抽，我会对一个十四五岁的小姑娘动情？”
　　铭扬连连摇头，不相信自己这么无耻！
　　“叮……系统没有实体，无法被抽！不过，宿主是真的无耻！”
　　系统的话让铭扬脸色微黑，这个系统是真的搞事情！
　　“算了，不管了，既然灵魂极限已经突破了，刚好试试看肉体极限能不能突破！”
　　铭扬随即直接来到重力室之中，将自身的重力开到了700G，也就是七百倍重力！
　　一瞬间，铭扬就感觉到一阵恐怖的力量将自己压得几乎倒在地上。
　　不过他还是撑了下来。
　　同时浑身的骨头嘎嘣嘎嘣的响着！
　　而铭扬艰难的在这个空间之中练习起来枪法。
　　拥有坠星的他直接将坠星的重力变成三十公斤，加上七百倍重力也不过是两万公斤，但是，铭扬还是使用了双手才勉勉强强的将之挥舞了起来。
　　一套陨星枪决打下来，铭扬累得浑身都是汗水。
　　“叮……恭喜宿主在七百倍重力之下修炼一遍陨星枪决第六重！枪法经验+8000”
　　这个世界上，能提升实力的方法很多，但是主要的就几种，一是直接提升肉体力量，这样的话在同阶的战斗之中就很吃亏！
　　二就是修炼高级武技，不过高级武技都有修炼的限制，不然不仅修炼不会，还会伤害到自身。
　　而武技的话有拳法，腿法，身法，刀枪棍棒这些。
　　还有就是特殊的武技。
　　特殊的武技的话就包括了异能的武技，不过异能者使用的武技一般都需要自己创造，和精神念师差不多。
　　三的话就是发力技巧，任何种类的修炼方法都有相应的发力技巧。
　　而普通的武者的发力技巧要修炼到大师级别才对实力有增幅，但是异能者的话只要觉醒异能就能有相应的增幅。
　　而且增幅的一般都比同境界的武者多。
　　比如铭扬大师级别的枪法的话只能增幅五倍的力量，若是刀剑这些则是更低，但是精神念师却是以七倍起步，加上百刃兵盘这种好武器的话能达到十倍！
　　不过铭扬的枪法有武技，加上武技铭扬能爆发出最高三十倍的力量。
　　但是这是因为铭扬没有精神念师的武技的原因，不然的话同级别的精神念师绝对比枪者强大不少！
　　想到这里铭扬眼眸之中爆射出一道精光！
　　“智脑，给我加到800G的重力！！”.

第63章 顿悟！技巧境界飞速上涨！！（求评价票）

　　“轰！！！！！！”
　　随着铭扬的话音落下，一道无匹庞大的力量瞬间将铭扬压得单膝跪在了地上。
　　地板被铭扬跪的一阵阵轰鸣声。
　　“咔咔咔！！！！”
　　一声声骨头爆碎的声音从铭扬的身上传了出来！
　　“靠，不知道的还以为老子喜欢自虐呢！”
　　铭扬怒骂一声，随即操练起已经有点残破的身体飞速的训练了起来
　　手中的坠星已经掉落在了地上，铭扬此时的状态就是几千公斤的坠星都已经抬不起来了！
　　一拳接着一拳的打出，每打出一拳，铭扬的浑身就会爆裂出一丝丝鲜血。
　　不过铭扬的体质很快就恢复了！
　　每一次恢复之后铭扬的身体居然就加强一丝。
　　但是数值之上的体质一栏却是没有丝毫的改变！
　　“啪啪啪！！！！！！”
　　一声声的骨节爆裂声，在整个空间回荡着。
　　而对于普通人来说可以欲仙欲死的痛感对于此时的铭扬却只是毛毛雨。
　　修炼灵魂都使用撕裂灵魂的方法的铭扬对这些身体上的伤根本没有多少的畏惧。
　　而这个忍痛能力在战斗之中绝对非常的有用！
　　每一次的骨头碎裂肌肉拉伤之后铭扬的恢复速度都会有所提升。
　　铭扬终于知道自己的身体原来并没有完全淬炼！
　　而就是这个机会铭扬完全的将自己身体之中的每一块细胞都淬炼到了极致。
　　在铭扬的神念之中，他明显的感觉到自己的血液之中有着什么东西在复苏着。
　　不过这个复苏却是非常的缓慢。
　　就是铭扬若是不仔细都察觉不到自己血液的变化。
　　此时他的血液在慢慢的变粘稠，其中散发出来的威势也是越来越强盛。
　　突然，铭扬的浑身血液一阵猛颤，一股股黑色的血液从身体之中激射而出！
　　随后铭扬的力量就像是开了闸的水一样，飞速的上涨！
　　“叮……恭喜宿主完成一次血液洗涤，同时突破第五次肉体极限！”
　　随着系统的一声提示音，铭扬的身体之中散发出一道道恐怖的威势。
　　“叮……宿主修炼一次八步崩拳，系统自动增幅700倍，力量+2500，速度+70，体质+2000”
　　“叮……恭喜宿主处于800倍重力下十分钟，系统自动增幅600倍。力量+250，速度+7，体质+200”
　　“叮……恭喜宿主处于800倍重力下十分钟，系统自动增幅1000倍。力量+400，速度+15，体质，350”
　　……………
　　……………
　　不过此时的铭扬似乎是陷入了某种玄而又玄的境界，对系统的提示音并没有反应。
　　此时的铭扬仿佛来到了一个昏暗的空间！
　　“这里是哪里？我不是在修炼吗？”
　　铭扬在黑暗的空间之中疑惑的看着周围。
　　铭扬在黑暗的空间之中疑惑的看着周围。
　　不过任凭他怎么猜测，还有摸索都不知道这里是哪里！
　　“吼！！！！！！”
　　突然，一声震耳欲聋的吼声从虚空之中传来。
　　恐怖的音波直接将整个空间震得稀碎，铭扬的意识一瞬间就回到了身体之中！
　　看着周围熟悉的重力室，铭扬一阵疑惑。
　　“绝对不是幻觉，刚刚的地方到底是什么？”
　　铭扬脸色凝重，他觉得刚刚的地方对他绝对有用！
　　但是具体什么用他也不知道！
　　检查了一下自己的身体之后铭扬发现居然已经达到了第六次的极限。
　　仔细看看时间，居然已经到了第二天的早上！
　　不仅如此，铭扬还看到了一个有点不对劲的东西！
　　“叮……宿主处于浅层顿悟境界，此境界之下，灵魂增长*100倍，领悟技巧速度*100”
　　“叮……宿主顿悟拳法十个小时，增长经验15，系统随机增幅800倍，顿悟加成100倍，获得经验120万。恭喜宿主达到拳法大师境界”
　　“叮……宿主顿悟身法十个小时，增长经验15，系统随机增幅900倍，顿悟加成100倍，获得经验135万。恭喜宿主身法到达完美级别！”
　　……………………
　　……………………
　　铭扬所有的技巧都是增加了七十到一百万不等。
　　“居然是传说之中的顿悟，前世的小说之中说过有人顿悟三天就直接百日飞升。
　　看来我浅层顿悟的加成不够强啊！”
　　不过这个也省了铭扬三个多月的修炼时间！
　　属性表：
　　姓名：铭扬
　　武者境界：锻体十重
　　精神念师：锻魂十重
　　力量：60000
　　速度：2000m/s
　　体质：60000
　　灵魂：6000
　　战斗技巧：战斗高手（5万/100万）
　　身法技巧：完美级（40万/1亿）
　　念力技巧：念力大师（200万/1亿)
　　枪法技巧：枪法大师（180万/1亿）
　　拳法技巧：拳法大师（25万/1亿）
　　武技：锻魂决（200%）陨星枪法第六重（100%）八步崩拳（400%）
　　武器：坠星枪（域主级）、百刃兵盘（域主级）、武神套装（地级中级）.

第64章 神秘空间！恐怖巨吼！！

　　铭扬大致的看了一下自己的属性发现几乎都有一定程度的上涨。
　　就是八步崩拳还有炼魂诀都有所上涨。
　　八步崩拳的熟练度直接达到了400%，也就是说可以直接发挥出自身四倍的力量！
　　这已经远远超过了灵级的功法，已经达到了地阶武技的威力！
　　而这些都是不是最重要的。
　　重要的是铭扬知道自己去到哪一个黑暗的空间并不是幻觉。
　　自己刚刚真的来到了那个有着恐怖吼叫的空间之中。
　　“不管你是什么地方，我都会将你找出来的！”
　　铭扬眼神之中闪过一丝丝坚定！
　　不过今天也到了正式上学的时候。
　　铭扬来到帝都第一中学。
　　帝都第一中学作为整个天水星最顶级的高中，其里面的设施都是最完善的。
　　就连铭扬使用的重力室里面都有。
　　只不过只能达到100g，而且还要消耗劳什子的积分，也就是铭扬入学考试时候弄的那个积分。
　　而起一天就是一万的积分，要知道一万的积分可是要斩杀一头二阶中级的星兽才能得到的。
　　这个学校可以说除了铭扬之外就没有几个拥有单杀二阶中级星兽的力量。
　　不过这么高的价格依旧让这些学生趋之若鹜。
　　因为在里面修炼肉体的效率是外界的好几倍！
　　而且对突破极限有很大的帮助！
　　当然除了重力室之外，还有几个地方是铭扬最在乎的，
　　那就是炼药系和炼器系！
　　这个世界的丹药已经发展到了科技结合的地步，低级的丹药已经可以量产不需要人工了。
　　但是高级的丹药依旧是需要人为的操控。
　　铭扬知道，天水星的炼药师协会就在帝都，而只要是省会的第一中学也都开设炼药系。
　　只不过中学之中最好的炼药师依旧是帝都第一中学的。
　　“武道系的老师还没有我抢，精神念师系根本就没有开设，那我现在去选炼药系或许也不错！”
　　新生入学第一件事就是选择自己要学的专业。
　　经过十万年的发展，人族的教育已经没有那么的死板了。
　　在高中乃至初中的时候就可以选择自己觉得适合的专业。
　　“老大啊，你终于来了，你怎么天天迟到啊！！”
　　就在铭扬朝着新生报到处走去的时候李大力这小子一脸嫌弃的走过来。
　　就在铭扬朝着新生报到处走去的时候李大力这小子一脸嫌弃的走过来。
　　铭扬白了他一眼，随后朝着报到处走去。
　　李大力连忙追了上去！
　　“你已经报名了吗？”
　　铭扬一边走一边对着李大力问到！
　　“嗯嗯，我已经报名了，我选的是武道系，嘿嘿，以我的天赋，武道系的老师当时可是笑得多开心！”
　　李大力嘿嘿一笑。
　　他力量系异能者的事情现在整个学校都知道了。
　　同时在昨天的战斗之中他已经突破了自己的肉体极限。
　　现在的力量都已经达到了一万一千公斤。
　　只是速度却是比一般的武者慢了点，毕竟他的力量强大都是因为力量系异能的原因！！
　　“嗯，以你的智商刚好适合在武道系！”
　　铭扬淡淡的话让背后的李大力一个踉跄，这不是变相的说自己是头脑简单四肢发达吗？
　　不过谁叫铭扬是老大呢，李大力只能一脸委屈的跟在后面！
　　“你们看，那个不是铭扬吗？”
　　“是啊，传说之中他他可是一人将一头受伤的二阶巅峰的星兽斩杀的存在啊！”
　　“是啊，不过他们都说铭扬最终的成绩似乎是一百多万的积分，这个积分不可能只是杀了一头二阶巅峰星兽吧！”
　　………………
　　………………
　　经过昨天的事情，铭扬的情况已经传到了整个学校，那些高三高二的也庆幸自己昨天没有去趟浑水。
　　那些没有到场的人更是无比的开心自己的决定。
　　“您好铭扬同学，请问你要选什么专业！！”
　　一看居然是铭扬来了，报名的老师顿时正襟危坐，笑呵呵的对着铭扬说到。
　　他虽然是气海境巅峰的强者但是这辈子化神境是无望了。
　　而铭扬的真实实力可是在教师之中已经传遍了。
　　毕竟昨天铭扬和丁宏的战斗已经被很多人看到了。
　　虽然校方已经封锁了消息但是并没有阻止消息在校内传播！
　　“哈哈哈，李老师，你也是的，这个还用问吗，铭扬同学当然来我武道系了！”
　　只见一个大汉从背后走了过来，浑身散发着狂暴的气息！
　　“哼，瞎说，铭扬同学乃是精神念师，当然是要来我异能系了！你们武道系全都是五大三粗的人铭扬同学怎么可能与你们为伍！”
　　只见一个身着火爆的御姐一脸不屑的从天空之中飞了下来。.

第65章 炼药系！！9527？

　　铭扬清楚的感觉到对方并没有使用念动力，而是使用的是风系的异能！
　　“铭扬同学，我就是雪儿那丫头的任课老师哦，昨天的事情我们都是知道了，你要不要来我异能系啊，到时候我给你撮合一下！”
　　御姐模样的老师对着铭扬扎巴扎巴眼睛，胸前恐怖的两个让周围的同学眼睛都直了。
　　“若凌，你过分了啊，这铭扬只有在我武道系才能发挥出他的全部力量，去你异能系不是白瞎了吗？你们看看这才是男人该有的热血。”
　　大汉顿时急了，怒吼一声，身上的衣服瞬间爆开，对铭扬挤挤自己的胸肌腹肌，一副健身教练忽悠学员的模样！
　　这一幕让后面的李大力一阵激动，就差点也爆开自己的衣服比了起来。
　　不过这一幕却是让一众小姑娘辣眼睛不已！
　　那些选择了武道系的女学员都后悔自己的决定了，要是自己选一个炼药啥的都比这个好啊！
　　“两位老师的好意我领教了，不过我要选的是炼药系！”
　　铭扬无奈的看着两个在争抢自己的老师，顿时打断了他们的话。
　　这句话一出，周围的所有人都愣住了！
　　“嘶！老大啊，你不要这么想不开啊，炼药系可是整个天水星最冷门的职业啊，你就是选个炼器系都要比他好点！“
　　李大力顿时急了，连忙劝解到！
　　“没错，铭扬同学你或许不知道吧，炼药系只有达到二阶炼药师才能真正的出头，因为一阶丹药现在整个人族已经可以用机械量产了，而很多学员就是终其一生都无法从炼药学徒突破到一阶炼药师，更不用说二阶炼药师了！”
　　若凌老师朱唇微启，对着铭扬解释了起来。
　　“我都知道，不过我已经决定了，老师麻烦给我登记一下！”
　　铭扬没有理会周围的人的劝阻而是直接对着登记的老师说道！
　　就这样，新生入学第一名居然选择了整个学院最冷门的专业，这种几百年都没有发生过的事情还是发生了。
　　事情传到副校长赵无极的耳中，赵无极只是无奈的摇摇头，也就随铭扬自己去搞事情了。
　　毕竟铭扬只有一个月左右的时间就要去乾武学院了！
　　而昨天丁宏跑到学校闹事的事情，赵无极已经报告到执法长哪里了！
　　今天一大早，各大家族就收到丁家覆灭的消息。
　　至于原因，心照不宣！
　　………………
　　………………
　　“这里就是炼药系？”
　　铭扬按照导航来到了一个人烟稀少的建筑面前，疑惑的看着这栋没有丝毫人气的建筑！
　　建筑的华丽程度不下于第一中学的任何建筑，但是唯一的不对劲就是没有人！
　　铭扬按照指引来到了系主任办公室之中，发现门都没有锁，推开之后发现里面一个人都没有！
　　铭扬按照指引来到了系主任办公室之中，发现门都没有锁，推开之后发现里面一个人都没有！
　　疑惑的铭扬直接走到了办公桌前。
　　“你好，你是报道的新生吧，也是，除了报道的新生也没有别人会来这里了！”
　　突然，一封留言自动的在办公室里面回荡了起来。
　　“恭喜你，你已经成为了整个帝都第一中学炼药系的一员新生，你是第9527个学子！”
　　铭扬一听，又是9527，脑海之中不禁想起来星爷。
　　“居然有九千多名学生，不错嘛，不过不对啊，九千名学子？一届新生就招收两千人，全校加起来都没有九千人啊！”
　　铭扬想到这里就有种不祥的预感。
　　“哈哈哈，想必你也猜到了，没错，你就是一百年以来第9527名学子！”
　　果然，留言贱兮兮的老年音让铭扬差点吐血！
　　一百年来就将近一万人？不是说一年就八九十人？
　　“不用灰心，有你们在，我炼药系绝对能发扬光大！好了，你直接过来炼药系一班的教室就行！”
　　留言说到这里戛然而止。
　　无奈铭扬只能来到了他所谓的炼药系一班。
　　入门就看到一个老者站在讲台上涛涛不决的在讲着炼药师的好处啊什么的。
　　而台下则是一群死了爹妈一样的学员。
　　看来老头的洗脑并没有什么卵用！
　　“哟，又有新同学来了，太好了来来来，同学别拘束来到这里就像是来到家里一样，快介绍一下自己！”
　　一看到铭扬，老头就迫不及待的冲出来一把将铭扬拉着来到了讲台。
　　无语的铭扬只能介绍了一下自己。
　　而就在铭扬上台之后整个教室的学员都沸腾了！
　　“卧槽居然是铭扬，铭扬居然选了炼药系！”
　　“是啊，难道这个炼药系真的和老头说的那么牛逼？”
　　“铭扬作为第一天才，肯定是得到了什么小道消息，这个炼药系或许知道有点牛逼也不一定啊！”
　　………………
　　………………
　　一众新生顿时感觉到前途一片光明，这可是铭扬大神选择的专业啊！
　　这一下所有人的目光弄得铭扬都不好意思说自己只是来体验生活的了！.

第66章 炼药完美级丹药！！

　　不过再怎么样铭扬还是在炼药系呆了下来。
　　虽然老师只有老头一个人，但是学生也不多！
　　老头虽然每天闲的没事就给人灌鸡汤但是在怎么说也是二阶高级的炼药师。
　　在听了两天的炼药师的课之后铭扬就拜托对方教自己炼药！
　　“铭扬同学，这炼药一途，贵在坚持，你这是第一次炼药需要记得老师教你的一闻，二看，三精准……“
　　实验室之中，老头一边给铭扬指导者入门低级药物跌打散的制作方法，一边吧嗒吧嗒的讲着课程。
　　而铭扬已经将自己的听觉都封印了，按照着教材之上还有老头平时讲的课开始了第一次的制作！
　　“跌打散，其实也就是和十万年前的云南白药差不多，并没有多少的难度，怪不得炼药师前途这么渺茫！“
　　现在的炼药师就是低级的太简单，一台机器就抵得上几千几万个入门乃至一阶炼药师！
　　而要达到二阶炼药师，几万个炼药师之中都不会有一人成功。
　　因为二阶的炼药师已经涉及到了灵气的运用。
　　而灵气恰恰是机器所代替不了的。
　　不过只要成为了二阶炼药师，地位就蹭蹭蹭的往上涨。
　　铭扬旁边的这个老头虽然只是二阶巅峰的炼药师，但是在帝都第一中学之后的地位并不低，就是赵无极都对他很是尊敬！
　　“田七10克，白牛胆15克，散瘀草5克…………”
　　一系列的耳熟能详的药物被铭扬称了出来。
　　随后磨成药粉，按照一定的比例加到试管之中！
　　说实话这种和做化学药品一样的炼药方法铭扬感觉和自己想像之中的炼药一点都不一样。
　　但是铭扬还是耐着性子将一遍流程做完了！
　　“非常好，铭扬啊你的手法简直就和做了十多年的老手一样，太让我惊讶了！”
　　一旁的炼药老头激动的看着铭扬。
　　铭扬可是战斗技巧达到高手级别的人，仅仅这么一点细微的操作对铭扬来是简单的不得了。
　　“好了！！！！”
　　就在铭扬将里面的药粉全部融合在一起之后，一枚漆黑色的药丸出现在铭扬的眼前。
　　“叮……恭喜宿主，第一次炼制出入门级低级药丸，跌打散一枚，激活炼药师技能！”
　　“叮……宿主炼制一枚入门低级药丸，炼药经验+2，系统自动增幅1000倍！恭喜宿主达到一阶炼药师（2000/100）”
　　“叮……恭喜宿主炼药师经验充足，炼药师等级提升为：二阶炼药师低级（1900/10000）”
　　“叮……恭喜宿主炼药师经验充足，炼药师等级提升为：二阶炼药师低级（1900/10000）”
　　随着系统的一连串提示音，铭扬的脑海之中涌现出无数的炼药经验。
　　而铭扬也眼前一黑来到了一个炼药空间之中。
　　在这个空间之中铭扬仿佛经过了数十年一样而这数十年的时间铭扬都是在炼制一阶和二阶低级的丹药！
　　而对于旁边的老者铭扬的变化则是只经过了一瞬间的时间！
　　在老者惊骇的眼神之中，铭扬的身上散发出一丝丝药香。
　　要知道这个药香可是炼制二阶以上丹药才会产生的！
　　“这这这……这是这么回事？”
　　炼药老者不敢相信的看着铭扬的背影。
　　铭扬猛然睁开自己的眼睛。
　　随后一把将自己手里的粗略的丹药扔到一旁的垃圾桶里！
　　看得炼药老者脑门一阵的黑线！
　　随后铭扬又拿出相同的药材再次炼制了一枚晶莹剔透的跌打散，但是系统却是没有提示得到经验。
　　因为对现在的铭扬来说入门级丹药简直就是手到擒来！
　　而一旁的老者则是看着铭扬手中晶莹剔透的跌打散眼睛瞪得大大的！
　　“完美级的跌打散，不可能，绝对不可能，我都炼制不出来的东西铭扬怎么可能炼制得出来！！”
　　炼药老头开始怀疑人生了！
　　“给我来聚灵草三株，一株洗髓花，两份磨骨灰！！”
　　突然，铭扬的话将老头从迷迷糊糊的状态之中拉了回来！
　　“啊？哦哦哦，我找找！！”
　　一脸懵逼的老头一边吧铭扬手里的跌打散结果了，一边找着铭扬要的药材。
　　“没错，绝对就是完美级别的跌打散，只有完美的将所有的杂质排除了才会达到透明。”
　　在将铭扬要的药材递给铭扬之后，老头嘴里啧啧有声，还是不敢相信的看着手中的丹药。
　　几分钟之后，铭扬扔过来另一枚透明的丹药，丹药之上还散发着一丝丝的灵气。
　　老头慌忙的界了过来，顿时，他的眼睛就瞪得大大的！
　　“二阶完美丹药！！？？”.

第67章 三阶炼药师！！

　　“叮……宿主炼制一枚二阶丹药，炼药经验+2，系统自动增幅1000倍！恭喜宿主获得炼药师经验2000点。”
　　系统的任何经验都是越有挑战性加成的越高，若是没有多少挑战性的话就只会增加几点，甚至不加。
　　而有了这两千点的炼药师经验之后，铭扬的炼药师等级就到了二阶中级。
　　接下来的几天铭扬都是在炼药室之中炼制丹药。
　　值得一提的是二阶的丹药就需要用到丹火还有炼药炉了。
　　一开始炼药老头还在一旁对铭扬指指点点的教导，不过在铭扬炼制出三阶丹药之后就和条哈巴狗一样谄媚的对着铭扬献殷勤。
　　铭扬烦不过就指点了他几次，让老头如获至宝，躲在另外一间炼药室之中钻研了起来！
　　不过三阶丹药铭扬只是炼制了一两次就把炼药老头掏空了！
　　之后的时间铭扬都是在炼制二阶丹药。
　　终于，十二天的时间过后，铭扬的炼药师经验终于达到到了三阶炼药师（10万/100万）的地步而二阶的丹药已经无法给铭扬增加任何的炼药经验了！
　　而炼药和炼器这些又是唯一几种无法在虚拟宇宙之中锻炼的东西，因为以人族现在的科技还无法模拟出二阶以上丹药的变化。
　　不然的话就是二阶丹药都可以量产了！
　　铭扬走出了炼药室。这几天除了吃饭睡觉都在炼药室里，也是待得有点烦了！
　　“滴滴滴……您好铭扬同学，您的授业老师有事情，炼药系从十天开始停课，开课时间请您注意学期教学计划！”
　　刚刚走出炼药大楼，铭扬就听到自己智脑的提示音！
　　“这老头也是，居然不顾学生，自己去忙着突破去了！”
　　铭扬微微一笑，也是理解老头的心。
　　已经二百岁左右的老头可以说卡在二阶炼药师巅峰已经一百年左右了，若不是铭扬的这一次提点的话他或许就是到死都无法达到三阶炼药师！
　　“不过，炼了两枚三阶丹药也应该那他换点事物了！”
　　铭扬看了一下，丹药类的物品一直就是最贵的！
　　一枚二阶的丹药都要十亿左右！
　　已经是其他二阶物品的十倍价格了！
　　“三阶低级丹药居然一万亿一枚，这个价格还真是高啊！”
　　铭扬暗自咂舌，不过铭扬嘴角微微一笑，对于他来说只有越贵越好，毕竟自己是丹药的供应商。
　　在联系了一下执法长之后，在执法长呆滞的目光下，铭扬将两枚丹药换来了一万八千亿。
　　毕竟平台还是要收取一部分的中介费的！
　　“不过这一次这么没有系统增幅啊？”
　　铭扬有点疑惑的问系统！
　　铭扬有点疑惑的问系统！
　　“叮……系统早就说过，宿主的金钱必须是自己劳动所得，并且不是依靠系统得到的才能增福。”
　　这么一提醒，铭扬就懂了！
　　“也是，要不是有系统的话我现在还在配置入门低级的药丸呢！”
　　铭扬无奈的摇头。
　　“对了系统，我是不是也可以炼制武器？”
　　铭扬突然想到什么！惊喜的对着系统问到！
　　“叮……没错，宿主只要凭借自己的力量打造出入门级低级的武器，就能觉醒炼器师这个技能！”
　　系统的话让铭扬精神一震，虽然武器没有丹药买的贵但是也是因为这个时代，开采一些材料再简单不过了。
　　但是药材却是要人工种植或者去生命星球寻找。
　　而一枚生命星球的珍贵只要微微了解一点天文学知识的人都懂！
　　上亿颗行星之中可能都只有一枚生命星球！
　　铭扬想到这里直接大手一挥从武者联盟的购物平台之中买了一系列的入门级炼器材料还有二阶炼器材料！
　　至于一阶材料，按照铭扬的计算，根本就不需要！
　　这些低级材料在天水星之上就有很多，就是三阶的炼器材料都不缺！
　　很快铭扬需要的材料就被运送到了铭扬的宿舍。
　　帝都第一中学的面积无比巨大但是人数却是没有超过一万人，所以每一个人的住宅都是小型别墅。
　　所以铭扬的动作并没人知道。
　　运着这些炼器材料，铭扬直接来到炼器系的炼器大楼之中租了一间炼器室。
　　可以说，只要有钱啥事都好说。
　　炼器大楼与炼药大楼的宁静不同，炼器大楼全部都是一些打铁的声音。
　　不过这些声音对铭扬并没有多少的影响。
　　来到炼器室之中，铭扬拿出一块精钢，随即连烧都不烧直接用念动力，制作好一柄刀的粗胚！
　　“轰！！！！！”
　　随着一声巨大的轰鸣声，整块精钢直接被铭扬砸到了念力粗胚之中！
　　只见一块薄薄的铁片出现在了铭扬的面前。
　　而铁片已经被打成一柄刀的样子！.

第68章 双双突破第六次极限！！

　　看着这一片铁片，铭扬有点尴尬。
　　“不小心力气弄大了，看来要多加点精钢了！”
　　铭扬刚刚可是加了足足十公分厚的一大块铁的。
　　谁知道在铭扬几十吨的撞击之下居然变成了一块两毫米左右的铁片！
　　铭扬将之拿了起来。
　　随后重新放上去一块一米多高，宽二十多厘米，长也是一米的铁柱放到了他凝聚好的模具之上！
　　为了不然铁块变形，铭扬先将整个铁块锤打成了刀的形状只是非常的厚。
　　“轰！！！！！！”
　　准备好的铭扬直接一锤子砸了下去。
　　几十吨的重力瞬间将一米厚的精铁砸成了十厘米后。
　　随后又是一锤接着一锤的砸着。
　　最终，精钢被铭扬砸成了自己从书上看到的精铁刀的模样！
　　铭扬将泛着寒光的刀拿了起来，随即使用魔石将之开封！
　　一刀斩出，根试刀石被铭扬斩出一个大大的缺口！
　　“叮……恭喜宿主，第一次炼制出一阶低级武器精铁刀*1，激活炼器师技能！”
　　“叮……宿主炼制出一阶低级武器精铁刀*1，炼器经验+15，系统自动增幅1000倍！恭喜宿主达到一阶炼药师（15000/100）”
　　“叮……恭喜宿主炼器师经验充足，炼器师等级提升为：二阶炼器师低级（14900/10000）”
　　“叮……恭喜宿主炼器师经验充足，炼器师等级提升为：三阶炼器师低级（4900/100万）”
　　随着系统的话音落下，无数的经验涌入铭扬的脑海之中。
　　同样的，铭扬仿佛来到了一个锻造空间之中。
　　日复一日的开始了他的锻造旅程。
　　一锤一锤的锻造让铭扬将每一种锻造时候会发生的事情都计入了脑海之中！
　　也就是杜绝任何的意外。
　　在空间之中的几百年，
　　在外界仅仅是一瞬间，而铭扬的炼器师经验也变成了实打实的三阶。
　　而作为铭扬处女作的精铁刀依旧被铭扬随手扔到了垃圾桶里。
　　铭扬也没有想到自己能直接炼制出一阶武器。
　　不过想想也就释怀了，武器的话前期只要坚硬锋利就行。
　　可以说二阶之前的武器也是非常的便宜。
　　不过到了二阶武器的话就涉及到了刻录法印等等的事情。
　　不过铭扬已经将任何的法印记在了脑海之中！
　　“有点失算了啊，我还以为自己还要练习几天才能达到三阶的！”
　　“有点失算了啊，我还以为自己还要练习几天才能达到三阶的！”
　　不过既然已经买来材料了也不能浪费，铭扬直接将这些二阶的材料锻造成了近百件武器！
　　同时用自己的智脑连接武道联盟，直接买了一万亿的三阶材料。
　　而在炼制的过程之中铭扬发现自己的不断的使用铁锤加念动力轰击材料，比自己平时修炼都要有用！
　　之后铭扬就直接来到重力室之中锻造武器。
　　在重力室的超强重力之下，铭扬的锻造速度变得快了不少。
　　而且每打出一锤都有力量的加成。
　　让铭扬很多次都锻造出不错的武器！
　　“叮……宿主炼制出三阶低级武器*1，炼器经验+4，系统自动增幅900倍！”
　　“叮……宿主炼制出三阶低级防具*1，炼器经验+5，系统自动增幅850倍！”
　　………………
　　………………
　　一声又一声的提示音让铭扬的锻造经验飞速的上涨着！
　　同时铭扬的身体也在无数次的锻造之中有了一丝丝的上涨！
　　灵魂力量也是在念动力的一直持续输出之中微微上涨。
　　终于，在铭扬使用手中携带着无穷念动力的大锤一锤砸到一块即将成型的星辰钢之上的时候。
　　“轰！！！！！！”
　　随着一声巨大的轰鸣声，铭扬感觉到自己的身体还有念动力均是被净化了一样。
　　一种挣脱枷锁的感觉传到了铭扬的脑海之中！
　　同时铭扬的原本就无比庞大的识海瞬间破碎，同时将铭扬的意识瞬间拉入一个黑暗的空间之中！
　　在意识来到这个空间之中之后铭扬瞬间反应过来自己是出于什么境界！
　　“又来了，上一次我顿悟就是因为来到了这个地方！”
　　铭扬神色微微激动！
　　他知道这一次自己有希望搞懂这里到底是什么地方！
　　但是任凭他怎么将自己的神念朝着黑暗的空间摸索过去，最终都只能摸索的周围数十米的范围。
　　自己的神念仿佛被压缩了数十倍一样！
　　“轰！！！！！！！”
　　突然，一声巨大大的轰鸣声从天空之中传来，铭扬抬头惊骇的发现自己的头顶一只巨大的爪子砸了下来，黑暗的空间也被这一只爪子彻底的砸碎！
　　铭扬的意识瞬间回到了自己的身体之中！
　　原本呆呆的站在重力室的铭扬猛然睁开了眼睛。
　　“好熟悉的爪子！！”.

第69章 乾武星系来人！！（求鲜花）

　　铭扬一脸骇然的想着将自己撕碎的那一只巨大的爪子！
　　而自己仿佛冥冥之中在哪里见过这一只爪子一样。
　　但是任凭他怎么想都是已经记不起刚刚那一只爪子的样子了!
　　但是铭扬知道自己绝对在哪里见过！
　　“看来每一次突破肉身极限都会进入到哪一个空间！难道这个空间还有巨大的爪子和我肉体极限有关？”
　　铭扬想到这里顿时有点思路了！
　　看了一下系统的面板！
　　“叮……宿主处于浅层顿悟境界，此境界之下，灵魂增长*100倍，领悟技巧速度*100”
　　“叮……宿主顿悟炼器术30个小时，增长经验20，系统随机增幅900倍，顿悟加成100倍，获得经验180万。恭喜宿主达到四阶炼器师（1100000/1亿）”
　　“叮……宿主顿悟炼丹术30个小时，增长经验20，系统随机增幅1000倍，顿悟加成100倍，获得经验200万。恭喜宿主四阶炼药师（1300000/1亿）！”
　　这一次因为铭扬是在修炼炼器术还有炼丹术，所以主要只增加了这两样，其他的即使增加几百万的经验也是无济于事！
　　而这一次的顿悟居然花费了铭扬一天半的时间。
　　加上炼器炼药消耗的二十多天，自己距离乾武学院的人到来似乎只有几天了！
　　“滴滴滴……主人，您有112个未接来电！！”
　　就在铭扬打开自己的腕表的时候，一个提示音让铭扬微微一愣。
　　自己顿悟这三十个小时居然有这么多的未接来电。
　　铭扬打开一看居然几乎都是执法长，赵无极，火舞，给自己的来电，还有几个是慕容雪那个小丫头的！
　　“额，不会是乾武学院的人来了吧！！”
　　铭扬顿时猜到了原因，能让他们这么着急也就只有这件事了！
　　“还好，最早的一个来电只是一个小时之前的！”
　　铭扬直接拨通执法长的电话！
　　那一边瞬间就接起了铭扬的电话。
　　“哎呀，我的小祖宗哦，你终于回我电话，你要是再不回我电话，我可是就踹你家门了！”
　　执法长的焦急的面容让铭扬微微尴尬。
　　“我这不是在突破吗，谁知道你这个时候急着找我！”
　　铭扬无语的说到！
　　“好了，既然出关了那就好，快点出来了，我的天炎战机在你家门口等着呢。”
　　“好了，既然出关了那就好，快点出来了，我的天炎战机在你家门口等着呢。”
　　执法长没有废话直接对着铭扬催促着！
　　“好好好这就出来了，对了是不是乾武学院的人来了！？”
　　铭扬好奇的问到！
　　听到铭扬的话执法长神色变得凝重起来！
　　“没错，乾武学院的老师来了，他就是火舞的师傅，乃是传说之中的行星级强者！实力无比的强大！也是乾武学院武道系的系主任啊！”
　　执法长凝重的样子让铭扬微微点头！
　　执法长不过是化神六重，距离行星境界还是有一定的距离的!!
　　“马上到！！”
　　铭扬直接挂了电话，朝着大门口走了出去！
　　刚刚出门就看到自己家的天空之中停着一艘与自己的天炎战机完全不同的另一艘天炎战机！
　　铭扬直接飞到了执法长的天炎战机舱门口！
　　很快，铭扬就在天炎战机的极限速度之下来到了天水星武者联盟的总部。
　　战机直接飞到了最顶层，落了下去。
　　“你小子终于来了，快快快，人家司徒大人已经等得不耐烦了！”
　　刚刚走出舱门的铭扬就被一只大手一把拉了过去。
　　仔细一看原来是赵无极，此时的赵无极神色焦急！
　　“副校长，他们来了多长时间了？这么急的嘛？”
　　铭扬被赵无极拖着直接飞了起来，同时一脸无奈的对着赵无极问到！
　　“都来了三分钟了，他们飞船的速度快了点，就提前来到了！”
　　赵无极一脸焦急，仿佛三分钟是多么大的事情一样！
　　铭扬顿时无语了。才三分钟，要知道行星级强者可是可以活一千年的，谁会在意这三分钟的时间！
　　不过铭扬似乎是低估了这些强者对面子的在乎！
　　在赵无极的拖拽之下，铭扬终于来到了执法者总部的一个大厅之中！
　　“哼！一个小小的锻体境居然敢迟到！好大的面子！！！”
　　突然一声冷哼就从大厅中央传了过来！
　　铭扬听见之后脸色微微一冷，因为说话的是一个和自己差不多大的少年！.

第70章 你想学？我教你啊！

　　铭扬朝着说话的人看了过去！只见一个鼻孔几乎竖到了天空的少年坐在一个老者旁边，不屑的看着自己！
　　而少年的境界已经达到了气海境五重，并且铭扬感觉到少年的肉身力量在十七八万斤左右！
　　也就是说少年锻体境时期的肉体极限达到了三万斤以上！
　　然而这么垃圾的实力，铭扬会虚吗？
　　令铭扬比较在意的是这个少年旁边的老者！
　　这个白衣老者仿佛就像一枚星辰一样的屹立在那里，即使刻意压制但是无意之中散发出来的力量也是让人惊骇无比！
　　即使一个简简单单的喝茶动作，铭扬都感觉到了无穷的气势从对方身体之中爆发而出。
　　“铭扬这个少年是司徒大人一个月前在其他小星系刚刚招收的学员！”
　　赵无极的话让铭扬冷笑一声，一个学员居然敢对自己大呼小叫！
　　“兄弟，你知道吗？我这辈子最讨厌的就是自己给自己找存在感的人！”
　　铭扬的话让周围的人脸色一阵大变。
　　少年脸色顿时就难看了下来，自己居然被一个只有锻体境的垃圾个嘲讽了。
　　赵无极等人也是大惊，虽然铭扬的天赋是比对方高，但是对方怎么说也是气海境五重，而且已经是乾武学院的人了。
　　突然铭扬微微一笑，完美级的身法加持之下整个人瞬间消失不见！
　　原本饶有兴趣的看着铭扬的司徒天云脸色顿时惊变。
　　“完美级身法？不可能，连我都没有达到的身法一个小小的锻体境怎么可能达到？”
　　司徒天云激动的瞬间站了起来。
　　而下一秒，少年突然感觉到自己的脸猛然一痛！
　　只见铭扬已经一脚提到了他的脸上将他整个人踢得倒飞出去，在空中大口大口的鲜血往外冒着！
　　“轰！！！！！！！”
　　随着一声巨响，少年狠狠的砸在了墙壁之上，浑身冒出大片大片的血渍。
　　少年双眼一黑顿时晕了过去！
　　“糟了，出大事了！”
　　站在铭扬一旁的赵无极顿时脸色大变。
　　不过执法长还有火舞却是另外一番表情，怎么看都是有着一丝丝满意！
　　毕竟那个高傲少年当初居然连自己等人都看不上眼。
　　要知道火舞虽然年纪大了点，但是当初也是精神力极限达到了寻常人四倍突破的，哪里是这么一个垃圾学员能够嘲讽的！
　　要知道火舞虽然年纪大了点，但是当初也是精神力极限达到了寻常人四倍突破的，哪里是这么一个垃圾学员能够嘲讽的！
　　不过铭扬这样当着对方的面不留一丝颜面，还是让他们心中微微担忧。
　　“好啊！敢当着我的面行凶，你很不错!”
　　就在这时司徒天云脸色顿时一冷，死死的盯着铭扬！
　　铭扬刚刚的爆发力被他看在眼中，但是只使用了四万斤力量，加上战斗技巧还有身法加成的铭扬虽然瞬间将高傲的少年一脚踢得晕了过去。
　　但是在常人眼中也只是因为速度飞快的原因，毕竟铭扬并没有使用太多的实力。
　　“前辈过奖了，举手之劳！！”
　　铭扬潇洒的抱了抱拳，一副不用谢我的样子，看得司徒天云一阵蛋疼！
　　但是司徒天云还是有一些事要确定的！
　　随即站了起来，一掌朝着铭扬拍了过来。
　　执法长，赵无极，火舞就要冲上来帮忙。
　　“哼！！！！！！”
　　司徒天云一声冷哼，执法长三人瞬间倒飞了出去砸在了墙上。
　　同时一个玄而又玄的能量场将两人笼罩在了其中。
　　“传说之中行星境能凝聚个人领域，这个应该是土之领域吧！”
　　感觉着周围的厚重感，铭扬微微思索着！
　　而在司徒天云的一掌即将拍到自己的脑门的时候铭扬动了，脚下微微移动，瞬间险而又险的避开了司徒天云的攻击。
　　接下来司徒天云又打出数十掌，而在完美级的身法之下，铭扬根本没有被打中。
　　“前辈这样放水是打不中我的！”
　　似乎是厌倦了，铭扬打了个哈欠，无奈的说的到。
　　“这小子这是笃定我不会惩罚他啊！”
　　司徒天云非常的无奈，不过事实似乎就是如此，他还真的不会惩罚铭扬，因为舍不得啊。
　　“好小子，完美级的身法，你是怎么练出来的！？”
　　司徒长老蓦然笑了，笑容之中还带着点不好意思，一看就知道是真心求教。
　　“怎么？你想学？我教你啊！”
　　铭扬微微一笑露出一口大白牙。.

第71章 宇宙万族！真正的虚拟宇宙！！（求首订1/10）

　　铭扬的话让执法长脸色一变。
　　火舞则是惊骇的看着铭扬，她可是知道完美级身法代表着什么的。
　　令人大跌眼镜的是，司徒天云还真的一脸殷勤的将铭扬
　　而这一幕看得周围执法长几人一脸懵逼。
　　这是什么节奏！
　　几人对视了一眼，随即看了看躺在一旁只有进的气没有出的气的装逼少年微微无奈。
　　最后只能连忙将他送到了治疗舱里面。
　　一连一个多小时，铭扬都在和司徒天云讨论完美级身法的要点。
　　只不过这个画风有点不对劲！
　　“我说无云啊，你是怎么成为行星级别强者的怎么这么笨？和你说了不要以你入微级的身法来揣测完美级，要用自己身体的本能去闪避！”
　　“我靠，本能啊，你不会是小学语文不及格吧！”
　　只见司徒天云被铭扬骂的像是小孩子一样，委屈的和一个三岁的小孩一样。
　　很难想象这是一个年级七百多岁的老头被人教训的样子！
　　在铭扬一个多小时的教导之下，司徒天云终于对完美级的身法有了一丝丝的领悟，不过想要突破，却是困难无比!
　　“对了，我差点就忘记了我来的正事！”
　　突然还在开心的学习的司徒天云一拍脑门，他可是和乾武学院的院长说好三个月就能回去的，现在都两个多月了。
　　想到这里，他连忙一把拉住铭扬的手！
　　“铭扬同学啊，不知道你有没有兴趣加入我乾武学院？我乾武学院院长可是堂堂星系级别的超级强者，我可以把你介绍给他做关门弟子！”
　　司徒天云激动的对着铭扬说到！
　　司徒天云的话让铭扬微微一愣你不就是来找我要招收学院的嘛？现在怎么倒是来问我了？
　　“铭扬，你的天赋已经超过了乾武学院招收的标准，有机会加入传说之中的人族天才训练营！而你要去人族天才训练营的话就必须从一个中型星系的第一学府报名！所以老师才会这样问你！”
　　火舞也走上来凝重的对着铭扬说到。
　　人族天才训练营？这个新名词让铭扬微微一愣，怎么感觉有点不靠谱啊！
　　“不对啊，我记得选取人族训练营的天才战报名条件可是二十岁以下，化神境以上啊，铭扬虽然有这个战斗力但是似乎还有所不足吧｀ 〃！”
　　执法长有点愣住了，这个报名条件只是真的报名条件。
　　整个银河系之中能达到这个报名条件的人族学子至少都是以万兆的人次来计算的！
　　而这个报名条件，天水星似乎每一一个人达到!
　　唯一达到的火舞还不是天水星的！
　　“没错，这个条件的确是最低条件，不过还有一条就是能将任何一种战斗技巧在二十岁之前练到高手级的学子，有用无条件入选决赛的资格！若是大师级，铭扬怕是可以直接入选了！”
　　司徒天云摸了摸胡子，激动的看着铭扬，要是真的出了一个，铭扬，自己的乾武学院可是就大大的长脸了！
　　决赛啊，那个可是整个乾武学院数百年都没有碰触到的存在！
　　毕竟达到那个地步的学子已经拥有行星级的实力了！还是二十岁以下，这个条件就有些难了！
　　“天才战还有多长时间可以报名？”
　　铭扬疑惑的问到！
　　“还有一年的时间！以你的天赋可以在这一年之中好好修炼或许能达到化神境也说不一定！”
　　司徒天云对着铭扬一个劲的忽悠，抬高就是想让铭扬一开心就加入乾武学院了。
　　“我懂了，不过加入学院就不必了，我感觉在学院之中也学不到多少！”
　　“我懂了，不过加入学院就不必了，我感觉在学院之中也学不到多少！”
　　铭扬微微摇头，直接拒绝了司徒天云的邀请，在阿尔法自毁之前告诉了他一个有意思的事情！
　　果然，他的话一出，司徒天云如遭雷击。
　　“学不到什么？这么可能，我乾武学院可是整个乾武星系最强大的学院，对了听说你是修炼枪法的，你或许不知道吧，我们学院的院长大人可是枪法大师哦，大师级的枪法师有资格做你的师傅吧！”
　　司徒天云大手一挥，一段视屏出现在了铭扬的面前。
　　画面之上是一个白衣中年在舞动着他的枪。每一枪都将天地元素沟通。
　　一枪刺出直接将一枚巨大的恒星砸碎！
　　恐怖的画面让铭扬心里暗惊。
　　但是这样更是确定了铭扬要去宇宙虚拟平台报名万族之战的决心！
　　“既然这样我就答应了。”
　　仔细想想看似乎自己报名宇宙万族之战只是在宇宙万族的平台之上进行，并不影响自己乾武学院！
　　在打发了司徒天云之后，铭扬直接回到家中开始准备自己需要的东西。
　　在走之前，铭扬还将李大力的情况告诉了司徒天云，在听到宇宙级天赋，金刚不坏神体几个字眼之后，司徒天云什么都顾不得直接在执法长的带领下朝着李大力家飞去！
　　回到家中的铭扬直接来到暗影舰之中！
　　“阿尔法。给我打开宇宙虚拟平台的接入器！”
　　铭扬对着那个机器人命令到，虽然真正的阿尔法死了但是躯体依旧是同一个！
　　懒得想名字的铭扬依旧使用阿尔法命名。
　　“．¨轰！！！！！“
　　在铭扬一声令下之后，暗影舰的地面居然缓缓的开启了！
　　随后一台巨大的设施从地底冒了出来！
　　这一台设施有点像虚拟宇宙接入平台，事实也是差不多。
　　这个就是宇宙之中的四大霸主之一的机械族所建造的虚拟宇宙的接入器！
　　人族的虚拟宇宙只不过是武祖当年从万族联盟花大价钱买来的一个垃圾山寨货！
　　要知道，就铭扬眼前的这个万族虚拟宇宙接入器就已经比整个人族的虚拟宇宙还要珍贵了！
　　更不要说这样的一个接入器只是相当于一台能联网的电脑！
　　“主人，老主人一共买了两个账号一个是他自己用了，另外一个原本是打算给阿尔法使用的，但是出了意外，就留了下来。”
　　说着现在的阿尔法在机器之上点了几下，拿下来一块晶莹剔透的玉牌，这个玉牌之上刻录着无数华丽的纹理。
　　铭扬直接将自己的精神力绑定上去。
　　随后将之插在了接入器(李李的)之上！
　　下一瞬间，整个机器就散发出无数的光华，同时铭扬可以看到那一片玉牌在飞速的发亮着。
　　“滴滴滴……数据加载完毕，身份绑定完毕，身体检测完毕，宇宙构建完毕…………”
　　无数的提示音从接入器之上传到了铭扬的脑海之中。
　　随后铭扬直接拔下那一片玉牌，其实玉牌才是真正的登录器，接入器只是相当于基站信号塔一样。
　　铭扬意念微微一动，自己的意识瞬间陷入了黑暗！
　　黑暗之中还有登录器的电子声音在脑海之中回荡着！
　　“滴滴滴……使用者，人族，铭扬！东部宇宙，银河系，乾武星系，天水星人！血脉等级一颗星，天赋高级！开始接入万族虚拟宇宙！！！”
　　ps:作者觉得了嘛，在人族的银河系小打小闹已经没有意思了，要来就来个大的，不过并不会一下子就扯到高级的宇宙战斗毕竟主角天赋不错但是实力并不强！.

第72章 肉体与现实同步！！（2/10求首订）

　　随着一声声电子音，铭扬来到一个空旷的房间之中!
　　“果然都是一样的套路！”
　　铭扬无奈一笑，毕竟这个可是人族虚拟宇宙的老祖宗，机械族耗费无数年的时间创造出来的真正的虚拟宇宙！
　　“系统，这个空间的真实度达到了多少？”
　　铭扬直接沟通起自己的系统。
　　至于系统能不能进来，简直太小看系统了！
　　“叮……按照计算，人族的虚拟宇宙空间达到百分之七十三的真实度，而这个虚拟宇宙达到的百分之九十九！因为只有在某些特定的地方才能领悟法则之力！所以没达到百分之百”
　　果然系统的提示音依旧有条不紊的出现在了铭扬的脑海之中！
　　“哦？居然能领悟法则！！”
　　铭扬有点意外！
　　“没错，除了法则之力只有百分之一的地方可以领悟，其他的地方和宇宙一模一样，宿主在这里锻炼的身体，精神力也可以带到外界！”
　　而系统的这一句话就让铭扬震惊了！
　　“居然是真的，我还以为是阿尔法骗我的！这种技术到底是这么做到的？”
　　铭扬无比的意外，不过就和古代的人想不到现代还会出现手机这些一样，铭扬也不可能想到科技领先人族数百亿乃至数千亿年的机械一族到底拥有何种科技！
　　铭扬走出自己的大门却是发现自己居743然在天水星自己的家中！
　　也就是说虚拟宇宙已经将银河系全部的笼罩，即使是任何的一丝角落的不放过！
　　“您好铭扬先生，您所在的范围内25亿光年之内没有第二个登录者，是否离开仿真模拟区前往万族大陆？”
　　突然一个系统精灵出现在了铭扬的面前对着铭扬恭敬的说到！
　　“可以！！”
　　铭扬微微点头，随后整个人化作一个光点出现在了一块巨大的大陆的上空！
　　这个大陆的大小有三亿光年！若是不使用虚拟宇宙的穿梭功能的话自己就是走到老死都走不出去多远。
　　这里就是整个万族大陆。
　　“请您随即选择降落地点！提示，万族大陆虽然有三亿光年，但是经过无数年的发展已经发展为了一个完整的大陆。
　　大陆之上有四大块区域！西方机械族，南方星兽一族，北方虫族，东方其他所有智慧种族的万族联盟！”
　　这也就是整个宇宙的四个区域，和宇宙的分布情况几乎是一模一样的。
　　而人族的所在的势力也就是属于万族联盟！
　　也是最为松散，实力相对较弱的联盟，只不过人族在里面丝毫没有存在感。
　　若不是出了个武祖早就被别的种族吞灭了！
　　“降落在万族联盟吧！地点随即”
　　铭扬很快做出了选择。
　　下一瞬间，铭扬就出现在了万族大陆的一个小城镇之中！
　　“叮……宿主此时所在的地方属于万族联盟的铁血一族所管辖之下的一个小城市！”
　　这个比太阳系还要大不少的小城在整个版图之上微不足道。
　　但是按照排行，这个小城的最强者居然是域主之上的界主级别的超级强者！
　　这个级别的强者随便发话整个人族都只能等着覆灭！
　　铭扬此时就处于城门口。
　　里面的建筑都是无数的高科技建筑。
　　只不过没有居住的建筑，全都是买卖武器，丹药吃食之类的东西！
　　只不过丹药的价格似乎没有在外界贵，因为这里的丹药居然都只是一些恢复力量的，并没有增强体质之类的。
　　稍微一想铭扬也就释怀了，毕竟虚拟宇宙再怎么强大也不可能虚空造物。
　　稍微一想铭扬也就释怀了，毕竟虚拟宇宙再怎么强大也不可能虚空造物。
　　“今日，第五次公告！所有想参加宇宙万族大赛的选手，请于宇宙历七纪元，**年十月十日之前，完成报名，没有报名限制！”
　　突然，天空之中的这一声公告让铭扬微微一笑，自己等的就是这个！
　　宇宙万族大赛，起始于四个纪元之前。
　　没过一万年，整个虚拟宇宙就会进行一次！
　　铭扬直接在自己的后天，点击了报名！
　　“您好人族！铭扬先生，您已经报名了万族大赛，大赛将在两天之后开始！请您做好准备！”
　　(bccc) 系统精灵飞舞在铭扬身旁微笑的说着！
　　铭扬随即开始在小城之中游荡了起来。
　　周围的建筑，有训练馆，有对战平台，有交友平台，有购物平台。
　　几乎什么都有，但是铭扬发现一件事，那就是自己做什么都要钱。
　　而这个世界的钱就是虚拟币！
　　虚拟币分为五级，最低级的就是虚拟币。
　　二级的就是元素币，三级的就是法则币，四级是领域币，五级就是传说之中的不朽币。
　　一枚元素币可以兑换一亿的虚拟币，而虚拟币的实际价值又相当于一万星币左右！
　　至于后面的兑换比例也是非常之高铭扬也就没有在意。
　　“不知道有没有什么可以来钱快点？”
　　铭扬疑惑的对着系统精灵问到！
　　系统精灵小手一挥，一副画面出现在了他的面前。
　　“战斗下注？我连钱都没有下注毛线，给人打工？不就是跑腿么？不做！打造武器丹药？这个不错就他了！”
　　铭扬大手一挥，决定了自己的接下来的方向，不过一抹口袋顿时就懵逼了！
　　“靠靠靠，老子连买药材和材料的钱都没有了！”
　　铭扬顿时无语了。
　　“招聘了，招聘打手了啊，谁给我揍一顿霍普族的人，揍一个我给他一千虚拟币！”
　　突然，一个浑身有着一层层银色鳞片的帅气雄性生物在大街上喊叫着，顿时就吸引了数千人的围观！
　　“靠，这不是银鳞一族的银海吗？这两族的人天天在互怼，也是不嫌烦了“”
　　“谁叫两个种族的人长得一个丑得要死一个长得俊美异常呢！”
　　“对啊，两族的人属性之上就注定了是对头！”
　　…………
　　…………
　　周围的人叽叽喳喳的声音让铭扬大致之上了解了事情的起末。
　　“果然，仇帅的人到处都有，看来我要好好易容一下了，不然我这么帅，被哪一个大佬看不顺眼一巴掌给灭了怎么办！”
　　铭扬自恋的摸了摸下巴！
　　突然就在这个时候，一大群乌漆嘛黑的矮胖墩从远处走了过来。
　　周围的人顿时连忙让出一条路，幸灾乐祸的看着银海！
　　而人群之中铭扬一看，这些乌漆嘛黑的生物长得丑就算了实力也不咋地。
　　不过也是，除了信号源贵一点之外接入器其实并不是很贵。
　　这些种族的强大不下于人族，而且有些地方并不需要卖信号源，只要有一个信号源，就是方圆百万光年的距离都能链接宇宙虚拟空间！
　　看着这么多的矮胖墩朝着自己冲过来的银海有点虚了，就想脚底抹油开溜！
　　“兄弟，你刚刚招人是不是真的？”.

第73章 对不起！我是杀手！！（3/10求首订）

　　这个声音一出银海就愣住了，周围的人看过去只见一个长得还算符合大众审美的未知种族少年，站在了银海的面前。
　　看着吓得一愣一愣的银海，铭扬有点无语，这小子这么胆小的嘛？
　　“喂！这位兄弟，~我在和你说话呢！”
　　铭扬将手在少年的眼睛-前面挥了挥。
　　“啊？！哦！是是是，这位兄弟要应聘吗？直接上就行，揍了几个我就给几千，我已经在交易平台将钱打进去_了！”
　　银海顿时反应了过来。
　　随即一脸诚意的对着铭扬说到！
　　铭扬满意的点点头，打到交易平台的话只要铭扬开始动手，平台就会自动将钱打给铭扬。
　　“承蒙惠顾，你就等好吧！”
　　铭扬微微一笑。
　　“小子，你是个什么东西，快点让开，不然我们连你一起打！”
　　看到铭扬一个少年居然大言不惭的说要教训自己等人，为首的那一坨叫扑斯托的霍普族少年顿时暴怒！
　　气得身上一个一个的气泡冒出来！
　　“我日，这么恶心的吗？”
　　铭扬一阵无语，不过眼前的这些霍普族人都是一些气海境，不过肉体极限似乎普遍都是两万到三万期间。
　　看见铭扬居然还敢站在原地，扑斯托移动着自己圆滚滚的身体就要给铭扬一点教训。
　　而就在他刚刚滚出去几米就发现铭扬居然不知道什么时候手里多了一柄枪，而自己眼前浮现出一阵阵枪芒！
　　“砰砰砰！！！！！”
　　随着几声爆碎声，扑斯托疑惑的朝背后看去，却是发现自己的族人居然已经被铭扬几枪打得化作了光点。
　　若是在现实世界就是致死的伤害！
　　“咕咚！！！”
　　扑斯托不敢相信的咽了口口水，知道自己惹上大人物了！
　　“卧槽，兄弟牛逼，秒杀啊，扑斯托的天赋可是初级中阶，兄弟才锻体境难道兄弟传说之中夺得中级天赋？”
　　原本已经跑得远远的银海这逼连忙跑了回来！
　　“不好意思，这个就无法奉告了，对了，放在平台上的钱没了，这人我不帮你杀了！”
　　铭扬看了看自己余额之中已经达到了十万的金币，淡淡的对着银海说到。
　　要知道，只要自己死了账户就清零了，所有的钱就没了，扑斯托顿时松了口气。
　　随即一脸狞笑的看着银海！
　　银海脸色顿时一变，自己并不是扑斯托的对手啊！
　　“兄弟，我还有一万，只要你杀了扑斯托，这一万就是你的了！！”
　　银海连忙说道!
　　“等等这位兄弟，我出十万，只要你杀了银海这小子！”
　　一听银海的话扑斯托连忙在交易平台之上砸了十万。
　　“我出十二万三千五百三十二！兄弟这是我全部家底了！！”
　　银海一听哪里服输直接对着，铭扬说到。
　　铭扬则是没有说话看他们两个在斗富！
　　“哈哈哈哈哈！垃圾，只有这么点钱还和我比，我出十五万！这位兄弟，麻烦你出手了！”
　　扑斯托一脸得意的看着银海！圆滚滚的身体冒出一个个气泡，看起来无比的得意！
　　周围的人看到这一幕一阵的羡慕，要知道十万的虚拟币可是价值十亿的星币啊，都能买一些二阶的武器了！
　　不过一来他们没有这个实力，二来也不敢啊，这两个家族可以说是这个城市之中最强的几个家族了。
　　惹了他们得到的钱最后还是要吐出来。
　　“那我动手了，”
　　铭扬微微一笑，随即在银海日了狗的眼神之中一枪将他刺成了漫天的光点！
　　“哈哈哈哈，小小银海，天天就知道靠脸吃饭，现在死了吧！”
　　扑斯托顿时大笑起来。
　　“噗………………”
　　突然，一根长枪死死的刺入了扑斯托的胸口！
　　“为……为什么！！”
　　扑斯托一脸懵逼，自己不是付钱了吗？
　　“对不起，我是杀手！！”
　　“对不起，我是杀手！！”
　　铭扬嘿嘿一笑，坠星猛然拔出扑斯托的胸口，随后扑斯托瞬间化作漫天的光点！
　　“铭扬先生，恭喜你达成刺杀任务条件，获得虚拟币三十七万三千五百三十二！”
　　铭扬的余额顿时多了出来三十七万的虚拟币。
　　“这么多钱，可以进行三百多场战斗了！”
　　铭扬微微一笑随即直接让精灵将自己传送到虚拟对战平台！
　　集结了整个宇宙的天才少年，整个虚拟对战平台只有你打不过的没有你找不到的！
　　而整个集结着整个宇宙天才少年的地方就是寰宇天骄榜！
　　而在天骄榜之上排名前几的都是三大种族的超级天才！
　　“我勒个去，肉身境就达到八十一万公斤的力道，有这么恐怖的吗？”
　　“靠，以气海境的修为，虐杀星系境，这个等级划分还有意思吗？”
　　· ··求鲜花0 ·
　　………………
　　………………
　　看着天骄榜上这些强者的战绩，铭扬有点无语了！
　　不过更多的还是充满了战意.
　　“果然只有在越强的地方才能有更多的对手！人族那种小地方，并不适合有系统的我！”
　　铭扬知道自己的天赋绝对是人族同一辈之中的最强者！
　　而在看到了这些宇宙之中超级天才的实力之后铭扬才知道自己之前是有多么的坐井观天！
　　“系统，先看看我的属性表！！”
　　属性表：
　　姓名：铭扬
　　武者境界：锻体十重
　　精神念师：锻魂十重
　　力量：70000
　　速度：2333m/s
　　......... ...... ...
　　体质：70000
　　灵魂：7000
　　战斗技巧：战斗高手（15万/100万）
　　身法技巧：完美级（140万/1亿）
　　念力技巧：念力大师（350万/1亿)
　　枪法技巧：枪法大师（280万/1亿）
　　拳法技巧：拳法大师（125万/1亿）
　　炼药师：四阶（1300000/1亿）
　　炼器师：四阶（1100000/1亿）
　　武技：锻魂决（300%）陨星枪法第八重（100%）八步崩拳（700%）
　　特殊能量：狂暴之力14股（五成加成）
　　武器：坠星枪（域主级）、百刃兵盘（域主级）、武神套装（地级中级）
　　经过一次次的顿悟，铭扬的实力有了飞速的发展。
　　此时的巅峰战斗力全力爆发，至少能击败普通的化神境一二重的人，毕竟气海境和化神境的差距足足十倍！
　　铭扬此时的战斗技巧这些即使是一般的星系级都比不上！
　　但是在看了这些宇宙天才的实力之后铭扬知道自己能做的还有！
　　“给我匹配一个实力和我相仿的年轻一辈！！”
　　铭扬直接对着系统精灵说到！
　　“好的，请稍等，开始筛选…………”
　　系统精灵说完之后整个空间开始扫描起来铭扬的身体，随后一个个名字开始浮现在了铭扬的上空！
　　“您好铭扬先生，您的对手是迅雷族的雷瞬光！境界为气海境10重！战斗将在五秒之后举行，请做好准备！”.

第74章 强悍的五星血脉！（4/10求首订）

　　精灵的话音落下，铭扬就被传送到了一个巨大的擂台之上！
　　而铭扬的前方则是一个浑身冒着雷电了犄角少年！
　　迅雷一族，祖先生存在遍布雷霆的星球，刚刚出世的迅雷一族都有锻体境的修为！
　　并且第一次肉体极限为2万公斤，乃是人族的两倍，是一个二星血脉的种族！
　　而铭扬眼前的的这个雷瞬光则更是不凡！
　　在突破到气海境的时候肉身达到了8万！
　　也就是说气海10重的他光是力量现在对方就达到了80万斤。
　　“果然强大，加上武技这些，此人至少能打出一百五十万斤的力量吧！”
　　铭扬眼神微微一凝！
　　但是若是只有这个力量的虚拟宇宙并不会将他派给铭扬做对手！
　　“你就是我的对手？居然只是锻体境！！”
　　“零四零”
　　在看到铭扬的一瞬间，雷瞬光也是一愣，显然铭扬的境界吓到了他！
　　他好歹也是迅雷一族的强者，居然被派来给铭扬一个锻体境做对手！
　　“难道这小子是五六星的种族？”
　　想到这里，少年就一阵警惕！
　　“出手吧！！”
　　铭扬手上长枪一挥！冷冷的看着眼前的雷瞬光！
　　“好，小子接招！三千雷瞬身！！！”
　　雷瞬光身体一阵闪灭之后，瞬间消失不见！
　　铭扬嘴角微微一笑，居然跟我比身法！
　　随即身体微微一动！
　　一道雷霆就擦着铭扬射了过去。
　　迅雷一族出生就是雷系异能者和武者的结合。
　　所以运用起雷霆之力的时候速度非常之快！
　　在同阶之中只有身份境界高出他们许多的人速度才有他们快！
　　而铭扬恰恰就是这么一个。
　　一次不中的雷瞬光还以为铭扬是凑巧。
　　但是接下来他知道了什么叫做绝望，他的无数次攻击居然都没攻击到铭扬！
　　“不可能！平台精灵不是说是势均力敌的对手吗？怎么可能我连碰都碰不到对方”
　　雷瞬光不敢相信虚拟平台会骗自己！
　　不过其实就是虚拟宇宙平台现在都在飞速的计算着铭扬的实力！
　　同时重新评估铭扬的实力！
　　说来也是，虚拟宇宙评估的时候都会按照铭扬的每一种大师级的技巧去评价的，但是它分析不到一点，那就是对于一个锻体境来说，这么多的大师级技巧混在一起所发生的提升绝对不能用常理去理解！
　　“你好弱啊！！！”
　　铭扬有点无语，这个迅雷一族的少年最强的攻击居然就是速度。
　　但是对上自己的身法加上战斗技巧之后简直弱得可怜！
　　“噗！！！！！”
　　一口紫色的老血从雷瞬光的口中喷了出来。
　　自己堂堂天才一个达不到比自己低一个大境界的铭扬就算了居然还被嘲讽！
　　“小子，我要你死！！”
　　怒极攻心的他直接调动起自己浑身的灵气朝着铭扬死命的打了过去！
　　“浪费时间！！”
　　铭扬眉头一皱，随即一个闪身出现在了雷瞬光的背后。
　　随即跳起来一脚踢了过去，同时他的脚上还缠绕着十道狂暴之力！直接将雷瞬光的胸口踢得破碎开来！
　　“轰！！！！！！”
　　“轰！！！！！！”
　　狠狠的砸到地板之上的雷瞬光直接爆成漫天的血雾！
　　“恭喜铭扬先生取得了胜利！”
　　“叮……恭喜宿主虐杀一名小菜鸡！获得战斗经验+1，系统自动增幅1000倍。”
　　“叮……恭喜宿主闪避小菜鸡的四十五次攻击，获得身法经验+0.5，系统自动增幅1000倍！”
　　…………
　　…………
　　系统的提示音让铭扬很不好，这么弱的对手对现在的自己并没有多少的挑战性啊！
　　“平台，你能不能靠谱点！这个选手也是和我势均力敌？”
　　铭扬有点无语了！
　　“不好意思铭扬先生，平台计算失误，平台已经重新花费十秒钟的时间推演了152110亿亿亿次，这一次绝对会出问题！
　　作为道歉，平台将补偿您100元素币！”
　　平台的大方让铭扬的气微微消失了点。
　　“好吧，重新给我找一个实力和我相当的人！”
　　铭扬再次对着平台精灵说到！
　　“好的，请稍等，开始筛选…………”
　　系统精灵说完之后一个个名字再次浮现在了铭扬的上空，最后有一个对手选择了同意战斗！
　　“您好铭扬先生，您的对手是夸克族的墓轮！境界为气海境6重！战斗将在五秒之后举行，请做好准备！”
　　在系统刚刚说完的一瞬间，铭扬就查到了所谓的夸克族. ..
　　“夸克族：力量的代表一族，为五星级种族，第一次肉身极限为5万公斤，墓轮乃是夸克族的少族长突破锻体之时，力量为30万公斤，此时的肉体力量为200万公斤！”
　　在虚拟宇宙之中也有类似于百度一样的东西。
　　作为夸克族的少族长，墓轮的实力可以说是摆在台面上的！
　　“我去，第二次就匹配到这么一个狠人，平台你确定我能打得过对方！？”
　　铭扬有点无语了，感觉自己刚刚装的逼要被打回来了！
　　而平台并没有对铭扬解释。
　　而是直接开始了战斗！
　　铭扬这一次被传送到了一个更加巨大的擂台之上！
　　而铭扬对面则是站着一个浑身黑袍的少年，少年自然下垂的双手之上一道道令人心悸的力量在上面缠绕着.
　　同时周围的看台之上陆陆续续的出现数百万的人。
　　“墓轮大人有开始战斗了，对手居然是这么一个锻体境的？”
　　“不对啊，墓轮大人可是不喜欢虐菜的，这人是怎么回事？”
　　“对了他的种族这么似乎没有见过啊！不会是哪两个种族的联姻后代吧！”
　　………………
　　………………
　　无数来观看墓2.3轮战斗的人对着铭扬指指点点.
　　每个人都在好奇铭扬的身份，还有铭扬会被一拳打死还是两拳打死！
　　至于三拳？别逗了，一个锻体境还能撑过墓轮的两拳活到第三拳的话除非是七星乃至八星的超级天才！
　　猛然，墓轮睁开了眼睛，眼中一股狂暴的气息涌现出来！
　　“你，是谁！！！”
　　墓轮第一句话就让铭扬无语了！
　　“喂喂喂，你刚刚不会是睡着了吧，我的名字不就显示在你的对战记录器上了吗！”
　　铭扬无奈的说。
　　“不可能，你一个一星的血脉怎么可能在势均力敌的匹配之中匹配到我！”
　　墓轮眼神微咪，七万公斤的力量，境界只有自己的三十份之一！平台绝对不会犯下这么低级的错误！
　　“要打就打，不大就认输！”.

第75章 狂暴之力的恐怖！！（5/10求首订）

　　铭扬也懒得和对方扯皮直接拿出坠星，一枪刺了过去！
　　“哼，不自量力！！！”
　　墓轮冷哼一声，黑袍之下的伸出一双漆黑额双手，一把将铭扬的陨星枪捏住！
　　“叮叮叮！！！！”
　　突然，一连串的撞击声传来。
　　每传来一声撞击声，墓轮就感觉到铭扬的枪的威力就大一截！
　　一连九声金属的撞击声传来之后原本只有一百多万公斤的力道居然变成了两百多万！
　　绕是墓轮也无法使用纯纯的肉体力量捏住铭扬的坠星！
　　墓轮脸色微微一凝。
　　“陨星枪法第八重！”
　　突然，铭扬低喝一声。
　　手上的坠星瞬间挣脱墓轮的双手，枪尖朝着墓轮的身体刺了过去！
　　“哼，雕虫小技！！”
　　墓轮嘴上虽然说着不屑的话但是脸色却是微微凝重。
　　双手捏着坠星用力朝着大地甩去，随后一拳朝着铭扬打了过来！
　　“万象神拳！！”
　　随着一声怒吼，一头头显化出来的巨12象在墓轮的拳头的携带之之下朝着铭扬砸了过来。
　　铭扬冷笑一声，随后同样是右拳一拳打出！
　　“八步崩拳！！！！”
　　十四道狂暴之力直接将铭扬的右拳力量提升到了四十九万公斤，再加上大师级的发力技巧。
　　铭扬一拳足足打出接近300万公斤的力量！
　　十四道狂暴之力凝聚成一头狂暴的黑色巨龙，狠狠的和墓轮的万象神拳砸在了一起！
　　“轰！！！！！！！”
　　无穷的恐怖气息直接将两人掀飞。
　　铭扬的右手瞬间崩碎开来。
　　而墓轮表面上却是没有丝毫的异样但是只有他自己知道，自己的经脉之中居然涌入了一股股的黑色气息在黑色气息的腐蚀下自己的肌肉正在飞速的被破话着！
　　“这人的力量好诡异！”
　　墓轮漆黑的双眼死死的盯着，铭扬，不敢相信自己会在这这么一个一星血脉者的手下吃亏！
　　铭扬淡淡的看了一眼自己的右手，意念一动，将破碎的骨头全部接回去。
　　短短几秒的时间里右手就恢复了大半！
　　此时铭扬终于知道了自己的体质变态了！
　　“同样的承受打击能力我的恢复力似乎至少是别人的百倍以上，看来这就是全面提升的好处。”
　　铭扬暗自满意，毕竟自己的恢复力提升的时候也是被系统增幅过无数次的。
　　这个和正常的人有着本质的区别！
　　这样的好处显而易见，现在的铭扬在与墓轮对视的几秒里已经恢复的差不多了。
　　而被狂暴之力席卷了整条手臂的墓轮到现在都还没有将右手之中的腐蚀之力驱逐！
　　“上一个雷瞬光是速度型，而这个就是力量型！好好耍耍他！”
　　铭扬嘴角邪笑一下，让人感觉肯定是在打什么主意！
　　不过此时数百万的观众已经涨到了数亿。
　　所有人都是冲着墓轮来的。
　　毕竟墓轮可是夸克族的少族长，就这一层身份都被很多人重视！
　　而此时的场上，铭扬再次和墓轮战斗到了一起。
　　速度发动到极致的铭扬就想一道光一样子啊墓轮的周围徘徊着。
　　而墓轮就像是一个发情的公牛一样，连碰都碰不到铭扬一下，在外人眼中就是在打空气。
　　而墓轮就像是一个发情的公牛一样，连碰都碰不到铭扬一下，在外人眼中就是在打空气。
　　“不可思议，太不可思议了，居然是完美级的身法，锻体境的完美级身法，这可是天骄级别的超级强者才有的！”
　　“没错，每一个大师级技巧都能成就一个天骄的诞生，而身法虽然在里面相对简单但是绝对也不是一般人能达到的！”
　　“牛逼！666”
　　………………
　　………………
　　在场观众之中不少都是行星级别以上的强者，就是星系级宇宙级的强者都有！
　　而在最高处，还有几个域主级一脸惊讶的看着将墓轮耍得团团转的铭扬！
　　“可恶，臭小子有种来和我正面对战啊！！！”
　　此时鼻青脸肿的墓轮突然咆哮一声，一开始他还撑得住气，但是在人耍猴一样的耍了一个小时之后就是圣人也要爆发了！
　　最可恨的是铭扬居然凭借着无比恐怖的速度时不时给墓轮自认为帅气的脸上几拳。
　　而携带着狂暴之力的拳头让墓轮的脸变得格外的扭曲！
　　“嚯！这就承受不住了？年轻人，还是太嫩了！”
　　铭扬一瞬间就停了下来，一脸失望的对着墓轮摇了摇头，仿佛很失望一样！
　　“哼，少说废话。受死吧！！”
　　“万象神拳！！！！”
　　墓轮怒吼一声浑身携带着数万头巨大的神象仿佛毁天灭地一样的朝着铭扬碾压了过来！
　　而铭扬却是没有丝毫的动作，依旧微笑的看着墓轮表演！
　　感觉到不对劲的墓轮已经没有办法了，即使铭扬有什么后招他只能硬着头皮上了！
　　就在墓轮让空气都一阵阵爆破的拳头朝着铭扬打过来的时候铭扬开口了。
　　“爆！！！！！！”
　　一个简简单单的爆字，却是让墓轮脸色瞬间变得惊骇。
　　潜伏在他身体之中的狂暴之力居然在一瞬间暴动起来。
　　就在墓轮的拳头即将碰到铭扬的时候，墓轮整个人轰然爆炸。
　　化作了漫天的光点。
　　原本在喊加油的观众席一瞬间就安静了。
　　就是那些行星级的大佬都在倒吸凉气，只有早就看穿一切的星系级以上的人脸色还好点。
　　不过依旧是惊讶，因为击败墓轮的人居然是一个锻体境！
　　783  “这个烟花，还不错！！！”
　　铭扬微微一笑随即点了退场，瞬间消失在了数亿观众的面前！
　　“叮……恭喜宿主击败一名势均力敌的对手！获得战斗经验+30，系统自动增幅1200倍。”
　　“叮……恭喜宿主闪避同阶对手的15280次攻击，获得身法经验+40，系统自动增幅1000倍！”
　　“叮……恭喜宿主使用狂暴之力75次，系统自从增幅1000倍，狂暴之力增加一股！”
　　“叮………………
　　一连串的系统提示音响了起来，而铭扬则是还在回忆着自己刚刚的战斗!
　　在系统的增幅之下铭扬将每一个细节都记得清清楚楚，还有一些对自己那些动作不规范的指点！
　　而这些都是铭扬最缺的！
　　“呼……果然，只有真真切切的战斗才能让我感受到更多的东西！”
　　铭扬缓缓的站了起来，看了一下自己的时间，发现自已经在虚拟宇宙之中呆了五六个小时了！
　　“明天就要出发了，好像还有好多事情没有做啊！”
　　铭扬有点头疼的就是自己的家人！
　　走出虚拟宇宙之后和家人解释了一番之后，除了小馨儿大哭着躲了起来之外，父母还是很支持铭扬的。
　　“铭扬，我知道你很孝顺，但是这件事你绝对要去做，放心，家里的事情我们会处理好的！”.

第76章 我等你回来（6/10求首订！）

　　铭卫拍了拍铭扬的肩膀，这个一身书生气息，有点瘦弱的父亲此时却是散发出一种让铭扬无比安心的气息！
　　“我知道，对了，这个是我炼制的丹药，有洗髓的效果，你们服用了就可以修武了，还有这些是一些打基础的丹药，我都给你们四五份，对了不要告诉别人，毕竟这个也是四阶的丹药！”
　　铭扬花费了自己所有的积蓄就买了这么四份丹药的药材。
　　这还是药材并不贵的原因呢不然的话铭扬也买不起！
　　要知道最垃圾的四阶丹药都要将近一亿的乾武币，而一枚乾武币就相当于一亿枚星币。
　　在家人严肃的保证不说出去之后，铭扬也放心了！
　　这个世界只有武力才是真正能保护自己的手段。
　　解决完父母，铭扬还有个小祖宗还在等着自己哄呢。
　　不过小孩的话更好哄，在许下了无数的好吃的好玩的之后，铭扬终于是吧这个小吃货给哄睡着了！
　　只是他没有发现自己走出小东西的房间门的时候小东西泛着泪花的双眼。
　　“这个世界上我挂念的似乎也就只有家人了，也没有多少朋友。”
　　铭扬飞到了天空之中，看着夜空之中的星星，眼睛微微闭上，说实话在这个时代，他感觉自己仿佛始终是一个外人！
　　因为除了家人之外他就没有什么知心朋友。
　　“对了，慕容雪，我这一次离开或许就要数年时间，等我回她，或许已经大学毕业了吧！”
　　铭扬微微一愣，朝着慕容雪告诉他的家庭住址看了过去！
　　这是一片比较豪华的别墅群。
　　已经十二点的深夜了，慕容雪家的灯还在亮着。
　　而铭扬直接将意识探测到这个慕容雪家。
　　很快就在低下训练室之中发现了慕容雪。
　　“都现在了，居然还在修炼。”
　　铭扬一愣，慕容雪居然这么的积极。
　　他可是知道慕容雪并不喜欢修炼的，当初的自己就是一来做陪练，二来监督慕容雪努力修炼。
　　铭扬直接落到了慕容雪家的门口，打通了对方的电话！
　　在他的意识之中电话一响，慕容雪就连忙接了起来！
　　“喂，铭扬啊，大晚上的，打电话来干什么｀ 〃？”
　　慕容雪在铭扬面前始终是大大咧咧的。
　　在别人面前一直都是一副冷冰冰的样子这一点让铭扬有点不解。
　　“又事和你说，我在你家门口!!“
　　铭扬说完之后心虚的看了看周围，仿佛做贼一样！
　　“什么？”
　　慕容雪尖叫一声随即连忙捂住自己的嘴。
　　“我马上就来！”
　　小声的和铭扬说了一句之后慕容雪和做贼一样的溜出了自己的家中！
　　“你这么来了？”
　　看着心思重重的铭扬，慕容雪疑惑的问到。
　　“有点事要和你亲自说，我要离开天水星了！”
　　铭扬深吸一口气，对着少女说到。
　　“啊？要离开，是有什么事情吗？什么时候回来？”
　　慕容雪一愣，还以为铭扬说的是出去旅游啥的。
　　“我要去乾武学院，什么时候回来还不确定，但是至少也要四五年！”
　　铭扬说到。
　　慕容雪听了之后顿时就愣住了。
　　“要这么久的吗？”
　　慕容雪不知道为什么心中一阵阵的抽痛，原本以为自己和铭扬一起考入帝都第一中学之后可以再一次一起上学。
　　没想到还没有开学几天铭扬就要离开了。
　　“你是我唯一的朋友，所以我不想瞒你，我要去的不仅仅是乾武学院，我或许会前往银河系之外，去领略一下外界的风光！”
　　铭扬话然慕容雪一阵失神，若是别人听到的话绝对会觉得铭扬失心疯了。
　　铭扬话然慕容雪一阵失神，若是别人听到的话绝对会觉得铭扬失心疯了。
　　一个大星系是想出去就出去的吗？君不见人族耗费了十万的时间都没有走出银河系。
　　他一个锻体境的菜鸡居然也想走出宇宙！
　　“我相信你，到时候你可要回来带我一起去啊，我也想知道银河系之外是什么样子的！”
　　慕容雪也是一阵神往，从她的眼神之中铭扬居然看到了无比的信任。
　　“好，到时候你可是要等着我回来啊！”
　　铭扬嘿嘿一笑！
　　“吧唧！！！！”
　　突然，慕容雪居然在铭扬的脸上亲了一下。
　　“这个是飞船票，等你回来了，我再给你剩下的，你可不要到时候就被别的小婊砸骗走了啊！”
　　慕容雪说完，脸色已经红的和火一样。
　　铭扬这才从发愣之中回过神来。
　　“肯定不会，不过这个船票可是不够啊！”
　　说完铭扬一把将慕容雪捞了过来，直接大嘴印在了对方的小嘴之上。
　　慕容雪的脑袋顿时变得空白！
　　“可恶，臭小子你在干什么！！”
　　突然，一声暴怒的声音从慕容雪家里面传了出来。
　　只见慕容宏图提着大刀就朝着铭扬冲了过来。
　　铭扬脸上闪过一丝尴尬。
　　“．¨雪儿，你等我，到时候我会回来找你的！”
　　说完，铭扬撒丫子就跑，慕容宏图才刚刚追出来就发现铭扬已经消失了。
　　顿时狠狠的将手里的大刀砸在了地上。
　　“这个臭小子，等下次见到，看我不打断他的腿！”
　　看着自己心爱的闺女被人占了便宜，慕容宏图这个老爸气得浑身发发抖。
　　“爸，你说乾武学院离我们远吗？”
　　慕容雪呆呆的看着铭扬消失的方向，疑惑的问着慕容宏图。
　　“额，雪儿你怎么了？当然远了。”
　　慕容宏图有点急了自己的闺女不会是傻了吧。
　　“那你说铭扬去了乾武学院还会回来吗？”
　　说着，慕容雪眼角流出了泪水。
　　……………………
　　……………………
　　“叮……宿主，你这都要离开了，还去祸害别人小姑娘是不是有点不厚道了！”
　　回家的(了诺赵)路上，系统对着铭扬吐槽了起来。
　　“滚！这哪是什么祸害，我又不是不回来了。”
　　铭扬啐了一口傻逼系统。
　　“叮……据系统分析，宿主若是真的在四五年里去闯荡宇宙的话，绝对是回不来的，你这不是骗人家吗？”
　　系统对铭扬的行为表示了深刻的谴责。
　　“好了，说这么多没用的干嘛！有这闲工夫，你倒不如给我分析分析我什么时候突破！”
　　铭扬白了一眼系统。
　　“叮……据系统分析，宿主还有十秒钟将会突破肉体极限！”
　　系统的声音顿时让铭扬愣住了。
　　“十秒钟？这是什么鬼？！”
　　而就在铭扬疑惑的时候，突然天空之中一只巨大的爪子朝着铭扬拍了过来！
　　瞬间恐怖的威压就将铭扬笼罩在了其中。
　　与此同时，司徒天云的飞船也受到了一条紧急讯息！！.

第77章 锤死熊大！！（7/10）

　　“什么？铭扬的消息泄露到星兽一族了？可恶哪个杂种泄露出去的？”
　　司徒天云接到消息顿时怒吼一声。
　　而下一秒，泄露消息的人的影像就出现在了司徒天云的智脑之上！
　　“李俊基？居然是你！！！”
　　影像上的人正是被铭扬一脚踢得差点死去的高傲少年李俊基。
　　星兽一族是统治四分之一个宇宙的庞大实力。
　　在整个宇宙都有他们的身影，而银河系之中的这一支系则是一直和人族对抗着。
　　这一次司徒天云过来招收学生，原本是很低调的，就怕被星兽一族所察觉。
　　但是谁知道第二天就要走了这个消息居然泄露了！
　　“不行，今天晚上就要走。”
　　司徒天云连忙拨通铭扬的智脑。
　　却是发现没有人接，顿时脸色一变。
　　“出事了！！”司徒天云连忙定位了铭扬所在的地方。
　　“吼！！！！！”
　　突然，一声巨吼从远方传来，同时一道恐怖的气势也从远方传来。
　　“化神境！糟了！！！”
　　司徒天云脸色顿时漆黑、
　　随后整个人化作一道光朝着铭扬所在的方向急速飞了过去。
　　113   不过在来到刚刚巨吼出现的地方的时候却是看到浑身鲜血的铭扬僵硬的站在一头已经死去的巨大狗熊一样的星兽之上。
　　这一头星兽高大百米，像是一座山一样的趴在已经倒塌了无数的建筑之中。
　　而铭扬似乎是已经是失去了意识！
　　“嘶……好恐怖的战斗力，这个战斗力就是人族第一天才在刚刚突破到气海境的时候都做不到吧！”
　　司徒天云这一次终于对铭扬的恐怖有更深刻的认知了。
　　“我乾武星系要发了！！”
　　司徒天云激动的浑身颤抖。
　　不过下一秒他的眼神就冷了下来。
　　“智脑将周围的一切图像抹除，还有追踪地方战舰！！”
　　随着司徒天云的话，他的高级智脑瞬间掌控了整个天水星的智能。
　　而与此同时，地图之上也标记出来一个红点！
　　司徒天云一把将铭扬拉到了他的四系的暗炎战机之中。
　　随后暗炎战机瞬间朝着星空之中飞去。
　　下一瞬间就来到了一艘隐藏在星空之中的战机旁边！
　　而战机之中则是几个兽人模样的在操控着！
　　“吼！被发现了，快跑，对方(bcee)是司徒天云我们不是对手！”
　　兽人们顿时就慌了。
　　司徒天云的出现就意味着刺杀结束了。
　　至于结果是什么已经不重要了，毕竟他们现在只能跑路。
　　“来了还想跑？”
　　司徒天云冷笑一声，随即身上一道诡异的波动产生，瞬间将周围数十里的范围笼罩在了里面。
　　星兽们的飞船瞬间动不了了。
　　下一瞬间就被无穷大的重力碾压成了一块铁饼。
　　“哼，一些喽啰还想来刺杀我人族的精英！”
　　冷笑一声，司徒天云连忙回到天水星，将李大力接上，随后将李俊基削成了人棍，匆匆忙忙的朝着乾武学院所在的乾武星飞去！
　　一片黑暗之中，铭扬缓缓的睁开了眼睛。
　　“又来了，又是这里！！”
　　铭扬熟悉的黑暗空间。
　　而这一次铭扬没有在和前几次一样瞎找，而是老老实实的在练习起来拳法，还有武技。
　　莫名的铭扬发现在这个空间之中学习的话进展速度非常的快！
　　也不知道是不是错觉。
　　不知道过了多久，突然，又是一道恐怖的威压将铭扬笼罩！
　　铭扬下意识的抬起头来，就看到一条难以形容的黑色尾巴朝着自己甩了过来。
　　黑暗的空间瞬间就破碎开来。
　　黑暗的空间瞬间就破碎开来。
　　铭扬也再一次回到了现实世界。
　　而他刚刚睁开眼睛就看到一个硕大的脑袋在自己面前死死的盯着自己。
　　“哇，老大你终于醒了！！”
　　巨大的嗓门将铭扬吓了一大跳，原本脑海之中还有一丝丝印象的巨兽尾巴瞬间被吓得消失不见！
　　“我日，李大力你食屎啦，有这么吓人的吗？”
　　铭扬气得直接将李大力的眼睛一拳。
　　“锵！！！！！！”
　　一声撞击声之后，李大力的眼睛数年乌黑！
　　“啊，好痛！！老大你的拳头是金刚石做的吗？我的肉体比铁还硬都耐不住！”
　　李大力抱着眼睛惨叫着。
　　“倒霉催的李大力，把我思路都吓跑了！“
　　铭扬狠狠的瞪里一眼李大力。
　　话虽这么说但是他依稀记得那一条粗壮的尾巴之上有一些鳞片！
　　而记忆非常的模糊！
　　不过这一次铭扬因祸得福直接突破了肉体还有灵魂的极限。
　　怪不得系统这逼说自己十秒钟之后就能突破，算的还正是准！
　　打开记录铭扬看了一下自己顿悟的时候发生的事情！
　　“叮……宿主处于浅层顿悟境界，此境界之下，灵魂增长*100倍，领悟技巧速度*100”
　　“叮……宿主顿悟拳法50个小时，增长经验20，系统随机增幅1200倍，顿悟加成100倍，获得经验240万。”
　　“叮……宿主顿悟身法50个小时，增长经验20，系统随机增幅1500倍，顿悟加成100倍，获得经验300万。”
　　“叮……恭喜宿主领悟狂暴之力，50消失。系统自动增幅2000倍，恭喜宿主狂暴之力增加2股！”
　　“叮………………”
　　一条条系统提示音让铭扬的经验直接暴涨！
　　对此铭扬当然只有开心了。
　　“实力越强我才能有更多的自保之力，系统给我调出我的属性表！！”
　　属性表：
　　姓名：铭扬
　　武者境界：锻体十重
　　精神念师：锻魂十重
　　力量：75000
　　速度：2533m/s
　　体质：75000
　　灵魂：8000
　　战斗技巧：战斗高手（95万/100万）
　　身法技巧：完美级（740万/1亿）
　　念力技巧：念力大师（1350万/1亿)
　　枪法技巧：枪法大师（1280万/1亿）
　　拳法技巧：拳法大师（925万/1亿）
　　炼药师：四阶（230万/1亿）
　　炼器师：四阶（310万/1亿）
　　武技：锻魂决（400%）陨星枪法第九重（100%）八步崩拳（850%）
　　特殊能量：狂暴之力17股（五成加成）
　　武器：坠星枪（域主级）、百刃兵盘（域主级）、武神套装（地级中级）
　　“好了别贫了，我们现在在哪里，我记得不是吧一头大熊暴揍了一顿吗？”
　　看完自己的属性表之后铭扬疑惑的对着李大力问到。
　　那一头大熊的实力十分强大。
　　若不是铭扬有域主级的武器绝对破不了对方的防御。
　　饶是如此铭扬也被对方打得浑身骨头碎裂。
　　若不是有念动力吊着的话铭扬早就瘫了。
　　“我们现在离乾武学院还有二十五天的路程！！”.

第78章 再次突破！！（8/10）

　　突然，铭扬所在的房间的门开了。
　　只见司徒天云微笑着走了进来！
　　“哦？都已经出发了？”
　　铭扬微微点头，也好少了点离别的哀伤，不然馨儿那个小丫头又要在个自己添麻烦了。
　　“你醒了就行，你到底是出什么情况了，我都给你服了一些三阶丹药了你居然还是没有醒来，说来也~奇怪！”
　　司徒天云疑-惑的对着铭扬问到。
　　“我的修为有些许突破，所以就没有醒，劳您费心了！”
　　铭扬缓缓站起来活动了一下筋骨，发现自己的筋骨已经完全恢复了。
　　“突破？你不是到第二次肉体极限了吗？这么还突破？难道你！！”
　　这一下轮到司徒天云愣住了，随即他想到一个传说，那就是突破第二次极限的传说！
　　“没错，我是突破了第二次肉体极限，现在力量应该有五万多公斤吧！”
　　铭扬微微一笑一拳打出，一道恐怖的音爆声传来。
　　让司徒天云浑身激动的发抖！
　　“五万多？快快快我们去测试一下！”
　　激动地他直接一把拉起了铭扬朝着测力室走了过去。
　　最终看着铭扬55000公斤的力道，1780m/s的速度，还有优秀级别的反应速度，顿时呆住了！
　　见识了铭扬这么多的令人激动人心的事情之后，司徒天云依旧震惊不已！
　　“铭扬，你可知道你的这个肉体力量是代表着什么吗？”
　　司徒天云凝重的对着铭扬问到！
　　“又来，我哪里知道你说的是什么鬼东西！”
　　铭扬微微无语的摇头。
　　“我就知道你不知道！那我就给你讲一下吧。”
　　司徒天云得意的摸了摸自己的胡子，臭屁的模样就是一旁的李大力都看不下去了！
　　“你知道我人族的统治范围足足有一个银河系大小，而我人族人才辈出，就是传说之中的宇宙级超级强者都不止十人。”
　　司徒天云一提起宇宙级强者就一阵的向往。
　　而铭扬则是眉头微微一皱。
　　看来在华夏的统治之下，人族还是改不了妄自尊大的毛病。
　　人族，若是放到整个宇宙之中就是不起眼的一小点点，若不是有武祖在镇压着，早就被吞没了！
　　不过这种形式也没有办法，毕竟十万说起来很长，但是其实想想看非常的短，若是寻常的种族的话要发展到统治一个大型星系的话至少要百万乃至千万年的时间。
　　“但是，在宇宙之中比人族强大的种族据我所知不少，据说一些天赋极其强大的种族天才能锻体境就能达到十万公斤以上的力道！这可是相当于气海境巅峰啊！”
　　司徒天云说到这里倒吸一口凉气。
　　“靠，老师，你该不会拿一些传说什么的来糊弄我大哥吧，还十万公斤的力道，你怎么不说二十万！”
　　李大力表示自己第一个不相信！
　　“你小子懂什么？这可是我从我们院长那里听到的，院长当年可是人族天才训练营的一名学子，读的书那么多还能骗你不成?”
　　司徒天云冷哼一声，让李大力微微尴尬。
　　而铭扬内心已经笑岔气了，人族的视野范围居然这么的局限！
　　不过笑过之后更多的则是凝重。
　　“看来我要快点提升自己的实力了，人族这一条大腿并不粗啊，那天来个强者一脚就能踹断了他！”
　　铭扬眼中闪过一丝坚定。
　　而一旁的司徒天云却是以为铭扬被刺激到了，重新有了斗志！
　　“很好，铭扬看来你已经知道我表达的意思了！”
　　司徒天云满意的话让铭扬一脸纳闷，你丫的又看出来了？
　　“不过你也不用妄自菲薄，你的天赋，可以说在整个人族之中都是名列前茅的，据我所知，整个人族天才训练营的天才者第二次肉体极限突破之后也只是五万六千斤的力量！”
　　司徒天云的话让铭扬一愣，五万六千多公斤的力量，已经很不错了！
　　要知道自己的便宜师傅墨刑也不过是六万公斤的力量。
　　仔细想想看墨刑的种族似乎也只是一星种族，只不过稍微比人族发展的时间长一点罢了！
　　仔细想想看墨刑的种族似乎也只是一星种族，只不过稍微比人族发展的时间长一点罢了！
　　“好了说这么多你也应该大致的了解一些自己的处境了吧！你放心我一定会将你安全的送到乾武星的！”
　　司徒天云摸了摸自己的胡子，说到。
　　“恩，我知道了，不过我现在的力量还没有完全的巩固，还需要修炼一两天！”
　　铭扬点点头，也说了自己的情况，只暴露出自己五万多公斤的力量也是有所考虑的，这个阶段的实力绝对可以得到人族的全力支持，还不至于太过高调。
　　“恩，对了，你是精神念师，但是我看了你和三阶的大地之熊的战斗了，他虽然是三阶低级但是力量却不错，不过你似乎不会精神念师的武技，你可以去找火舞讨论一下，她在精神念师方面的造诣并不弱！”
　　司徒天云的话让铭扬一愣。
　　他们居然没看出来和自己战斗的大地之熊是三阶高级！这个怎么回事？
　　· ··求鲜花····· ····
　　“系统，你知道吗？”
　　铭扬可不相信自己的判断是错的。
　　“叮……成年的大地之熊一般为二阶高级，只有极少数的能达到三阶低级，和你战斗的这一头大地之熊被打了激素，实力提升到了三阶的极限，再被你打死之后就恢复到了原本的等级！”
　　铭扬一听，还有自动给自己白的？
　　在司徒天云带着李大力去操练之后，铭扬来到了着一艘暗炎战机的修炼室之中。
　　“不错嘛，居然还有重力室！！”
　　铭扬在看到重力室的时候微微一笑，在暗炎战机之中他也不能直接使用自己的暗影舰。
　　虽然这个重力只有最高200g的重力但是也差不多够了！
　　铭扬直接开启了两百倍的重力在里面修炼起来枪法！
　　“叮……恭喜宿主修炼一遍陨星枪决第九重！系统自动增幅1000倍，力量+1000，速度+33，体质+1000”
　　0
　　“叮……恭喜宿主修炼一遍陨星枪决第九重！系统自动增幅1500倍，力量+1500，速度+50，体质+1500”
　　……………………
　　……………………
　　一连一晚上铭扬都是在锻炼自己的肉体。
　　至于自己识海之中的神秘兽影虽然铭扬无时不刻的在记挂着，但是也没有过多的去理会。
　　因为铭扬知道只要自己突破越多的肉体极限，自己就离神秘兽影的身份越近。
　　一天一夜过后，铭扬的肉体再次到达了肉体的极限！
　　属性表：
　　姓名：铭扬
　　武者境界：锻体十重
　　精神念师：锻魂十重
　　力量：80000
　　速度：2666m/s
　　体质：80000
　　灵魂：8000
　　战斗技巧：战斗高手（95万/100万）
　　身法技巧：完美级（740万/1亿）
　　念力技巧：念力大师（1350万/1亿)
　　枪法技巧：枪法大师（1380万/1亿）
　　拳法技巧：拳法大师（1000万/1亿）
　　炼药师：四阶（230万/1亿）
　　炼器师：四阶（310万/1亿）
　　武技：锻魂决（400%）陨星枪法第九重（100%）八步崩拳（850%）
　　特殊能量：狂暴之力17股（五成加成）
　　武器：坠星枪（域主级）、百刃兵盘（域主级）、武神套装（地级中级）.

第79章 念力武技！八极刀阵！！（9/10）

　　“火舞姐，你在吗！！？”
　　次日一大早，铭扬就来到了火舞的舱门口。
　　而还在冥想的火舞眼睛瞬间睁开了！
　　随即意念一动，舱门自动开启了，房间之中很简陋，也很整洁。
　　“有事？？！”
　　火舞站起来，冷冷的对着铭扬问到。
　　“嗯，想和你请教一下精神念师的念力武技的开发！”
　　铭扬点点头，自己的念力可以说已经严重的跟不上自己的肉体武力值了。
　　要知道在铭扬的枪法达到大师级之前的时候念力可是铭扬最强大的攻击招式啊！
　　而现在居然沦落到了给枪法辅助一下都没有多大作用的地步。
　　“走吧！！！”
　　火舞思索了一下直接带着铭扬来到了训练室之中。
　　这个训练室乃是使用天阶的材料制作“八四七”而成的四系练功室，以铭扬的实力还打不破，当然除非铭扬使用的是两件域主级的武器！
　　“既然你要我教你的话我就先给你看看我创造的武技吧！”
　　火舞说完意念一动，周围墙壁之上镶嵌的几柄剑就飞到了她的周围。
　　铭扬一看只有着三柄，看来应该是念力新人的高阶。
　　“这就是我能能控制的所有武器！因为念力化物太消耗了我就只用普通的武器给你示范，你看好了！”
　　火舞说完，三柄飞剑瞬间在空中组成一个小型的剑阵。
　　而这个剑阵被一道道念力丝线所连接起来。
　　“剑舞！！！”
　　突然，火舞眼中闪过一丝精光！
　　三柄飞剑瞬间划过空间朝着铭扬汹涌的斩了过来。
　　从铭扬的感知之上来看这三柄飞剑所携带了力量达到了近六百万公斤的力量
　　铭扬手上坠星微微一抖，大部分力量使用出来一扫就将三柄飞剑扫得倒飞出去！
　　“你的实力果然厉害，再过不久就能超越我了！！”
　　火舞幽幽一叹，想起自己在几个月前居然还想收铭扬为徒，随即自嘲一笑！
　　“我大致看明白了点，不过你刚刚用了多少的力量？”
　　铭扬眉头一皱，疑惑的对着火舞问到！
　　“我使用的力量是一百万公斤的力量，也就是一个最弱的化神境的力量！”
　　铭扬听到之后顿时一愣！
　　三柄飞剑能加持三倍，也就是说，火舞的武技能加成自己两倍的力量！
　　“我所开发的武技还不完善只是灵阶中级的武技，但是因为我是创造者所以能直接使用武技的全部力量。”
　　火舞随后开始和铭扬讲解起来开发武技的重要性！
　　而开发武技的话最主要的就是需要就是要让自己念力能够顺利的结合在一起！
　　也就是将被自己分散为几道的力量重新整合起来达到一加一大于二的效果。
　　铭扬听到这里顿时茅塞顿开。
　　“看来是我想的太复杂了！！”铭扬哑然失笑。
　　随后在火舞惊骇的目光之中，在空气之中凝聚出来八柄念力刀刃！
　　“大师级的念力技巧？！这怎么可能！”
　　饶是平素一脸冰冷的火舞这一次也震惊了，无比震惊的那种。
　　念力大师不同于完美级身法，这可是实打实的大师级技巧，这可是就是一般的星系级强者都无法领悟的大师级技巧！
　　人族虽然说着，大师级的少年可以直接入选到天才训练营但是，似乎从建立天才训练营到现在都没有任何一个人在二十岁之前达到大师级。
　　但是很多的少年可都是化神境的啊！
　　但是很多的少年可都是化神境的啊！
　　由此，铭扬也有点疑惑，为何宇宙之中那些四星五星的种族的后辈看似天赋连人族都不及。
　　因为墓轮都十六七岁了才达到气海境，不过仔细想想看又觉得道理很简单。
　　对于墓轮他们这些天才来说，十五六岁若是只突破自己的境界的话就是行星级都不是多少问题。
　　但是若是这样，他们的前途也就止步于简简单单的宇宙，甚至星系级了。
　　对于人族来说，这已经是巅峰了，但是对于拥有传说之中界主乃是不朽级强者的五星种族，星系级，宇宙级才仅仅是开始！
　　跑题了，
　　铭扬的念力技巧达到大师级，又有系统的无数经验，铭扬在知道原理之后后很快就想到了自己的开发方向。
　　大手一挥，八柄念力刀刃顿时在空气之中排列出一个八角形。
　　而铭扬的念力则是飞速的勾勒起来，
　　和火舞简陋的念力丝线完全不同铭扬的每一根丝线都有一道道符文。
　　若是看不出来丝线之上的符文是什么的人绝对会觉得这么花里胡哨的东西没什么用. ..
　　但是若是精通炼器还有炼丹的人就知道，这些丝线都是炼器和炼丹的时候会加入的符文。
　　有着提升坚固性，附魔，聚灵等等一系列的作用！
　　而这些念力丝线在八柄念力飞刀之中飞快的编制着。
　　很快一个八卦形状的剑阵就出现在了铭扬的面前！
　　“八极刀阵！！”
　　铭扬眼中精光一闪随后刀阵化作一道光朝着火舞冲了过去！
　　火舞眼中闪过一丝惊讶！随后全力凝聚出三柄念力飞剑。
　　飞剑亦是一瞬间朝着铭扬的剑冲了过来。
　　“轰！！！！！”
　　随着一声巨大的冲击声，无数的念力碎片在整个练功室之中飞速的冲撞着。
　　铭扬和火舞连忙躲闪了起来，
　　然而火舞毕竟是精神念师，虽然是化神级别的强者但是速度比正常的化神境都远远不如更不用说是铭扬了。
　　一片碎片划过空间一下子就将火舞的小腿打穿一个洞！
　　“嗯哼！！！！”
　　火舞忍不住发出一声声音，同时脚下的步伐瞬间慢了下来。
　　一瞬间数十块念力碎片就将她笼罩在了其中。
　　火舞眼神之中闪过一丝绝望。
　　突然，一个壮实的是身躯瞬间将她死死抱住。
　　“噗噗噗噗…………”
　　一连串的碎片入体的声音让火舞瞪大了眼睛，她不敢相信的看着1.5铭扬。
　　将她抱住的铭扬嘴角流出一丝鲜血，脚下飞速的移动起来闪避着着密密麻麻的碎片。
　　好在铭扬的身法这点攻击根本达不到他。
　　若不是为了救火舞他也不会被打中。
　　持续了几秒之后无数的念力碎片终于停了下来。
　　铭扬也适时的将火舞放了下来。
　　毕竟刚刚是不得已现在若是还在抱着的话就是耍流氓了。
　　“你！没事吧！”
　　火舞依旧冰冷着脸，但是她的眼眸之中却是忍不住上过一丝担忧。
　　“哈哈，小伤罢了，还好只是念力碎片，一下就不见了，要是金属什么的还要做手术！”
　　铭扬微微一笑，身上被贯穿的血洞也飞速的合并在了一起。
　　“怎么样？我的八极刀阵应该有地阶了吧！”.

第80章 人族？怎么感觉很菜的样子！（10/10）

　　铭扬嘿嘿一笑，让火舞一阵失神。
　　“恩！的确很强！！”
　　火舞微微点点头。
　　刚刚铭扬的那一下已经达到了三百多公斤的力道。
　　然而这只是纯粹的力道。
　　最重要的就是铭扬的这些念力飞刀上居然有着恐怖的穿透性，撕裂性，爆炸性…………
　　总之一系列的恐怖属性都在八柄飞刀之上镶刻着。
　　一瞬间就将比他们还要强大好几倍的剑舞剑阵毁灭！
　　“哈哈哈，这个可是我耗费不少心力制作出来的刀阵怎么可能不厉害，好了我再改良改良，不过还要麻烦师火舞姐好好指点我一下！”
　　铭扬微微一笑，自信的笑容再一次让火舞一愣。
　　接下来的十几天，两人都窝在练功房里面帮助铭扬加强他的刀阵。
　　而火舞的剑阵在铭扬的指点之下，短短十几天的时间就达到了灵阶巅峰。
　　当然这都是不是铭扬自己制作的原因不然的话还能再提升。
　　而在这十几天的时间之中铭扬终于将自己的刀阵等级提升了两级。
　　达到了地阶高级，对铭扬战斗力的加成直接达到了九倍。
　　再高的话就是天阶的武技12了。
　　“我现在已经没有什么可以指导你的了，倒是你，若不是你的话我也不会提升这么快！”
　　火舞由衷的对着铭扬感谢到。
　　因为念力武技的开发难度本来就比一般的武技要强。
　　更何况自己的实力也并不是很强。
　　在化神一重能够将武技提升到灵级中级已经是不错的天赋了。
　　更何况火舞的年纪并不是很大。
　　刚刚十九岁不到二十的她已经可以说是乾武星系天赋最强的几个人了。
　　“我们相互帮忙嘛，好了，我也要回去好好巩固一下我的境界了，毕竟刚刚突破不久。”
　　铭扬的话让火舞点点头，也是一般人巩固境界可是需要至少一个月的时间。
　　不然的话原本已经突破的肉体极限都会掉回去。
　　她哪里猜的到铭扬其实是要去实战看看自己的八极刀阵的威力。
　　告别火舞之后，回到了自己的房间之中，路上还遇到李大力这小子。
　　这小子对自己挤眉弄眼的让铭扬一阵无语。
　　不过铭扬直接给了他一脚，将他踢得远远地。
　　回到房间之中的铭扬直接登录到万族虚拟宇宙之中。
　　直接来到虚拟对战平台的铭扬直接让系统平台给自己弄一个对手。
　　“要求的话，就来一个精神念师吧。实力强大点。”铭扬说到。
　　“开始匹配……………………”
　　“匹配完成，铭扬先生你好，你的对手是魂族的魂玉。”
　　随着一声提示影，铭扬的面前出现一个浑身被黑色的气体所包裹的人。
　　“查询魂族…………”
　　铭扬感受到对手浑身散发出来的灵魂气息，脸色微微凝重。
　　这一股灵魂气息绝对是气海镜巅峰的。
　　“魂族：隶属于万族联盟，六星种族，以吞噬灵魂为食，诞生方式为裂变，也就是说所有的魂族子弟都是魂族老祖的子孙。
　　魂族老祖，不朽级超级强者，魂族麾下统治着魂族大星座之下的八千万星系。”
　　“魂族因为是灵魂体，所以几乎所有人都是精神念师还有极少数的炼药炼器师，几乎没有武者。”
　　这个讯息很简单，也是虚拟宇宙上流传着的对魂族的大体介绍。
　　“世间万物果然神奇，看来是遇上玩精神念师的祖宗了。”
　　铭扬心中微微激动，。
　　“人族？宇宙之中什么时候多了这么个种族，感觉很菜的样子。”
　　魂玉耿直的话让铭扬一阵无语。
　　魂玉耿直的话让铭扬一阵无语。
　　有这么当着人面说的吗？
　　“菜不菜，打完了不就知道了吗？”
　　铭扬说完意念一动。
　　随后三柄飞刀就从他们的识海之中冲了出来，悬浮在他的周围。
　　“念力高手？还不错！不过依旧不是我的对手！”
　　魂玉依旧无比的冷漠，随后身上的黑气一动。
　　四柄利爪一样的刀子就在他的周围悬浮了出来！
　　作为魂族的天才，魂玉的战斗力不容小视。
　　“我来了！！”
　　魂玉提醒了铭扬声，随后身上的刀子瞬间爆发而出朝着铭扬急速射了过来。
　　铭扬顿时感觉到自己的身体直接被锁定了起来。
　　“卧槽，说来个厉害的，平台你直接给我来个这么猛的？”
　　铭扬从意念之中感觉到对方的念力攻击力和被自己击败的墓轮几乎差不多。
　　气海十重的他每一柄刀子都有两百万公斤。
　　墓轮好歹是一个五星级种族的少主，气海六重的实力达到了这么多。
　　但是，魂玉可是精神念师啊！
　　同阶之中无敌的精神念师，爆发出来的实力足足是墓轮的两倍。
　　“不能硬拼！！”
　　铭扬脸色一凝，随即完美级的身法瞬间动了起来，将他的整个人飞速的带动了起来。
　　四柄比子弹还要快出数百倍的飞刀在铭扬的身体周围像是光线一样的飞速穿插着。
　　若不是铭扬有完美级的身法早就被切成碎片了!
　　同时铭扬的念力刀刃也没有闲着，飞速和魂玉的四柄飞刀碰撞着。
　　只不过只要是被对方擦中，铭扬的念力刀刃就会崩碎开来。
　　“我擦，这还怎么打！！”
　　铭扬都在纠结自己要不要动用武者实力了。
　　“居然是完美级的身法，还是锻体境383，难道有机会成为天骄不成？”
　　魂玉心中也是暗自震惊。
　　成年之前的锻体境只要掌握一个大师级技能就有机会成为天骄，这个可是整个宇宙之中公认的事情。
　　但是天骄哪里是这么简单，再说了自己的境界远超这个小子，天骄又如何！照样打残！
　　“混乱刀阵！！！”
　　突然魂玉低吼一声。
　　天空之中的四柄飞刀飞速的凝聚在了一起。
　　随后一瞬间朝着铭扬斩了过来。
　　铭扬眉头大皱，随即八柄念力飞刀瞬间凝聚在了他的周围，飞快的组成八极刀阵
　　魂玉大惊，居然是大师级的念力技巧。
　　“混乱刀阵可是地阶低级武技，你就等着死吧！！”
　　魂玉冷哼一声。
　　混乱刀阵爆发出来的力量直接达到了三千二百万公斤的力道。
　　一瞬间就和铭扬的八极刀阵撞在了一起。
　　“轰！！！！！！”
　　随着一声巨大的轰鸣声，铭扬的八极刀阵瞬间破碎。
　　但是魂玉也没有开心，因为他发现自己的混乱刀阵居然有了一丝丝的裂缝。
　　铭扬手上微微一抖，一柄黑金色长枪出现在了手中！
　　随后铭扬身上爆发出一层层恐怖的气势。
　　“陨星枪法第九重！！！”.

第81章 战斗意志！武魂！！（1/5）

　　一声低喝从铭扬的口中爆发而出，下一秒，铭扬已经话做一道黑光和混乱刀阵撞在了一起。
　　而铭扬的枪尖却是没有直接和念力刀阵相撞，而是一击击中了刀阵的一个节点。
　　“嘭！！！！！”
　　随着一声爆破声，四柄飞刀瞬间被分离。
　　原本携带的恐怖气势直接倒退了四倍。
　　铭扬一枪横扫而至，四柄飞刀顿时被打得倒飞回去。
　　这一变化只是在一瞬间发生的。
　　下方的魂玉还没有反应过来的时候就被自己的四柄飞刀击中了四肢，死死的钉在了地上。
　　“想杀我，做梦！！”
　　魂玉冷喝一声，四柄飞刀瞬间倒飞起来，再次结成混乱刀阵携带着死亡的风暴朝着铭扬急速射了过来！
　　铭扬眉头一皱，故伎重演已经来不及了，他眼中闪过一声冷意。
　　随即整个人直接飞到天空，手中的坠星枪上面的花纹闪过一阵流光。
　　“坠星第一式！！！！”
　　一声低喝之后铭扬整个人如同导弹一样的砸了下来。
　　可以看到他的浑身肌肉都在飞速的消融着。
　　“轰！！！！！”
　　随着一声巨大的轰鸣声！整个擂台瞬间变成一个深达数十米，宽度达到数千米的恐怖深坑。
　　“嘭！！！！”
　　随着一声爆破声，魂玉化作漫天的光点消失在了擂台之上。
　　同时下一秒铭扬也化作光点消失在擂台上。
　　“滴……铭扬先生，您越级使用尚未掌握的技能，导致身体崩碎，战斗结果：平局！！！”
　　当铭扬恢复意识的时候已经回来到了自己的宫殿之中。
　　好在在对战平台之中战斗的话是不会被清零数据的所以铭扬也没有什么损失。
　　“精神念师的实力果然比一般人强大，不过这个似乎也只是在没有掌握大师级技巧的时候。”
　　铭扬暗自思索起来自己刚刚战斗的不足！
　　“叮……恭喜宿主击败一名势均力敌的对手！获得战斗经验+30，系统自动增幅1200倍｀ 「。”
　　“叮……恭喜宿主闪避同阶对手的105280次攻击，获得身法经验+100，系统自动增幅1500倍！”
　　“叮……恭喜宿主高强度使用念力，获得念力技巧经验+100，系统自从增幅1500倍，，”
　　“叮……宿主使用坠星四式第一式一次！系统自动增幅1400倍，降低三十公斤使用要求！”
　　每一场战斗系统都会做出相应的总结。
　　而这一次，铭扬使用坠星第一式居然多了这么一个条件！
　　“居然能降低使用要求，还有这种功能？”
　　这不就是意味着铭扬即使力量没有达到十万公斤也能使用坠星了！
　　不过那种撕裂的感觉铭扬也不好受。
　　浑身肌肉消融都有点赶得上铭扬一次性将自己的灵魂撕裂十分之一了。
　　不过铭扬表示这种强度的疼痛自己的还耐得住！
　　接下来的几天中，铭扬都在疯狂的挑战比自己实力稍微强那么一丢丢的人。
　　而平台的计算总是没有失误的，每一个铭扬的对手都无比的强大。
　　而平台的计算总是没有失误的，每一个铭扬的对手都无比的强大。
　　每一个都比魂玉亦或者墓轮强大，而且很多都是化神境的天才。
　　铭扬也无法在保持自己百分之百的胜率，因为这些人铭扬即使爆发出全部力量都不是对手。
　　只有依靠着恐怖的战斗意识还有强大的战斗技巧铭扬才有一丝丝的胜率。
　　“叮……恭喜宿主战斗技巧达到大师级，开启战斗意志加身功能！”
　　就在铭扬战斗了八十五场之后，系统的提示音让，铭扬一愣。
　　同时，无数的战斗技巧迅猛的涌入铭扬的脑海之中，铭扬仿佛来到了一个空间之中，在这个空间之中铭扬直接进行了数万年的战斗，每一场战斗都是与不同的对手，每一场战斗铭扬都能从中学习到一些。
　　铭扬缓缓的睁开眼睛，他可以清晰的感觉到自己若是再和这两天战斗的人战斗的话绝对会赢得无比的轻松。
　　“对了系统，战斗意志是什么？”
　　铭扬微微疑惑，自己身体之中仿佛蛰伏着什么东西一样但是就是使用不出来。
　　“叮……战斗意志乃是每个物种的战斗技巧大大大师级之后会觉醒的一种类似于光环的东西，不同的人就会觉醒不同的战斗意志。”
　　系统的话有点笼统，铭扬又在虚拟网络之上查询了一下战斗意志是什么鬼东西。
　　“武魂：又称为战斗意志，乃是天赋强大之人将战斗技巧达到大师级之后才会觉醒的特殊战斗方法，战斗技巧乃是所有技巧之中提升最为困难的。很多域主乃至界主都没有成功的达到。
　　而且武魂不是说达到大师级战斗技巧就能觉醒，依靠的完全是天赋！”
　　虚拟宇宙还给铭扬看了一个视频，里面就有一个机械族的天才，和星兽一族的界主战斗的视频。
　　机械族的天才实力达到域主巅峰，然而星兽一族的界主也是天才。
　　原本一路被碾压机械族天才爆发出武魂之后，整个人身上浮现出一尊无匹庞大的虚幻机甲。
　　机甲一拳砸下，一个小星系连同星兽一族的天才都消失在了星空之中！
　　“．¨我日，这都行？系统，那我的战斗意志是什么鬼东西？”
　　铭扬激动的对着系统问到！
　　“叮……宿主的武魂还没有完全觉醒，所以系统不剧透，敬请期待…………”
　　铭扬：“…………”
　　原本激动的心情顿时被打破。
　　没觉醒你说个锤子，害老子白白高兴一场。
　　不过铭扬有种感觉自己的武魂似乎就是那个经常吧自己拖入空间的神秘巨兽。
　　不知道为什么铭扬就是有这种感觉！
　　“滴滴滴……外界有人呼唤您！是否退出登录？”
　　突然，虚拟宇宙的精灵对着铭扬说到。
　　“恩？对了，应该是到了！！”
　　铭扬直接退(王诺的)出登录，刚刚恢复意识就听到有人在敲自己的房门。
　　原来是李大力来叫自己，说是已经到达乾武星了！
　　随即铭扬来到控制舱之中。
　　从窗子之上看出去，刚好看到外界的星空之中悬浮着一枚飞船巨大的行星。
　　这一枚行星的大小铭扬粗略估计怕是有一枚太阳大了。
　　“这就是乾武星！乾武星因为重力过大，没有原住民，虽然使用反重力装置改造过，但是他的重力依旧达到了一百倍。因为不适合人类居住，所以乾武星是用来培育乾武星系的天才学子的。”
　　乾武星系的大小也是非常巨大，其中就包含了数百万个有生命的小型星系，每年被送到乾武星的天才学子都有数百万，不过这些人都是需要进行考核的，只有考核通过了才能留在乾武星的乾武学院。
　　“不过你嘛，考核啥的就不必了，给这些学子点公平竞争的机会！”.

第82章 战！！乾武院长！！（2/5）

　　似乎是知道了铭扬在天水星第一中学入学考试的种种表现。
　　司徒天云对着铭扬诡异的笑着。
　　让铭扬一阵不自在，自己有那么喜欢惹事的吗？不就是洗劫了几万人吗？
　　“哇，那我呢？老师啊，你可不能坑我啊，就我这个实力，在天水星还能混混，来这里参加考核不是找死吗？”
　　一旁的李大力顿时就叫苦了。
　　“你小子再给我叫苦，你放心考的不是武力，考验的是天赋，不会让你死翘翘的。”
　　司徒天云嘿嘿一笑，一旁的火舞则是安静的站着没有说一句话，随即飞船飞快的朝着地面之上降落了下去。
　　刚刚进入大气层铭扬就感觉到周围的重力直接暴涨百倍。
　　“这种地方，的确不错！”
　　铭扬微微一笑。
　　这种无时不刻的锻炼可以让铭扬的实力提升的很快！
　　况且铭扬可是在武道联盟的网络上看到了一种好东西。
　　那就是重力环。
　　重力环能将周围的重力加重零到一千倍，只不过价格贵的一匹。
　　居然要一千亿乾武币，要知道一枚乾武币可是相当于一亿的星币的。
　　也就是要铭扬的一千亿亿的星币。
　　现在的铭扬，就是浑身搜过来都拿不出这么多钱。
　　不过既然自己来到了乾武星系，那就有办法了。 287
　　毕竟自己可是四阶炼器炼丹师，炼丹师的尊贵程度绝对是所有体系之中最高的几种。
　　“轰隆隆！！！！”
　　随着一声轰鸣，铭扬几人终于降落了。
　　刚刚打开舱门的一瞬间，铭扬就感觉到一阵无比庞大的气势。
　　这股气势直接可以碾压司徒天云。
　　况且铭扬从来人的身上感觉到了一丝熟悉的波动，那就是大师级枪者才有气息！
　　“乾武院长吗！？”
　　铭扬嘴角微微一笑。
　　同一种武器的使用着可以相互感应到对方。
　　铭扬感觉到看乾武院长的气息，乾武院长也肯定感应到了铭扬的气息。
　　“走吧，院长在等着我们了！！”
　　司徒天云直接带着铭扬几人走出了舱门，飞船所停靠的地方是一个巨大的广场。
　　“你们，终于到了！！”
　　刚刚出舱门的一瞬间，一个苍老的声音就从天空之中传了过来。
　　只见一个一袭白色长裳，白发缥缈的老者缓缓的降落到了地面之上。
　　“见过院长大人！院长啊，您老人家就好好等着我们回来不久可以了，为什么要来接我们。”
　　司徒天云一脸焦急。
　　而乾武院长则是死死的盯着铭扬，眼中无穷的战意爆发出来。
　　“战否！！！！”
　　乾武院长一开口，周围的人就愣住了，这是个什么情况？
　　“战！！”
　　铭扬微微一笑，意念一动，手上的箱子直接爆碎开来一柄黑金色的长枪悬浮在他的周围。
　　乾武院长手一招，远方亦是飞速的射过来一柄长枪。
　　长枪纯白色，一丝丝玄奥的花纹浮现在他的身上。
　　“我去，老大，你们这是…………呜呜呜呜”
　　李大力一脸懵逼就要问问话，但是却被一旁的司徒天云一把捂住嘴。
　　两人直接冲上天际，随后一道道黑色的枪芒还有白色的枪芒就在天空之中闪耀了起来。
　　两人直接冲上天际，随后一道道黑色的枪芒还有白色的枪芒就在天空之中闪耀了起来。
　　无数的枪芒砸到地上，大地顿时被砸的一个个巨大的坑洞。
　　不仅如此，还有无数的枪芒朝着远方飞了过去。
　　“糟了，虽然院长将实力压制到了和铭扬一样的程度但是铭扬的实力不弱啊。”
　　听着远方传来大的惨叫声还有无数的爆炸声司徒天云一阵焦急。
　　随即飞到天空之中将他们打出的枪芒接了下来。
　　但是已经射出去的枪芒却是已经误伤了无数的学子。
　　只要进来到了乾武学院只要你不走，乾武学院就不会赶你走，
　　而化神境则是可以活五百年，五百年的积攒，让乾武学院之中的化神境气海境的学子足足几亿。
　　虽然人数并不多但是分散的很散。
　　铭扬和乾武院长的战斗很快就惊动了下(bhdi)方的无数人。
　　无数学子开着自己的战机朝着铭扬和院长战斗的地方飞了过来。
　　在看到战斗的人居然是院长之后，所有人都愣住了！
　　同时也有数十个的行星级别的老师从远方飞了过来，也是一脸震惊的看着这一场战斗。
　　“司徒主任在哪里，我们去问问看到底是发生什么事情了！”
　　他们知道这一次司徒主任出去似乎是为了接两个天赋极强的学员。
　　“司徒老儿这是个什么情况？和院长战斗的不会就是你接回来的学生了吧？”
　　异能系的主任斯拉特不敢相信的对着司徒天云问到。
　　铭扬的实力已经超越所有学生了，你看看都会飞了，战斗力还如此的恐怖，这还是学生？
　　“哼，那还有假？此人就是我招来的天才学子铭扬！！”
　　司徒天云得意的看了一眼斯拉特。
　　“靠，我们乾武学院要的可是天赋卓绝的少年，这小子不会是长得像年轻人吧！”
　　而就在这个时候，一道身影从天空之中轰然砸了下来。
　　“轰！！！！！”
　　随着一声巨大的轰鸣声，身影将大地砸了一个巨大的大坑。
　　瞬间整个学院的人都安静了！
　　因为他们看到被砸下来的人是乾武院长。
　　只见铭扬缓缓的从天空之中飞了下来。
　　“院长，承让了！！”
　　铭扬手微微一扬，坠星悬浮在了他的周围。
　　在刚刚的战斗之中铭扬就连虽然使用了全部的力量但是除了枪法技巧之外就是身法技巧都没有使用。
　　但是即使是这样，在他感觉之中院长还是如此的不堪一击。
　　之后乾武院长以及爆发出来铭扬的两倍力量了，加上他同样大师级的枪法别说是同阶就是高出一两阶都不是他的对手。
　　但是依旧被铭扬随随便便就击败了。
　　院长眼中铭扬的每一个动作都是如此的完美，没有一丝破绽。
　　但是在铭扬的眼中，乾武院长就是个战斗菜鸟，就是这几天他战斗的那些年轻一辈的天才战斗技巧都比他强大。
　　“怪不得系统一直说技巧这东西是靠天赋，特别是战斗技巧。”
　　铭扬一边想着一遍飞到数十米深的巨坑前面。
　　“嘭！！！！！”
　　大坑之中的碎石轰然被炸开，一道浑身一尘不染的身影出现在了天空之中。
　　铭扬无语，这老头不会是有洁癖吧，打个架都要用领域将自己包裹着不被污垢所侵染。
　　“哈哈哈哈，非常好！！！”
　　就在周围的人都禁止的看着院长的时候院长大笑起来。
　　随后又一脸落寞的看着铭扬！
　　“我输了！！！”.

第83章 要我做考官？！（3/5）

　　虽然不想承认，但是他乾武就是输了。
　　活了八千多岁的他输给了一个少年！
　　而且还是输在了自己最为得意的枪~法之上。
　　“嘶！！！！！”
　　一声声吸凉气的声音从周围传-了过来。
　　所有人都不敢相信的看着自己敬若神明的院长大人居然输给了一个看起来才十几二十岁的_少年。
　　而且少年身上没有丝毫的灵气波动，也就是说！
　　“我日，我乾武星系什么时候出了这么一个牛逼的人，还是锻体境！！”
　　“我怎么知道，你不是比我先来的吗？一开始出什么事情了！”
　　“我也不清楚，一来就看到常威在打来福，不对！一来就看到那小子在打院长。”
　　……………………
　　……………………
　　周围的窃窃私语让一众老师也是尴尬不已，这个院长太不靠谱了。
　　你说你要找学生切磋就切磋嘛，不早点安静隐蔽的地方，现在被人打了还被自己的学生笑话。
　　而铭扬则是缓缓将自己的坠星背在了身上。
　　“院长大人若是不放水的话，学生早被秒了！”
　　铭扬的话虽然没有错但是若是他堂堂乾武学院的院长使用全力对付一个小小的锻体境的话早就被人笑掉大牙了！
　　“哈哈哈哈，你这小子，赢了就是赢了，哪里来那么多的废话！你是不是忘记枪者该有的品质了！”
　　乾武院长大笑一声，并没有因为自己输了有任何的气恼。
　　相反他的双眼之中爆发出无穷的战意，这股战意直冲天际。
　　让铭扬顿时有点怕怕的。
　　“学生懂了！！”
　　铭扬微微点头也没有多少的骄傲。
　　乾武院长和他的战斗仅仅是单纯的枪法技巧的对决并没有使用任何的武技。
　　这样他铭扬都赢不了简直就是白瞎他有系统了。
　　不过这一战虽然闹得沸沸扬扬，但是仅仅局限于很少的一部分老生还有老师知道。
　　作为院长的助手，司徒天云还有斯拉特两人很快就封锁了所有的消息。
　　这个闹剧也就平息了下来。
　　接下来几天就是乾武星系的选拔赛。
　　“铭扬，在吗？”
　　就在选拔赛的头天晚上，司徒天云悄咪咪的来到铭扬的房门前敲响了铭扬的房间门。
　　“主任？大晚上的你来干什么？”
　　铭扬疑惑地对着主任问到！
　　“嘿嘿这不是有点事情找你嘛！！”
　　司徒天云不好意思的错，搓了搓手。
　　“但说无妨！！！”
　　铭扬将司徒天云引入了房间之中，让机器人给他倒了一杯大红袍。
　　这个可是铭扬在武道联盟的官网之上买的。
　　“事情是这样的，你也知道明天开始就是我们乾武学院的入学考核了，而考生都是来自乾武星系的各个地方的天才，我们乾武星系的选拔标准是肉体力量在锻体境的时候达到两万公斤以上的人都有希望来考核，
　　不过一般选上的人都是在两万五以上，而且其中不仅仅有锻体境，还有气海境乃至化神境。”
　　司徒天云的话让铭扬微微点头。
　　“这和我没有关系吧。难道主任你想让我去考核？”
　　铭扬嘿嘿一笑，他去？那第一还有悬念吗？即使是化神境的以人族的天赋，又有几人是自己的对手。
　　“怎么可能！！你去了，别人还玩啥！其实吧，每一次的考核之日，我乾武学院的每一个系都会出三个最强学子作为锻体境，气海境，还有化神境每一阶层的副考官，而副考官的作用就是显示出我乾武学院的强大！”
　　司徒天云的话让铭扬一愣。
　　司徒天云的话让铭扬一愣。
　　“你是想要我做锻体境武道系的副考官？”
　　铭扬终于知道这人来的目的了，原来是打得这个主意。
　　“不不不，你低估自己了，我要你做气海境的副考官。”
　　司徒天云似乎想到了那些考试的学生看到自己被一个锻体境监考时候的场面了！
　　“主任啊，你这不是给拉仇恨吗？”
　　铭扬无语的看着司徒天云，怪不得这逼大晚上的鬼鬼祟祟的来找自己！
　　“嘿嘿，你还怕这么一点的仇恨？”
　　司徒天云摸了摸自己的胡子，得意的笑着。
　　“好，没问题，这单我接了，反正最近也闲的无聊！”
　　铭扬微微一笑。
　　送走了司徒天云的铭扬还没有回到床上，门铃又响了！
　　开门一看，居然是异能系的主任拉特斯！
　　· ···求鲜花··· ·····
　　“我说，拉特斯主任，你怎么又来了？我说了你来晚了，我已经加入武道系了！”
　　铭扬一看对方就无语了，拉特斯这人不知道从哪里知道自己的念动力天赋比武道天赋还要强，这几天天天跑自己家找自己。
　　目的当然就是要自己加入异能系，还许了自己一大堆的好处，就是介绍学妹学姐给铭扬这种无耻的条件都被砸了出来。
　　不过都被铭扬拒绝了。
　　白了对方一眼之后铭扬就要关上门。
　　“哎哎哎，铭扬同学别急着关门啊！我这次来是有别的事情！”
　　拉特斯连忙一把将铭扬的门拦住，强大的力量让铭扬的电子门嘎吱嘎吱的响着。
　　“说吧，啥事！！”
　　铭扬无语只能让对方说！
　　听到铭扬回话了，拉特斯顿时诡异一笑。
　　“不知道铭扬同学知不知道副考官的事情！！”
　　………………
　　………………
　　次日一大早，铭扬就来到了乾武学院的主教学楼之中。
　　第一天是武道系的考核，因为每一个系的考核都是不同的，所以也不怕有什么泄题之类的。
　　主教学楼的大小嘛，大家可以脑补一下将一个城市全部建成一座大楼的画面。
　　大楼高达9999米，占地面积十万平方公里。
　　如此大的大楼却是只有九层，每一个系一层楼！
　　而最下方最大的一层就是人数最多的武道系。
　　铭扬来到大教室之中就被教室的大，吓到了。
　　一百万考生全部整整齐齐的站在教室之中，还显得非常的空旷。
　　一百万人原本安安静静的听着台上的司徒天云作为系主任的讲话。
　　但是在铭扬来的一瞬间，所有人就死死的盯着铭扬。
　　也难怪，所有老师学生都到半个小时了，你丫的一个人大摇大摆摸了进来。
　　被一百万人还有一大堆老师盯着的铭扬顿时背脊发寒。
　　“靠，看我干什么，看司徒老头啊！！”
　　铭扬心中暗骂一声！
　　“出去，你的考试资格已经没有了！！”
　　突然，一个少年从主席台上站了起来，对着铭扬冰冷的说到！
　　这一下，铭扬可是就愣住了！.

第84章 在座的都是垃圾！！（4/5）

　　“武道系，锻体境监考官林烨？”
　　铭扬一看少年前方的牌子顿时就明白了！
　　感情对方是以为自己是考生，他是锻体境的监考官，铭扬又是锻体境也就是说若是铭扬是考生的话归他管！
　　不过这个林烨的实力果然不错，居然达到四万六千公斤的力道。
　　可以说绝对是真个乾武学院之中除了铭扬之外锻体境天赋最强者。
　　至于战斗力的话就不知道了。
　　“咳咳咳……林烨，他不是考生！他是考官！”
　　锻体境的主考官是一个行星级的中年大汉。
　　大汉尴尬的对着林烨说到。
　　“什么？他是监考官？监考官不是只有一个嘛？”
　　林烨顿时懵逼了！
　　不过更让他懵逼的是，铭扬居然直接坐到了那个写着“武道系，气“七七七”海境监考官铭扬”座位之上。
　　而他旁边的主考官居然还对着铭扬客气的笑了笑。
　　这一下不止是他懵逼了。
　　就是下方七十万的气海境考生都愣住了！
　　自己居然要被一个锻体境的小鬼监考！？
　　一瞬间，很多人的心中都生出了一丝丝愤怒。
　　“哼，想不到乾武学院也是一个藏污纳垢的地方，关系户都能做监考官了！”
　　“没错，太让人失望了，居然让一个小小的锻体境监考我们简直就是耻辱。”
　　“唉！算了或许人家背景牛逼呢？”
　　………………
　　………………
　　原本安静的大教室顿时混乱了起来。
　　不过司徒天云要的就是这种结果！
　　“好了，现在由各个主考官将所有的考生分别带到各自的考场内！！”
　　随着司徒天云的话，铭扬和主考官谢云东将七十万的考生带到了一个操场之上。
　　而在操场之上已经有着很多穿着制式服装的老生作为考场辅助员。
　　“大家好！我是你们的主考官，谢云东，若是若是你们顺利通过考核的话也会是你们这一级气海境的班主任！这位是副考官，铭扬。”
　　原本介绍着前面的时候所有人看向谢云东的眼神都变得恭敬了，但是一说到铭扬的时候所有人都厌恶的看着铭扬。
　　男男女女的考生七十万，让铭扬一阵无语。
　　不过铭扬依旧是脸色挂着一幅微笑，一脸欠揍的模样！
　　“怎么？你们这是对我有意见？这样说吧，我不是针对你们哪一个，因为我觉得在座的各位都是垃圾！！”
　　突然，铭扬开口了！！
　　一瞬间，整个会场的气氛就被铭扬点燃了！
　　“靠，一个小小的锻体境居然这么猖狂，等我进入了乾武学院一定要揍他一遍！”
　　“我也是，我早就看他不爽了，肯定是什么大人物的后辈。”
　　“这种二世祖老子最讨厌了！”
　　………………
　　………………
　　被七十万人一起骂是什么感觉，铭扬可以告诉你们，并没有多大的气愤。
　　“谢老师，这一届沉得住气的人有点少啊！我等一下可能会做点过激的事情！！”
　　铭扬的话让谢云东差点内出血。
　　你丫的都骂人家垃圾了，还让人家沉得住气？
　　你丫的都骂人家垃圾了，还让人家沉得住气？
　　“咳咳，铭扬啊，司徒主任说了，你要怎么做就随意，不用担心，对了别死太多人！！”
　　谢云东有点害怕，这铭扬要是真的搞事起来，被七十万的人打死或者打死个几万人那事情可是就大发了。
　　“放心，我有分寸！”
　　铭扬咧嘴一笑让谢云东更是没有底了。
　　说完之后铭扬上前一步。
　　“各位商量着怎么弄死我的先安静一下！”
　　铭扬的声音不大，但是通过恐怖的精神力，却是清清楚楚的传到了每一个人的耳朵之中。
　　如此手段让很多人脸色一变。
　　瞬间改变了对铭扬的看法，只有一些被冲昏了头脑的人更加愤怒了。
　　“我再说一遍，谁再不安静直接取消选拔资格！！”
　　铭扬的眼神一冷，瞬间将所有说话的声音压制了下来。
　　他的话一出，所有人都连忙安静下来，同时感觉敏锐一点的还感觉到一丝一丝的死亡气息！
　　那股气息居然让他们的内心无比的恐惧！
　　“很好，还知道自己是来干什么的！”
　　铭扬脸上再次露出灿烂的微笑。
　　同时死亡气息也消失不见。
　　这一下，天赋不错的人都知道了，刚刚的感觉不是错觉，就是铭扬身上散发出来的. ...
　　这一刻将近十万的人改变了对铭扬的看法。
　　“你们应该都是觉得我不配做你们的监考官吧！其实吧你们的感觉没错！”
　　铭扬淡淡的问到。
　　七十万人一愣，铭扬这是要搞什么鬼，自己还要拆自己的台？
　　“所以，我给你们一个机会，现在你们的智脑之上有一个选择，觉得我不够资格的，就点红色按钮！觉得我能够胜任的就按右上角的小叉叉，三秒之后没有选择的就直接淘汰！”
　　铭扬刚刚说完，所有人都朝着统一发放的腕表之上看去。
　　果然，上面出现了一个按钮，一个不停发红的按钮而右上角的确有一个小叉叉！
　　铭扬的话一出，一旁的谢云东脸色顿时大变。
　　整个人脸色变得通红，但是铭扬瞪了他一眼之后，谢云东还是连忙恢复了，没有被人发现！
　　“现在，做出你们的选择吧！！”
　　铭扬话刚刚说完，三十多万的人呢就直接点了红色的按钮，只有十万人点了小叉叉，而剩下的人犹豫了一下，但是都在三秒之后做出了选择。
　　“滴滴滴……学员你好，你主动放弃此次考核，你已经失去了进入乾武学院的资格，请你离开考场！！”
　　“滴滴滴……学员你好，你主动放弃此次考核，你已经失去了进入乾武学院的资格，请你离开考场！！”
　　“滴滴滴……学员你好，你主动2.9放弃此次考核，你已经失去了进入乾武学院的资格，请你离开考场！！”
　　………………
　　………………
　　一声接着一声的电子音同时响起来。
　　而电子音响的地方就是点了红色按钮的那些学员。
　　一瞬间，选了按下按钮的五十五万人都懵逼了。
　　不仅仅是他们就是那五万最后选择了叉叉的人都是一脸懵逼。
　　这是怎么回事？电脑故障了还是自己神经出问题了！！
　　只有危机感比较强大的十万一脸庆幸自己相信了自己的知觉。
　　“这这这……这是坑爹呢！！”
　　“我日，这个不是自动放弃按钮吗？狗日的我们被骗了！”
　　“我恨啊，我居然自己淘汰了自己！？？”.

第85章 虐杀七十万气海境！（5/5）

　　一旁的谢云东再也忍不住了！
　　在那里哈哈笑了起来。
　　铭扬这样乱搞的确不好，但是也不全是乱搞，这些人居然怀疑他乾武学院的安排。
　　既然怀疑那就走，很简单！
　　对铭扬的动作谢云东非常的赞同。
　　“唉！只是不知道司徒主任知道了会不会怀疑自己的决定！“
　　谢云东整理了一下自己的衣着这些，让自己看起来严肃一点。
　　“好了，你们也听到通知了吧，是你们自愿弃权的，你们可以走了！不然我们就要动用武力了！”
　　铭扬淡淡的话让五十五万人敢怒不敢言！但是看了看周围数千个实力达到化神巅峰的老学长。
　　顿时就不敢说话了！
　　“可恶，我们是被你骗的，我不服！”
　　“没错，我们还不是上了你的当，你又什么资格在这里指手画脚。”
　　“小爷我可是食屎星的执法长孙子，突破气海境的时候有两万八千斤的力量，你一个锻体境的垃圾居然让我走？”
　　“………………”
　　随着一个人的带头，顿时数十万的人都轰13然骂了起来。
　　作为人最多的武道部，骂起人来也是最恐怖的。
　　什么脏话都出口了。
　　周围的老学长浑身直接散发出恐怖的气势，就要出手镇压数十万的学生。
　　不过铭扬却是示意他们不用。
　　“锵！！！！！！！”
　　突然，铭扬手一挥，远方激射过来一道黑光，黑芒一闪而逝一柄黑金色的长枪瞬间出现在了铭扬的手中！
　　“很好，骂的不错，那我就给你们一个机会！”
　　铭扬的话很轻，但是却是精准的传到了每一个人的耳中。
　　一丝丝寒意让几十万人还以为天气变冷了！！
　　不过他们还是安静了下来，毕竟自己的去留真的掌握在这个锻体境的手中。
　　“你们不是觉得我不够资格做监考官吗？给你们一个机会，只要你们任何一个人击败我，我就可以让你们全部通过考核！”
　　铭扬的话很平静，就像是说今天晚饭我请客一样。
　　一瞬间，不仅仅是七十万考生，就是数千的老生都愣住了。
　　狂！！！！
　　铭扬此时给他们的感觉就是这么一个字！
　　狂的没边了！！
　　一个人单挑七十万的气海境而且其实还不乏气海巅峰。
　　气海巅峰的至少有十万。
　　这么恐怖的阵容就是寻常的行星境杀起来都要不少时间。
　　而化神境的话会被足足耗死！
　　“哼！你能做得了决定吗？还全部通过，你只是一个小小的副考官罢了，能有这么大的权利?”
　　“哈哈哈哈笑死人了一个小小的锻体镜居然要挑战我们七十万气海境你确定你自己脑子没有坏吗？”
　　铭扬的话一出周围的人顿时就大肆嘲讽。
　　就是后面的谢云东都是眉头微微一皱。
　　一人挑战七十万的气海境他还从来没有见过像铭扬这么狂傲的人，即使对方的战斗技巧比院长的都要强大但是这个已经不是简简单单的对吧。
　　不过他依旧是站了出来。
　　“铭扬副考官的话就是我的话也是整个乾武学院的话。”
　　谢云东的话一出，整个考场都激动了。
　　几乎所有人都跃跃欲试起来。
　　“准备好了吧，那就开始了！”
　　铭扬突然对着七十万浩浩荡荡的学生说到。
　　“杀啊！！”
　　再也有人忍不住了，直接拿着武器朝着铭扬冲了过来。
　　七十万人化作一道人体洪流朝着铭扬淹没下来。
　　七十万人化作一道人体洪流朝着铭扬淹没下来。
　　“铭扬，你……”谢云东有点担忧。
　　“放心，我不会杀太多的！！”
　　铭扬冷笑一身，随后整个人化作一道黑光瞬间冲到了七十万人的中间。。
　　“轰！！！！！！！！”
　　一瞬间，数百人就被铭扬如同洪荒巨兽一般的身体撞得飞上了天空之中。
　　同时从天边飞来一个圆盘，圆盘瞬间兵解成八柄飞刀。
　　八柄飞刀一瞬间将这些飞到天空之中的学员胸口贯穿。
　　“噗噗噗！！！！！！！！”
　　被贯穿胸口的人全部口吐鲜血。
　　眼看就要摔落到人流之中，突然一道巨大力量传到了他们的身上。
　　数百人是你家被甩得远远的，砸在地上滚了数百米之后昏死了过去。
　　同时铭扬在无数的攻击之中来去自如，完美级的身份让他根本就受不到一丝的伤害。
　　而他的长枪随便一扫就将数十乃至数百人扫上天空之中。
　　“啊！！”
　　“救我啊！！！”
　　“噗噗噗！！！！！！”
　　无数的惨叫声在人群最中心回荡着。
　　在天空之中瞬间被刺穿胸膛，随后被铭扬的念力甩出战斗圈。
　　从远方看过去可以看到无边无际的人群之中一刻不停地有人被砸的飞起来，随后极速飞出战斗圈。
　　每一个人只要来到铭扬周围几米，就瞬间一阵天旋地转随后一阵阵剧痛之后失去意识。
　　渐渐地，铭扬的动作变得更加的快了起来。
　　“可恶，这小子怎么还没有死，前面的，你们干什么吃的。”
　　“妈的，有种你上啊，在后面叫尼玛”
　　“没看到这么多人啊，急什么？”
　　“不对，我们人怎么变少了这么多！”
　　…………………………
　　渐渐地，所有人开始意识到事情的不对劲了。
　　尼玛，这周围的人怎么都七零八落的躺在地上半死不活的？
　　不对，有的人是真的死了。
　　外围看不到里面发展477情况的人只看到周围躺着的人渐渐堆砌起了一座座小山。
　　而自己的包围圈越来越小。
　　天空之中一个个人飞过，无数的血雨在天空之中飞舞着。
　　而主考官已经不知道跑哪里去了，自己等人仿佛被抛弃了一般，而自己围着的人根本就不是一个锻体境的菜鸟而是一头吃人的猛兽。
　　“跑，快跑，再不跑就死定了。”
　　“别挡着我，可恶啊！噗…………”
　　“魔鬼他是魔鬼，不要挤了，我弃权，我不比了。”
　　所有人终于怕了，而这个时候七十万人已经只剩下十万不到。
　　周围已经堆起来的数十米高的一座座人山，让他们胆寒。
　　血液已经将大地印湿，而那些化神境的老学长已经累得和狗一样。。
　　全部在抢救着受重伤的考生。
　　外围的人终于开始逃跑了。
　　不过铭扬怎么可能让他们跑掉，八柄飞刀像是死亡射线一样飞速的射了出去。
　　刚刚跑出去几米远的一个个考生顿时胸口一痛，随即失去了意识倒在了地上。
　　十万人，跑得越快，死得越快，回头迎接他们的就是铭扬长枪。
　　最终十万人在绝望之中全军覆没。
　　而站在一堆半死不活的人身上的铭扬却是一尘不染。
　　“也是时候收工了！！”.

第86章 融合杀气，血气狂暴！！（1/5）

　　“也是时候收工了！！”
　　说完，铭扬在腕表之上点了几下。
　　几秒之后一艘漆黑的战舰瞬间飞到了铭扬的头顶！
　　着一艘就是暗影舰。
　　在铭扬离开地球的头一天就让暗影舰伪装成三系的天炎战机朝着乾武星飞了过来。
　　虽然表现出来的速度比司徒天云的四系战机慢很多，但是这几天的时间也还是赶到了。
　　要是全力出发的话，到乾武星用不了两天的时间。
　　“全部治疗舱开启，全力抢救受伤的人！”
　　下达了这个命令之后铭扬直接来打暗影舰的重力舱之中。
　　暗影舰则是出现一只只机械触手将这些人一个个抓取到了暗影舰的治疗舱之中。
　　加上数千个老学长学姐的治疗部队，七十万人的伤势飞快的恢复着。
　　而在这个治疗的过程之中，司徒天云也是一脸懵逼的来到了考场的上空。
　　看着下方堆成山的受伤学子，司徒天云一阵头皮发麻！
　　“事情就是这样的！！”
　　谢云东将事情的经过告诉了司徒天云。
　　“这小子，虽说做得不无道理但是这个死伤有点重了啊！”
　　司徒天云知道铭扬的战斗力恐怖，从火舞那里他还知道了铭扬的念力技巧似乎是大师级，而且还在十多天的时间之中创造出来了地阶巅峰的武技！
　　如此种种恐怖的战绩就是铭扬将七十万人都杀完了他们也不会怪罪铭扬什么。
　　“有个事情，主任你可以看一下。”
　　谢云东脸上的震惊之色还没有褪去，只见他的腕表之上投射出来一幅幅画面，都是在几个小时之前考场之上发生的事情。
　　而红色的圆圈还将一个个骂的最欢的人标记了出来。
　　这些人无一不是直接提及父母，祖宗什么的。
　　“这些人，等一下醒来直接赶出乾武星系，还有他们所在的星球百年之内不录取任何的学子〃〃！”
　　司徒天云看着这些人骂的语言脸色顿时就难看了，
　　如此污言秽语，而且还是骂铭扬，简直不知死活。
　　“已经没办法赶走了，因为他们都已经死在了铭扬的飞刀之下。”谢云东幽幽一叹。
　　铭扬的恐怖之处，他此时终于见到了。
　　在七十万人的战斗之中，将所有骂过他父母的人全部斩杀，而且还精准的没有杀死其他任何一个人。
　　毕竟穿胸的攻击若是对于普通人来说的话绝对是死路一条。
　　但是对于气海境的修士来说，却是只是重伤，虽然可能致命但是铭扬的每一刀都精准的避开了任何的器官。
　　所以虽然场面看起来这么的恐怖但是却是没人意外死亡、
　　而死去的人都不是意外！
　　“铭扬啊，真不知道他能达到什么境界！他还有一个最为恐怖的天赋啊！”
　　司徒天云看着悬浮在天空之中的暗影舰，心中无比的感慨。
　　铭扬拥有和武祖一样的天赋这件事情只有他一个人知道，还有天水星执法者联盟的人。
　　就连乾武院长他都没有告诉。
　　此刻他已经决定了。
　　要将这件事完全的烂在肚子了。
　　越少人知道铭扬就越是安全。
　　毕竟人族说起来还是很弱的。
　　“吩咐下去，就说这些随意违反考场纪律，企图扇动考生情绪，同时带头攻击监考官已经被考官直接出手击杀了，他们星球的人百年……不，两百年之内我乾武学院不录取，要抗议者永不录取。”
　　司徒天云的话刚刚说完，就已经被一旁的谢云东发到了乾武学院的招考平台之上。
　　司徒天云的话刚刚说完，就已经被一旁的谢云东发到了乾武学院的招考平台之上。
　　一个个小时过去了，一个个学子都被救了回来。
　　不过全部都是一脸苍白，同时眼神之中还有无数的恐惧。
　　怕了，他们是真的怕了第一次经历死亡威胁的他们感觉到了那种绝望。
　　而始作俑者铭扬此时也是达到了自己的关键时刻。
　　在将七十万人击败之后，铭扬似乎被自己无穷的杀气刺激到。
　　识海之中的灵魂之力狂暴的暴动着。
　　就是肉体在无数的杀气侵染之下也是泛出一丝丝血红色的光芒。
　　来到重力室的铭扬直接将重力开到了1200g。
　　子啊看恐怖的力道之下，暴动的杀气还有灵魂之力都放缓了速度。
　　铭扬开始想办法怎么将自己体内的杀气驱逐出去。
　　但是结果很明显，他再怎么弄，杀气就像是跗骨之虫一样在他的肉体之中飞速的流转。
　　“哼，不过是我自己产生的东西居然还敢这么的猖狂。”
　　铭扬脸色顿时一冷，直接爆发出浑身十多股狂暴之力朝着杀气汹涌的侵蚀过去。
　　凝练了七十万人的杀气丝毫不畏惧，飞速的和狂暴之力撞在了一起。
　　铭扬冷笑一声，精神念力汹涌的爆发而出将无形的杀气直接固定在了某个位置。
　　“．々既然你喜欢来，那就不用出去了！！”
　　铭扬冷一声，随后狂暴之力散发出一股吞噬之力直接将庞大的杀气全部的吸纳入了里面。
　　原本无比漆黑的狂暴之力轰然散发出一股股的血红色。
　　十七股狂暴之力瞬间合在了一起，随后分裂为了十股。
　　但是每一股的力量都比之前强了一倍。
　　“叮……恭喜宿主的狂暴之力吞噬杀气，发生进化！”
　　“血气狂暴之力：十股（每股加成一倍破坏了，同时具备震慑功能）
　　而在狂暴之力晋级的瞬间，铭扬可以清楚的感觉到自己的身体之中一种若有若无的枷锁被打碎了。
　　下一瞬间，脑海之中狂暴风灵魂力也冲破了原本禁锢着铭扬精神力的瓶颈。
　　“订……恭喜宿主打破第八次灵魂极限与肉体极限。”
　　系统的提示音也是紧接着来到。
　　铭扬呆呆的站在原地似乎是在等待着什么，但(赵钱的)是一连几分钟之后铭扬都没有感觉到异变发生。
　　“居然没有出现，这是怎么回事？系统那个黑暗空间到底是什么东西？”
　　铭扬眉头微微一皱。
　　“叮……请宿主自行摸索。”
　　一直一来对铭扬问题几乎是有问必答的系统居然没有回答铭扬。
　　这让铭扬一愣。
　　“叮……对于成长有巨大影响的事物还请宿主自行摸索。”
　　系统冰冷的说到。
　　“成长巨大？有意思，对了时间过去了好几个小时了，也是时候去见见那些倒霉的孩子了！”
　　想到这里，铭扬直接走出重力室。
　　而刚刚出来就看到一个个已经脸色惨白看上去身体被掏空的学生。
　　瞬间，整个场面就凝固了。
　　原本脸就无比煞白的学生脸色顿时吓得黑紫。
　　“魔……魔鬼又来了！！”.

第87章 血脉等级提升的方法！（2/5）

　　铭扬的暗影舰顿时混乱起来。
　　无数人惊恐交加的朝着舱门外面跑去，而此时铭扬的暗影舰还悬浮在百米的高空之中。
　　这些学生直接从舱门口跳了出去，完全不顾及会不会摔死。
　　铭扬尴尬的看着逃命一样的朝着舱门口跳出去的这些学生。
　　“我又这么可怕吗？”
　　无语的铭扬只好将其他的几个舱门打开。
　　这些学生如蒙大赦，原本塞得满满的飞船很快就被清空了！
　　那些刚刚走出治疗舱的人看到铭扬之后两眼一翻差点没有吓晕过去。
　　铭扬只好自己动手使用念动力将他们一把提了起来扔出了飞船。
　　一个个虽然被摔得灰头土脸的但是却没有什么生命危险。
　　当铭扬再次来到考场的时候发现七十万人已经只剩下了十五万。
　　剩下的人都已经因为按了红色的按钮被淘汰了。
　　在看到铭扬的一瞬间，十五万人吓得倒退了几十步，要不是铭扬说谁再倒退就淘汰的话，铭扬可以肯定这些人有本事退到乾武星的另外一个半球。
　　“铭扬啊，你的选拔速度还是不够快啊，锻体境还有化神境的人已经大都选出来了！”
　　司徒天云微笑着走到了铭扬额旁边。
　　“哈哈，这不是他们受伤了嘛，没事，我已经选好了！”
　　铭扬嘿嘿一笑。
　　“嗯？选好了？020你选的是哪些人？”
　　司徒天云一愣。
　　“名单在这里，至于原因的话我已经发给你了，你看了应该就知道了！”
　　铭扬刚刚说完，司徒天云就收到了一份写着四万人的名单，同时每一个人的背后都写着一些评价！
　　司徒天云疑惑的看了起来。
　　“编号：451562，狄慕，气海境五重，战斗时灵阶中级武技达到85%完美度，同时对战斗有精准的判断…………”
　　“编号：797662，林元，气海境八重，战斗时灵阶中级武技达到89%完美度，战斗时能精准的运用每一个机会给敌人致命一击…………”
　　………………
　　………………
　　这些人虽然都是被铭扬一招秒杀但是每一个人在面对铭扬的时候表现都是不同的。
　　大师级的战斗技巧让铭扬一瞬间就看出来了这些人的深浅。
　　同时将之记录在了智脑之上。
　　“你你你……你在战斗的时候还弄了这个东西？！”
　　司徒天云的双手不住的颤抖着，不敢相信这一副资料是铭扬刚刚在战斗之中获得的。
　　“废话，这是我的战斗记录，(bdca)你要我给你监考我完成了，先走了！！”
　　铭扬再次将一段视屏发给了他们之后直接脚下一蹬瞬间消失在了一众学子的面前。
　　司徒天云咽了口口水，随即给这一副名单之上有名之人全部发了一条讯息。
　　“没有受到讯息的明天等着和被淘汰的人一起离开，其他人更随着主考官去登记入学！”
　　说完之后不理会一脸懵的十多万学子，直接离开。
　　………………
　　………………
　　“系统，给我调出我的属性表！！！”
　　距离上一次的入学考核已经过去了将近一个月的时间。
　　监考完气海境的考生的铭扬彻底的在整个乾武学院出名了。
　　原本还想压制消息的乾武院长也放弃了。
　　发展以后也压不住，也就随他去了！
　　而铭扬着一个月的时间之中的都是在闭关修炼着。
　　属性表：
　　姓名：铭扬
　　武者境界：锻体十重
　　武者境界：锻体十重
　　精神念师：锻魂十重
　　力量：90000
　　速度：3000m/s
　　体质：90000
　　灵魂：9000
　　战斗技巧：战斗大师（5万/1亿）
　　身法技巧：完美级（950万/1亿）
　　念力技巧：念力大师（1505万/1亿)
　　枪法技巧：枪法大师（1660万/1亿）
　　拳法技巧：拳法大师（1210万/1亿）
　　炼药师：四阶（230万/1亿）
　　炼器师：四阶（310万/1亿）
　　武技：锻魂决（400%）枪法坠星：第一式（100%）八步崩拳（1000%）
　　特殊能量：血气狂暴之力10股（每股一倍加成）
　　武器：坠星枪（域主级）、百刃兵盘（域主级）、武神套装（地级中级）
　　铭扬对自己的实力并不怎么满意。
　　“系统，你之前说过，人族的血脉最多只能达到十万公斤的力道是不是？”
　　铭扬面色凝重的对着系统问到。
　　“叮……没错，即使宿主有系统的帮忙你的力量最多只能到达十万公斤，这已经是人族的真正极限了！”
　　系统的好不避讳的话然铭扬思绪微微沉重。
　　“有没有解决的办法？”
　　铭扬可是知道，宇宙之中像人族这样的一星种族比比皆是。
　　只要是个种族最低都是一星，
　　而那些三星四星的种族却是拉出来随随便便几个人能在锻体境就能媲美人族的气海境七八星种族的人更是可以媲美人族的化神境。
　　铭扬纵使有系统，若是在锻体境落下别人数倍的差距的话后期也很吃亏。
　　“叮……宿主想要提升血脉有以下几个办法。”
　　系统的话让铭扬眼前一亮居然真的有解决办法。
　　“快点说，有哪些办法！！”
　　铭扬连忙催促着系统。
　　“叮……要想提升血脉，就要让肉体发生质的变化。”
　　“方法一：宿主直接使用夺舍的方法重新夺取一个身体，这样宿主的天赋就是新身体的天赋！”
　　系统的第一个方法直接让铭扬pass掉。
　　换身体，你怎么不让铭扬直接重生投胎去？
　　反正有系统大不了以后就成长的慢一点。
　　“方法二：宿主若是实力能达到界主境界的话以后宿主的后代就会达到二星的血脉，若是宿主达到不朽的话宿主的后辈就会达到三星的血脉，还想再提升的话就需要更强的实力！”
　　系统的第二个方法直接让铭扬无语。
　　“你丫的现在真的是想叫我去重生投胎吗？这种方法你都能想出来。”
　　铭扬的骂声直接被系统所无视。
　　“叮……目前适合宿主的也就这两种了，所以宿主若是想要提升血脉的话可以好好地考虑一下，其实，换个身体也没有啥！”
　　系统不知道是不是认真的。
　　但是铭扬始终过不了心中的那一道坎。
　　自己是华夏人是炎黄子孙，怎么可能做换身体夺舍这样的事情？
　　“算了，等我力量达到极限之后就直接突破！管他这么多干什么，我就不信了，有系统我还成不了强者！”
　　铭扬眼中闪过一丝坚定。
　　换身体是不可能的，这辈子都不可能换身体的。
　　“滴滴滴……铭扬学员你好，你已经入学一个月了，这个月的月度考核还没达成，请问你是否要接任务，不然的话就面临着达不成教学指标的问题！”.

第88章 化神必死级任务！（3/5）

　　突然，智脑的一声提示音让铭扬一愣！
　　这个智脑是乾武学院发放的统一智脑。
　　比铭扬之前用的那个简直就是两个级别，和现在这个比起来，以前哪一个就像是小天才电话手表一样。
　　“月度考核？还有这东西？”
　　铭扬直接打开智脑的学院规章制~度。
　　第一条就是不能逃课，这让铭扬无语，自己都逃课一个月了，简直就是摆设-一样的。
　　之后的几条就是什么不得私自斗殴，或者不得偷盗啥的。
　　反正和十万年前的中学生行为准则差不多。
　　看完之后铭扬终于知道了。
　　作为乾武学院的学生，每一个月都需要完成一个阅读考核的任务。
　　这个任务几乎都是在外星执行，而任务分为锻体级任务，气海境任务，化神境任务，三个大级别，而每一个大级别的任务又分为简单，一般，困难，和必死。四个小级别。
　　而作为锻体境的铭扬必须每一个月完成一个锻体境的任务。
　　当然每完成一个任务都会有相应的积分！
　　铭扬直接点开锻体境的必死任务。
　　上面全是去刺杀一些实力强大的巅峰气海境，亦或者去拥有化神境的土著星球执行任务。
　　这个等级的放到气海境都是困难级别。
　　而能得到的学院积分也是在1000到10000点。
　　一点的学院积分就能兑换一枚乾武币，也就是一亿星币。
　　一个任务就得到这么多的钱，乾武学院也是财大气粗、
　　对于铭扬来说并没有多少的难度。
　　铭扬直接点开气海境的必死任务。居然都是一些击杀化神境的任务。
　　铭扬仔细想想也正常，气海境巅峰到化神境可是足足提升了十倍的战斗力。
　　即使是天赋很强的人族也没有多少是能在气海境就能击败化神境的。
　　整个乾武学院的这一批新生之中铭扬也大致看了一下，也就只有排名前几的有这个实力。
　　当然也正是因为这个差距，所以气海境的必死任务在化神境只是和简单任务差不多。
　　“给我调出化神境的必死任务！”
　　铭扬直接对着智脑说到。
　　“化神级别，必死任务序列1：击杀血络星任何一名行星级别强者，将他们体内凝聚出来血络石带到乾武学院，一枚血络石可兑换积分：10亿积分
　　（注，此任务无比凶险，不建议学员接取，同时任务的时限为一年内，一年没有得到血络石的话视为任务失败！！”
　　“化神级别，必死任务序列2：击杀地灵星的行星级星兽：地魔！学员需要将地灵星之上的所有化神级以上的星兽一并杀死！完成之后积分奖励：10亿！
　　（注，此任务无比凶险，不建议学员接取，同时任务的时限为一年内，一年没有达到任务要求的话视为任务失败！！”
　　……………………
　　……………………
　　必死任务一共十个，每过几年就会换一两个，但是换，并不是因为有人完成了，而是因为有的目标人物已经转移或者死去。
　　而从乾武学院建校到现在八千年的时间之中。
　　就没有一个人能完成化神级的必死任务！
　　这个必死任务就是作为镇场子的。
　　“行星境已经是领悟领域的强者了，而拥有领域之力的人对上没有领域之力的人就是碾压的战斗。
　　除非没有领域之力的人肉体强大到能将领域之力击碎，可是这样的话就要高出对方至少十倍的力量。
　　“前几个必死任务并不适合我，行星级别的强者还不是现在的我能对付得了的。”
　　“前几个必死任务并不适合我，行星级别的强者还不是现在的我能对付得了的。”
　　铭扬看着是个必死任务一阵思索。
　　“就他了！！！”
　　铭扬嘴角露出一丝微笑，随即朝着一个按键之上点去！
　　“化神级别，必死任务序列8:大荒星，是一个全体炼体的星球，土著大荒星人因为炼体所以非常蛮横，任何物品只要被打死就会被他们分食！同是人族也是一样，同时喜欢近亲繁衍，故之上不高，此行星的人疑似十万年前，r国逃命的时候遗落在这个星球之上的族人发展而来。
　　按照人本主义，这种分系不配作为人族的一部分，接任务的人需将整个星球的化神级以上全部击杀。
　　任务完成奖励积分：5亿！
　　（注：大荒星人因为全体炼体只会粗浅的吸纳灵气所以最强大着为伪行星级，就是有行星级的力量但是没有领悟领域。”
　　· ·······求鲜花····· ·
　　有领域之力的行星级铭扬绝对不是对手但是没有领域的行星级就不同了！
　　“滴滴滴……铭扬同学，你的等级为锻体境，是否接取化神必死级任务？”
　　智脑的提示就像是在警告铭扬心里有点B数一样。
　　“废话这么多，接了，然后吧大荒星的坐标告诉我！！”
　　铭扬再次确认到。
　　智脑毕竟只是智脑，铭扬的命令它只能服从。
　　下一秒，铭扬的智能腕表之上就显示出一个坐标！
　　“暗影舰我们出发了！！”
　　铭扬微微一笑。
　　随后暗影舰一瞬间就划过星空，朝着无尽的星空之中飞去！
　　而在铭扬接了任务的下一秒，原本还在办公室打坐的司徒天云就接到了信息。
　　0
　　看到讯息的司徒天云瞬间就站了起来！
　　“卧槽，这个小祖宗又想去干什么？”
　　仔细看看之后却是发现铭扬早就已经飞出了星球。
　　“居然接了化神必死级任务，这要是出什么意外那可怎么办？”
　　司徒天云直接去找院长，而乾武院长只是淡淡的说了一句：枪者就要在逆境之中磨练才能蜕变。
　　而在知道铭扬接的是化神必死级任务之后，乾武院长一个踉跄差点摔倒。
　　“你小子怎么不拉住他！！”
　　顿时司徒天云就一脸的懵逼，你刚刚不是才说强者要在逆境之中磨练的吗？
　　乾武院长说完直接连通铭扬的电话，不过却是发现铭扬已经将他们屏蔽了！
　　“罢了罢了，天要下雨娘要嫁人，随他去吧！“
　　咸鱼思想的院长在急了一下之后，无奈的摇头，随后又去闭关领悟枪法去了！
　　“吊了，连院长都不急，我急个鸡儿，”
　　想到这里司徒天云直接回到自己的办公室之中！
　　而铭扬的飞船在经过了四天在暗宇宙之中的飞行之后就抵达了大荒星！
　　大荒星的大小比天水星大一两倍，所以重力差不多。
　　“轰轰轰……………”
　　而铭扬刚刚降落就听到自己的飞船发出一阵阵的轰鸣声！
　　“主人，有人在攻击暗影舰，是否灭杀！！”.

第89章 二星血脉？！（4/5）

　　一声电子提示音从外界传了出来让铭扬一阵无语。
　　因为他的画面之上一大群一副裤子不穿的人在拿着简陋的武器砸着自己的飞船。
　　这些人长得奇丑无比，身材矮小，一看就是近亲结婚的产物，而且一个个和脑积水一样一直流口水！
　　“妈的，这些人长得真的想R国的，看了传闻是真的，也只有那个垃圾国家才会有这种后代。”
　　虽然R国现在也属于人族的一部分，而且还占据着几个中型星系。
　　但是在人族之中的地位十分的低下。
　　一来这个种族的人呢天天喜欢近亲结婚，导致智力一只更不上，还有天赋也是垃圾的一匹。
　　占几个中型星系都是人族联盟的人给他们恩惠了。
　　不然的话很多人族议员都商量过将他们彻底的灭杀！
　　“四零七” “阿尔法，将他们灭杀！！”
　　铭扬淡淡的说到！
　　随后随着一声淡淡的嗡嗡声之后，外界和疯狗一样朝着铭扬不停攻击的大荒星人瞬间被一道莫名的能量打成了飞灰！
　　“哟吊了，阿尔法这个是什么武器，这么厉害！”
　　铭扬有点诧异他还没有见过这么诡异的武器的。
　　“主人，这个不是武器，这个是音响设备发出的噪音，只不过非常的大。
　　一般是用来在宇宙之中传播声音的！！”
　　阿尔法恭谨的回答！
　　“等等！你说宇宙之中传播声音？真空怎么传播声音？你是在欺负我物理学的不好吗？”
　　铭扬眯着眼睛对着阿尔法问到！
　　“主人是这样的，声音的传播是需要介质的，在越稳定的物质之中传播的速度就会越快。
　　而这个世界最稳定的东西就是空间，所以这个传播原理就是以极大的能量将空间震得抖动起来，用抖动来传播声音！”
　　阿尔法这么一说，铭扬就知道了，感觉很有道理的样子。
　　不过铭扬也不纠结这些。
　　而是直接走出飞船。因为刚刚的超强力音波的原因，周围数百里的范围之内都被清空了。
　　但是，这仅仅是一个小角落。
　　“咦，这些化神境的没有事，死去的只有气海境和锻体境的？”
　　铭扬似乎是发现了什么！
　　“阿尔法，计算一下，将声音开到足以杀死化神境以下的所有人，但是不要伤害到化神境的！然后给我血洗这个肮脏的星球！！”
　　铭扬冷哼一声，阿尔法瞬间按照铭扬的指示直接开启音波，朝着远方扩散开来。
　　“啊！！！！！”
　　“八嘎！！！！”
　　“雅蠛蝶！！”
　　………………
　　………………
　　无数的惨叫声从远方传来！
　　作为阅片无数的青年铭扬一下子就认出来了他们说的话还是十万年前的R语。
　　随着一声声惨叫声整个星球上的人飞速的锐减着。
　　暗影舰再这么菜也是一艘域主级的飞船，域主级的若是战斗起来，挥手就是数百颗星球毁灭。
　　这一个小小的大荒星还不是随随便便就抹杀的存在。
　　“主人，按照计算，所有的气海境还有锻体境的大荒人已经死去，只留下三万的化神境还有一个行星级！”
　　大荒星的人不知道什么原因，实力异常强大，一个只比天水星大两倍的星球之上居然有着比天水星还要多近百倍的化神境。
　　就是行星级的超级强者都有一个！
　　“主人，按照计算，我发现一个有意思的事情，那就是这个星球之上的人，血脉等级居然是二星的！”
　　“主人，按照计算，我发现一个有意思的事情，那就是这个星球之上的人，血脉等级居然是二星的！”
　　阿尔法严肃的话让铭扬顿时一愣！
　　“不可能，血脉是二星？这绝对不可能，整个人族都只是一星的存在，他们怎么可能是二星的！！”
　　铭扬脸色顿时就变了，这个事情绝对比他的任务要重要无数被！
　　“系统，这是怎么回事？总不可能这个日本人还不是地球人吧，或者他们日本人出现过界主级强者？”
　　铭扬凝重的对着系统问到！
　　“叮……此事，系统无可奉告！！”
　　系统的话让铭扬气得差点骂娘，一到关键的时候就掉链子。
　　“总有一天，小爷我要把你实体化暴揍一顿！”
　　铭扬气得对系统警告一声。
　　“八嘎，是谁杀了我大荒帝国的人！！”
　　突然，一声暴怒的声音从天空之中传了下来。
　　同时一股恐怖的威压直接将铭扬锁定！
　　“主人小心是那个行星级的强者！！”
　　阿尔法焦急的声音从铭扬的腕表之中传来. .......
　　铭扬脸色微微凝重，手一抖一柄黑金色的长枪瞬间出现在了铭扬的手上。
　　“纳尼？居然是支那人？”
　　随着一声谩骂声，一个浑身肌肉不规则的鼓起的老矮子出现在了铭扬的面前。
　　只有一米三四的身高却是散发出一股恐怖的气息。
　　不过，铭扬的心中虽然有一丝丝的警觉但是并没有感觉到死亡气息，也就是说，对方还杀不了自己！
　　大师级的战斗技巧对这些事情非常的敏感！
　　“你就是，这个大荒星的管事的？”
　　铭扬警惕的看着对方，手上的关节死死的捏着手上的长枪！
　　“哈哈哈，没错，本大爷就是这个星球的大荒天皇陛下！
　　矮子大笑的时候一脸的病态的疯狂。
　　“这人不会是精神有问题吧！！”
　　铭扬脸色微微难看。
　　“主人，有件事，我觉得你应该知道一下。”
　　突然，阿尔法的声音再次传了出来。
　　“什么事？要说就快点说！”
　　铭扬眉头微微一皱。
　　“就是，主人眼前的这人并不是二星血脉，而是一星级的血脉，锻体境的时候力量应该达到了7万斤，因为从我的计算下，他的实力应该是行星一星的，最垃圾的行星一星应该有一千万公斤的1.2力量但是他却是有七千万公斤的力量！”
　　智脑的话让铭扬脸色微微一变。
　　“七千万公斤，一星天赋，”
　　想到这，铭扬不敢相信的看着这个矮冬瓜一样的矮子。
　　这个天赋可以说是人族最强天赋了！
　　而且对方七千多万公斤的的力量，才是让铭扬最惊骇的地方，自己，这一次怕是要凉了！！
　　但是铭扬已经被对方所封锁，现在只有一个选择了！
　　枪尖移动。铭扬脚下一蹬，整个人瞬间化作一道黑芒朝着大荒天皇冲了过去。
　　“坠星！！！！！”
　　随着一声低喝，铭扬浑身携带着恐怖的气势朝着大荒天皇刺了过去。
　　同时身上涌现起十道宛如黑色血龙的能量！
　　“锵！！！！！”.

第90章 频死！七千万公斤的力量！！（5/5）

　　随着一声碰撞声！铭扬的坠星枪已经被大荒天皇用两只手指夹在了指尖！
　　“哟西，你一个小小的锻体境居然能爆发出近千万攻击的力量，你很不错了！！”
　　大荒天皇嘴角不住的流着口水对着铭扬说到！
　　铭扬用力一抽发现自己根本抽不出来坠星！
　　随即意念一动，一柄薄如蝉翼的飞刀瞬间朝着大荒天皇的两个手指斩了过去！
　　大荒天皇不屑一笑理都不理会这一柄飞到。
　　“噗嗤！！！！！”
　　然而下一瞬间，大荒天皇的笑容就凝固了！只见他的两个手指直接被斩的飞起来。
　　而铭扬眼中闪过一丝冷芒，手中的坠星因为大荒天皇手指的断裂也失去了对枪的控制力。
　　“噗！！！！！！”
　　手上猛然一用力，坠星一瞬间就将大荒天皇的胸膛所穿透。
　　一股股鲜红的血液在天空之中飞舞着！
　　铭扬瞬间将坠星抽走，留下一脸呆滞的大荒天皇。
　　而在他发呆的时候，十柄飞刀飞速朝着他的各个要害飞了过来啦！
　　“八嘎！！我要你死！可恶的杂种！！”
　　就在飞刀即将插入大荒天皇的身体之中的时17候，大荒天皇终于爆发了！
　　“轰！！！！！”
　　一股莽荒的气息直接将十柄飞刀震飞。
　　随后大荒天皇瞬间消失在了原地。
　　铭扬曈孔微微一缩，随即连忙朝着旁边一推身体。
　　一道恐怖的拳风擦着铭扬的脸擦了过去。
　　拳风带起来的恐怖气势直接将铭扬的一半脸擦得鲜血凌厉。
　　而一击落空的大荒天皇又是一脚踢了出来。
　　每一拳一脚都携带着恐怖的气势。
　　而铭扬则是使用着自己的完美级身法飞速的闪避着。
　　“司徒老头和我切磋的时候果然是放水了，这行星级的实力果然不是一个完美级身法就能扯平的！”
　　铭扬脸色微微难看，现在的他已经是全力使用自己念动力还有肉体力量。
　　两种力量全部加持在自己的身上才将自己的身体勉勉强强的赶上大荒天皇的速度。
　　但是这样使用的后果就是，铭扬身体之中的肌肉在飞速的被撕裂着。
　　“叮……宿主极限催动完美级身法，身法经验+10，系统自动增幅1500倍。”
　　“叮……宿主极限催动完美级身法，身法经验+10，系统自动增幅1200倍。”
　　“叮……宿主极限催动完美级身法，身法经验+10，系统自动增幅1700倍。”
　　………………
　　………………
　　同时系统的提示音也是疯狂的在铭扬的脑海之中响着。
　　不仅仅是身法经验就是铭扬的念力经验也是在飞速的上涨。
　　但是这个速度相较起一亿的经验上限来说简直是微不足道的。
　　终于，铭扬身体内部的肌肉终于坚持不住了！
　　“嘭！！！！”
　　随着一声轻微的爆炸声，铭扬的小腿肌肉瞬间炸裂开来。
　　虽然疼痛对于铭扬来说并不算什么，但是身体已经无法再支撑起铭扬的动作了。
　　大荒天皇瞅准机会一拳直直的砸在了铭扬的胸口之上。
　　“轰！！！！！！！”
　　随着一声巨大的轰鸣声。
　　铭扬的胸口瞬间破碎开来一个巨大的洞口。
　　铭扬的胸口瞬间破碎开来一个巨大的洞口。
　　整个人也像是导弹一样朝着后方砸去。
　　“轰！！！！！”
　　又是一声巨大的轰鸣声，铭扬直接将一座小山撞的拦腰折断。
　　铭扬的骨头全部碎裂，内脏破烂不堪！
　　“噗！！！！！！”
　　铭扬口中喷出一大口鲜血之后，瞬间失去了全部的意识。
　　“八嘎，杂种支那猪，居然敢断我两根手指！！”
　　大荒天皇神经质的怒骂着，铭扬的气息已经彻底的消失，但是为了泄愤，大荒天皇直接来到铭扬的所在的深坑之中。
　　“八嘎都成这样了还没有死！”
　　大荒天皇居然感觉到铭扬身体之中有着一丝丝的气息。
　　这股气息非常的微弱。
　　“支那猪就是这么的顽强，若不是八百年前我被你们这些支那猪追到这里，怎么可能会得到现在的机缘。”
　　大荒天皇一脚才在铭扬已经破碎的胸口之上。
　　八百年前，他梅川内酷可是整个小犬星系视为未来的人。
　　自己在锻体镜的时候就已经达到了五万五千公斤的力量。
　　但是自己的天赋最终还是被泄露了，也不知道是那一股势力的说是要追杀他。
　　小犬星系的高层直接下令让一个行星级别的强者护送梅川内酷去倭国星系总部。
　　但是路上遇到空间风暴，就沦落到了这个地方。
　　倒霉的行星级强者则是死翘翘了。
　　而因为空间风暴的席卷，他居然意外当的突破的肉体第二次极限。
　　从五万五千公斤的力量直接达到了七万公斤。
　　而就在他奋力修行的时候，居然被一头生活在大荒星之上的猪形星兽发现了。
　　然而牛逼的事情发书了，就是他被这头发。。情的猪形母星兽强，，奸了。
　　而那一头母星兽居然怀孕了诞生了后面的这些丑陋无比的人。
　　按照基因学的角度来说，人和猪是不能生育的，只能说R国的人应该有着猪的基因，才会发生这么巧合的事情。
　　而且那只猪一样的星兽居然是二星的血脉生物，生下来的后代都是二星血脉的猪人。
　　“说起来，这个地方真的是我的福地，等我将我的667后辈培养起来，我就杀回去，踏平整个人族，哈哈哈哈……”
　　梅川内酷狂笑不止，随即，他的眼神之中闪过一丝嗜血。
　　“小子，你的天赋居然比我还强，既然这样，那就去死吧。”
　　说着脚下的力道瞬间变大，打算一一脚将铭扬踩死。
　　“啪………………………………”
　　突然，一只强有力的手一将梅川内酷的脚一把捏住。
　　同时，手上传来的巨大力道让梅川内酷脸色瞬间变成猪肝色。
　　“咔嚓……”
　　随着一声骨头碎裂的声音，梅川内酷的腿骨瞬间粉碎，。
　　无穷无尽的疼痛瞬间将他淹没，就没有受过多少磨难的他对这一点痛苦就已经忍不住了。
　　“八嘎，你居然没死，不可能，你怎么可能有这么强大的力量。”
　　梅川内酷惊怒交加的看着缓缓站了起来的铭扬。
　　而此时的铭扬身上居然浮现出一丝丝黑色的气息。
　　而此时的铭扬身体一阵阵抖动，身上的骨头飞速的恢复着。
　　“这小子居然如此诡异！”梅川内酷脸色微微的变化着。
　　“哼，任你小子再这么诡异，也只能死于我的手下！”
　　狞笑一声之后梅川内酷朝着铭扬一拳砸了过来。
　　“嘭！！！！”.

第91章 肉体力量：500000kg

　　随着一声肉体的撞击声之后，只见铭扬的右手一把将将梅川内酷的右手死死的捏住！
　　铭扬手中传来的巨大力道让梅川内酷脸色剧变！
　　他七千万公斤的力量居然压制不住，铭扬的力量！
　　“八嘎呀路，小子，你滴找死不成？”
　　梅川内酷右手肌肉猛然暴涨，随后力量直接暴涨五倍。
　　三亿多公斤的力量直接将，铭扬的右手打爆。
　　然而；令梅川内酷惊骇的是，铭扬的右手爆炸成的血雾居然在飞速的回笼。
　　同时铭扬身上的黑色气焰居然凝聚出一条神龙的模样缠绕在铭扬的身上！
　　而神龙突然朝着梅川内酷冲了过来一口将之吞噬！
　　一瞬间，梅川内酷就消失在了世间。
　　而这些事情铭扬都不知道，在他撞的大山之上的一瞬间。
　　他就瞬间被拉入了一个黑暗的空间之中！
　　“又来了，难道我的肉体力量又突破了？”
　　虽然想到这个事情但是铭扬却是知道，自己即使突破了肉体极限也照样不是梅川内酷的对手。
　　对方可是实力无比强大的行星境超级强者。
　　虽然没有修炼出来领域，但是依旧可以轻轻松松的碾压铭扬！
　　“吼！！！！！！’
　　突然一声巨大的吼声从虚空之中传了出来。
　　铭扬脸色顿时剧变，
　　前几次子在这里的感受都很模糊，而且在离开之后就慢慢的忘记了在这个黑暗空间之中发生的事情。
　　然而这一次，铭扬却是一瞬间就猜到了这个巨吼是什么生物发出的！
　　“龙吼声，居然是传说之中的龙吼。”
　　铭扬的脑海之中很快就浮现出前几次来到这里的画面。
　　“咔擦！！！！！！”
　　突然，一声碎裂的声音从天空之中传了下来，铭扬抬头一看，却是发现一只巨大的爪子一爪将整个黑暗的空间撕碎。
　　而现实之中铭扬的身体在这一刻飞速的恢复着。
　　同时肉体实力飞速的上涨。
　　“91000……95000……97000……9999々「9”
　　而在铭扬的肉体力量达到99999的时候停滞住了，
　　但是黑暗的空间之中，另外一只巨大的爪子一巴掌拍了下来一瞬间就将铭扬笼罩着铭扬的黑暗空间拍碎。
　　“轰！！！！！！！”
　　一股轰鸣声从铭扬的身体之中爆发而出！
　　铭扬的肉体被这一股轰鸣声一下下的捶打着。
　　当最后一锤落下的时候，铭扬的身体仿佛打破了什么禁锢一样，瞬间晋级！
　　“100000kg！！！！！”
　　这一股澎湃的力量充斥着铭扬的全身。
　　不过铭扬却还是没有从哪一个虚无的空间之中走出来。
　　黑暗空间碎裂之后，铭扬发现自己居然来到了自己的识海之中。
　　在自己的识海之中一头黑色的神龙在飞舞着。
　　“吼！！！！！！”
　　神龙似乎是看到了铭扬，发出一声巨吼之后，俯冲而下，直接将铭扬整个人吞没。
　　下一瞬间铭扬就失去了意识。
　　下一瞬间铭扬就失去了意识。
　　来到黑色神龙体内的铭扬被一股股金色的血液所包裹住。
　　这些血液飞速的改造着铭扬的肉体，血液，以及灵魂！！
　　随着这一次次的改造，铭扬的血液慢慢的泛出一丝丝淡金色。
　　而金色越来越浓郁，直到铭扬的浑身血液都变身和神龙体内的金色血液一模一样子啊停止下来。
　　而铭扬的肉体也在这一刻飞速的变化着。
　　一层层的金色光晕在铭扬的身上散发着，着一层层的光晕将铭扬的原本的肉体消融。
　　然后再重新凝聚出来一副新的肉体。
　　“吼！！！！！！”
　　当这一切都完全结束之后，巨龙仰天怒吼一声，随即在铭扬的识海之中炸开，化作漫天的光点。
　　光点融入铭扬的识海壁垒之中，壁垒飞速的扩大着，很快就扩大到了原本的百倍。
　　而且空间的坚固程度也是飞速上升。
　　而外界铭扬的身体，在击杀了梅川内酷之后，就倒在了地上。
　　暗影舰在阿尔法的控制之下，将铭扬放置到了医疗舱之中。
　　暗影舰在万年前的大战之中损毁严重，虽然在一万年的时间里恢复了少许但是，在将整个大荒星球的土著灭杀了之后也是能量消耗严重。
　　对于行星级的没穿内裤根本没有多少的抵抗效果。
　　而且铭扬还勒令他不能出手。
　　谁知道事情发生的那么的突然。
　　阿尔法控制暗影舰直接飞到一颗安静的星球之上，防止乾武学院的人来寻找铭扬的时候打搅到铭扬的恢复。
　　铭扬虽然仅仅几天的时间就完全恢复了，但是却是没有丝毫醒来的意思。
　　这几天的时间里铭扬的肉体，灵魂都在飞速的上涨着。
　　没有一丝的停歇。
　　几乎每一天都要提升将近万公斤的力量。
　　还是没有上限的那种！
　　很快，一个月的时间就过去了。
　　铭扬的肉体已经达到了恐怖的三十万公斤，就是灵魂境界也达到了相应的程度。
　　不仅如此，铭扬的身体之中还流窜着一股神秘的黑色能量！
　　而一个月的时间，乾武学院的人已经将整个大荒星翻了一个遍。
　　乾武院长和几大主任都是日夜班不停的在寻找着铭扬的踪迹。
　　但是铭扬仿佛消失了一样，即使他们将整个大荒星的人都问了一遍都没有问出个所以然来。
　　气得乾武院长差点就一巴掌将整个星球拍碎了！
　　但是在考察到铭扬和梅川内酷战斗的地方的时候，他们发现了铭扬的血液，还有梅川内酷的断指。
　　至于两人的踪迹至今都是一个迷。
　　这一边，铭扬的力量达到三十万公斤之后并没有停止成长。
　　而是(赵诺赵)在短短的十天之中突破到了500000kg。
　　人族发展的时间并不长，所以并没有对一些远古幸密并不知晓。
　　但是作为宇宙之中的几大种族的机械族，星兽一族还有虫族的话，就是几个纪元之前的事情都有所了解。
　　整个宇宙之中，有十大种族，是十星级的种族，这十大种族之中就有机械族，虫族，剩下的星兽一族有三个，万族联盟有五个。
　　这十个种族就是整个宇宙的主宰，相传几个纪元之前，也就是这个宇宙刚刚诞生之初他们的祖先就凭借着天地刚刚开启时候的好时机，达到了一种不可思议的境界，而其他九星八星的老祖也是在那个时期觉醒的。
　　先祖强大的实力，给了后辈无穷大的潜力。
　　当然也有很多的种族在无尽的时间长河之中慢慢的消亡或者没落了。
　　有的血脉也受到了稀释，从而降低了品级。.

第92章 武魂：毁灭之龙！！

　　“老师，那我机械族，作为十星种族的好处在哪里！！”
　　在遥远的西宇宙，一个普通的星球之上，一个机械族的老师在给学生讲解着一些作为机密不能直接植入的知识。
　　而这些随随便便的知识若是放到人族的话绝对会刷新人族的三观。
　　但是这个星球真的只是机械族无数生命星球之中最低级的一枚星球。
　　“众所周知，一星种族的话肉体极限是在十万公斤，而二星种族就是二十万，相应的，那我们十星种族就是百万，当然能达到百万公斤的力量，我机械族从开创到现在也没有一个人能达到。”
　　老师的话让下面的一些学子微微惊讶。
　　“老师！那十星之上的种族也没有？”
　　一个学生好奇的问到。
　　而老师似乎早就想到了学生会问这个问题！
　　“十星之上！有！！！”
　　……………………
　　……………………
　　冰冷，无穷无尽的冰冷。
　　铭扬感觉自己的像是掉入了一个冰库之中。
　　而在这个冰库之中，无数的气流涌入铭扬的身体之中让铭扬几乎灵魂都要冻结!
　　“醒来吧！孩子！！”
　　突然，一声洪亮的声音在铭扬的脑海之中回荡起来。
　　“是谁在叫我，我这是在哪里！？”
　　370   无穷的黑暗之中铭扬开始挣扎起来。
　　“醒来吧！！！！”
　　又是一声呼唤声传来，铭扬瞬间意识到了什么，猛然睁开了眼睛！！
　　却是发现自己居然在治疗舱之中！
　　“出什么事了？我这么会在暗影舰之中！”
　　心中暗自疑惑的他一把拔掉自己身上的导管，走出治疗舱。
　　“主人，您终于醒了！！”
　　清洁机器人，阿尔法走到铭扬的面前惊喜的叫道。
　　“出什么事情了，我这么会在暗影舰之中，那个矮子大荒天皇呢？”
　　擦了擦自己身上的药液，铭扬意念一动，一套衣服穿在了他的身上。
　　但是这一套平常的动作却是让他感觉有点不对劲！
　　铭扬下意识的捏了捏拳头，似乎没事，还是那么的有力。
　　“主人不知道吗？大荒天皇已经被主人灭杀了！！”
　　阿尔法说着，直接将一幅画面打开，而画面之中铭扬看到自己将身上冒出的黑色神龙瞬间想起了自己在黑暗空间之中被同样一条神龙所吞噬！
　　铭扬连忙将系统的面板打开，却是看到了几十页的讯息！
　　“叮……宿主受到必死攻击，生命迹象消失，系统将在十秒之后自毁！”
　　“叮……检测到宿主恢复生命迹象，系统重新启动！”
　　这两条讯息一出，铭扬脸色顿时难看，自己居然真的死了一次！
　　但是居然又活了，要知道系统的计算可是不会出现乌龙的，自己死了就是真的死了。
　　“这世间居然有能让人死而复生的能力！”
　　铭扬惊讶不以，不过接下来的讯息更让他惊讶！
　　“叮……受到传承之力影响，宿主突破肉体与灵魂极限！”
　　“叮……受到传承之力影响，宿主血脉等级进化为二星！！”
　　“叮……受到传承之力影响，宿主血脉等级进化为三星！！”
　　“叮……受到传承之力影响，宿主血脉等级进化为四星！！”
　　……………………
　　……………………
　　“血脉提升？这个这么可能？传承之力是什么？我的身体之中还有这个东西？”
　　铭扬一脸懵逼，原本以为自己的血脉也就这样了，没想到居然出现这种事情。
　　不过一想到自己见到的巨大黑色神龙，铭扬就似乎猜到了什么！
　　“叮……受到传承之力影响，宿主血脉等级进化为十星！！”
　　“叮……受到传承之力影响，宿主血脉等级进化为十星！！”
　　铭扬看到这里心中大喜，宇宙之中最强天赋就是十星，自己居然达到了这个地步。
　　“叮……受到传承之力影响，宿主血脉等级进化为荒级！！”
　　原本以为已经停止系统通知的铭扬突然又听到了几声系统的提示音这一下铭扬彻底的蒙了。
　　“系统，这个荒级血脉是个什么鸡儿鬼！”
　　听起来无比牛逼的样子！
　　“叮……一种比十星血脉牛逼的血脉！”
　　系统的回答让铭(bcec)扬气得差点吐血，这个还用你说？
　　不过还是好奇的铭扬接着看了下去。
　　“叮……宿主受到传承之力影响，力量+10000，速度+333m/s，体质+10000，灵魂+1000”
　　“叮……宿主受到传承之力影响，力量+10000，速度+333m/s，体质+10000，灵魂+1000”
　　………………
　　………………
　　接下来的几十条讯息都是同样的，而铭扬也渐渐的察觉到了自己的力量似乎变大了很多。
　　但是因为铭扬力量的掌控度太高的原因没有任何的不适，所以就是铭扬都没有一下子就察觉到自己的改变！
　　“叮……恭喜宿主完全觉醒武魂！获得武魂：毁灭之龙！”
　　武魂，这一个名词的出现让铭扬脸色顿时凝重了下来。
　　而铭扬的系统提示音也在这个时候完全的停止了！
　　属性表：
　　姓名：铭扬
　　武者境界：锻体十重
　　精神念师：锻魂十重
　　力量：500000
　　速度：15000m/s
　　体质：500000
　　灵魂：50000
　　战斗技巧：战斗大师（105万/1亿）
　　身法技巧：完美级（2950万/1亿）
　　念力技巧：念力大师（3505万/1亿)
　　枪法技巧：枪法大师（2160万/1亿）
　　拳法技巧：拳法大师（2210万/1亿）
　　炼药师：四阶（230万/1亿）
　　炼器师：四阶（310万/1亿）
　　武魂：毁灭之龙（荒级武魂）
　　武技：锻魂决（1000%）枪法坠星：第一式（100%）八步崩拳（1500%）
　　特殊能量：血气狂暴之力15股（每股一倍加成）
　　武器：坠星枪（域主级）、百刃兵盘（域主级）、武神套装（地级中级）
　　铭扬看着自己的属性面板久久没有说话！
　　原本还比较羡慕十星血脉的他，这一下彻底的感觉到自己的实力似乎涨得过于恐怖了！
　　铭扬微微闭上眼睛，沟通起自己身体之中那一股无比狂暴同时又对铭扬无比顺从的力量。
　　“轰！！！！！！！”
　　突然，整个暗影舰飞速的震动起来，飞船之外的山石瞬间崩碎，以铭扬为中心的数百里范围瞬间陷下去一个巨大的深坑。
　　而在这个深坑之中，暗影缓缓的漂浮在空中。
　　但是一股股黑气在整个飞船的周围汹涌的涌动着。
　　这些黑气拍打在空间之上让空间产生一阵阵的涟漪。
　　“喝！！！！！！！”
　　一声暴喝从铭扬口中传了出来。
　　黑气瞬间凝聚为一头实质性的黑色神龙。
　　PS：第91章作者骂了小，，R，，本，，导致有的读者看的时候被审核了，今天等编辑上线了，死鱼改一下，到时候应该就能看到了。.

第93章 宇宙万族大赛开启！！

　　铭扬从暗影舰之中飞了出来。
　　而黑色神龙吩咐守护灵一样飞舞在铭扬的周围。
　　铭扬飞到哪里哪里周围数百公里范围之内的物品瞬间化作了飞灰。
　　铭扬直接冲上天际，在冲上天际之后直接破开大气层。
　　来到了宇宙星空之中。
　　在毁灭之龙的保护之下，铭扬看着下方的无名星球发呆。
　　这一是一枚和月球差不多的小型行星。
　　铭扬手微微一抖，坠星枪出现在了他的手上。
　　枪尖微微一划，一道黑芒在坠星上面流转着。
　　铭扬眼中闪过一丝骇人的黑芒。
　　随后铭扬身上爆发出无穷的气势，气势令周围的空间都在抖动！
　　“坠星！！！！”
　　一声清啸随着空间的抖动传到宇宙深处，
　　同时铭扬仿佛于黑龙融为一“零七三”体，化作一道黑色的光线，一瞬间就砸到了小型星球之上。
　　“轰！！！！！！”
　　随着一声闷沉的响声，整个小行星瞬间四分五裂，星核之中的能量仿佛受到了什么冲击，直接爆炸开来。
　　整个星球顿时被无穷大的冲击之力挤得爆炸开来，在整个天空之中化作一道明亮的烟火！
　　真正的毁天灭地之势！
　　而无尽的火焰之中，铭扬身上悬浮着黑龙，在爆炸的火焰之中接受着洗礼。
　　很多人都会疑惑！区区五十万攻击的力量能毁灭一个小行星？想多了。
　　能将小行星毁灭只有领悟了元素之力的人才能做到。
　　而领悟元素之力只有星系级的超级强者才能做到！
　　但是铭扬的武魂不仅自带领域之力，同时还自带毁灭元素之力。
　　毁灭元素作为几大至高法则之一，即使只是领悟了一丝丝的毁灭元素之力，其杀伤力也不是一般的元素之力能比较的。
　　“行星级和星系级的强大，原来就在这里，怪不得啊！”
　　铭扬看着周围的环境心中无比平静。
　　虽然他的力量表面之上只是提升了五倍左右。
　　但是他真正战斗力的提升何止百倍！
　　此时若是再遇到没穿内裤，即使对方使用武技直接爆发出几亿公斤也就是几十万吨的力量。
　　铭扬有信心就是不使用元素之力都能将对方秒杀。
　　这个就是领域之力的恐怖之处！
　　“阿尔法，从我昏迷到现在已经多长时间了？”
　　铭扬回到飞船之中，直接散去自己身体周围的武魂！
　　随后对着阿尔法问到！
　　“主人，您从昏迷到现在已经四十天了，今天就是十月九日！！”
　　阿尔法无比恭敬的对着铭扬说到。
　　开玩笑，昏迷之前的铭扬只是一个锻体境的小菜鸟，但是现在……
　　额……虽然还是锻体境但是已经和之前完全不同了！
　　此时铭扬的实力绝对是整个宇宙锻体境之中的佼佼者。
　　当然，宇宙之中年轻一辈的很多人都已经气海境、化神境、行星级，甚至连星系级都有了！
　　因为宇宙之中百岁以下的人都是属于年轻一辈。
　　因为宇宙之中百岁以下的人都是属于年轻一辈。
　　“十月九日？怎么感觉好笑最近有什么大事情一样！”
　　铭扬一头雾水！
　　“额，主人或许是忘记了，现在的时间点刚好是宇宙万族大赛的举行时间，而明天就是大赛正是开始的时候！“
　　阿尔法恭敬话让铭扬这才想到自己似乎报名了那个劳什子的大赛啊！
　　“对了，这个比赛一般会举行多少时间？”
　　说起啦，宇宙万族大赛!这个可是不知道多少年来才会出现一次的大赛。
　　整个宇宙的人都在参加那该巨型到多少的时候？
　　宇宙之中的人要是计算的话似乎用要用几十位的数才能计算得清楚！
　　“主人，这个大赛的话至少要一年的时间才能结束。”
　　阿尔法的话让铭扬倒是有点惊讶了，居然这么快，不过想想也是，比赛完全都是在整个虚拟宇宙之中举行。
　　而且都是淘汰赛制，完全没有什么复活赛，表演赛这种消耗时间的赛制！
　　“乾武学院那边应该没有这么快的时间就来找我，我先把这个比赛结束了再说！”
　　铭扬计算一下时间，自己的期限可是一年，一年之后自己即使晚回去一个多月也是没有多大的问题。
　　然而他不知道，现在的乾武学院为了找他已经把整个的大荒星球的翻了几遍了。
　　而且就是周边的几十个星系都开始着手寻找了。
　　整个学院都已经停课，而十大化神必死级任务的大荒星任务已经被解决，但是却替换成了寻找铭扬。
　　找到的奖励积分三十亿，只要提供一个线索就有几千万的积分奖励. ...
　　这一下整个大荒学院都疯狂了，就是老师都没有闲着，全部都朝着那些星球找去。
　　同时，乾武学院院长还在人族的虚拟宇宙之中发布了一个寻找铭扬的任务。
　　只要找到铭扬，就能得到三十枚银河至尊币。
　　也就是星币30亿亿，乾武币三十亿。
　　这一下，铭扬可是就在人族之中出名了，只不过没有人知道铭扬是何许人也，只是知道他的失踪位置。
　　而，如此大动干戈的寻找也早就传到了银河系的这一支星兽联盟的耳朵里。
　　这一下人族，星兽一族都开始寻找起来铭扬，为了确保铭扬家人的安全，乾武学院院长直接下令将她们带到了乾武学院。
　　而此时的铭扬因为智脑在战斗之中被毁灭，而阿尔法又没有联网，所以并不知道这些，而是来到了万族虚拟宇宙之中。
　　“您好尊敬的铭扬先生，您报名的宇宙万族大战将在七个小时之后举行，请注意阅读比赛规则，和准备好一年份的食物。”
　　刚刚上线，铭扬接到了平台精灵的通知。
　　铭扬看了一下比赛章程，发现简直粗暴的一匹。
　　“屌了，居然是血战到底的比赛规则，锻体级别一小时必须结束一场比赛，不然系统自动定胜负，中间可休息一小时，每天至少战斗十二场。”
　　而且这个比赛是被分为八个赛区，在不朽级以下的，锻体，气海3.2，化神，行星，星系，宇宙，域主，界主。
　　低等级的可以参加高等级的，但是高等级的无法参加低等级。
　　铭扬大致看了一下，锻体镜这个赛区的人数简直多到爆。
　　好在按照这个机制比赛，每天就能进行十二场，也就是说，每一天都能将比赛人数减少四千多倍。
　　两天就能减少到原来风一千六百万分之一，这样下来，即使宇宙之中人数再怎么多，初赛也只需要一个月的时间结束了。
　　届时，每一个赛区的人都只会剩下一亿人。
　　这一亿人可以说几乎都是可以越级作战的。
　　低等级的几个更是可以越两级左右战斗。
　　“我该选哪一个赛区呢？”
　　PS：第九十章已经可以看了，以后死鱼骂小，，日，，本的时候回委婉点的。.

第94章 无上限增长的肉体！！（求订阅）

　　锻体镜的比赛铭扬是绝对不会再参加的，一来锻体镜铭扬绝对有把握进入前十，二来，有把握进入前百的谁会还在锻体级别的战斗混着。
　　也就是说只要铭扬报名锻体，就有百分之百的把握的第一，虽然宇宙万族大战的奖励即使是锻体镜的都能让寻常的界主级无比眼红。
　　但是对于暂时不出人族领地的铭扬来说没有丝毫用处。
　　“气海境的话，虽然我目前的实力没有把握撑到前十，但是出线绝对没有多大问题。”
　　铭扬可不相信，整个宇宙之中能有超过十个的气海境能领悟元素之力的。
　　要是真的有那么简单，这个宇宙早就乱套了。
　　“既然这样，那就报名行星级别的战斗，我就不信了，一个月的时间我还打不到荒级血脉的肉体极限。到时侯凭借着元素之力，或许能有一丝丝希望出线。”
　　铭扬自信一笑。
　　已经打破了九次肉体灵魂极限的铭扬，现在只要锻炼就能一直提升自己的实力。
　　直到达到最后一次肉体极限。
　　13
　　因为任何生物即使天赋再怎么低，最对也只要打破十次肉体极限。
　　可见铭扬这一具肉体的天赋之垃圾几乎前无古人了。
　　一般这种天赋的人终其一辈子都无法达到锻体十重。
　　既然还有十分钟，宇宙万族大战才开始，铭扬也就直接退出了登录。
　　直接来到重力室之中锻炼起来。
　　铭扬的肉体重量不止怎么回事已经达到了一百公斤，而且个子也达到了一米八五，或许是因为被传承之力改造过的原因吧。
　　来到重力室的铭扬直接将重力加到了五千倍。
　　五十万公斤的力量瞬间加身，不过铭扬并没有显得任何的吃力。
　　随后铭扬直接将重力加到极限，也就是一万倍重力。
　　这下铭扬才感觉到压迫感。
　　“果然，血脉的等级对伤害的承受能力也有许多的影响。”
　　这个压迫感在铭扬稍微活动了一下筋骨之后就消失不见了。
　　“叮……宿主在一万倍重力下锻炼身体十分钟，系统自动增幅3000倍，力量+10000，速度+333m/s，体质+10000”
　　铭扬微微一愣，居然有这么强大的锻炼效果，仅仅十分钟就提升这么多。
　　大喜的他接着在重力室之中锻炼起来。
　　每过十分钟就能增加一万公斤的力量，而且荒级的肉身修炼武技这些加的经验也是比原本要强不少。
　　时间一分一秒的过去了。
　　铭扬的实力也是在飞速的提升着。
　　“叮……宿主在一万倍重力下锻炼身体十分钟，系统自动增幅2500倍，力量+8000，速度+250m/s，体质+8000”
　　“叮……宿主在一万倍重力下锻炼身体十分钟，系统自动增幅3000倍，力量+10000，速度+333m/s，体质+10000”
　　…………………………
　　“主人，时间到了。”
　　就在这时，重力室之中传来阿尔法的声音。
　　铭扬直接停止了修炼，同时意念一动，出现在了虚拟宇宙之中。
　　此时铭扬的肉体力量已经达到了，九十万公斤的恐怖力道。
　　“虚拟宇宙的所有成员大家好！！！”
　　就在铭扬刚刚来到准备大厅的到时候就看到了天空之中浮现出一个虚影。
　　而这个身影所散发出来的气势让铭扬周围的空间不住的抖动。
　　而这个身影所散发出来的气势让铭扬周围的空间不住的抖动。
　　铭扬周围无边无际的人，站在铭扬旁边的几个人之中居然有着几个星系级，还有的甚至铭扬连气息都感觉不到。
　　而天空之中说话的人影让周围的这些人全部脸色惨白。
　　但是铭扬的身上却是没有丝毫的感受。
　　“我是这一次的副考官，机械族，斯塔顿！”
　　斯塔顿，这个名字让铭扬微微疑惑，似乎是在哪里听说过。
　　“嘶……居然是斯塔顿大人，他不是上一届的宇宙万族大战的化神境第一吗！传说当时的他只有气海境的修为但是却是吧能击杀星系级的吞噬圣甲虫一族的圣子活活打死了！”
　　这一下铭扬就想起来了，每一届的各个阶段的冠军都是刻在记录碑文之上的。
　　而一亿年举行一次的万族宇宙大战也是让几乎整个宇宙的人惦记着，铭扬也是大致的看了一下但是并没有将他记住。
　　这个斯塔顿看似只是越了一级得到第一，但是每一个等级的第一又哪里是那么容易得的，你是气海境的亿万年一见的天才，人家还是化神境的亿万年一见的天才呢!
　　相差百倍的实力还将同级别的天才诛杀，这个斯塔顿的实力恐怖如斯！
　　天空之中的斯塔顿的虚影再次的强调了一下比赛应该注意的事项之后，大手一挥。
　　铭扬顿时感觉到自己周围的画面飞速的变化着。
　　再次出现，铭扬已经来到了一个擂台之上！
　　而铭扬的对面也多了一个行星级别的强者。
　　“第一轮淘汰赛！！开始！！”
　　随着一声通知声，铭扬对面的行星级强者瞬间消失在了原地。
　　下一瞬间铭扬就感觉周围的空间像是被凝固了一样。
　　“土之领域？？！”
　　铭扬眼神之中微微凝重。
　　身上瞬间冒出黑色的气体，气体瞬间凝聚为一头黑色神龙。
　　“武魂？怎么可能！！”
　　随着一声097惊骇的尖叫，一个拳头朝着铭扬砸了过来。
　　“行星级巅峰？居然一开始就遇到这种实力强大之人！”
　　铭扬眼神微微一凝，破坏领域轰然爆发。
　　“吼！！！！”
　　随着一声龙啸，铭扬一枪刺了出去！
　　“锵！！！！！”
　　一声金属撞击的声音之后，铭扬右手感觉到一阵恐怖的大力。
　　“轰！！！！！”
　　随着一声巨大的轰鸣声，以铭扬为中心的数百里范围都被毁灭了！
　　最弱的行星级强者，至少有一亿公斤的肉体力量，但是眼前这人的肉体力量足足是普通行星级的十倍，一看就知道是三星甚至四星的种族。
　　加上天阶斗技，七八十亿公斤的力量可是梅川内酷的近百倍。
　　瞬间铭扬的整只右手就崩碎开来！
　　但是一阵黑气闪过之后，铭扬的右手再次凝聚出来。
　　“叮……宿主遭受巨大打击，系统随机增幅4000倍，力量+20000，速度+666，体质+20000”
　　对方在全力攻击了铭扬一拳之后并没有乘胜追击，而是一个闪灭出现在了铭扬十公里的对面！
　　铭扬试了试自己的右手发现，没有多大区别，心中对自己的毁灭之龙武魂无比的满意。
　　“你居然只是锻体境，简直不可思议！！”.

第95章 咋了？看不起我锻体境啊？

　　铭扬对面的行星级是一个浑身长满岩石的类人形强者。
　　此时对方正一脸不敢相信的看着铭扬！
　　“怎么？锻体境就不能参加宇宙万族大赛了？”
　　铭扬微微一笑，手上的长枪泛出一道道黑色的气焰。
　　这股气焰让对面的大汉额头之上流出一丝丝冷汗。
　　“不对，我是这么了？我居然对这个小子怕了，不可能，我可是行星级的强者！”
　　大汉瞬间惊醒，心中对铭扬的警惕更加强了。
　　“锻体境当然可以参加，只不过，你参加的可是行星级的级别！”
　　大汉眼神死死的盯着铭扬企图找到铭扬的一丝破绽。
　　但是铭扬就站在那里身上的破绽无数。
　　但是给他的感觉就是自己从哪一个方向攻击对方，自己都会失手。
　　还有可能被对方击败。
　　这种荒谬的感觉居然出现在一个锻体境的身上。
　　“哈哈，我可没有觉得我弄错了，动手吧！”
　　铭扬微微一笑，随即整个人化作一道黑芒，朝着岩石大汉冲了过去！
　　“坠星！！！！！”
　　铭扬手上涌现出十五道黑红色的血气狂暴之力，同时携带着整个领域之力轰然撞到了对方的领域之上。
　　“咔擦！！！”
　　岩石大汉不敢相信的看着自己的领域之力居然被对方的领域之力撞碎了！
　　随后他的眼中一道黑芒闪过瞬间失去了意识！
　　“恭喜您铭扬先生，你获得了第一场的胜利，您现在有一个小时的休息时间，也可以开启下一场！”
　　“叮……恭喜宿主击败行星级强者一名，获得战斗经验+10，系统自动增幅3000倍。”
　　“叮……恭喜宿主使用毁灭领域之力3分钟，毁灭领域之力成长度+0.0003%系统随机增幅3000倍，毁灭领域一转（11%）”
　　铭扬一看排名，最强的几个已经战斗了将近五场了！
　　“看来我的领域之力，还是挺强大的，只不过不知道遇到那些实力强大的五六星的种族会不会被击败～々！”
　　铭扬感觉自己能不使用元素之力就可以别使用，毕竟元素之力的威力太大但是恢复的速度并不快。
　　特别是铭扬领悟的可是毁灭元素之力！
　　“接着开始吧！！”
　　铭扬没有休息，接下来的战斗铭扬遇到的都是一些实力和刚刚的差不多的对手。
　　最强者还是一个肉身力量就有三十亿的恐怖存在，而且对方可是掌握了大师级技巧的强者。
　　铭扬在与之对战了将近一个小时，无奈只能使用出来元素之力将之秒杀！
　　“叮……恭喜宿主击败行星级强者一名，获得战斗经验+50，系统自动增幅3000倍。”
　　“叮……恭喜宿主使用毁灭领域之力55分钟，毁灭领域之力成长度+0.005%系统随机增幅3000倍，毁灭领域一转（45%）”
　　“叮……恭喜宿主使用元素之力1秒钟，毁灭元素之力成长度+0.000001，系统自动增幅4000倍，毁灭元素之力一成（0.205%）
　　实力到达行星级之后，战斗力就会发生质的变化，而行星级的提升一是要看肉体，或者精神力，二就是领域之力的强弱。
　　两者都达到了才能提升。
　　行星境分为十个阶段，一到十重，而领域之力也是分为十转。
　　只有领域之力跟上了肉体实力才会提升。
　　而行星境的强者达到十重之后，要想提升到星系级别的话就需要将领域之力整个浓缩为一丝元素之力！
　　然而现在的铭扬完全就是逆向发展。
　　这一点在宇宙之后中可是没有出现过的，携带领域之力和元素之力的武魂整个宇宙都没有听说过。
　　但是他就出现了，所以就造成了铭扬现在的这种尴尬局面。
　　好在毁灭领域之力属于四大至高领域之一，所以仅仅是一转的战斗力就堪比别人的八九转。
　　再加上武魂的恐怖加成，还有无意之中领悟的血气狂暴之力，铭扬现在战斗力才能如此的强大！
　　再加上武魂的恐怖加成，还有无意之中领悟的血气狂暴之力，铭扬现在战斗力才能如此的强大！
　　说起啦还是铭扬的武魂毁灭之龙的恐怖。
　　“铭扬先生，你今天的十二场比赛已经结束，但是还有武者没有结束，为了比赛的顺利进行，请您回去休息一下，明天同一时间再来！”
　　又一次使用坠星一式将一个行星级的灭杀之后，铭扬听到了平台的提示音！
　　“退出登录！！”
　　铭扬眼神之中一丝疲倦一闪而逝。
　　一刻不停的战斗了七八个小时，并不怎么影响，影响的是铭扬使用了一次元素之力。
　　这一次的元素之力让铭扬的身体之中的力量抽出去了一半。
　　下一瞬间铭扬就回到了自己的重力室之中。
　　“系统，调出属性表！！”
　　属性表：
　　姓名：铭扬
　　武者境界：锻体十重
　　精神念师：锻魂十重
　　力量：1200000
　　速度：40000m/s
　　体质：1200000
　　灵魂：100000
　　战斗技巧：战斗大师（1204万/1亿）
　　身法技巧：完美级（3950万/1亿）
　　念力技巧：念力大师（4005万/1亿)
　　枪法技巧：枪法大师（3160万/1亿）
　　拳法技巧：拳法大师（3010万/1亿）
　　炼药师：四阶（230万/1亿）
　　炼器师：四阶（310万/1亿）
　　武魂：毁灭之龙（荒级武魂）
　　领域：毁灭领域一转（98%）
　　元素之力：毁灭元素之力一成（0.205%）
　　武技：锻魂决（1000%）枪法坠星：第二式碎星（100%）八步崩拳（1500%）
　　特殊能量：血气狂暴之力15股（每股一倍加成）
　　武器：坠星枪（域主级）、百刃兵盘（域主级）、武神套装（地级中级）
　　………………
　　………………
　　短短的一天时间之中，铭扬的力量提升到了一百二十多万公斤，但是依旧没有达到真正的极限。(了吗的)
　　系统说还很走早让铭扬一阵无语。
　　不过接下来的十几个小时铭扬都是在重力室之中修炼。
　　第二天，铭扬的肉身力量已经达到了150万公斤。
　　实力大涨的铭扬并没去轻松多少，因为昨天一天的时间已经淘汰了无数的选手，现在所剩下来的都是四千里挑一的选手。
　　也就是说铭扬的对手实力也是上涨了很多，昨天还遇到七个一星血脉的，今天一天下来就只遇到一个。
　　第三天很快也到了。
　　又是一天的时间，铭扬的力量达到一百八十万，但是依旧没有触摸到所谓的肉体极限。
　　实力和刚刚苏醒的时候，涨了三倍左右的铭扬对付起来这些最少都是二星以上的种族，
　　虽然没有多大吃力的，但是铭扬遇到一个五星种族的天才，别看之是小小的五星种族的精神念师但是，光是随意一柄念力武器的力量就达到了40亿公斤的力量。.

第96章 荒级肉体极限：1000万kg

　　“轰！！！！！”
　　一声巨大的轰鸣声之后，铭扬的八极刀阵瞬间被毁灭。
　　铭扬脑袋一阵剧痛，但是已经习惯了，下一瞬间，又是八柄的飞刀凝聚了出来，
　　而铭扬对面的则是一个浑身被黑气所包裹的人，若不是系统提示对方是灵族的话，铭扬还以为是魂族的。
　　灵族，五星种族，附庸与魂族之下，也是灵魂体生命，但是天赋只有五星，因为他们的老祖比魂族老祖弱小所以后辈的天赋稍微弱一点。
　　虽然可以说灵族，魂族都是同一种种族但是血脉天赋却是不同。
　　这种事情在宇宙万族之中很普遍，有的种族虽是同一种种族但是血脉有三星四星五星。
　　因为他们的老祖虽然是同一种族但是因为实力强大改写了自己的天赋、
　　而有的种族则是不承认低级种族和自己是一族的人所以分裂成了两个种族。
　　魂族的情况就是这种。
　　铭扬眼前这个少年可是号称灵族第一天才，并不是魂玉那样的半吊子，不仅念力技巧达到了大师级，就是所创造出来的武技都是天阶巅峰武技！
　　两者相结合之下，铭扬的精神念师修为完全不是对手！
　　“小子，你一个小小的锻魂境是如何领悟领877域之力的！！”
　　灵啸眼中闪过一丝红色的血芒，对着铭扬冰冷的问到。
　　“想知道？叫声爸爸，我就告诉你！！”
　　铭扬嘴角冷笑一声，随即身体旁边的八柄飞刀旁边又浮现出来七柄飞刀。
　　“刚刚你将我的八极刀阵毁灭，那你现在来试试看能不能毁灭我的这套刀阵。”
　　铭扬冷笑一声，随即七柄飞刀瞬间嵌入了八柄刀的中心，凝聚出一枚七星刀阵。
　　而七星刀阵与八极刀阵结合在一起之后，散发出来的威势瞬间超过了地阶，达到了天阶中级！
　　灵啸不屑的冷笑一声，境界是天阶中级，对上自己的灭星剑阵简直就是找死。
　　“嗡！！！！”
　　突然，铭扬的身上冒出一股股黑红色的黑气。
　　一共十五股黑气全部融入了整个刀阵。
　　刀阵的气势瞬间变得充满了死亡的气息。
　　灵啸的脸色顿时剧变。
　　“哼，想不到你居然还有影藏手段！！”
　　灵啸冷哼一声随即大手一挥一道剑阵激射而出，朝着瞬间刺了过去(bdah)。
　　“疾！！！！！“
　　铭扬低喝一声，身旁的刀阵也是飞速的朝着灵啸冲了上去。
　　“轰！！！！！！！”
　　一声震动天地的轰鸣声之后，无数的念力碎片在天空之中到处乱撞。
　　铭扬身形微微一动就躲过了这些碎片。
　　而灵啸就没有铭扬的能力，只能凝聚出一枚念力护盾，将这些碎片全部抵挡了下来。
　　“哼！小子，你还有什么手段，若是没有的话我就不客气了！”
　　灵啸身上微微一抖，一道道灵魂在他的身体周围浮现着。
　　亿万道灵魂融入了灵啸的念力剑阵之中，瞬间他的刀阵就像是染上了一层层的黑气一样。
　　铭扬眉头微微一皱。
　　“看来，只能出大招了！！！”
　　铭扬深吸一口气，原本一转的毁灭领域瞬间发出一阵阵诡异的气息，以铭扬为中心的数百公里瞬间被毁灭领域所笼罩。
　　铭扬深吸一口气，原本一转的毁灭领域瞬间发出一阵阵诡异的气息，以铭扬为中心的数百公里瞬间被毁灭领域所笼罩。
　　而领域之内的空间剧烈的扭曲了起来。
　　“三天的时间，我的领域也到了三转，也足够灭杀你了！”
　　铭扬眼眸微微一闪，随即携带着领域之力朝着天空之中的灵啸冲了上去！
　　“你要死，那就成全你！！”
　　灵啸冷哼一声完全没有察觉铭扬领域的恐怖变化。
　　同样携带着领域冰之领域和万魂剑阵朝着铭扬冲了下去。
　　“嘭！！！！！！！”
　　两道领域瞬间撞到了一起，领域对撞的中心则是铭扬的刀阵还有灵啸的剑阵。
　　同时他们两个隔着两大领域之墙对望。
　　两人眼神同时一边，随即两大领域瞬间暴涨。
　　而铭扬的领域之力突然散发出一阵庞大的毁灭气息，一瞬间，灵啸的冰之领域瞬间爆碎。
　　灵啸脸色顿时剧变。
　　同时碎裂的还有他的剑阵以及，他的身体！！
　　爆开的冰之领域瞬间化作无数的寒冰气息将周围的空间笼罩，天空之中缓缓下起了大雪。
　　“铭扬先生，您击败了对手灵啸，今天您已经进行了十二场比赛，…………”
　　虽然平台精灵的话声音很大但是此时的铭扬却是没有理会对方，而是直接下线。
　　随后在重力室之中修炼了起来。
　　时间一天一天的过去。
　　每天都淘汰无数的人，而铭扬运气算是不好的了，一开始就遇到很多强者。
　　而到了后面几天居然连比灵啸强的人都没有几个。
　　当然每一个都是让铭扬使用出浑身解数才击败对方。
　　除了一开始第一天没有经验使用了一次元素之力之外，后面这十多天的时间铭扬都没有再使用。
　　而铭扬的肉体实力则是在这将近二十天的时间里终于达到了荒级的极限！
　　一千万的力量，三十万米每秒的速度，一千万的体质，加上一百万的灵魂力。
　　这一个实力已经达到了最垃圾的行星级的力量了。
　　虽然比起最强的行星级差了七十多倍。
　　但是，拥有武魂：毁灭之龙的铭扬，终于也是有了追逐前百的实力！
　　“也是时候突破到气海境了，说起来，我怕是在这个锻体境混得时间有点长了！”
　　铭扬也是无奈一笑，若是自己的潜力只有一星的话，自己的极限也就只有十万斤，而且若是没有觉醒武魂的话自己就是去追逐锻体境的前十都没有多少希望。
　　毕竟先天条件的压制，即使铭扬拥有系统也是无法比拟的。
　　除非铭扬在锻体境停留几十年，让自己的技巧这些全部的提升几个等级，这样的话还有希望。
　　但是，铭扬又不是脑子有病，为了一个毫无用处的宇宙锻体境第一的称号消耗自己人生最宝贵的几十年。
　　“系统，要突破气海境的话，需要注意啥？”
　　突然，铭扬想起来自己似乎不知道这么突破到气海境。
　　顿时铭扬就尴尬了。
　　要是别人知道，铭扬一个能击败星系级的强者的超级天才居然在愁自己怎么突破到气海境的话。
　　那些被铭扬杀死的行星级绝对会气得吐血！
　　“叮……对于，突破气海境，宿主只需要随便找一部可以吸纳天地灵气的功法按照上面修炼就行！”.

第97章 我读书多。不会骗你的！！

　　系统，也是当机了一下，铭扬提的这个问题实在是太蠢了。
　　想要突破到气海境还需要有啥注意的？
　　锻体境到气海境的区别就是是否能使用灵气攻击。
　　而对于现在的铭扬，天地灵气这种低级的灵气已经没有多少的用处了。
　　但是整个宇宙的修炼体系却是让铭扬~无法无视。
　　“送我到购物大厅！”
　　铭扬对着虚拟宇宙精-灵说到！
　　几分钟后，铭扬就选准了自己需要的功法。
　　“天阶顶级功法，纳灵诀，没有任何属性，没有任何特殊能力，唯一区别就是吸纳灵气的速度非常的快！”
　　什么劳什子的属性，特殊能力啊，铭扬根本就不需要，所以铭扬直接就兑换了这一部几乎没有人要的纳灵诀。
　　铭扬的一百元素币就这样用了出去。
　　铭扬可是记得这还是虚拟宇宙出错送给自己的。
　　“天地万物皆有灵气！要想吸收这些灵气…………”
　　铭扬看着纳灵诀的描述，也大概知道了怎么突破到气海境乃至化神境。
　　“要突破到气海境就需要将自己识海之中填满十分之一，灵气就会发生一次转变。届时就能突破到气海境！这么简单的吗？”
　　铭扬嘿嘿一笑，只要吸纳灵气自己的境界就能提升，这么好的事情简直就是打着灯笼都找得到的。
　　随即铭扬就回到了现实世界之中，运用起纳灵诀飞速的吸收起来灵气。
　　“轰！！！！！！”
　　周围数百公里的灵气瞬间暴动起来。
　　灵气汹涌的朝着铭扬的识海之中涌来。
　　来到铭扬的体内迅速转化为铭扬能使用的灵气。
　　然而，就在这一进行的一个小时之后，铭扬脸色越来越黑。
　　“我日，我都把周围数百公里的灵气吸光了，别说百分之十了，就是百万分之一都没填满，这个是什么鬼？”
　　一边吸纳着灵力，铭扬一边抱怨着。
　　自己的这个识海有点过于大了吧！
　　要是别人，这一个小时的灵气量都能突破几十次了！
　　但是，在铭扬这里，怎么就这么难呢？
　　气恼的铭扬直接停止了修炼！
　　“叮……恭喜宿主吸纳灵力一个小时，灵力储备+0.0001%，系统自动增幅4000倍，灵力储备+0.4%”
　　“轰！！！！！！”
　　随着系统的话音落下，铭扬的识海之中的灵气瞬间爆炸四千倍。
　　无穷无尽的灵气瞬间，将铭扬的识海一角填满！
　　“屌了，居然把系统给忘记了，哈哈哈，我还真是蠢！”
　　有系统这么一个大作弊器的铭扬即使吸纳灵气再怎么忙又如何。
　　他修炼一个小时是人家不眠不休修炼四十多天。
　　有系统的加成，铭扬接着开始吸纳灵气。
　　这一刻铭扬终于感觉到了灵气的好处。
　　无穷的灵气朝着他的体内涌来，这些灵气将铭扬的每一个细胞都一丝丝的改造起来。
　　人的全身细胞总的有四十到六十万亿个。
　　而将每一个细胞都完全改造一遍的话需要的灵气简直不可估量。
　　即使是铭扬有着系统的帮助也没有那个闲心。
　　但是用灵气滋润一下的话，铭扬还是有时间的。
　　铭扬的每一寸细胞都在灵气的滋润之下飞速的恢复着活力。
　　原本就活力旺盛的变得更加的活跃。
　　“怪不得都说气海境之后才是寿命提升的开始。”
　　有了这些灵气的滋润，铭扬感觉自己的寿命直接提升了一倍还多。
　　而这还是才刚刚开始滋润。
　　而铭扬这一坐就是二十个小时！
　　而铭扬这一坐就是二十个小时！
　　“叮……恭喜宿主吸纳灵力20个小时，灵力储备+0.002%，系统自动增幅3000倍，灵力储备+6%”
　　当铭扬再次睁开眼睛的时候，第二天的比赛都只有几个小时就要结束了！
　　铭扬连忙登录虚拟宇宙。
　　实力达到锻体境巅峰的铭扬实力大涨，对付一些五六星的天才已经完全可以不需要多少的力量了。
　　为了节省时间的铭扬直接爆发出自己六转的领域之力，一路碾压。
　　四大至高领域之一的毁灭领域，仅仅是一转就能相当于别的领域八九转，现在达到六转的铭扬只要不对上星系级强者，或者七八星种族的天才，几乎都能将之击败！
　　而这些七八星种族的天才也仅仅是因为肉体力量远远超过铭扬罢了。
　　一连击败了十一个天才之后，铭扬非常幸运的遇到了一个实力恐怖的强者。
　　当铭扬将第十一个对手击败之后，铭扬前方出现一头遮天蔽日的怪兽。
　　· ···求鲜花· ·····
　　怪兽有点像传说之中的麒麟但是仔细看看的话又会发现没有那么的凶恶！
　　反而有点萌萌哒的感觉。
　　就像是一只小狮子的超级放大版。
　　铭扬看着对方的身形咽了口口水。
　　铭扬目测了一下对方有一千多米高的身高。
　　这么说吧，奥特曼站在他面前单轮身高的话就是一个一巴掌可以拍死的玩具。
　　“这位大兄弟！你是个什么东西，这么恐怖的吗？”
　　铭扬扯着嗓子对着。
　　似乎是听到了铭扬的话，遮天蔽日的星兽疑惑的看了看铭扬。
　　“吼！！！！！”
　　看到铭扬只是那么一小点顿时就不屑的吼了一声。
　　“额，语言不通啊，平台，给我翻译一下！”
　　0
　　铭扬略微尴尬的站在那里。
　　第一次遇到这么高的星兽铭扬还是要和对方好好聊聊的。
　　“铭扬先生，对方说，要吃了你！！”
　　平台的翻译让铭扬顿时就无语了！
　　“这里只是虚拟空间，你吃了我又不能饱肚子，吃我干什么？”
　　铭扬摊了摊手，这一下换对方愣住了。
　　它被自己家老父亲送到了这个地方，原本以为是来吃东西的没想到吃了几天都没有吃饱，铭扬这么一说才恍然大悟。
　　“吼！！！！！！”
　　（你没骗我吧！？？）
　　星兽偏着脑袋疑惑的问着铭扬。
　　看着对方一脸蠢萌，铭扬感觉这小子不会是年纪小吧！
　　其实铭扬还真的猜对了，这头星兽，乃是星兽一族四大十星种族之一的星炎紫麟狮！
　　从小就以吞噬恒星为食物的恐怖星兽。
　　它仅仅3000岁的年纪就只是相当于人类的三岁小孩一样！
　　每天除了吃就是睡觉。
　　这一次被他坑儿子的老爹弄进来也是为了让他锻炼锻炼。
　　毕竟这么好的机会绝对不容错过。
　　“我骗你？怎么可能，我读书很多的不会骗你！”
　　铭扬飞到小星炎紫麟狮的面前好奇的打量着对方。
　　“吼！！！！！”
　　突然，星炎紫麟狮一口朝着铭扬咬了过来。
　　铭扬念动力一动，瞬间将自己推到了一旁。
　　“我说，小老弟，你怎么回事？”.

第98章 终于突破！气海境！！

　　铭扬眼中流露着一丝危险的光芒
　　同时身上的狂暴之力带起的恐怖杀气让年纪不大的星炎紫麟狮眼中闪过一丝恐惧。
　　不过随后瞬间化作了残暴气息。
　　铭扬一愣，刚刚小狮子流露出的杀气他可是看的清清楚楚的。
　　“这小子不会是精神分裂吧，”
　　铭扬暗自恶寒，不过从对方刚刚的动作铭扬已经察觉到了对方的战斗力。
　　应该是在六十多亿公斤的力量。
　　这可以说是铭扬见到过的最强的力量！
　　但是对方刚刚似乎并不会使用。
　　“吼！！！！！”
　　（你侮辱我！！！）
　　小狮子怒吼一声一副和铭扬不死不休的模样。
　　“靠了，我啥时候侮辱你了，你小子别诬陷好人啊！”
　　铭扬嘴角嘿嘿一笑在逗弄着这一头年纪不大的小狮子！
　　“六一三”   不过小狮子的每一掌都能将大地砸出一个数十公里的巨大坑洞。
　　若是将之放到地球这样的星球之上，怕是不出一个小时就被拍碎了。
　　几乎每一巴掌都相当于一枚核弹爆炸一样！
　　“吼！！！！”
　　（你说我没文化！！）
　　铭扬可谓是戳中小狮子的痛点了，在家中小狮子有着好几个哥哥，天天嘲笑他连自己的名字都不会写
　　铭扬的话直接将他的自尊心砸碎，然后踩在地上！
　　“靠，这个也行？”
　　铭扬一脸无语，自己居然以这个方法惹到了小孩子。
　　看着浑身炸毛的小狮子铭扬头顿时痛了起来。
　　小孩子什么的铭扬最怕麻烦了。
　　“你听我说，你年纪小没文化很正常啊！而且你虽然没有文化但是长得霸气啊！”
　　铭扬只能劝着对方，尽力让对方开心点。
　　然而铭扬的左一句右一句直接让小狮子暴走了！
　　“吼！！！！！！”
　　完全的一声怒吼，小狮子身上瞬间燃烧起来熊熊的紫色火焰。
　　整个人，不是整个狮子就像是变身了一样，紫色的火焰瞬间将周围的空间烧的一阵阵塌陷。
　　塌陷的空间卷出一道道空间乱流，将铭扬差点圈进去。
　　好在铭扬拥有完美级的身法，飞速的闪避着这一道道空间乱流。
　　“这是什么火焰，居然这么恐怖！”
　　铭扬疑惑的对着平台精灵问到！
　　好在战斗之中可以随时查阅资料，以找出最好的对敌方法。
　　这个也是允许的，毕竟外界之中你在战斗的时候也是可以查阅资料的。
　　“铭扬先生，这个火焰是十星种族星炎紫麟狮的本命火焰，紫麟星炎，相当于变相的元素之力，只是等他达到元素境的时候比普通的元素之力还要强上几分。”
　　铭扬咽了口口水，居然相当于元素之力，就算现在没有发挥出全部能力，但是吊打几乎所有的行星级还是没有问题的。
　　“轰！！！！！！”
　　突然一道紫色的光烟冲天而起朝着天空射去。
　　这只原本萌萌哒的狮子瞬间变的无比威武霸气。
　　浑身柔软的毛都变成了如同一根根钢针一样的存在。
　　铭扬感受着小狮子的恐怖气势，也是瞬间将武魂放了出来。
　　同时毁灭领域直接将整个战斗空间所包裹在了里面。
　　身上庞曲着毁灭之龙的铭扬一拳朝着小狮子砸了过去。
　　“吼！！！！！”
　　暴怒的小狮子怒吼一声朝着铭扬一巴掌拍了下来。
　　暴怒的小狮子怒吼一声朝着铭扬一巴掌拍了下来。
　　一只巨大无比的巴掌瞬间和铭扬撞在了一起。
　　“噗！！！！！！”
　　随着一声肉体被贯穿的声音。
　　只见铭扬一拳吧小狮子的巴掌穿透了。
　　一道道紫金色的血液从天空之中洒落！
　　不过铭扬没有去理会。
　　只是粘在他身上的血液飞速的灼烧着铭扬的肉体。
　　铭扬身上的这一身只是地阶的套装瞬间化作了飞灰。
　　不想裸奔的铭扬用毁灭之力给自己凝聚了一套黑色的长袍！
　　“吼！！！！！”
　　受伤的小狮子一阵暴怒的吼叫着。
　　同时似乎是知道自己的身材太大很吃亏。
　　他身上的紫色火焰冲天而起，很快，他的身形暴减。
　　仅仅一瞬间就变成了一头十米左右的大狮子。
　　铭扬终于能直视对方了。
　　原本的对方就是一个眼珠子都比铭扬高很多。
　　“哟，知道变小啊，挺聪明的嘛！”
　　铭扬微微一笑，随即手中浮现而出坠星枪。
　　“吼！！！！！”
　　小狮子怒吼一声瞬间朝着铭扬撕咬过来。
　　铭扬眼中黑芒一闪，全力爆发，领域之力加身，将坠星当做棒球棍一枪朝着小狮子砸了过去. ...
　　“轰！！！！！”
　　随着一声轰鸣声，小狮子被铭扬一枪砸中腹部，就像是一个巨大的棒球一样射的远远的！
　　砸落在地上的小狮子挣扎着站了起来。
　　“小东西，你的天赋确实不错，但是你的战斗能力太弱了，有时间可以来找我，这个是我的联系方式，我教你打人！”
　　铭扬意念一动，一个联系方式就被发送到了小狮子的虚拟空间账号之上。
　　小狮子，看着铭扬身上的紫色火焰闪了闪。
　　“吼！！！！！！”
　　（我认输！！！）
　　说完这一句之后，一脸傲娇的小狮子瞬间化作光点，消失在了铭扬的面前。
　　“这小东西还真直接！”
　　铭扬微微一笑，同时也感觉到了战斗能力的强大。
　　小东西的力量是自己的六七是十倍而且还拥有堪比元素之力的天赋火焰，按理说，应该可以和铭扬打得难解难分。
　　但是就因为小狮子年纪不大不会力量，让铭扬连元素之力都没有使用就将之击败了！
　　“叮……恭喜宿主击败行星级巅峰强者一名，战斗经验+20，系统自动增幅5000倍！”
　　而将小狮子淘汰之后，铭扬今天的比赛也结束了。
　　回到现实世界的铭扬一连吸收了二十个小时的灵气！
　　当铭扬停下修炼的时候系统的声音也响了起来。
　　“叮……恭喜宿主吸纳灵力20个小时，灵力储备+0.002%，系统自动增幅52.5000倍，灵力储备+10%”
　　“叮……恭喜宿主灵力储备达到10%以上，开始第一次转化灵力！！”
　　随着系统的提示音铭扬可以清清楚楚的感受到自己识海之中的灵气飞速的凝聚着。
　　原本只是相当于暂住在自己身体之中的灵力很快就变成了铭扬身体的一部分！
　　“叮……灵力第一次转化完毕，宿主肉体极限再次开放，宿主可以锻炼的方法提升肉体实力，也可以以吸收灵力的方式提升灵力！”
　　“叮……恭喜宿主经历千辛万苦终于到达了传说之中的气海境，从此天高任鸟飞海阔凭鱼跃！”
　　铭扬听到系统的话顿时就无语了。
　　“才气海境你飞个鸡儿！！”
　　ps：不容易啊，宿主终于突破了，咸鱼也是写的心累不过，接下来的剧情更爽，敬请各位读者大大期待啊！.

第99章 全宇宙最强者，全服挑战！！

　　“系统，给我调出属性表！！”
　　铭扬缓缓站了起来，手上微微一动一股纯净的灵力瞬间爆发而出！
　　铭扬满意的点点头，灵气对战斗力没有多少加成，或许是传说之中一转的原因。
　　但是却是对细胞的活性有极大的提升。
　　不仅仅是对寿命的提升，更重要的还是对伤势的恢复速度！
　　属性表：
　　姓名：铭扬
　　武者境界：气海境一重
　　精神念师：气海境一重
　　力量：1001万
　　速度：33km/s
　　体质：1001万
　　灵魂：100万
　　战斗技巧：战斗大师（2204万/1亿）
　　身法技巧：完美级（8550万/1亿）
　　念力技巧：念力大师（6505万/1亿)
　　枪法技巧：枪法大师（6000万/1亿）
　　拳法技巧：拳法大师（5010万/1亿）
　　炼药师：四阶（230万/1亿）
　　炼17器师：四阶（310万/1亿）
　　武魂：毁灭之龙（荒级武魂）
　　领域：毁灭领域七转（18%）
　　元素之力：毁灭元素之力一成（5.45%）
　　武技：锻魂决（1000%）枪法坠星：第三式碎星（100%）八步崩拳（1500%）
　　特殊能量：血气狂暴之力15股（每股一倍加成）
　　武器：坠星枪（域主级）、百刃兵盘（域主级）、武神套装（地级中级）
　　铭扬感觉这一次出来的简直太值了，一次性就提升了仅仅肉体就是一百多倍。
　　当然最划算的还是铭扬的武魂觉醒了。
　　武魂自带领域之力还有元素之力原本铭扬觉得这两样是最值的但是现在想想看，还是武魂才是最给力的!
　　“已经第二十一天了，不知道还有几天结束。”
　　虽然说着三十天的时间就会全部结束但是也只是说三十天之内绝对会结束并没有具体说是那一天。
　　“主人，你可以去对战平台之上查询一下，不过当务之急，你还是先去将你的比赛结束了再说吧！”
　　阿尔法擦了擦冷汗让铭扬快点去比赛。
　　铭扬这才想起来今天的比赛还没有开始！
　　直接登录。
　　而以铭扬现在的实力，直接就是遇到谁就直接灭杀！
　　不留对方一丝反应的机会，十二个选手无一不是行星级的佼佼者，很多人的实力都远远超过了行星级，就是星系级都能战斗一下，但是遇到铭扬这个不讲道理的恐怖开挂玩家很快就扑街了、
　　最可怜的连铭扬都没有见到就被秒杀了。
　　不过对于这些人铭扬一丝怜悯都没有，发展和他们缠斗一下最后还是自己胜利，没有必要将时间消耗在这个地方！
　　将十二人击败之后，铭扬直接来到了虚拟对战平台，而平台的准备大厅的天空之中悬浮着一块巨大的榜文。
　　上面居然写着八个排行榜。
　　从锻体境到界主级别的强者都在上面。
　　而每一个排行榜都罗列着前一千名的名单。
　　也不知道这个榜单是怎么计算的，铭扬居然没有在行星榜的前一千。
　　“吊了，绝对是开小黑屋了！小爷我这么强大的实力居然排不到前一千！”
　　铭扬微微一笑，随即将每一个前一千的人名单记了下来。
　　“若是遇到，这些人应该是很好的对手。”
　　“若是遇到，这些人应该是很好的对手。”
　　铭扬还没有那么小心眼还想着对这些人报复什么的，只是能排名到前一千的无一不是能击败星系级的超级天才。
　　几乎每一个都是九星级乃至十星级种族的超级天才。
　　每一个都被种族大力栽培，身上的绝学无数。
　　这些对手才是，铭扬现在欠缺的。
　　至于说败！铭扬从不畏惧失败，败了那就败了吧！
　　不过，每一个版单之下的一行字引起了铭扬的注意！
　　“行星级榜单：剩余人数还需4天结束比赛，平均每人四十二场。”
　　这一行字很不显眼但是这个是铭扬正需要的。
　　“还需要四天吗？！”
　　铭扬眉头一皱，四天的时间之后就决斗出一亿名，当然有的人会多战一场，这个已经无关紧要了！
　　即使因为最后多出来的一场被击败你觉得不公平也只能怨念战斗力不够。
　　“号外号外啊，星系排行榜的第九百八十五名发起宇宙全服挑战了！这个可是一个扬名立万的好机会了！”
　　突然，铭扬听到远方一个尖叫声。
　　同时虚拟对战平台之上的悬空榜文之上多了一个全服挑战！
　　“这个全服挑战是什么？”
　　铭扬对着平台精灵问到。
　　“铭扬先生，全服挑战就是挑战整个虚拟宇宙之中境界和他一样或者比他低的所有，只要达到这个条件的人就可以报名挑战，届时会将您传送到考核的空间之中！选出实力最强的十人！轮流挑战！”
　　铭扬一听这个条件顿时就愣了。
　　“我去，他一个排名九百多的人居然有这个胆子挑战全服？是谁给他的勇气？”
　　铭扬有点无语。
　　“额，铭扬先生，他虽然是星系级别的九百多名，但是他的境界只有行星级别！”
　　平台精灵略微尴尬的对着铭扬说到。
　　顿时铭扬感觉自己脸啪啪啪的响着。
　　“不早说！给我报名！原本我们可能有一战的，现在补上！！”
　　铭扬飒然一笑。
　　“好的铭扬先生，马上开始传送！！”
　　下一秒，铭扬就被传送到了一个巨大的空间之中！
　　383而铭扬的前方则是有着一尊石碑！
　　“镇力石：挑战着可使用自己的全部实力攻击镇力石，镇力石会将攻击力最强的十人投放到挑战空间之中！”
　　很简单的条件，但是铭扬却是眉头一皱，这个不是只能将攻击力最强的人选取吗？
　　但是那些实力并不强大但是战斗技巧，或者速度这些高于别人那要怎么办？
　　“铭扬先生，你担心的事情完全不用担心，镇力石，会根据你打出的这一拳将你的全部属性推演出来。
　　只要你的战斗力不超过不朽级，你就不用担心被计算错误！”
　　似乎是察觉到了铭扬的想法，平台精灵直接对着铭扬说到。
　　“居然还有这种东西！！”
　　铭扬一愣，随即手上微微一抖，坠星瞬间出现在了他的手上！
　　“轰！！！！！”
　　随即铭扬的身体之中直接爆发出一道恐怖的黑气。
　　黑气瞬间化作一头黑龙！
　　毁灭元素之力加上领域之力直接将铭扬整个人笼罩在内。
　　“嗤拉！！！！”
　　十五股黑红色的血之狂霸之力直接将铭扬的右手缠绕起来。
　　“刚好可以试试坠星第四式！！！”
　　铭扬冲上天际，二十柄飞刀瞬间爆发而出结成一套刀阵。
　　“坠星！！！！！！”.

第100章 憾天神象

　　铭扬的一声低吼，整个人瞬间化作一头黑金色神龙朝着镇力石之上咆哮而去！
　　“吼！！！！”
　　一声巨大的龙啸声将周围的空间震得一阵阵抖动！
　　“轰！！！！！！”
　　随着一声巨大的轰鸣声！铭扬的身体瞬间破碎成无数碎片，化作一道光点消失在了测试空间！
　　出现在了广场之上的铭扬一脸的尴尬。
　　“我去，身体居然承受不住那么强大的攻击！”
　　铭扬感受着刚刚恢复的肉体，微微有点无奈。
　　可是仔细一想自己似乎对护体的武技没有涉猎啊。
　　“叮……宿主，你的肉体比较同级的人已经没有比你强大的了，但是对比你的战斗力的话，即使是荒级的肉体也无法支撑你的战斗力！”
　　系统居然难得的对着铭扬主动说话了！
　　“那我要怎么办？总不能一直不使用自己的全部的实力吧？”
　　铭扬无语！
　　“叮……宿主可以使用灵力锻体，只要宿主将全身六十万亿细胞全部炼化一遍，防御力这些就能提升十倍！”
　　系统的话让铭扬眼前一亮，不过想起那个恐怖的灵气消耗，铭扬就感觉不值！
　　“这个花费的时间太久了！”
　　铭扬微微摇摇头，六十万亿的细胞，等自己炼化完毕都什么时候了！
　　“叮……系统给宿主计算了一下，以宿主的吸收灵气的速度只需要一年的时间就能将第一次灵气炼体结束！”
　　系统回答。
　　不过他给出来的这个时间太长了。
　　要是别人知道的话绝对会将铭扬的脑袋按在地上摩擦。
　　因为用灵力锻体一次的话虽然听上去只提升十倍左右的防御力，但是这个防御力可是永久的。
　　也就是说铭扬即使到了不朽级，他的这个防御力也是别人的十倍，加上荒级血脉带给他的防御力原本就是寻常人的近百倍，两相结合之下绝对恐怖无比。
　　“叮……宿主若是觉得太消耗时间的话可以去灵力充沛的地方进行，不过因为灵力锻体的话只能在气海境进行，所以若是短时间内没有找到的话系统建议还是提升等级重要．ˇ。”
　　系统再次给铭扬一个建议，。
　　不过灵力充沛的地方自己还真的找不到啊。
　　“算了走一步算一步先把自己的实力提升到气海巅峰再说！”
　　铭扬刚刚说完，一旁的平台精灵就说话了。
　　“铭扬先生，恭喜您被选为第十位挑战者，请您于擂台开始的时候准时到场！！”
　　平台精灵的话让铭扬一愣！
　　居然被选上了！也就是说自己刚刚爆发出来的实力居然是这一次选取的时候的前十名！
　　“看来！最强的那一小撮人并没有登场！还是我太强了？？”
　　铭扬可是知道的，行星级别的最强者全部都去星系级别的类别比赛了，留下来的最强者最多能排到前一百就不错了！
　　不过现在进行全服挑战的这个人若是按照整个宇宙的行星级排名的话至少都是前三。
　　毕竟能以相差一个大阶段的实力还能排名前一千，这个实力可以说是逆天了！
　　铭扬闲的无聊，进入比赛场地看戏。
　　“铭扬先生，擂主乃是万族联盟的暗影族，暗影族的老祖据说是无数纪元之前的一个大能的一缕影子，在大能死后分裂出来，成为的独立个体。
　　暗影族乃是十星的种族，在万族联盟之中地位无比的高贵！”
　　暗影族的来历一直是整个宇宙津津乐道的事情，当然了因为他们的生育方式也是分裂，所以人口并不多。
　　暗影族的来历一直是整个宇宙津津乐道的事情，当然了因为他们的生育方式也是分裂，所以人口并不多。
　　所以才与其他几个种族联合创立了现在的万族联盟。
　　“此时擂台上的就是这一届暗影族之中的天赋最强者，暗灭！公布出来的实力之中有大师级念力技巧巅峰，还有高手级的战斗技巧，相传他的念力武技已经到了星系级巅峰，几项实力加起来，铭扬先生应该不是对手！”
　　平台精灵直白的话瞬间让，铭扬无语。
　　不过对方的话也是有道理的，自己不过是气海境一重，只是相当于锻体境巅峰，能将普通的星系级击败已经可以说是宇宙第一天才了。
　　但是暗灭可是能在无数星系级之中脱颖而出的行星级超级天才！
　　“倒时候看了！！”
　　铭扬微微摇头，随即观看起来两人的战斗。
　　暗灭的对手是一个九星种族的超级天才，实力即使不如暗灭也相差不多、
　　两人的战场选择为一个废墟星球，这个星球比土星还要大很多，重力更是天水星的十五倍。
　　不过这么一点点的重力当然是对他们没有丝毫的影响的。
　　铭扬也看到了暗灭的攻击手段，高达十转的暗之领域，已经比一般的元素之力强大一点了。
　　更何况暗灭的精神念师技巧无比的高深。
　　二十柄飞刀在结成的大阵让对手几乎没有多少的还手之力。
　　但是毕竟是天骄，对手还是与暗灭缠斗了将近十分钟之后才被击败。
　　而那一颗废墟星球也在战斗之中化作了宇宙之中的尘埃。
　　“．々两个行星级别的居然能将这么一个大的行星毁灭，简直不可思议。”
　　铭扬心中暗自惊讶。
　　很快，第二场比赛就开始了，这一场对手居然是机械族的一个超级天才。
　　暗灭居然差点输了，这一场，让铭扬将暗灭的底细差不多都看在了眼里。
　　铭扬得出一个结论。
　　这个暗影一族，似乎对肉体一途很不擅长啊！
　　或许铭扬可以使用这一点和对方周旋。
　　“八场了，已经连胜八场了，看来暗灭真的要获得行星阶段的天下第一称号了。”
　　“不一定，还有两场，若是最后两场出现强者的话，暗灭可是就倒霉了。”
　　(吗了好)
　　“没错，这个战斗可不是一般的战斗，绝对没有这么容易就结束的！”
　　………………
　　………………
　　在无数观众的见证之下，第九场很快就来了！
　　而在见到第九场的选手之后，暗灭脸色沉了下来。
　　只见光芒一闪，一尊无比巨大的星兽出现在了擂台之上。
　　这一尊星兽的大小直接高松如云。
　　比铭扬当初见到的小狮子还要高出几分。
　　“憾天神象！居然是传说之中的憾天神象一族！！”
　　“不可能，神象一族虽然作为十大十星种族之一，不是往往都是一脉相承吗？上一代的憾天神象不是才刚刚成年吗？这么又出来一个！”
　　“额！据说，神象一族开放二胎政策，看来是老神象族长又生二胎了！”
　　………………
　　……………….

第101章 收个狮子做小弟？

　　“查询一下憾天神象一族的资料！”
　　铭扬坐在无边无际的观众席之上，自然是挺到了很多的传言。
　　“憾天神象乃是将星兽一脉的四大神族之一，十星种族，成年之后的憾天神象就是没有修炼过都能成为不朽级强者，虽然族人稀少，将近千万年才会出生一个，但是，每一个憾天神象都是不朽级之中的超级强者。…………”
　　铭扬脸色微微露出惊异之色，这憾天神象从资料之中说居然如此的厉害，同时还有传闻，只要是憾天神象参加了宇宙万族大赛，几乎都是某一阶段的第一！
　　“可是为何，这一头憾天神象没有在八大榜单之中出现？”
　　铭扬疑惑的问平台精灵
　　“尊敬的铭扬先生，这头憾天神象，报名的是宇宙级的战斗。”
　　行星级报名宇宙级的战斗，若是能进前一千，那不是意味着他有诛杀域主级的实力？
　　这还打个鸡儿！
　　怪不得，没有进入前一千。
　　“昂！！！！！！”
　　突然，随着憾天神象的一声怒吼，战斗瞬间打响。
　　遮天蔽天的憾天神象仿佛一座巨大的高山一样，暗灭的攻击几乎对他没有一丝的伤害。
　　但是憾天神象的随便一下攻击即使是擦到暗灭一下，暗灭都是在天空之中720不住的翻滚。
　　最后，憾天神象怒吼一声，身上爆发出无穷大的霸道之领域，一下就将整个星球轰碎。
　　在其中的暗灭瞬间被卷入了其中。
　　随着一声巨大的烟花之后，胜负分了出来。
　　“暗灭挑战全服失败！全服挑战结束，剩下的挑战者无需再做挑战！”
　　随着一声提示之后，铭扬懵逼的看着周围的画面一下子闪回到了虚拟对战平台。
　　“靠，还有这种事情？失败了就不用挑战了？”
　　铭扬无语，早知道就不用去那里等着了。
　　浪费时间不说还浪费精力。
　　“铭扬先生，您有一个通话是否接听！”
　　突然，平台精灵说话了，铭扬顿时一愣。
　　这个虚拟平台之中就小狮子一个知道自己的联系方式，看样子应该就是他了。
　　果不其然铭扬刚刚接通之后就被传送到了一个会议室！
　　一个巨大的会议室！
　　只见一头遮天蔽日的大狮子，在里面等着自己！
　　“哟，小狮子，这么快就来找我了！？”
　　铭扬微微一笑。
　　“吼！！！！！！”
　　（你当初的话是不是真的？）
　　还不会宇宙语的小狮子对着铭扬吼了一声。
　　“哈哈哈，当然是真的，怎么？这么想变强吗？”
　　铭扬有点疑惑，按理说以这小子的年纪应该不会这么的努力吧。
　　“吼！！！！”
　　（我当然要变强了，只有变强的才能打败大长鼻子！）
　　说到所谓的大长鼻子的是时候，小狮子一脸的怒气！
　　“大长鼻子？”
　　铭扬顿时一愣，那是谁？
　　“吼！！！！！”
　　（就是这个！！）
　　小狮子说着连忙将一副画面投射到天空，只见一头憾天神象，鼻子上叼着一根数百米高的巨大棒棒糖被小狮子追着，倒霉的小狮子看样子是年纪小点，被对方欺负得快要哭了！
　　铭扬顿时无语，感情所谓的大长鼻子就是刚刚那个憾天神象？
　　不过想想也是人家都是四大十星种族的年幼一辈子孙，肯定是见过面的。
　　只不过看样子似乎并不怎么愉快！
　　（就是这个！仗着比我打三千岁就天天欺负我，还抢我的棒棒糖吃！）
　　（就是这个！仗着比我打三千岁就天天欺负我，还抢我的棒棒糖吃！）
　　小狮子怒气冲冲的盯着画面之中不停的挑逗自己的大象。
　　“额，这个嘛，短时间内还是有点难度的，毕竟你比他小这么多！”
　　铭扬有点无语，要将一个智商只有三岁的小狮子教导的将这头憾天神象击败，这个难度有点不小。
　　因为仅仅是力量上，两者都有不少的差距，更何况是战斗技巧这些根本不是一天两天就能提升上去的。
　　“吼！！！(bhee)！”
　　（那你就是骗我了？大骗子！！）
　　小狮子顿时气鼓鼓的对着铭扬说到。
　　“我什么时候骗你了，好，你要打赢他是不是？那这几天就和我特训！”
　　铭扬嘴角微微一笑，有这么一头实力恐怖的星兽给自己做陪练的话自己的实力绝对能蹭蹭蹭的往上涨。
　　当然，拥有大师级的技巧的铭扬足以让小狮子的战斗经验暴涨！
　　“吼！！！！！”
　　（那我什么时候能打败大鼻子？）
　　小狮子激动的看着铭扬！
　　“额，至少也要！！！一两年吧！”
　　铭扬尴尬的对着小狮子说了一个保守的预计。
　　一两年，要是铭扬好好教导这小子的话，绝对能让他实力大涨，对于憾天神象的话实力几乎已经固定，百年千年都不会出现多少的改变。
　　一两年应该够了！
　　“什么？只要一两千年？太好了！！”
　　小狮子直接将铭扬的话忽略自己脑补了一个数字！
　　这就让铭扬有点蛋疼了！
　　不过想想之后还是没有提醒对方，反正对方现在不是正在高兴呢嘛！
　　“好了，你家有没有重力室？”
　　铭扬疑惑的对着大狮子问到！
　　“吼！！！！”（有啊！怎么了？）
　　小狮子一脸蠢萌的看着铭扬！
　　“当然是训练了！还能咋样！！！！”
　　………………
　　………………
　　几分钟之后，药园的紫麟星，紫麟星其实是一颗巨大无比的紫色恒星，这个紫色火焰可不是一般的火焰。
　　传说之中星炎紫麟狮的先祖就是从这个紫色恒星之中诞生的。
　　经过了几个纪元都没有毁灭的紫麟星已经成为了星炎紫麟狮的家族驻地。
　　这个星球自带的引力都有将近数千倍。
　　小狮子鬼头鬼脑将一个器材搬到了自己的房间之后！
　　这个就是一个重力模拟器。
　　而且是可以达到最高百亿倍重力的超级科技！
　　“老大说只要开到最大的承受极限，我的实力就能很快的上涨！”
　　此时的小狮子就连行星级的巅峰都没有达到。
　　在鼓捣了一番之后，他开启了自己的修炼。
　　原本就有数千倍的重力再加上一千倍的重力加到他的身体之上。
　　瞬间让他的身体压得瘫倒在地上。
　　好在他们星炎紫麟狮在星球之上的大小都是和正常的小狮子大小差不多。
　　体重虽然重一点但是也就是一千公斤不到！
　　不然要是以他原本最大的体积的话足足数十万吨的重量，在紫麟星上都站不直！
　　“好重啊，要不算了?”
　　小狮子一脸艰难！.

第102章 胜出者奖励！？

　　打发了小狮子的铭扬也到了新的一天的大赛。
　　一连四天，铭扬都在战斗还有和小狮子对练之中度过。
　　别说有了小狮子这么一个实力强大对手铭扬的肉体力量提升的还~是挺迅速的。
　　短短四天的时间铭扬的实力就达到了-气海境三重。
　　也就是三千万_公斤的力道，。
　　只不过因为灵力的含量没有跟上所以境界还是气海境一重的。
　　而铭扬的实力原本就达到了碾压行星境几乎所有人的地步，比铭扬厉害的几乎都去星系级混了。
　　自然而然的铭扬也顺利的通过了第一轮的淘汰赛。
　　在比赛结束的下一秒，铭扬瞬间感觉到眼前一花。
　　随后整个人被传送到了一个广场之上。
　　广场的之上整整齐齐的排列着八个巨大的方阵。
　　而铭扬就在第四个方阵之中。
　　而每一个方阵刚好是一万人一行一万人一排，整整齐齐的一亿人。
　　“恭喜各位，你们能来到这里，都说明是整个宇宙的精英之中的精英。”
　　天空之中浮现出数百位身影，铭扬抬头一看，说话的正是机械族的斯塔顿。
　　而在他的旁边则是有着一个个形态各异的种族。
　　“居然都是各个九星种族之中的超级强者！”
　　“废话，你也不看看这个是什么大赛，当然要弄点镇得住场面的人了！”
　　“没错，我们日后的成就不一定比他们差，还是不要妄自菲薄！”
　　………………
　　………………
　　从周围人的话语之中的铭扬也大致知到了这些人的身份。
　　全都是不朽级之中的超级强者，而他们的目的也就是来选拔一些天才。
　　因为在这里的八亿人之中，并不是个个都是大种族的子弟。
　　有的只是六七星种族的人。
　　而六七星的种族对比起飞在天空之中的数百人来说都是小种族。
　　他们哪一个不是九星级的超级强者。
　　而且大多数都是十星的人。
　　“屌了，要是我一个一星种族的人被他们看上，那人族不是被暴露了吗？”
　　对于这么一个事情，铭扬，没有丝毫的担忧，要是被二三星的种族盯上铭扬还有点担忧被作为殖民。
　　被九星十星的种族盯上，说句难听的，人家就是大街上随便找一个人，十有八九领地都会比银河系的大！
　　这也不是铭扬瞧不起人族，而是事实就是如此！
　　“既然各位都已经渡过第一轮的考核了，那我们十大种族作为主办方也会给各位一点的奖励！”
　　说到这里，整个会场的八亿人都激动了！
　　“还有奖励？那会是什么东西？”
　　铭扬也是微微有点期待。
　　作为整个宇宙之中的十个最强种族，给出来的奖励绝对不少！
　　“锻体境的前一亿，我们将会给予一个中级星系的领土作为封地，你们也可以自己选择，到时候我们去调解！”
　　“锻体境的前一亿，我们将会给予一个中级星系的领土作为封地，你们也可以自己选择，到时候我们去调解！”
　　这句话一出，周围的所有人都议论纷纷，一个中级星系啊，那可是拥有数十万的生命星球作为殖民地的星系啊。
　　“我去，一个锻体境就给一个乾武星系！”铭扬也是暗自咂舌。
　　而且这个封赏可是十星种族的封赏，没有人可以对其指手画脚。”
　　“气海境的话，每一个就封赏百个中级星系！化神境的话就万个。”
　　对于很多大种族的人天骄来说，百个千个中级星系对他们的吸引了根本就不大。
　　但是这些人虽然都是大种族的人但是越是广大的种族，就有着越多的穷苦的人。
　　这八亿人之中不缺少一些从大种族底层出来的强者。
　　当然像铭扬一样从一星种族出来的人是绝对不可能的，就是四五星出来的人都不可能！
　　毕竟铭扬若是没有突破到荒级的血脉的话这一次的考核别说还是行星境的前一亿了，就是化神境的前一亿都不可能。
　　气海境的也照样很悬。
　　“行星境的前一亿，封赏！一个大型星系！！”
　　大手笔什么是大手笔！
　　一个行星级别的对于一个正常的大型星系代表着什么！其实不过是代表着一些大点的星球的强者。
　　一个大型星系的行星级强者何止万亿。
　　就是人族这种拉伸式发展的种族都不止十亿百亿的行星级别。
　　“铭扬先生您好，我是您的私人管家您可以给我随便命名，从现在开始我将代替你的原本的大众平台精灵，为你独家服务！”
　　· ···求鲜花· ······
　　而就在这个时候，铭扬的智脑之中出现了一个老者！
　　老者对铭扬视频聊天着说道。
　　“你是真人？”
　　铭扬眉头一皱！这样的话可是就有点不方便了！
　　“并不是，铭扬大人，我是机械族制造的七系管家机器人！一经认主，就是机械族的族长来，命令我我也只听命与铭扬大人，我的实体已经在运输途中，按照速度只需要两天就能送到大人您的身边。”
　　管家的话铭扬当然不相信但是，不相信又能如何，从他说出只要两天的时间就能送到，铭扬就知道自己的踪迹完全逃不过机械族的法眼。
　　不过也是，人家可是制造出虚拟宇宙的超级种族，怕是自己一出生就被人记录在案了。
　　“很好，那就叫你老王吧！既然这样等你到了再说吧！”
　　反正都是被监视，来一个高级一点的手下总比没有到要强。
　　“遵命，铭扬大人，不过老朽还有一件事要说，就是大人所在的银河系，现在属于没有登记在册的偏远地方，而且，从属下所得到的资料来看，银河系早就被十九亿光年之外的风雪族所盯上了，只不过两万年前来征讨的时候被人族的强者击败。
　　而现在你们人族的最强者已经一万年没有出现过了所以！！”
　　老王的话，不言而喻，就是人族要被打了！
　　“风雪族是个什么族？很强吗？”
　　铭扬眉头一皱！
　　“是的大人，一个种族想要彻底占领一个无主的大型星系的话需要具备以下几个条件。”
　　“一是族内拥有一个界主级的强者坐镇，二就是将整个星系控制，然后向管辖他们的四大势力之一缴纳一定数量的金额，这样就能将这个星系纳入他们的领地。”
　　“界主？感觉有点不对啊！”
　　铭扬眉头微微一皱！
　　“主人是想说您的师傅暗影星系的主人墨刑吧？墨刑所在的种族其实是二星种族，只不过族内只有皇族一脉是二星血脉，其他的都是一星种族，而墨刑当年也是这个种族之中的第一天才，迟早能成为界主级强者。所以才被封赏了暗影星系！”.

第103章 实力大涨！宗师级技巧！！

　　这样一说，铭扬也就明白了，自己那个便宜师傅看样子还是挺牛逼的，不过现在想想看，对方居然在行星级别就似乎是枪法，念动力双大师级别的超级高手。
　　这都可以排到行星级大赛的前万亿左右了！
　　“既然这样，那就帮我吧银河系的领土权要过来！”
　　铭扬眼中寒光一闪，再怎么说自己也是人族。
　　这人居然敢觊觎人族的领地，简直是不知死活！
　　仅仅是前一亿的奖励就这么丰厚，铭扬就不相信了，第一的奖励还比不上这个。
　　“等我拿到了第一，第一个就拿你风雪族开刀！”
　　铭扬冷哼一声。
　　而管家也迅速的着手去办这些事情了！
　　在一整喧闹之后，天空之中的斯塔顿，再次说话了。
　　“以下就是大“二三七”家的奖励，接下来就要说一下第二轮的比赛了！”
　　斯塔顿说完，整个空间轰然震动起来。
　　随即在铭扬他们的不远处，缓缓的浮现出八座巨大的圆柱形建筑！！
　　建筑之上被一条条金色的线条分为了九百九十九层！
　　“这是什么东西？难道是传说之中最老套的闯塔游戏？”
　　“我感觉不会这么俗套，闯塔的话虽然说是简单但是并不能提现每一个人的实力。”
　　“没错，每个人侧重点不同，只有对决才能真正的显示出来谁的实力强大！”
　　………………
　　………………
　　“而，第二轮的赛事很简单，那就是守擂！每一个建筑，我们都安排了九百九十九层，当然加上塔顶的话总共就有一千层。
　　而第二轮，我们将选择出一千名。
　　你们若是觉得自己实力不错的就直接上去守擂，只要谁能在同一层坚持三天的时间，你就是那一层的擂主。
　　当然了，层数越高，得到的奖励就越高，第一层当然是奖励最高的！”
　　斯塔顿身上如同机甲一样的衣服，微微飘动着。
　　而他的话语之中仿佛充满了魔力一样！
　　让周围的无数人心中跃跃欲试！
　　“对了，还有一件事，那就是，若是你们觉得，自己所在的参赛区已经不能满足你了，你可以去高一层的参赛区，只要守擂成功，奖励，比原本就是这个参赛区的人高一百倍！”
　　斯塔顿的话让整个广场安静了下来。
　　就是他周围的一些强者都皱起了眉头，这个事情似乎没有在他们的剧本之内啊！
　　“好了，擂台赛！开始！！！！”
　　斯塔顿儒雅的面庞微微一笑，这时铭扬才看清楚斯塔顿的模样。
　　居然和人类长得很像，只是感觉无比的完美，仿佛就没有什么瑕疵！
　　“难道人类和机械族还是近亲？”
　　铭扬微微疑惑。
　　“轰！！！！！！”
　　突然一声轰鸣声将铭扬拉回了现实，铭扬朝着声音传来的地方看了过去，却是发现已经有无数的人在闯关了。
　　几乎每一层都被某一个人所占据，而战斗声在九座巨大的千层擂台之上不住的传来。
　　而行星级的千层擂台之上从一层到一千层都有人在守着。
　　同时也有无数的人在上面战斗，只不过令铭扬疑惑的是，这些闯关的人刚刚上去，上面的画面就像是快进了一般，不到几秒，战斗就结束了！
　　同时也有无数的人在上面战斗，只不过令铭扬疑惑的是，这些闯关的人刚刚上去，上面的画面就像是快进了一般，不到几秒，战斗就结束了！
　　“对了，忘记告诉你们了，这个擂台之上拥有时间加速功能，千倍的时间流速，而且，只要是在上面十天之内也就是外界的两个多小时，分不出胜负的，就直接双双淘汰，你们不用担忧有人在上面故意消耗时间。”
　　斯塔顿的声音让那些打着耗时间主意的人脸色一变。
　　瞬间，整个广场之上的战斗瞬间变得无比的恐怖。
　　所有人一上来就直接使用大招，反应慢一点的人直接就被秒杀。
　　铭扬看了一下就是锻体境的战斗都是无比的激烈。
　　只见第一千层的两个少年一个是机械族的，一个是弑神族的。
　　同样是十星种族的天之骄子，肉体力量都达到了七八十万公斤的力道。
　　而且几乎都是高手级巅峰的武技技巧。
　　这个战斗力怕是一般的化神境都是被瞬间秒杀！
　　而铭扬所在的行星级的战斗也是无比的激烈。
　　最上一层的选手铭扬还知道，就是排行榜上公认的第一和第二！
　　两人的战斗打得无比的激烈，大师级的技巧肆意的宣泄着。
　　而铭扬在看到星系级的战斗的时候，顿时就呆住了. ...
　　“宗师级的技巧？”
　　铭扬看着第一层的两个星系级强者的战斗顿时有点激动了。
　　“叮……恭喜宿主观看大师级的念力技巧有感！念力经验+20，系统随机增幅10000倍！”
　　“叮……恭喜宿主观看大师级的拳法技巧有感！拳法经验+20，系统随机增幅10000倍！”
　　“叮……恭喜宿主观看宗师级的身法技巧有感！身法经验+200，系统随机增幅10000倍！”
　　………………
　　………………
　　铭扬看着这些战斗几乎入迷，这么说呢，这些技巧到宗师级之后就已经不是修炼时间越长就越是容易提升的了。
　　只有天赋无比强大者，才能将某一技巧提升到宗师级，而宗师级的技巧，即使是界主级别的超级强者都没有多少人达到。
　　但是大师级的技巧却是多牛毛，几乎每一个行星级以上的人都掌握着一门大师级的技巧。
　　牛逼的是，铭扬还看到四人居然觉醒了武魂。
　　这四人都是星系擂台的强者的强者！但是他们的境界居然只有行星级。
　　就是当初摆下全服挑战赛的暗灭都是被其中一人吊着打。
　　铭扬瞟了一眼界主级的擂台却是发现自己连人在哪里都看不见，域主级也是，就是宇宙级的也是只有一丝丝影子1.2。
　　只有星系级的铭扬还勉强能跟上。
　　“靠，有这么好，先看一下再说，反正这些人的比赛没有个几个月是结束不了的！”
　　铭扬看了一下除了最强的几个有戏在短时间结束，其他人，早着呢。
　　一亿个人，每人有三次机会，即使有着千倍时间的加速，没有几个月是结束不了的。
　　铭扬直接跑到星系级的人堆里面观看起来最强者的战斗。
　　这一看就是一个月的时间。
　　“叮……恭喜宿主，念力技巧经验值满，提升为念力宗师（0/100亿）”
　　又过去了十多天的时间，
　　“叮……恭喜宿主，枪法技巧经验值满，提升为枪法宗师(0/100亿)”
　　时间依旧在飞速的流逝着。.

第104章 封王级强者！

　　很快，三个月的时间终于过去了，铭扬的枪法，身法，拳法，念力技巧都达到的传说之中的宗师境界。
　　这段时间要是放在外界，就是一门技巧都不可能提升。
　　不仅如此，铭扬的肉身实力虽然没有锻炼但是也是达到了八千万公斤的力量。
　　就是念动力也是达到了四千万的力量。
　　“果然还是要观看别人的技巧才能有所收获，只是这个战斗技巧居然到了这个时候都只是提升了三千多万的经验。”
　　铭扬微微叹息。
　　“技巧都提升到了宗师，枪法足足可以发挥出四十倍的力量，就是念力都能分化出五十柄飞刀了。”
　　铭扬也是无比激动，这个实力，比之三个月之前，已经提升了十倍不止的战斗力！
　　“该去闯关了，不然都没有位置了！”
　　铭扬微微一笑终于从地上坐了起来。
　　而他这一动顿时引起了无数人的注意。
　　“动了动了!这小子终于还是动了，哈哈哈，可惜还是晚了！！”
　　“这小子也是成名了，宇宙万族大赛就在这里干坐着，一场比赛都不去，自暴自弃也不是个办法啊”
　　“唉，这气13海境的比赛都结束了，他现在起来也是没有用了！”
　　…………
　　…………
　　就是天空之中一直在讨论哪族的少年又夺得一个席位了，哪家的的少年又被赶下擂台了的那些不朽级大佬均是注意到了铭扬！
　　“这小子终于起来了！”
　　“说实话，老夫看了四次万族大赛，还是第一次见在比赛的时候干坐着，没有动的少年的！”
　　“不过这小子能以气海境的修为达到行星境的前一亿，若不是斯塔顿大人说的话我们还以为他只是气海境阶段的呢！”
　　“没错，可惜了，若不是斯塔顿大人点名要的话我一定要将之收入我族！”
　　………………
　　………………
　　若是铭扬听到这些大佬的对话的话，绝对会大为惊叹。
　　自己居然被一个一亿岁的老怪物盯上了，感觉菊花一紧啊！
　　不过铭扬这个时候可是被周围的人的话弄得一愣！
　　“气海境的居然结束了？”
　　铭扬连忙朝着气海境的看去，发现九百九十就条金闪闪的金线已经没有再发亮了。
　　锻体境的也是。
　　化神境的也是。
　　看到这一幕铭扬心中一紧。
　　连忙朝着行星级的看了过去。
　　发现第250层还在战斗，顿时就松了一口气！
　　“还好还好，等这个战斗结束了我就去！”
　　铭扬微微一笑虽然只是二百五是层但是也算不错了毕竟只是第二轮！
　　二十分钟之后，第二百五十层轰然飞出来一个身影。
　　然而下一秒，铭扬的脸色就变得难看了！
　　因为唯一亮着的一条金线已经熄灭！
　　“草！有这么玩我的嘛？才三个月怎么就结束了？”
　　铭扬无比的蛋疼。
　　“嘿嘿，小兄弟要不去星系级别的擂台试试？或许有机会哦！”
　　“没错没错，我看小兄弟玉树临风潇洒倜傥绝对是人中龙凤，区区星系级的擂台还能挡得住你？”
　　………………
　　………………
　　周围这些都被淘汰了还笑得出来的人都是一些实力在一亿人之中垫底的。
　　在这三个月之中，越级挑战的人至少有几十万人，但是无一不是失败了！
　　在这三个月之中，越级挑战的人至少有几十万人，但是无一不是失败了！
　　开玩笑，你一个原本就第一级的人还想去挑战高一级的人？
　　除非你是那几个觉醒了武魂的超级强者。
　　“对啊，我怎么没有想到！！”
　　铭扬顿时眼前一亮，星系级的可是还有近百楼没有决出胜负的！
　　铭扬微微一数。
　　最前面的一百楼只有第一千楼没有决斗出来，但是铭扬没有必胜的把握，随后朝下面看了下去！
　　“咦？第十五层居然是暗灭，而且快要赢了！看来天意让我们注定一战啊！”
　　铭扬眼前一亮，终于找到了一个打脸的目标！
　　在第十五层一个人影瞬间被打出来的时候，周围还有机会的人顿时就激动了。
　　“这可是实力最低的一层了，若是没有抢到就只能抢上面的了！”
　　“哼，我可是天罚一族，你们的速度能有我一半？”
　　“我碎空一族也不是吃素的！”
　　………………
　　………………
　　一瞬间，数百万人都化作光芒朝着暗灭所在的地方飞了过去。
　　无数星系级的超级强者的速度已经接近光速了。
　　然而一道真正的光，瞬间冲破他们的队伍，下一瞬间就一头扎进了第十五层的光幕之中！
　　瞬间天空之中看戏的数百位不朽级都坐不住了！
　　“不可能，宗师级身法，怎么可能出现在一个气海境的身上！”
　　“斯塔顿大人，此事慎重，我星炎紫麟狮一族这一次只能和大人争上一争了！”
　　“没错，我暗影一族也是如此！”
　　“你暗影一族凑个毛的热闹，没看到自己家的天才都要被人锤了吗？”
　　“哼，你碎空一族的还不是在人家后面吃屎！”
　　……………………
　　……………………
　　一瞬间，数百个种族的强者均是差点动手打了起来。
　　“安静！！！！”
　　突然，斯塔顿开口了，数百人瞬间感觉到了一阵死亡的气息，顿时他们的脸色剧变。
　　“封王级实力，470斯塔顿大人居然封王了！”
　　“不可能，一亿年封王，你逗我呢！”
　　………………
　　斯塔顿眯着眼睛，看着已经冲进到十五层的铭扬，眼中似乎闪烁着什么光芒。
　　“这件事稍后再议，在大赛结束之前若是有人私自将消息传到各个种族，别怪我斯塔顿翻脸不认人！”
　　原本无比好说话的斯塔顿居然说出如此一句话，顿时让这些大种族的强者脸色无比的难看。
　　但是想到传说之中封王级别强者的恐怖，他们就没有再说话。
　　而此时的铭扬早就一头冲进了十五层！
　　“和我比速度？你们还嫩了点。”
　　不屑的看了一眼被自己甩的远远的那些少年之后铭扬朝着暗灭看了过去！
　　下一秒一个巨大的拳头就出现在铭扬的眼睛前面。
　　“靠偷袭？”
　　铭扬暗骂一声随即脑袋随便一偏就将暗灭的拳头躲了过去。
　　“叮……恭喜宿主躲过一拳不怎么厉害的拳头，身法经验+2，系统自动增幅10000倍！”
　　能给铭扬带来经验说明暗灭的实力已经不错了。
　　铭扬用了这么长时间的系统也大致是了解了他的一些规律。
　　比如若是加一两点的经验的话说明对方的实力不过是自己费点力气就能击败的对手。.

第105章 寰宇十大酷刑！

　　而若是加五六点的话就是铭扬要使用将近五六成的力量。
　　十点左右的话就是要使用全力了！
　　而一些即使使用全力也不一定能击败的对手就是十点经验以上。
　　“居然是一个气海境小杂种，外面没有人了吗？派你这么一个小子来这里！”
　　一击未果，暗灭脸色微微难看，
　　暗灭不屑的对着铭扬冷哼一声，铭扬顿时无语，原本还想给你留点面子。
　　没想到，你一来又是偷袭又是嘲讽的，不收拾你一下是不知道小爷我有多恐怖！
　　“系统，能不能给我点满清十大酷刑的电子？”
　　铭扬冷笑着对系统说到！
　　“叮……那种小儿科的东西，系统没有！系统这里倒是有一个寰宇十大酷刑，宿主要不要？”
　　系统也是个蔫坏的主，管都不管铭扬要不要直接就给铭扬塞了一些传说之中的寰宇十大酷刑！
　　“我日，这么狠的嘛？拿灵魂点天灯？”
　　看到第一个铭扬就吓了一跳，简直太恐怖了，这个就不是正常人能承受得住的啊！
　　“妥了，就这个！！”
　　铭扬浏览了一遍之后，顿时决定好了使用啥。
　　随即铭扬对着暗灭微微一笑。
　　这一笑居然然暗灭一个超级天才浑身一抖！
　　“你小子笑什么呢？找死！！”
　　瞬间，恼羞成怒的暗灭就朝着铭扬套剑阵砸了过来。
　　铭扬丝毫没有闪避，直接一拳朝着对方的剑阵砸了过去。
　　“血气狂暴！！！”
　　随着一声低喝，二十条散发着恐怖气势的血气直接缠绕在了铭扬的拳头之上。
　　“轰！！！！！”
　　一声巨大的轰鸣声之后，站在原地的暗灭冷笑一声若是这都打不死对方的话自己这个暗影族第一天才就不用活了！
　　下一秒，一道恐怖的冲击波就从爆炸出现的地方瞬息而至。
　　暗灭眼睛猛然睁大！下一瞬间胸口就被这道冲击波冲击到了胸口！
　　“噗！！！！～｀ ！”
　　一大口鲜血从暗灭的口中喷涌而出。
　　下一瞬间一个砂锅大的拳头瞬间就出现在了他的眼睛前面
　　“不要！！！”
　　暗灭怒吼一声，瞬间，被铭扬一拳打炸了脑袋！
　　无数的血浆在空中飞舞着。
　　但是铭扬居然从暗灭的尸体之中用精神念力一抓，一道虚无的灵魂瞬间被抓了出来。
　　失去了肉体的暗灭惊恐的看着铭扬。
　　要知道暗灭可是强大的精神念师，虽然肉体被轰碎了但是依旧能靠着灵魂存活一段时间。
　　但是在虚拟宇宙之中这个技能就没多少用处了！
　　毕竟大不了就是个死，死了还能重来。
　　“小子，你死定了，你给我记住，我一定不会放过你的！”
　　暗灭原本全服挑战的时候就被人打了心里不高兴，现在又遇到一个居然直接秒杀自己的恐怖存在。
　　这一下，他顿时怒了。
　　“想死？那还不容易！！”
　　铭扬冷哼一声，随即大手一挥，一道精神之火就出现在了暗灭的灵魂之下。
　　“啊！！可恶，小子你要干什么！！”
　　从小就娇生惯养的暗灭瞬间就惨叫了起来。
　　无比的剧痛瞬间将之淹没。
　　“这才开始啊，你叫什么叫？”
　　铭扬一巴掌扇过去，直接将暗灭的灵魂扇出一个缺口！
　　又是一股不同的痛感让他的灵魂不住的抖动起来。
　　又是一股不同的痛感让他的灵魂不住的抖动起来。
　　“啊！小子有种报上名来，我要……啊啊！！”
　　一抹抹念力飞刀瞬间出现在暗灭的面前。
　　“五……五十柄飞刀，你你你……你居然是宗师级精神念师！不可能，你才什么境界！！”
　　暗灭惊恐的尖叫着！
　　原本就要被铭扬玩散的灵魂顿时又精神起来了！
　　铭扬精神顿时一震。
　　“刺激他还能提升他的灵魂？”
　　感觉发现了新大陆的铭扬一刀刀朝着暗灭的灵魂之上一刀刀的刮着。
　　“灵魂版的凌迟处死，加上火焰烧魂，这个怕就是我都耐不住，别说这么一个小垃圾了！”
　　铭扬冷笑一声。
　　敢骂自己杂种辱及父母，不把你玩废掉我就不姓铭。
　　无穷的惨叫在第十五层回荡着。
　　惨叫声逐渐盖过了上方的战斗声，也将几乎周围数千万里之内的八亿人全部吸引了过来。
　　听到暗灭的惨叫声的他们纷纷心中胆寒。
　　“可恶，敢这样侮辱暗灭，这小子我要他死！！”
　　暗影一族的强者怒火中烧，就要出手。
　　突然，一种死亡的威胁笼罩在了他的全身。
　　“我的话，你是不是没有挺懂？”
　　只见一旁的斯塔顿眼神依旧看着下方的铭扬，只不过身上的气势让周围的人全部都喘不过气来！
　　“斯塔顿大人，这铭扬，如此侮辱我暗影一族，完全是没有将我暗影一族放在眼里啊，我……”
　　“．々轰！！！！！！”
　　话说到一半，闷沉的声音过后，无数的血花在空气之中飘洒着。
　　一道冰冷的气息将周围的数百位强者从头到脚的笼罩在内！
　　他们具体看到一个封侯级别的强者在一瞬间就死在了他们的面前。
　　而且，令他们恐惧的是，这个攻击他们居然攻击到一股时空之力。
　　也就是说，现实中的暗影族强者也死了！
　　“好好看比赛，技不如人被人折磨算得了什么，要是在外界可是死就死了！”
　　斯塔顿幽幽的话让周围的一众强者连连点头。
　　“是是是，斯塔顿大人说的对，比赛原本就是你死我活的，暗灭杀别人的时候怎么他怎么没有说啥，他暗影族是人，我们其他种族的就不是人了？”
　　“没错，死有余辜死有余辜！！”
　　一众活了几亿乃至几十亿年的老不死，当然知道怎么样才能不让自己有性命之忧。
　　斯塔顿是谁，他可是一亿年前公认的天赋最强的几个人(诺得的)。
　　而比他强的那些在后面的日子之中都是陨落了，只有他一人活到了成长起来。
　　不过上面的动静没有人能看得到，但是铭扬折磨暗灭的时候外面已经围了几百万圈了。
　　“草，还有这种手法，以后给我的对头试试。”
　　“这种酷刑简直不是人能想到的，即使想到我也下不去手！”
　　“垃圾，要我啊，我也下不去手！！”
　　………………
　　………………
　　所有人都在指指点点，但是却是没有一个人责怪铭扬的。
　　说实话仇富心理很多人都有。
　　仇天赋的人也大有人在。
　　在他们眼里暗灭这种天天趾高气昂的人就适合这样弄死他！
　　若是有能力的话他们都想自己动手的！
　　更何况围着的这些都是没有晋级的人！
　　然而此时的铭扬突然一愣，脸色有点尴尬。.

第106章 一路横推，见人杀人！

　　“卧槽，这小子怎么这么快就不行了，也太菜了吧。”
　　铭扬无语的看了看已经慢慢，消失的暗灭。
　　外面的人一看这一幕顿时吓得浑身一颤，原本想要等铭扬赢了或者输了之后来挑战的人都怕了。
　　无一不是你看看我看看你没有一个人敢上前的，最终还是铭扬自己动了。
　　“喂喂喂，你们这些人还想不想晋级了，我保证只要你们不要闲着骂人我不会像对待那个傻逼一样对待你们的。”
　　原本还想着让别人来挑战自己自己好提神一下战斗经验的铭扬瞬间就无语了。
　　你这要虐人就虐吧有必要这样吗。
　　原本还有点意动的人听到铭扬的话顿时觉得铭扬肯定是想弄一个人来虐待，顿时心里就打小主意。
　　“吊了，这些人就这么胆小的吗？”
　　按理说，暗灭死后应该也会很快出现在外界的，但是暗灭的身影却迟迟没有出现。
　　“暗灭已经”
　　铭扬眼睛一瞪，随即朝着天空之中看去。
　　发现之上的九百多层只有三十几层还没有决出胜负。
　　“这小子，想搞什么鬼？”
　　铭扬看着自己上方擂台的动作一下就被天空之中一直观察着铭扬的那些强者看在了眼里。593
　　“这小子不会是想要跑上去闯关吧。”
　　似乎是想到了什么，这次不朽级强者无一不是人精，哪里猜不到铭扬的想法。
　　下一刻，铭扬就直接冲出了第十五层朝着天空之中极速飞了上去。
　　随后一头直接扎进来第七十八层的光幕之中。
　　十秒钟之后，一个人影瞬间砸了出来。
　　“叮……恭喜宿主击败星系级强者一名，获得战斗经验+5，系统自动增幅10000倍。”
　　击败了七十八层的强者之后铭扬接着朝上面的几层飞了上去。
　　三个月的观摩之中让铭扬的实力飞速上升，虽然肉体实力没有提升多少但是整体战斗力却是提升了十倍不止，原本铭扬没有把握击败的暗灭一个照面就被他秒杀足以得知他的实力上涨了多少。
　　“这小子果然是要横推上去，可是他这样的目的又在哪里呢？”
　　“或许是战斗狂人吧，你们又不是不知道战斗狂面对战斗的时候简直就像是打了兴奋剂一样。”
　　“没错，只有战斗才能让他们的心平静。”
　　数百位不朽级强者默默的看着(bhbj)铭扬的战斗。
　　一个个即将成为擂主的选手被铭扬从各自的擂台之上踹了下来。
　　前五百层选手都没有支撑到一个小时的。
　　虽然层数越高但是却是没有谁让铭扬太过费力。
　　到了五百层以上，强者的实力已经能对撸宇宙级的强者了，然而，她们碰上的是铭扬，一个从来不能按常理去度量的人。
　　“叮……恭喜宿主击败星系级强者一名，获得战斗经验+6，系统自动增幅10000倍。”
　　“叮……恭喜宿主击败星系级强者一名，获得战斗经验+8，系统自动增幅20000倍。”
　　…………………………
　　…………………………
　　随着铭扬击败一个人，系统提示音就响起一次。
　　随着铭扬的层数越高，那些守擂着的实力已经越来越强了。
　　最强者八百五十九层的强者让铭扬几乎全力爆发才将对方击败。
　　“叮……恭喜宿主击败星系级强者一名，获得战斗经验+15，系统自动增幅25000倍。”
　　一枪将八百五十九层的擂主抹杀之后，铭扬浑身的衣服也已经变成了破布条。
　　地阶的武神套装对于现在的铭扬来说也就是一套普通的衣服。
　　好在衣服的话在虚拟宇宙之中可以随意分化出来，所以下一秒铭扬的衣服又出现在了他的身上。
　　好在衣服的话在虚拟宇宙之中可以随意分化出来，所以下一秒铭扬的衣服又出现在了他的身上。
　　“第八百五十九层，也就是第一百四十一名！这个名次在整个宇宙之中肯定是无比崇高的荣耀，但是，既然都出手了，那就直接冲击最高层！”
　　铭扬眼中闪过一丝坚定，随即朝着第九百四十五层飞了上去！
　　这一层的守擂者，铭扬很意外，乃是一个碎空一族的天才。
　　碎空一族只要达到星系级就能越级掌握宇宙级才能领悟空间跳跃。
　　也就是可以瞬间制造一个小型的虫洞，让自己的在虫洞之中跳跃。
　　这也是为什么说宇宙级强者就真的是宇宙之中强者的入门、
　　只有达到宇宙级，你才能走出自己的星系，不然的话除非你是科技星球出来的人！
　　“空间跳跃啊，这个技能有点吊啊。”
　　看着死死盯着自己的断空，铭扬微微羡慕。
　　“你终于来了，铭扬！！”
　　断空对着铭扬沉声说道。
　　从他知道铭扬从下面一直打上来的时候就猜到自己会和铭扬见面。
　　想不到会这么的快！
　　“是啊，既然你在等我，那我就来了！这个擂台我要了，你另找别的地方吧！”
　　铭扬的话让断空脸色一冷。
　　“是输谁赢还不一定呢，动手吧！”
　　碎空一族号称是从虚无空间之中诞生的种族，不仅仅速度无比之快，还具有空间系的异能。
　　而断空作为碎空一族的最强天赋者其空间异能无比的强大。
　　大手一挥，一道空间裂缝就出现在了铭扬的旁边，似乎想要将铭扬吞噬！
　　“想的美，”
　　铭扬冷笑一声，随即宗师级的身法瞬间发动，一瞬间就躲过了断空的攻击随后一枪朝着碎空击了过去、
　　“空间屏障！！！”
　　断空冷哼一声，一道无形的屏障瞬间将之包裹在了其中。
　　同时一道道空间乱流在铭扬的身上飞速的旋转着。仿佛下一秒就要将铭扬秒杀一样。
　　“小小的一个空间屏障还想阻止我？”
　　铭扬冷哼一声，随即一拳朝着断空的空间屏障打了过去。
　　“轰！！！！”
　　随着一声巨大的轰鸣声，断空的空间屏障瞬间就破碎开来，同时五十柄飞刀组成的刀阵从四面八方将断空笼罩而去。
　　“哼，我也不是你想的那么的弱！”
　　断空冷笑一声，一个闪身之后就消失在了铭扬的面前。
　　下一秒就突兀的出现在了铭扬的背后。
　　“空间斩！！！！”
　　随着一声怒吼，一道虚无的空间刀刃自虚空之中传出，瞬间出现在了铭扬的旁边。
　　避之不及的铭扬眼中狠厉之色一闪。
　　右手瞬间凝聚起一枚黑红色的拳头！
　　“八步崩拳！！！”
　　“轰隆隆1！！！！
　　又是一声巨大的轰鸣声，整个擂台都打得支离破碎。
　　两人倒飞出去，同时在空中喷了一口老血！
　　“这小子的实力居然如此恐怖！看来还是要出绝招啊！！”.

第107章 吓得武魂都散了！

　　天空之中断空眼神一冷，随即浑身爆发出一股恐怖的气势。
　　随后一道若有若无的虚影从他的身体之中爆发而出。
　　瞬间他的气势暴涨两倍。
　　若有若无的虚影仿佛像是一头正在嘶吼的怪兽一般仰天咆哮着！
　　“逼我使用武魂，原本这个可是我准备给斯~拉克使用的！”
　　断空的话让，让远方观战的人猛然站了起来。
　　“断空这小子居然觉醒了武魂！简直是就是我族一大幸事，哈哈哈，这一下铭扬那个小子不是他的对手了！”
　　“裂空兄，恭喜了，族内又出了一个实力强大的后辈！武魂啊，简直不可思议！”
　　“是啊，裂空你小子是不是出门猜到狗屎了。运气这么好？”
　　………………
　　………………
　　数百个封侯级不朽强者不住的对着裂空候在恭喜着，让裂空整个人红光满面不住的笑。
　　“有武魂的断空，实力应该只在斯拉克之下，若是下一轮的比赛或许能拿过一个第二了，恭喜了裂空！”
　　斯塔顿亦是微微一笑，诚挚的对着裂空候笑道。
　　只不过他嘴角若有若无的微笑却是没有人看到。
　　“借您吉言，能哪一个第二，这一次回去不用再被大哥说了！”
　　裂空候抚须一笑。
　　这些大佬在惊讶的时候下方的所有观战者亦是无比的惊骇。
　　一个武魂的拥有者可是就代表着某一阶段的前几了！
　　而且原本实力就强大的断空居然隐藏实力，这一下很多人都开始猜测断空应该是有机会拿第一了！
　　“等等！你说你这个叫武魂？”
　　铭扬有点愣住了！
　　原本他在下面观看的时候也只是听别人说过有人觉醒了武魂，并没有亲眼去见武魂拥有者的战斗。
　　但是断空居然对自己说，这个连形象都没有凝聚出来的东西叫武魂！
　　“哈哈哈，铭扬啊，傻眼了吧，这个就是我的武魂，是不是没有见过？也是，你应该只是七八星的小种族来的，武魂这个东西没有见过也是正常！”
　　断空从武魂浮现的那一秒开始整个人就有点飘了。
　　眉飞色舞的样子让铭扬无语。
　　“是啊，我还是第一次见别人的武魂的！”
　　铭扬无奈的点点头！
　　“乡巴佬就是乡巴佬，连武魂都不认识，一个登不上台面的粗坯！”
　　断空下巴抬得比头顶都还要高！
　　铭扬一看顿时乐了，这小子还有点逗啊！
　　随即身上开始散发出一道道墨黑色的气息！
　　气息在空中庞曲了！
　　前方的断空突然感觉到阵恐怖的威压，他的武魂飞速的开始抖动着！
　　“吼！！！！！”
　　突然一声巨大的龙吼之后，断空的武魂猛然一阵随即轰然碎裂！
　　而断空居然感觉不到了自己武魂的存在。
　　“我武魂呢？？！！！”
　　断空尖叫一声。
　　而就在他惊恐的时候铭扬身上的黑气瞬间凝聚为一头巨大的黑龙，黑龙身上的鳞片散发着一股股恐怖的气势！
　　“武魂，铭扬也有武魂，而且居然是已经凝聚成型的武魂，不可能啊！”
　　“这个铭扬到底什么来头，斯塔顿大人，我观他似乎和你机械族血统差不多，不会就是你机械族的后代吧！？”
　　“没错，绝对是，若是机械族的后辈的话这话就说得通了！”
　　………………
　　………………
　　………………
　　数百个封侯级不朽说到这里顿时恍然大悟，原来如此，怪不得斯塔顿对铭扬始终这么的维护，不惜将暗影一族的封侯级不朽灭杀！
　　要知道即便是，铭扬的天赋再怎么的强大，日后成为不朽的机会也是寥寥无几，更何况是封侯级的不朽！
　　“呵呵，或许吧！！”
　　斯塔顿微微一笑，随即没有再说话。
　　断空这时才注意到了铭扬身上的龙形气息！
　　“小子，你这个是什么鬼东西，用化神级的力量凝聚一头龙，以我看不出来啊！？”
　　断空指着铭扬的毁灭之龙大叫着。
　　然而对于他的咆哮，铭扬直接把头杨得高高的，下巴比头顶还要高。
　　“乡巴佬就是乡巴佬，连武魂都不认识，一个登不上台面的粗坯！”
　　铭扬不屑的对着断空说到。
　　断空听到这里脸色顿时就变了，这不是自己的台词吗？
　　居然连自己的台词都要抢简直就是丧心病狂！
　　“小子我要杀了你！！！”
　　断空无比愤怒的对着铭扬冲了过去，然而就在他一拳要打到铭扬的时候。
　　铭扬身上的武魂瞬间就动了！
　　· ·······求鲜花· ········
　　黑色的毁灭之龙一口直接将断空吞了下去。
　　下一秒，断空的气息就消失不见了！
　　而毁灭之龙则是传递给铭扬一个讯息！
　　“什么?要不要抹杀现实之中他的灵魂？武魂还能做到这个？”
　　铭扬眼睛一瞪，顿时惊讶不以。
　　“算了算了，还是留他一条小命吧！”
　　铭扬和他也没什么仇怨犯不着要人性命。
　　而铭扬话说完的之后断空才在擂台之外慢慢的凝聚了人形！
　　“叮……恭喜宿主击败一个星系级武魂拥有着，战斗经验+100，系统自动增幅20000倍！”
　　“叮……恭喜宿主经历一场空前绝后的战斗，系统随机增幅20000倍，力量+1000000，速度+33333，体质+1000000，灵魂+100000，各大技巧经验+1000000.”
　　0
　　铭扬一看对方居然给自己增加了这么多的经验，果然不愧是武魂的拥有者。
　　感觉比铭扬击败能杀死自己的人得到的经验还要多.
　　“那现在只有最顶层的没有击败了！”
　　铭扬眼神一眯朝着顶层的少年看了过去。
　　顶层的是一个机械族的少年，少年异常的俊美，身上无比科幻的服装铭扬都找不到什么话语来描述。
　　而少年也是直接透过数十层的擂台朝着铭扬看了过来，两人就这样激情对视着！
　　“嗡！！！！”
　　突然，第一千层下面的那一圈金色的光圈瞬间黯淡了下来。
　　“日了，居然守擂成功了？”
　　铭扬眼睛一瞪，对方的位置已经三天没有动过了，也就是说，对方已经成为第二轮之中星系擂台赛的第一。
　　“罢了罢了，都到这个时候了，低调点好低调点好！”
　　铭扬嘿嘿一笑完全不觉得自己一个气海境打到星系级的擂台之上有什么不妥的！
　　接下来的三天之中铭扬的这个擂台依旧有人来挑战不过在铭扬的铁拳之下，却是没有一个人能坚持几个小时的。
　　而越到后面，还能挑战的擂台越来越少，战斗更加的凶猛！
　　而铭扬几乎碰上谁都是秒杀，所以每一刻都有人从铭扬的这个一层擂台之上倒飞而出！
　　“吊了时间要到了，”.

第108章 守擂成功！星系级擂主！！

　　一拳一个小朋友打得正开心的铭扬一看时间自己居然要守擂成功了。
　　顿时不怀好意的看了一眼自己眼前刚刚冲进来的老头！
　　没错就是老头。
　　一个在星系级混了近万年的老头，同级的天才现在多有突破到域主级的了，但是为了这一次的宇宙万族大赛他苦等几千年，终于还是在有生之年等到了。
　　而他现在打到了前一亿名，可以说只要自己出去，地位直接甩同级那些已经突破到域主级的同辈无数条街！
　　“老人家，动手吧！！”
　　铭扬怒吼一声，瞬间朝着老头冲了过去。
　　“靠，这小子来真的这么猛干啥呢，尊老爱幼都不知道！”
　　老头白衣飘飘一副仙风道骨的样子，手上的长剑一扫，大师级的剑诀一下子就穿透了铭扬的胸口！
　　“可恶，老头你扮猪吃老虎！！”
　　铭扬不敢“七九三”相信的看着自己胸口之上的剑。
　　别说铭扬懵逼了就是老头自己都懵逼了，自己的水平他自己清楚啊！怎么可能一剑杀得了铭扬！
　　“可恶，我就是死也不让你得逞！”
　　铭扬一只手捏住老头的剑，用力一拔，瞬间鲜血洒满了天空。
　　“去死吧老头！”
　　铭扬浑身武魂爆发而出，二十道恐怖的狂暴之力缠绕在他的手上。
　　一拳朝着老头的胸口打去！
　　老头顿时慌了，连忙左手化掌，一掌朝着铭扬打了过去。
　　同时心中已经做好了被打死的准备。
　　“噗！！！！！！”
　　然而，令所有人大跌眼镜的事情发生了。
　　只见铭扬和老头的手掌瞬间对撞在一起，铭扬口中喷出一大口的鲜血，整个人像是破布袋一样的倒飞出去。
　　直接飞出了千层擂台塔。
　　瞬间整个空间的人都安静了！
　　所有人都不敢相信的看着吧铭扬打出来的老头！
　　“嘶！！！！！！”
　　所有人都倒吸一口凉气，不敢相信的看着一脸懵逼的老头。
　　“这老头扮猪吃老虎，居然连，铭扬都不是对手！”
　　“黑马，大大的黑马，终于知道为什么他们说参加万族大赛的老头都不要去惹原来是这个原因。”
　　“吊了，这老头要出名了！”
　　………………
　　………………
　　无数人被这一幕弄得一愣一愣的，当然也有不少的人一脸无语的看着演技浮夸的铭扬。
　　“哈哈哈，这个铭扬倒是有趣，居然搞出这么一个闹剧！”
　　“是啊，这个演技也太拙劣了，就是有点脑子的人都看得出来他在演戏啊！”
　　“不不不，你们没有看到这小子的每一个眼神动作都是无比的完美吗？我们是因为先入为主知道他是演的才觉得拙劣，你看看多少人被他给骗了！”
　　………………
　　………………
　　一个个封侯不朽说着说着都开始讨论起来铭扬的演技如何了。
　　“我击败铭扬了？我击败铭扬了！！！”
　　老头不敢相信的看着自己的双手，再看看已经被打出擂台的铭扬。
　　“难道是我常年闭关自己实力到多少都不知道了？一定是的，怪不得和别人打的时候一下轻松一下困难的”
　　老头越想越兴奋。
　　“老头，刚刚那一局不算，我们重新来过！”
　　突然，一个熟悉的声音再次出现，只见铭扬居然又上来了！
　　“你小子居然还敢来，不怕老夫的铁拳吗？滚吧，不然休怪老夫无情！”
　　“你小子居然还敢来，不怕老夫的铁拳吗？滚吧，不然休怪老夫无情！”
　　老头衣袖一挥，一副高高在上的牛逼模样。
　　这下轮到铭扬一愣了。
　　“屌了，这老小子不会是被刚刚的好事冲昏头脑了吧？”
　　铭扬猜到这个就有点无语，看来老人家还是不能受刺激，即使是星系级的强者也是一样的！
　　为了让老头清醒点，铭扬直接用自己的铁拳暴揍了老头一顿。
　　最终老头憋屈的看了铭扬一样被活活揍死！
　　“第一次打老人，感觉还是不错的！”
　　铭扬偷偷摸摸的擦了擦手，感觉自己好像有点残暴了！
　　这一下，外界的所有人都知道铭扬的打算了！
　　这是想要战斗啊，他们都想说你要想战斗就去宇宙级战场啊，霸占着这个擂台算什么本事？
　　然而铭扬看了一下宇宙级的战场，那叫一个恐怖，自己进去怕是瞬间就被秒了！
　　要知道实力同样恐怖的那个憾天神象还想着去宇宙级混混，谁能想到第二天就被淘汰了。
　　所以心情不好的他直接去虐待了暗灭一顿。
　　原本铭扬可能被暗灭虐一顿的，然而提前被小狮子所谓的大鼻子打败了。
　　铭扬也少了一次丢脸的机会。
　　毕竟两者的实力差距实在是太大了，尽管铭扬当初的技巧什么的都比之强大，也是没有什么胜算. .......
　　接下来三天又是铭扬虐待小学生的时间！
　　“叮……恭喜宿主击败一个小垃圾，战斗经验+1，系统随机增幅20000倍。”
　　“叮……恭喜宿主击败一个小菜鸡，战斗经验+3，系统随机增幅20000倍。”
　　“叮……恭喜宿主击败一个星系级强者，战斗经验+4，系统随机增幅20000倍。”
　　………………
　　………………
　　当然在这其中也有一些实力强大的人穿插在里面不过对上铭扬也只有输。
　　三天的时间再次到了，真个星系级的擂台赛已经只有铭扬的这一个地方是还在战斗的，就是宇宙级的擂台都结束了。
　　域主级的也差不多了。
　　毕竟他们的加速越到后面加速越高，界主级的加速已经达到了十万倍。
　　而到了最后一天，铭扬等了差不多几个小时都才击败了七八个人。
　　“看来这些人都不想再被虐了啊！”
　　铭扬无奈的摇摇头，因为他的战斗大师技巧已经到达了（8942万/1亿）的程度！
　　若是能再上升一点，就能达到宗师级的战斗技巧了。
　　奈何这些人不给力啊！
　　“嗡！！！！”
　　突然，一声轻微的鸣叫声从铭扬的擂台之上传来，原本还散发着光芒的第九百四十五层的金色光圈消失不见！
　　“唉，还是守擂成功了，都不给我再等等的机会！”
　　铭扬还想找个人5.2和上一个老头一样做一下擂主换换班呢。
　　没想到最后三个小时都没有一个人来。
　　这一下铭扬可是就直接晋级了！
　　既然晋级了，铭扬也就直接来到宇宙级的战场看戏。
　　宇宙级的战斗就是第一千层都比星系级的第一层战斗还要激烈。
　　前一百层的战斗画面铭扬连看都看不见人影。
　　“叮……恭喜宿主观看大师级的念力技巧有感！念力经验+20，系统随机增幅20000倍！”
　　“叮……恭喜宿主观看大师级的拳法技巧有感！拳法经验+20，系统随机增幅20000倍！”
　　“叮……恭喜宿主观看宗师级的身法技巧有感！身法经验+200，系统随机增幅20000倍！”
　　一连串的系统提示音再次响起，不过，对于战斗技巧的增加却是已经没有多少帮助了！.

第109章 宇宙万族战场！！

　　铭扬一看就是一二十天。
　　直到宇宙级的战斗完全停止。
　　“系统，给我调出我的属性表！！”
　　属性表：
　　姓名：铭扬
　　武者境界：气海境十重
　　精神念师：气海境十重
　　力量：10000万
　　速度：333km/s
　　体质：10000万
　　灵魂：1000万
　　战斗技巧：战斗大师（9544万/1亿）
　　身法技巧：完美级（2500万/100亿）
　　念力技巧：念力大师（2154万/100亿)
　　枪法技巧：枪法大师（6245万/100亿）
　　拳法技巧：拳法大师（3412万/100亿）
　　炼药师：四阶（230万/1亿）
　　炼器师：四阶（310万/1亿）
　　武魂：毁灭之龙（荒级武魂）
　　领域：毁灭领域十转（80%）
　　元素之力：毁灭元素之力五成（48%）
　　武技：锻魂决17（1000%）枪法坠星：第四式碎星（100%）八步崩拳（2500%）
　　特殊能量：血气狂暴之力25股（每股一倍加成）
　　武器：坠星枪（域主级）、百刃兵盘（域主级）、武神套装（地级中级）
　　实力已经达到气海境的他只要想，随时都可以突破到化神境，到时候，实力绝对大涨，但是，有一件事一直围绕在他的心中。
　　那就是随着实力的提升，自己的肉体防御力似乎越来越更不上肉体力量的增长了。
　　要知道此时的铭扬可是荒级体质。
　　这要是原先的一星血脉的话就是加成一下武魂都会令身体崩溃。
　　“不行，看来只能先把奖励拿到手看看是什么然后再做突破了。”
　　铭扬眼神微微一凝。
　　然后开始沟通起自己现实之中的身体飞速的炼化起周围的灵力。
　　而同时也让阿尔法操控着暗影舰飞速的在宇宙之中飞行。
　　这样风话就不会出现某一个地区的灵力被铭扬吸干，一时半会提升不上来的情况。
　　“现在的我识海之中的灵力含量已经饱和，看了只有将灵力拿来锻体了。”
　　铭扬直接控制着自己体内的灵气，朝着自己的脑细胞汹涌的覆盖而去。
　　脑细胞是一个人最脆弱的地方，若是脑细胞都毁了，整个人的机能也就完全停止工作了。
　　铭扬从最主要的大脑开始改造。
　　大脑的细胞密集程度是整个身体之中最多的。
　　铭扬修炼了四五天，然后被系统增幅了数万倍的灵气含量无比的雄厚。
　　要是放在之前足足可以提升气海境的四五个等级了。
　　然而这么多的灵气涌入脑海之中后，仅仅是将大脑的一小块区域覆盖：。
　　被覆盖的大脑细胞新陈代谢飞速发展，而且无穷的活力从细胞内部绽放而出。
　　同时铭扬的脑细胞飞速老化，然后新生，每经过一个生命轮回，他散发出来的生气就提升数倍。
　　“叮……宿主请注意，肉体改造一旦开始，就无法停止，只有等到浑身肉体改造完成才能提升实力，至于原因宿主应该知道。
　　“叮……宿主请注意，肉体改造一旦开始，就无法停止，只有等到浑身肉体改造完成才能提升实力，至于原因宿主应该知道。
　　所以还请宿主及时的补充灵力。”
　　系统的话让铭扬一愣，不过看看现在被改造的脑细胞与周围细胞的格格不入，铭扬就知道原因了。
　　不能停止就不能停止吧，反正改造肉体的好处他已经看到了。
　　大不了多花点时间。
　　铭扬一边改造大脑细胞，现实之中的身体则是飞速的吸收这宇宙之中的灵气。
　　而八大擂台的擂台战，已经进行到了最后。
　　为了加快进程，斯塔顿大手一挥，擂台之中的时间加速瞬间提升了十倍。
　　原本预计还有一个多月的战斗，仅仅四天就结束了。
　　而铭扬则是已经将自己的大脑小部分的范围也就是七百多亿的脑细胞。
　　这个范围已经涵盖了铭扬十分之一的脑细胞了。
　　“嗡……………………”
　　突然，一声猛烈的振动从整个建筑之上传来，铭扬清楚的发现自己所在的擂台飞速的拔高，而地面之上哪一些没有通过擂台赛的人瞬间消失。
　　全宇宙无数的人只剩下现在的八千人。
　　可以说，这八千人之中仅仅是锻体镜的地位从这一刻开始绝对不下于任何一个普通的界主。
　　界主级强者的地位绝对比一般的不朽还要高。
　　这就是镇压整个宇宙的天才该有的地位。
　　八根巨大的石柱，直接飞入天空之中。
　　来到了数百名封侯不朽的旁边飞舞着。
　　同时，八根石柱也在飞快的压缩为一块大陆。铭扬直接穿过一层层结界，和整个星系级的扔都站到了这一片大陆之上。
　　然而铭扬无语的发现，自己周围的这些天骄在看到自己之后连忙朝着周围挪了挪。
　　似乎是很害怕和铭扬在一起一样。
　　“吊了，这些狗比，不就是打了你们一次吗？有必要这样吗？还有周围的，我们连见都没有见过，至于看到我一脸惊恐吗？”
　　铭扬有点无语，不过并不是所有人见到自己就退，也有人对自己善意一笑，而这些人无一不是实力排在前几的。
　　“诸位，恭喜你们，通过了这一次的擂台赛，成功的进入了前一千名，即使我不说，大家应该也知道前一千名意味着什么！”
　　斯塔顿微笑着说话了，而此时铭扬也仔细的开始打量起来斯塔顿。
　　一个俊美无比的青年，看上去年级就像是二十五六岁的人类一样。
　　几乎和人族一模一样的他们也有着自己的特点，880那就是眉心有这一道一环扣着一环的圆圈一样的淡金色纹路。
　　而这一个标记似乎所有的机械族人都拥有。
　　“怪不得刚刚来到的时候没有人把我认作机械族，看来这个符文是机械族的必有纹路啊。”
　　铭扬心思急转，而在铭扬打量斯塔顿的时候，对方若有若无的看了一眼铭扬，让铭扬一愣。
　　他知道自己真的被人记住了。
　　不过铭扬知道从他进来虚拟宇宙的刹那怕是人家就知道有自己这么一个人了。
　　但是对于传承了无数纪元的机械族来说，铭扬的天赋固然恐怖但是，对方绝对不会太过在意。
　　就像是你在看蚂蚁打架的时候突然看到一只大一点的蚂蚁，一只能单挑好几只的那种。
　　但是你除了惊讶一下之外似乎也不会有太多的想法。
　　言归正传，斯塔顿在说完之后，开始进入重头戏了。
　　“所以，作为整个宇宙之中最精英的一批人，你们将被送往宇宙万族战场之中磨练。”
　　说到这里，斯塔顿，嘴角微微上扬。
　　“万族战场？这是什么地方？”
　　“不知道，从来没有听说过，宇宙之中还有这种地方？”
　　“什么？居然要进入万族战场？太好，我早该想到的。”
　　………………………….

第110章 万域之城，大决战！（四更）

　　无数的天骄妖孽脸上露出欣喜。
　　看得铭扬一个人有点不知所措！
　　“不是吧，这些人都这么喜欢上战场？去万族战场就这么的开心？”
　　铭扬无语的看着周围这笑得无比开心的八千人！
　　“铭扬兄，应该不了解万族战场的意义吧！”
　　突然，斯拉克飞到铭扬的旁边对着铭扬微微一笑。
　　“没错，我来自小种族，这些事情的确是不了解！”
　　铭扬微微点头，并没有避讳！
　　毕竟只要他铭扬自己还活着，就没有人敢小看人族的存在！
　　如此天赋日后就是成为高高在上的不朽级强者都不是没有可能。
　　而成为不朽级之后，绝对没有多少人敢对铭扬指手画脚。
　　即使他只是一星种族。
　　“那我就为铭扬兄讲解一下吧。”
　　斯拉克深深的看了铭扬一眼，随即开始对着铭扬讲解起来什么是万族战场！
　　万族战场乃是宇宙万族与虫族的交战之地。
　　虫族，虽然是四大势力之一与机械一族，星兽一族，还有万族联盟平分秋色的势力，但是只要是稍微了解一下的人就会知道。
　　虫族的数量之多，比剩下的三股势力加起来还要多出数百倍。
　　而且虫族并不是铭扬理解之中那种时时刻刻到处破坏的种族，他们虽然以侵略宇宙为主要目标但是。
　　他们的目的仅仅只有繁衍，无限的繁衍。
　　同时他们的生存不不仅仅是靠吃东西，而是一切能动用的能源都能被他们所利用！
　　光能，风能，电能，灵气…………
　　只要是存在能源的物质都是他们的食物。
　　而行星级别的虫族吞噬任何食物之后就会在身体之中凝聚一枚心核。
　　这一枚心核储存着他们的能量，这些能量就是人们最熟知的天地灵气。
　　也就是说他们能将任何的能量转化为天地灵气。
　　而为了防止虫族的扩张，机械族，星兽一族和万族联盟的强者联手将虫族所在的地域封锁。
　　不过也开辟了一块无比巨大的大陆，用以虫族和其他三大势力的战斗！
　　铭扬听着对虫族的描述感觉非常像一种生物！
　　随即铭扬将乾武星系的化神必死级任务排序第一的血络星任务翻了出来。
　　发现血络星的种族就像一些巨大的甲虫，有的则是像一些蚊子啊蜻蜓之类的。
　　“斯拉克兄弟，你说的虫族是不是就是这样的．｀ ？”
　　铭扬将画面递给了斯拉克问到。
　　“咦？没错就是，这个应该是无数年前遗留下来的虫族吧！好在没有母皇的他们已经无法飞速发展了，不然铭扬兄所在的种族可是就遭殃了！”
　　斯拉克唏嘘的说到！
　　“这就是虫族，那就留不得他们了！”
　　铭扬眼中闪过一丝冷意，若是被他们走狗屎运不小心生出来一个母皇，到时候，事情可是就大发了！
　　虫族的母皇才是真正的十星级的生物，其他虫族从一星到九星全部都有。
　　而母皇一是实力无比强大，二来就是繁衍力无比的恐怖。
　　一只母皇，给他十年的时间他可以生出一个中型星系的人口！
　　一只母皇，给他十年的时间他可以生出一个中型星系的人口！
　　要是给他个千年，整个人族可是就只能等着灭种了！！
　　“恩，铭扬兄说的是，趁他现在还没有发展起来，还是尽早灭除的好！”
　　斯拉克也是微微点头！
　　“对了，既然是战场为何这么多人如此的欢喜？”
　　铭扬有点疑惑即使是与虫族交战也不应该这么开心啊！
　　听到这里，斯拉克眼神之中微微露出向往之色。
　　“哈哈哈，铭扬兄问的对，若是仅仅只是去战场的话就没有人这么开心了，其实最主要的还是我们去战场和别人去战场不同！”
　　斯拉克神秘一笑。
　　“有何不同？”
　　铭扬疑惑的问到。
　　不过斯拉克还没有说话，天空之中的斯塔顿就开口了！
　　“大家应该都知道我们去万族战场是干嘛的，不过我就再啰嗦一遍。”
　　斯塔顿说话的时候铭扬居然发现对方若有若无的看了自己一眼。
　　顿时知道了，这个讲解就是对自己一人讲的！
　　“我机械族，星兽一族以及万族联盟设立万族战场的原因很多，主要就是抵御虫族的入侵，第二个，就是我们之所以将万族战场设立在那里，是因为我机械族的万域之城设立在那里。”
　　万域之城，传说之中是机械族的创始人炼制的宇宙至宝！
　　拥有无穷的威能。
　　据说就是传说之中数千亿年都没有出现过的宇宙之主都无法撼动其一分一毫！
　　当然，这个对铭扬来说还太遥远。
　　万域之城，横跨数光年，乃是一座真正的宇宙城。
　　他的作用就是将数百亿年前机械族，星兽一族，还有万族联盟共同设立的结界出口所镇守。
　　拥有万域之城的机械族可以将任何一个人送往覆盖四分之一宇宙的超级结界的任何一个地方！
　　这种通天彻地的威能，铭扬暗自咂舌。
　　而万域之城，历经数千亿年都没有一丝的损毁，在近数百亿年来更是无时不刻的被虫族的不朽强者攻击！
　　但是依旧与刚刚炼制出来的时候一样的崭新！
　　“．「万域之城的城主府就是我三大势力的核心地带，也就是说，你们将会被送往城主府，接受整个宇宙之中最顶级的资源，时间的话，为一千年，一千年之后，不管你们是生是死，是龙是虫，都只能离开城主府！”
　　斯塔顿的话让铭扬眉头一皱！居然要在城主府一千年！
　　“当然，这一千年，你可以随意进出，就是你一千年只在一天，我们都不会管你！但是该下发的任务你们还(赵吗的)是要完成的！”
　　斯塔顿的话让铭扬瞬间松了口气！
　　还好还好！若是真的要呆一千年的话，自己的家人能不能等到那个时候都不知道！
　　“三年，你们有三年的时间去准备，好了，在大决战之前就说这么多了！接下来，我们将会在一天之内将各个阶段的前一千名的排名决出来！”
　　“记住，能力有多少就全部使用出多少，因为排名越高的得到的奖励就越高！”
　　斯塔顿的话让所有人精神一震。
　　奖励，要知道前一千的奖励怕是就是最低级的锻体境的奖励都不是一般的界主能够想象的。
　　想想看前一亿的奖励就可以知道了！
　　“不知道，这前一千的战斗，会是什么！！”
　　铭扬略微期待。
　　“哈哈哈，铭扬兄我们两个到时候可是要小心了，一失足成千古恨啊！”.

第111章 以一当千！千名天骄的围殴！（五更）

　　斯拉克突然对着铭扬神秘一笑，让铭扬摸不着头脑！
　　不过下一秒他就知道为何了！
　　“这最后一场的比赛，将会以混战的形式展开，你们现在所在的地方，就是大家的擂台。”
　　斯塔顿说完之后就没有再说话了！
　　下方的数千人都是在大眼瞪小眼。
　　一个个看着周围警戒着。
　　“最先出局的就从一千名到后面排列，留到最后的人，就是第一！现在，比赛开始！！！！”
　　斯塔顿话刚刚说完，八大擂台就散发出一道耀眼的光芒将周围的空间封锁。
　　数千人瞬间大战在了一起，无数的攻击在八大擂台之上宣泄着。
　　仅仅一瞬间就有数百人被淘汰。
　　每一个擂台之上都是一道道白光闪过。
　　然而只有一个擂台无比的平静！
　　仿佛约定好的一样。
　　那就是铭扬所在的星系级擂台。
　　从铭扬选择闯星系级的擂台开始，铭扬就已经不属于行星级的选手了！
　　“铭扬兄，你自求多福吧！”
　　一旁的斯拉克对着铭扬嘿嘿一笑之后瞬间朝着周围飞去。
　　铭扬有点无语，看着这九百九十八人全部都是死死的盯着自己。
　　铭扬就知道自己怕是要被群殴了！
　　“先杀了铭扬，再杀斯拉克！”
　　“没错，先杀最强的，特别是铭扬！！”
　　“上啊！！！”
　　743
　　………………
　　………………
　　不知道是谁带了一个头，瞬间整个擂台的人都动了，全部朝着铭扬冲了过来。
　　铭扬脸色一冷，随即毁灭之龙武魂瞬间出现在了他的身体周围。
　　同时毁灭元素之力从铭扬识海之中喷涌而出。
　　一瞬间就将已经靠近他的数十人震得倒飞出去。
　　但是铭扬的肌肉也裂开一丝丝！
　　“肉体强度远远不够啊！”
　　铭扬脸色一冷，若是这样下去的话铭扬感觉自己坚持不了多久！
　　随即铭扬只能降低元素之力的强度！
　　仅仅使用了一成的元素之力。
　　手上缠绕的狂暴之力也缓缓凝聚在了铭扬的枪尖。
　　虽然降低了力道但是杀伤力没有减低多少，同时也减轻了对身体的副作用。
　　“坠星第四式！！！！”
　　铭扬眼中上过一丝冷芒，随后整个人化作一道黑光一瞬间从中心穿到了结界的边缘。
　　一路上的数十名选手瞬间化作一道道光芒消失！
　　铭扬意念微微一动，百刃兵盘瞬间浮现出来，分化为五十柄飞刀。
　　一轮刀阵顿时结成。
　　“一起上，铭扬实力强大，若是不同时攻击的话是打不败他的。”
　　“好，我来助你！！”
　　………………
　　………………
　　一个个强者瞬间爆发，同族之人还结成阵法联手对抗铭扬。
　　可以说，前十的强者每一个都是和铭扬同等级的超级天才。
　　而第一的斯拉克更是超过铭扬些许，而这么多人联手，铭扬绝对没有一丝胜算！！
　　当然这都是铭扬没有使用出全力的数据，毕竟以现在他的肉体强度也使用不出来自己的全部实力。
　　“屌了，反正小爷我的奖励是你们的百倍，大不了一起死！”
　　铭扬眼神一冷。
　　再也不隐藏实力。
　　五成的元素之力瞬间爆发而出。
　　二十五股狂暴之力在铭扬的杀气之下瞬间分化为三十股。
　　一股股的鲜血从铭扬的皮肤之中喷涌而出！
　　整个人被鲜血染红，然而他身上缠绕着的狂暴之力飞速的涌入他的身体之中。
　　毁灭之龙也瞬间没入铭扬的身体之中。
　　“轰！！！！！！！！”
　　随着一声巨大的轰鸣声，以铭扬为中心数百里的范围之内轰然爆炸。
　　随着一声巨大的轰鸣声，以铭扬为中心数百里的范围之内轰然爆炸。
　　“不好，快跑！！！！”
　　“他要自爆！！！！”
　　“可恶，他要同归于尽。”
　　还剩下来的八百多人脸色剧变，全部混乱的朝着擂台边缘跑去。
　　就是斯拉克也是脸色一变，飞速的朝着后方飞去。
　　然而他们的速度还是慢了很多。
　　掀起的滔天气浪将周围数百位强者撕碎。
　　若是这股力量冲击到星河之中的话，一个小型星系都会就此毁灭。
　　“轰隆隆！！！！”
　　整个空间依旧在不住的颤抖着，实力强大的那些选手，虽然处于爆炸核心不过只是受了重伤。
　　(bheb)   但是能撑过来的人已经不足百人了。
　　这一声巨大的轰鸣声让周围的两个擂台区的人纷纷侧目，然而分心的人一瞬间就被被人淘汰了。
　　天空之中的数百位强者亦是皱着眉头看着星系级的擂台区。
　　这样的事情以往也出现过。
　　整个擂台的人攻击一个人，但是结果要么是被围攻的人被杀死。
　　要么就是被围攻的被虐待死。
　　没有第三种结果。
　　开玩笑，到现在的局面已经没有任何一人能力压其他九百多人了！
　　“终于死了，这铭扬实力简直太恐怖了，居然自爆！”
　　“不对，若是自爆的话不可能这么强大，到底是怎么回事？”
　　“管他的，铭扬死了，就看我们谁能胜出了，要不我们先把斯拉克弄出局？”
　　………………
　　………………
　　这个提议一出，所有人都将目光看向一脸平静的斯拉克。
　　而此时的斯拉克似乎没有听到他们的话只是死死的盯着爆炸的核心似乎核心之中有着什么不得了的东西在复苏着!
　　“呵呵！！！！”
　　突然，一声让人毛骨悚然的声音传来，让周围的人浑身一颤。
　　一个九星种族，暴风族的强者大手一挥，原本笼罩着周围方圆数万里的恐怖尘埃瞬间散去。
　　然而，中心所显现出来的画面让所有人脸色一变。
　　而铭扬所在的中心则是只剩下一副骨架。
　　只见原本铭扬所在的地方有着一个数千米深的大坑。
　　而坑中则是一副淡金色的骨架站在那里。
　　骨架的手骨之中还捏着一柄漆黑色的长枪。
　　“铭扬，他是铭扬！！”
　　“不可能，他怎么可能还活着！！”
　　“上啊，一起杀了他！！”
　　………………
　　………………
　　恐惧在真个空间之中弥漫着。
　　至于他们怎么知道铭扬没死，一看就知道了。
　　只见，铭扬的骨架眼眶之中汹涌的涌现着灵魂之火。
　　黑色的神龙在他的骨架之中缓缓的飞舞着。
　　骨架突然动了！
　　蓝色的灵魂之火，仿佛一双眼眸一样，死死地盯着这些绝世天才。
　　“死！！！！！！！！”
　　一声空洞的声音从铭扬的骨架之中发了出来。
　　下一瞬间，铭扬瞬间消失在了原地。
　　“噗嗤！！！！！”
　　又是一个瞬间，离铭扬最近的一个人已经被铭扬穿透了头骨！
　　“哼，以为变成这幅样子我们就怕了吗？上，杀了他！”
　　“没错，吾乃暗影一族，不可能输！”
　　“杀！！！！！”
　　………………
　　………………
　　七十多人轰然爆发，这一刻没有人有恐惧，有的只有无穷的战意！
　　“死！！！！！”
　　ps:今天五更了，一万两千字，平时也是一天四章最少的，这几天要是有时间都五更，当然这个保证不了，只能保底四更。.

第112章 孤注一掷！苟吃鸡的斯拉克！

　　随着铭扬的一声低喝。
　　这道淡金色的身影瞬间和七十多位强者战斗在了一起。
　　大战瞬间爆发，无数的攻击在空间飞舞着。
　　一个个选手在对战之中化作无数的光点消失在了原-地。
　　铭扬身上的骨头也是_一寸寸的崩碎。
　　而铭扬的这个崩碎是无法修复的崩碎。
　　因为以现在的战斗强度，即使以铭扬的恢复速度也是没有一丝的作用。
　　随着时间的推移，铭扬已经舍弃了坠星枪而是使用念力攻击。
　　浑身骨头碎裂的他只能凭借着念动力加上宗师级的身法在与他们周旋。
　　“你们挺住我先去了！！！”
　　一个天骄被铭扬的飞刀刺穿了胸口，临死之前对着周围的人大喊一句，随即冲到铭扬面前直接自爆！
　　“轰！！！！！”
　　随着一声巨大的轰鸣声之后，铭扬的骨架从爆炸之中倒飞而出。
　　仿佛下一刻就要碎裂！
　　这么好的机会，周围的人怎么可能放过！
　　还剩着的二十人全部冲了上去，打算将铭扬击杀！
　　然而，铭扬嘴里却是微微一笑！
　　“终于满了！！！”
　　没有人知道铭扬说的满了是什么鬼东西。
　　然而下一秒，所有人都惊骇的发现，铭扬身上的黑龙瞬间凝聚成一道实体。
　　朝着他们冲了过来。
　　“吼！！！！！！”
　　所有人只是感觉到一阵黑光闪过，下一秒就失去了意识。
　　而黑光下一秒就朝着没有出手的斯拉克冲了过去。
　　站在角落之中看着这一幕的斯拉克，脸色顿时剧变。
　　一幅拳套瞬间浮现出来。
　　“大天破灭拳！！！！”
　　斯拉克爆吼一声，一拳朝着毁灭之龙砸了过来。
　　“吼！！！！！”
　　毁灭之龙根本不理会斯拉克的怒吼，一瞬间就将之吞噬。
　　斯拉克惊恐的发现，自己的域主级武器居然轰然崩碎。
　　而自己的身体开始飞速的裂解着。
　　“可恶啊！！！！”
　　斯拉克怒吼一声，以为自己要被秒杀的时候。
　　毁灭之龙突然消失！
　　仿佛从来没有出现过一样。
　　同时消失的还有铭扬。
　　“这……这是怎么回事？”
　　斯拉克愣愣的看着铭扬消失的地方，一脸的懵逼。
　　“星系级擂台胜负以分，第一名：机械族，斯拉克，杀人数：0”
　　同时天空之中开始播报起战绩。
　　而瞬间原本还在激烈战斗的其他擂台的人全部一个踉跄，差点摔死。
　　“什么？杀人数零？那他是怎么赢的！”
　　“机械族？难道是暗箱操作？不可能啊，斯塔顿大人绝对不屑做这种事情！”
　　“日了狗了，这种事情都会发生？怎么可能的事？”
　　………………
　　………………
　　无数人都在懵逼的时候，天空之中的播报声再次开始了！
　　“星系级擂台，第二名：人族，铭扬，杀人数：998”
　　顿时！整个空间还在厮杀的人都安静了！
　　彻底的安静了！
　　“杀了九百九十八！也就是说，除了他之外就只有一个人杀过人！到底是谁？”
　　“铭扬？人族？这是什么种族，怎么从来没有听说过！”
　　“躺赢啊，简直就是躺赢，斯拉克运气居然这么好，直接躺赢。”
　　…………
　　…………
　　…………
　　无数人的焦点都放在了躺吃鸡的斯拉克还有杀了九百九十八人被人拿了人头的铭扬身上。
　　可以说两者简直就是两个极端！
　　而在啊公告出来的时候，铭扬的身影也慢慢从外界浮现了出来。
　　看着自己杀了这么多，铭扬也是蛋疼。
　　“日了狗了，有必要这么针对我的嘛，大家开开心心的一起玩耍不好吗？非要弄得大家脸色都不好看！”
　　铭扬气得差点摔碗，但是没有办法。
　　谁让自己第二轮的时候那么的高调，人家都怕了！
　　按理说，一般情况之下他们即使针对别人的话只会针对斯拉克。
　　“做人还是不能太高调啊，不然怎么死都不知道！”
　　铭扬无奈的摇摇头。
　　不过也有好处，铭扬之所以在最后一刻瞬间爆发将剩下的所有人秒杀还是因为自己的实力居然突破了。
　　当然突破的是战斗技巧。
　　从战斗大师达到了传说之中的战斗宗师！
　　让武魂再一次的晋级。
　　要知道，武魂可是很小概率才会觉醒的恐怖存在。
　　技巧达到大师级之后，会有极少一部分人觉醒武魂，但是却是没有人听说过武魂还会晋级的！
　　属性表：
　　姓名：铭扬
　　武者境界：气海境十重
　　精神念师：气海境十重
　　（注：目前的肉体只能使用出十分之一的力量，使用十分之二就会发生崩溃，使用到十分之五以上就会完全毁灭。）
　　· ·······求鲜花····· ·
　　力量：1亿
　　速度：333km/s
　　体质：1亿
　　灵魂：1000万
　　战斗技巧：战斗宗师（90万/100亿）
　　身法技巧：身法宗师（2500万/100亿）
　　念力技巧：念力宗师（2154万/100亿)
　　枪法技巧：枪法宗师（6245万/100亿）
　　拳法技巧：拳法宗师（3412万/100亿）
　　炼药师：四阶（230万/1亿）
　　炼器师：四阶（310万/1亿）
　　武魂：毁灭之龙（洪级武魂）
　　领域：毁灭领域十转（90%）
　　0 .. .......
　　元素之力：毁灭元素之力六成（55%）
　　武技：锻魂决（2000%）枪法坠星：第四式灭星（100%）八步崩拳（3500%）
　　特殊能量：血气狂暴之力35股（每股一倍加成）
　　武器：坠星枪（域主级）、百刃兵盘（域主级）、
　　武魂居然成为了洪级武魂，这让铭扬疑惑，洪级居然比荒级强大。
　　而铭扬可以感觉到，自己的小身板还是承受不住这么强大的力量加成。
　　“屌了，这一次领奖励的时候一定要把它全部换成能提升肉体的东西！”
　　铭扬无语的看着自己属性表之上的备注。
　　只能使用十分之一的力量，虽然已经很吊了，但是始终是心里的一个梗啊！
　　“叮……宿主不用挣扎了，以宿主的成长速度，即使将所有的资源换成了提升肉体的，等实力上去了，依旧发挥不出全部实力。”
　　系统的话让铭扬无语。
　　也就是说自己只能缓解一下自己目前的状况？
　　“也好，不过你说的方法太慢了，一直吸要吸收到什么时候，感觉还要想些别的方法！还有，这个不止能锻体一次吧！？”
　　铭扬觉得要是只是锻体一次的话对现在的自己绝对没多大的帮助。
　　“叮……灵力锻体，可进行三次，不过宿主若是按照正常的速度的话，想要锻体一次的话需要三百万年的时间。”
　　铭扬系统的话顿时愣住了！
　　ps:前几章将宗师写成了大师，改属性表的时候忘记改了，明天编辑上线了我在重新改一下，大家麻烦担待一下，感谢各位大大的继续支持。.

第113章 大赛结束，不朽尊主。

　　“额，那这个宇宙，有多少人锻体过一次的？”
　　铭扬无语的问到！
　　“叮……从目前的宇宙来看，只有一个人！至于是谁宿主就不用知道了！”
　　系统的话让铭扬倒吸一口凉气。
　　“一个人，怪不得啊，你这是坑啊！才第一次就要这么长时间，一个气海境只能活三百年好不好？”
　　铭扬顿时无语了！
　　要灵力锻体必须是在气海境完成，而且这个锻体只会提升自己的防御力，并不会提升自己的战斗力！
　　怪不得没有人去做。
　　简直就是闲自己命长！
　　不过铭扬也决定了，反正拥有系统，只需要一年的时间。
　　从一开始系统就说过了，他的增幅不仅仅是简简单单的翻倍而已。
　　就拿现在的铭扬做灵力锻体一次就翻一千倍吧。“零五零”
　　一来，效果翻了一千倍，二来效率也翻了一千倍，就连铭扬的天赋也是翻了一千倍。
　　所以才能让铭扬在一年之内完成一次灵力锻体！
　　“叮……提示宿主一下，你的第一次灵力锻体已经进行了5%”
　　系统的话让铭扬微微点头，自己只不过是锻炼了一小下的脑部。
　　而刚刚的战斗的时候自己的脑部依旧被毁了，要不是自己的精神力无比强大，还有自己有意识的保存了骨骼的话铭扬可是才爆炸之中即使有灵魂存活下来，哪里还有翻盘的机会！
　　“星系级擂台，第三名，暗影族，暗无绝！击杀数：0”
　　“星系级擂台，第四名，碎空族，闪灵！击杀数：0”
　　……………………
　　……………………
　　一个个名单被点了出来，全部都是零杀！
　　不过复活过来的这些人没有一个有可惜的，全都是无比解气的看着铭扬。
　　在他们看来吧铭扬杀了，就是最大的成就。
　　“星系级擂台，第七十八名：大日炎族，炎火狮！击杀数：1”
　　然而就在这时，读名单的人愣住了，其他人也愣住了。
　　“居然是被大日炎族击杀的，这个人头怎么算的啊！”
　　“是啊，击杀铭扬各个都有功劳，怎么就算到他的头上了！”
　　…………
　　…………
　　那些击杀铭扬的人都心里不平衡了！
　　“行了行了，要不是我自爆，铭扬都能把斯拉克也杀了！”
　　突然一头冒着火焰的狮子得意洋洋的走了上来，笑的无比的灿烂。
　　而他就是当初自爆将铭扬击飞的那个。
　　看着他迈着八字步的样子，无比的欠揍。
　　而从他的名字之后，全部都是零杀。
　　这一次，星系级的擂台赛真的成为一个闹剧了！
　　不过，虽然第三名之后有点水分但是好歹第二名没有。
　　所有不朽级强者都知道，若是铭扬还能坚持哪怕千分之一秒，最后的胜利就是他的了。
　　君不见斯拉克整个人都已经化了一半了。
　　在等一下就要死了。
　　不过赢了就是赢了输了就是输了，铭扬也只是对着斯拉克笑了笑，并没有多少失望。
　　而斯拉克也是对着铭扬善意一笑，然而他脑门的汗水却是出卖了他。
　　而斯拉克也是对着铭扬善意一笑，然而他脑门的汗水却是出卖了他。
　　既然分成了胜负那就直接等着其他擂台的战斗结束。
　　而铭扬则是不放过每一分每一秒的在地上修炼了起来。
　　现实之中的他依旧是在飞速的提炼着宇宙之中的天地灵气。
　　无穷的灵气加上系统的增幅瞬间提升数万倍。
　　铭扬的脑细胞飞速的被改造着。
　　每改造一下铭扬就感觉自己变的神清气爽起来。
　　终于，进行了一天的大混战，战斗终于全部的结束了。
　　这么快也是因为有时间加速阵法的原因。
　　“各位，比赛已经结束，那么我们也就开始分发奖励了。”
　　斯塔顿说完，八千道光芒射到了每一个人的手中。
　　光芒凝聚为一个腕表戴在了每一个人的手上。
　　“这个虚拟宇宙的最高等级智脑，从现在开始，虚拟宇宙的所有公共设施对你们全部开放而且永久免费。”
　　这一点对在场的人没有多大的吸引力，但是对没钱的铭扬就不同了，虚拟宇宙有很多东西自己练看一眼的钱都没有，比如万族大陆的传送大阵。
　　在万族大陆上无法进行传送，第一次选择降临地点之后以后想去哪里就只能靠自己飞了。
　　传送大阵虽然有但是太贵，铭扬用不起啊。
　　当然这只是最简单的一点。
　　其他的还有很多无法一一描述. .......
　　“第二条，这个也是你们日后进入万族战场之后需要用到的，那就是万族积分。”
　　万族战场任何东西都需要积分，不过进入万族战场的最低都是宇宙级强者，相应的，积分的对应价值也是宇宙级的。
　　一点几分的话，需要击杀十头宇宙级的虫族才能换取到。
　　而一个普通的宇宙级在万族战场混迹十年都杀不了十头宇宙级的虫族，很大的可能性还是陨落。
　　“锻体境，第一千至一百名，获得一百点积分，一百名至第十名一千积分，前十的一万，第一名，十万。”
　　“气海境每一个阶段的都提升十倍。”
　　计算方法很简单，然而如此的大手笔也让所有人无比的欣喜。
　　仅仅锻体境的就这么多，界主级的第一名更是达到了一万亿，这个级别的积分已经比很多不朽级还要富有了。
　　而铭扬的排名则是能得到一亿点的积分，但是铭扬可是拥有百倍奖励的特权。
　　直接超过斯拉克十倍，达到恐怖的一百亿，也就是宇宙级第一的积分奖励。
　　“好了，你们需要任何东西都可以使用积分在给你们的这个腕表之上的万域商城之中购买。只要你有积分，宇宙之中所有物品你都能买到。”
　　斯塔顿一直在解说着，然而说到这里之后他停顿，了下来。
　　“嗡！！！！！！！！”
　　3.8突然，一阵轻微的嗡嗡声从天空之中传了下来。
　　“踏踏踏踏……………………”
　　一声声脚步声不知道从哪里传来，但是每一个人听了这个脚步声之后浑身血脉都不住地紊乱起来。
　　而这个紊乱的效果不管是锻体境的还是域主境的都是一样，没有任何的差别。
　　突然一道空间裂缝瞬间打开，一个中年男子大步从裂缝之中揍出来。
　　“见过尊主大人！！！”
　　见到来人，数百位封喉级不朽连忙对其恭敬的称呼道。
　　“嗯，不用多礼，叫我主考官就行！这一届已经结束了？”
　　男子眉心拥有一组机械族的圆圈标记，也就是说，他也是机械族。
　　“回尊主大人，已经结束了，这些就是要进入万域之城的选手。”
　　斯塔顿亦是恭敬的对着.

第114章 三年之后，万域之城相见！！

　　“既然选出来了，那就三年之后见了！”
　　浑身没有散发出一丝气息，但是又让人无比压抑的中年男子淡淡的说了一句话之后就直接消失。
　　而男子离开时的一扫，似乎将所有人的底细都看得一清二楚一样。
　　“三年之后？居然还要等三年？”
　　“或许是太远了吧，毕竟要横跨半个宇宙的。”
　　“拉倒吧，现在机械族的空间折叠技术已经发展到极限了，只要他们想，一天从宇宙这边，飞到宇宙那一边都不是问题。”
　　…………………………
　　然而既然不是飞行问题，那就应该还有其他原因了。
　　“各位，因为你们要是去到了万族战场的话，或许有的人就千年不会再出来一下，所以给你们三年时间和家里人最后相处一段时间。
　　好了，三年内只要你们没死，三年后的今天，就是我们的再次相见之日。”
　　斯塔顿没有多说什么，将该说的说完之后，整个试炼空间轰然破碎。
　　铭扬下一秒意识就回到了万族大陆之上。
　　“就这样结束？”
　　铭扬有点不敢相信，他都想好被人找去喝茶了，没想到居然就这样离开了。
　　“三年吗？不知道三年之后我已17经到达什么境界了。”
　　铭扬微微一笑，随即直接回到虚拟宇宙的仓库之中。
　　“尊敬的铭扬先生，恭喜您成为宇宙万族大赛星系级的亚军，虚拟宇宙所有公共设施将为您永久开放，虚拟空间预祝您武道昌运。”
　　铭扬刚刚回来就听到平台精灵的恭喜。
　　“给我打开万域商城。”
　　铭扬微微一笑，直接打开了腕表上的万域商城。
　　商城界面投射到铭扬眼中，模块很简单，只不过铭扬的余额一栏很是显眼。
　　“果然是一百亿的万域积分。”
　　铭扬微微点头还算凑活。
　　他直接点开武器专区，简单搜索了一下坠星枪。
　　“黑龙魂枪：域主级顶级武器，攻击力上乘，使用难度高级，重力可随意调节，拥有反重力功能！
　　售价：999积分”
　　铭扬眼睛一瞪，九百九十九积分？这么便宜？
　　不过仔细一想又释怀了，毕竟一个域主级一万年都怕是攒不到这么多积分。
　　这还是在万域战场这种随时会死的地方。
　　“看来墨邢当年绝对是去过万域战场，不然的话绝对买不起这个武器。”
　　铭扬暗自猜测，而实际情况也是这种。
　　“百刃兵盘：十大神念师必用武器之一，拥有极高的操作难度，能分化为百柄飞刀，拥有配套功法百刃刀阵。
　　本身等级为，域主级巅峰。
　　使用配套功法可达到界主级巅峰。
　　武器售价：999
　　功法售价：99999”
　　闲的无聊的铭扬再次搜索了一番自己的百刃兵盘，最终却是发现，百刃兵盘并没有那么简单。
　　“配套武技居然这么贵，但是居然能使用出这么恐怖的威力。”
　　铭扬想都没想直接就买了百刃刀阵。
　　因为是在虚拟宇宙铭扬马上就讲武技拿到了手里。
　　“想不到这个百刃刀阵虽然名为百刃刀阵，但是开发之处，却并不是为了百刃兵盘所创造的。”
　　百刃刀阵只有一个左右，那就是提高控制飞刀的数量，最多的时候可以提升两倍的飞刀数量。
　　看似不多，但是这个效果却是可以和念力技巧叠加。
　　也就是说直接硬生生提升自己的技巧等级。
　　铭扬直接就选择了学习，在空间之中演练了三天之中，终于将之学习到了巅峰。
　　而在这期间，铭扬也看了看其他的东西，但是最终却是将目光全部放在了同一件事物上。
　　“虫族心核：由行星级以上的虫族吞噬能量凝聚而成的核心，其中蕴含了浓郁的天地灵气。
　　“虫族心核：由行星级以上的虫族吞噬能量凝聚而成的核心，其中蕴含了浓郁的天地灵气。
　　因为是纯净的灵气，所以可直接炼化，对提升实力恢复实力有大用处。
　　行星级心核售价：100万枚1积分。
　　星系级心核售价：1000枚1积分。
　　宇宙级心核售价：1枚1积分。
　　域主级心核售价：1枚1000积分。
　　界主级心核售价：1枚100万积分。
　　普通不朽级心核售价：100亿积分”
　　铭扬看了一下以自己的积分总得只能兑换一枚不朽级的积分。
　　但是铭扬现在的实力也用不到这么多。
　　“先给我来一百万枚星系级别的星核，要什么时候送到？”
　　铭扬没有过多的买，毕竟不知道这东西对自己有多大的用处。
　　“您好铭扬先生，一百万的星系级别的星核，离您最近的配送点就有，只需要十个小时就能送到。”
　　精灵缓缓说到。
　　铭扬听了之后微微点头居然这么快，也好，自己也是时候回去了，都这么长时间了要是再等下去要是乾武学院的人以为自己死了该怎么办？
　　若是虫族星核对自己有大用的话铭扬还要留着用来淬炼全身细胞呢，不能随便乱用积分。
　　所以铭扬直接离开了虚拟宇宙，让阿尔法朝着乾武星飞去。
　　而自己则是回到休息室倒头就睡。
　　已经好几个月没有睡觉的他一下就进入了梦中。
　　而此时，远在无数光年之外。
　　一个无边无际的淡色光膜似乎是将真个宇宙包裹在了其中。
　　而一座横跨数个光年的城池镶嵌在其中。
　　这就是万域之城。
　　万域城主府之中，一个老者，坐在主位之上，而站在他旁边的则是斯塔顿，还有那个中年男子主考官
　　“城主，这一届的情况就是这样的!!”
　　斯塔顿将事情的130经过大致告诉了万域城主。
　　而老者眉心的机械族标志无比的显眼！
　　“这样啊，铭扬？人族！想不到人族居然还没有灭绝，还发展起来了，也是巧了！”
　　老者眼神微咪，仿佛对什么事情都不放在心上！
　　“那我们要怎么处理铭扬？”
　　主考官微微疑惑！
　　而老者则是一笑。
　　“能怎么处理？既然通过了考核到时候就带过来，能成长到什么地步就看他自己了，能觉醒祖脉的人，还存世的已经不多了！”
　　老者的话让斯塔顿和主考官一愣，随即点点头！
　　“下去吧！！”
　　万域城主挥挥手，将两人打发。
　　而他自己则是陷入了沉思！
　　“铭扬啊，名字正绕口！”
　　………………
　　………………
　　而此时的铭扬当然不可能万域城主府的事情。
　　“系统，你到底靠不靠谱，机械族的人真的不会来找我麻烦”
　　铭扬一遍吸收着灵魂气息，铭扬一边好奇的对着系统问到。
　　要不是系统当初保证自己不会有事，铭扬也不可能在宇宙万族大赛之中那么的出风头。
　　没后台还跳的话，死都不知道怎么死！
　　“叮……请宿主放心，系统已经用时间法则推演过无数遍，宿主就是再跳脱十倍机械族也不会发难，因为宿主是个小垃圾！”.

第115章 第一次灵气锻体！！

　　铭扬脸色顿时一黑！
　　“吊了，你个连身体都没有的好意思嘲笑我？”
　　铭扬不屑的怼了回去。
　　“不好了主人！有一艘飞船正在急速和我们靠近！”
　　突然，阿尔法焦急的来到铭扬面前对着铭扬说到！
　　“对方身份是什么？还有多久到？”
　　铭扬眉头一皱，大致猜到了对方的身份！
　　“滴滴滴……您有一个新的来电，是否接听？”
　　突然铭扬的腕表之上传出一个声音，随即铭扬直接接通！
　　一副画面瞬间出现在了铭扬的面前。
　　只见一个机械族的男子在画面之中，而且对方还穿着万域商城的标志性服装！
　　“您好尊敬的铭扬先生，我们是来给你送您在万域商城之上购买的东西的，还请您不要开启攻击模式！”
　　男子虽然是一个域主级的强者但是依旧恭敬的对着铭扬说到。
　　要知道这两天能买得起这么多东西的新用户可都是万族大赛的前一千名，地位可是比一般的不朽级还要高出不少！
　　“你好，麻烦你们了！！”
　　铭扬点点头，直接打开了舱门。
　　很快两艘宇宙顶级飞船就在宇宙之中对接了。
　　机械族男子快步走了进来手里提着一个小小的箱子！
　　“铭扬先生麻烦您验一下货然后再签收一下！！”
　　快递哥将箱子平举着，箱子自动识别了铭扬之后瞬间打开，一枚储物戒指放在了箱子之中！
　　铭扬伸手将之拿了起来，意识直接侵入。
　　戒指之中整整齐齐的摆放着一些盒子每一个盒子里面都放着一枚淡蓝色的透明精石。
　　每一枚虫族心核都散发着恐怖的气势，这些气势足足有一个星系级的全部力量那么强大。
　　铭扬意念一扫就确定了数目确实没有出错，足足一百万枚。
　　“嗯，东西对了，麻烦你们跑这一趟了！”
　　铭扬将储物戒指之中的东西放入了自己的储物戒指之中之后，将戒指还了回去。
　　“不用了，铭扬先生，这个戒指是万域商城的配送物，相当于包装盒，您留着就行¨¨！”
　　快递哥的话让铭扬一愣。
　　这么财大气粗的嘛？
　　“那就谢了，想不到你们服务这么周到！”
　　铭扬微微感慨，这个戒指可是就比自己的戒指要小那么一点，而自己的戒指可是墨刑当做宝贝一样的东西。
　　“既然铭扬先生满意了，那我就告辞了，还务必请铭扬先生给一个五星好评！”
　　快递哥对着铭扬嘿嘿一笑，随即走出了铭扬的暗影舰！
　　“吊了，这个宇宙之中居然还有五星好评，这么接地气的吗？”
　　无语的铭扬还是和对方说的一样将五星好评点满。
　　而此时那一艘飞船也迅速飞远了！
　　“系统，准备一下，我要开始灵气锻体了！”
　　回到重力室的铭扬眼神一凝，直接将数万枚星系级心核放在了自己的周围！
　　随即使用精神力释放了灵气。
　　“轰！！！！！”
　　瞬间，铭扬的整个重力室就被无穷的灵气所淹没。
　　铭扬连忙进入修炼状态！
　　铭扬连忙进入修炼状态！
　　“叮……宿主处于灵气浓郁地带，修炼速度加成500倍！”
　　系统的提示音铭扬没有放在心上，而是迅速的吸纳着周围的无穷灵气。
　　铭扬的身体就像是一个漩涡一样将周围几乎液化的灵气全部的吸纳到自己的身体之中。
　　同时使用精神力按部就班的炼化着。
　　“叮……恭喜宿主炼化灵力，一个小时，系统随机增幅20000倍，灵气量+4000%”
　　“叮……恭喜宿主炼化灵力，一个小时，系统随机增幅30000倍，灵气量+6000%”
　　…………………
　　…………………
　　无穷无尽的灵气在铭扬的识海之中液化成灵气海洋。
　　而铭扬没有急着用来去锻炼自己的细胞，而是继续炼化！
　　终于，十个小时的时间过去了！
　　铭扬不得不停下来。
　　因为此时他那个比寻常气海境大了数万倍的识海已经被液化的灵气海洋填满。
　　“叮……宿主已经储存够第一次锻体所需要的灵气值，是否开始第一次锻体？”
　　系统的话让铭扬眼神一凝！
　　“那是自然！”
　　随即铭扬直接调动这些能将十个宇宙级都撑死的灵气朝着自己的全身飞速的笼罩而去。
　　无穷的灵气就像是打气筒一样飞速的被充到任何一个细胞之中。
　　受到灵气滋润的细胞飞速的凋零着下一瞬间又飞速的新生。
　　每一次新生之后他的细胞强度还有活性都会提升微不可查的一点点。
　　而在无数的灵气冲击之下，细胞的凋零速度非常之快同时新生速度也非常快！
　　“叮……宿主灵气锻体十天！系统随机增幅30000倍！第一次锻体程度+20%”
　　“．「叮……宿主灵气锻体十天！系统随机增幅25000倍！第一次锻体程度+17%”
　　“叮……宿主灵气锻体十天！系统随机增幅30000倍！第一次锻体程度+20%”
　　………………
　　………………
　　每过一个小时铭扬的身体之中就会传来系统的一声提示音！
　　“叮……宿主灵气锻体七天十个小时，三分钟！系统随机增幅30000倍！第一次锻体程度+14%”
　　“叮……恭喜宿主第一次锻体完成！细胞活性+1000%，细胞强度+1000%，细胞可再生性+1000%……”
　　当第五十七天不到几小时的时候，铭扬的第一次锻体终于完成了！
　　而铭扬也缓缓的睁开了眼睛。
　　一种玄奥的感觉传到了铭扬的身体之上！
　　自身的实力并没有增强，但是铭扬可以明显的感觉到自己的身体素质比之前强大了(赵了的)不仅仅十倍！
　　“叮……宿主的寿命提升了十倍，达到了三千年，同时宿主的伤口恢复速度也提升了十倍，还有宿主的即使是断手断脚以现在的恢复速度也不需要多长时间，最重要是，现在的宿主即使使用全力也不会发生任何的损伤！”
　　系统的一声声提示让铭扬感觉这一次值了，这要是之前自己就将肉体提升到现在的地步的话，也不至于被那些小子围殴致死啊！
　　能使用全部力量的铭扬可不是他们能承受得住的。
　　“不过系统，按你的这个计算的话，我感觉这个锻体也不难啊，怎么第一次灵气锻体的人整个宇宙就一个人！！？”
　　铭扬有点疑惑，你说小家族的人没有这么多灵气，但是大家族的弟子怕是很多都不缺这点虫族心核吧。
　　“这个就要涉及到炼化效率和锻体效率的事情了！”
　　系统开始为铭扬一一讲解起来。.

第116章 强势归来！！

　　一个气海境要吸收到自身的百分之百的灵气含量的话，即使是全宇宙最强的人也要花一个月的时间才能从气海境一重突破到气海境九重！
　　这个速度已经是不敢相信的事情了！
　　即使是周围处于灵气浓度最浓的地方，但是一个人的炼化速度可是以精神力为标准的！
　　虽然灵气浓度高了，会增加速度，但是速度总是有极限的。
　　即使是宇宙之中天赋最强的人在一百倍的浓度之下都有点更不上灵气的浓度了，更不要说是炼化。
　　仅仅是吸纳到足够的灵气，一个气海境，最多都需要近百年的时间，当然这个是提升了百倍速度的情况之下。
　　但是，下一步的灵气锻体，可是就无法用灵气浓度作弊了！
　　这个就只能实打实的用自己的天赋去炼化了。
　　绕是以铭扬拥有几万倍的速度去加成，也是耗费了两个月的时间。
　　而且系统还是将，铭扬的灵气锻体天赋提升了几万倍才达到这个程度的。
　　“叮……这样一说，宿主明白了吗？”
　　随着系统的话，铭扬也倒吸一口凉气，这样下来一套的话足足要使用几百万年的时间吧。
　　这样一想，那个进行了第一次锻体的人，到底是什么人473物居然如此牛逼！
　　“这个宇宙还是牛逼的人多啊，不行不行，还是要低调一点，尽快提升实力，只要我有斯塔顿的实力，谁还敢对我随意动手！”
　　铭扬心里对自己定下了一个小目标，那就是先成为一个不朽级再说！
　　“系统，第二次锻体需要多长的时间？”
　　铭扬深吸一口气，严肃的对着系统问到。
　　“叮……第二次锻体，需要的灵气含量乃是第一次的千倍，所以炼化的时间也要一千倍也就是一万个小时左右，但是锻体时间却是一样的，所以宿主不用担心，你现在大小也不是一个穷逼了，三四个月还是能成功的！”
　　系统一下夸铭扬一下又鄙视了铭扬，让铭扬想骂街都不行。
　　“还要三四个月的话，看起来还是暂时算了，先回去再说！”
　　铭扬眉头微微一皱，放弃了一次将剩下的两次锻体也结束的想法！
　　想到这里铭扬直接走出重力室！
　　“阿尔法，现在应该早就到乾武星了吧！”
　　铭扬淡淡的对着阿尔法问到
　　“是的主人，我们在您进入闭关之后一天半的时间我们就到了，只不过我(bheb)停在乾武星的外围没有进去。”
　　阿尔法恭敬的对着铭扬说到。
　　此时的他都还不知道自己的主人已经变成多么牛逼的人物了！
　　“很好，那我们回去吧！”
　　铭扬点点头。
　　“不过主人，还有一件事！那就是我们来到乾武星不久，就有一艘飞船发现我们了！不过他们只是停在我们周围发出善意的信号，并没有动作！”
　　阿尔法的话让铭扬一愣，自己最近可是没有买东西啊，自己的暗影舰再这么垃圾也是一艘巅峰级别的域主级飞船，整个银河系都没有第二艘。
　　“联系一下他们！”
　　铭扬眼神微微一凝，对着阿尔法说到！
　　“好的！！！”
　　在铭扬的吩咐之下，阿尔法瞬间联系上了对方的舰队。
　　随后一个老头的身影出现在了画面之上！
　　“主人啊，您终于出关了！”
　　对面的老头居然是铭扬第二轮的比赛结束之后配送的星系管家老王！
　　“是你啊，你怎么不直接联系阿尔法？”
　　铭扬有点无语的问到，这几天吓得阿尔法还以为被铭扬的仇敌包围了。
　　“额，这不是老奴知道主人您在闭关嘛，就没有敢打搅！”
　　老王不好意思的对着铭扬笑了笑！
　　“好了，那就一起回去吧！对了你的飞船收一下然后来暗影舰！”
　　铭扬想想也是，自己不在阿尔法肯定不知道对方的身份是真是假要是打起来，就不好了！
　　铭扬想想也是，自己不在阿尔法肯定不知道对方的身份是真是假要是打起来，就不好了！
　　“主人啊，他是谁，居然是传说之中的智能生命啊！”
　　阿尔法跟在铭扬屁股后面，一脸羡慕的看着老王！
　　“嘿小子，不用羡慕了，我的制作工艺还是机械族的顶尖工艺，虽然实力只有域主巅峰，但是智力，还有精细程度绝对比普通工艺制作的界主级机器人还要强，所以才得以点燃灵魂火焰！”
　　老王得意的对着阿尔法说到！
　　“阿尔法的前身也是一个智能生命，你除了样子老一点，其实还没有他年龄大呢！”
　　对于老王傲娇的话，铭扬直接打击到！
　　顿时老王就如同霜打的茄子一样。
　　“这这这，这不科学啊！！”
　　看着呆头呆脑的阿尔法，老王一脸的怀疑人生。
　　“对了，你的飞船是什么等级的！”
　　铭扬好奇的问到！
　　“回禀主人，是界主级的，毕竟主人好歹也是一个星系的主人吧，这点牌面还是要有的！”
　　老王对着铭扬嘿嘿一笑。
　　“嗯，还不错，不过暂时用不到！”
　　铭扬微微点头，现在的他还不宜暴露在人族面前。
　　等自己真的羽翼丰满了，就是他出鞘的时候！
　　很快，暗影舰就飞入了乾武星之中。
　　“轰！！！！！！”
　　在铭扬刚刚飞入乾武星的时候，铭扬嘿嘿一笑身上轰然放出无穷的气势。
　　这一下，真个乾武星都乱套了！
　　“什么？铭扬的飞船回来了？”
　　还在刷牙的司徒天云被这股恐怖的气势吓了一跳，随即一脸懵逼的看着自己的腕表之上显现出来的画面。
　　“是啊系主任，就是铭扬回来了，这一下都登陆了！”
　　情报站的人连忙说道！
　　而画面传到司徒天云那里，画面之中的铭扬缓缓的走出了自己的飞船，带着一个老头和一个呆头呆脑的机器人走进了自己的别墅！
　　“真真真……的回来了！？”
　　司徒天云激动得脸都不洗，直接朝着外面飞了出去。
　　同时院长办公室之中也冲出来一身影，朝着铭扬的别墅飞去！
　　而铭扬推开门下一秒就傻眼了！
　　只见自己的沙发上坐着一个小屁孩，小屁孩拿着一包包零食死命的吃着！
　　“靠，馨儿，你怎么在这里？”
　　铭扬无语，这小祖宗怎么来这里了！
　　“啊？哥？你去比赛回来了，我都来好几个月了，不是你叫人接我们过来的吗？”
　　馨儿激动的连忙朝着铭扬跑了过来，铭扬也是一把将之抱住。
　　小东西一脸好奇的看着铭扬但是嘴里却是不住的吃着东西！
　　“我叫人接你们过来？”
　　铭扬一愣，不过很快就反应过来了。
　　看来自己失踪事情没有瞒住。
　　不过想来自己出去这一趟还真的是走狗屎运了。
　　要不是自己觉醒了毁灭之龙的武魂的话自己可能都死球了！
　　“爸爸妈妈呢？”
　　铭扬刚刚说完，就听到背后又一声东西碎裂的声音。.

第117章 情比金坚七天锁！

　　“铭扬，你回来了！？！”
　　只见铭扬的母亲就站在厨房门口一脸不敢相信的看着铭扬！
　　“妈，我回来了！！”
　　铭扬微微一笑，抱着馨儿走了过去。
　　“回来就好回来就好，比赛怎么样？也没有伤到？你看看你都长瘦~了…………”
　　听着母亲熟悉的唠叨声，-铭扬心中无比温暖。
　　这或许就是自己不停前进的目_标吧。
　　只有让家人过得好了自己才能没有后顾之忧的在宇宙之中探索！
　　“有人在吗？”
　　“是不是铭扬回来了？”
　　“哟院长大人，您也来了？”
　　“可不是嘛，铭扬这臭小子，出了事也不知道求援，这一次非得好好教训他一下！”
　　………………
　　………………
　　就在这时门外传来了院长还有司徒天云的声音。
　　铭扬微微一笑，这两人虽然嘴里骂骂咧咧的，看来还是担心自己的。
　　“你们不能进去！！！”
　　突然，门外传来老王坚定的声音。
　　“什么？我可是乾武学院的院长，你不让我进去。”
　　乾武学院院长本来就是个急性子，做人还没有司徒天云稳重，一见有人敢拦着他顿时就爆发了！
　　“没有主人的命令，你们不能进去！”
　　老王耿直的说。
　　“嗨，我还就进去了！”
　　“喂喂喂，院长你先别动手啊！”司徒天云焦急的喊道。
　　………………
　　………………
　　瞬间外面就混乱了起来。
　　“妈，好像出事了，我先出去看看！”
　　铭扬无语，一个死脑筋碰上一个驴脾气，一下子打起来还真的不是什么怪事！
　　铭扬连忙冲了出去。
　　只见老王整个从院长背后将他锁住，让乾武院长动弹不得！
　　一旁的司徒天云使用了全部的力量都没有将之拉开。
　　“老王，你在干什么？还不快点放开院长！”
　　铭扬无奈的看着这闹剧的一幕！
　　“铭扬？！你小子没死，果然，我就是好人不长命，祸害留千年，你小子怎么可能这么容易就死！”
　　被锁住的乾武院长一脸开心的看着铭扬！
　　“铭扬，回来就好！！”
　　司徒天云在见到铭扬的时候也是微微松了口气。
　　“是啊，这一次差点没有回来。”铭扬微微一笑！
　　“老王，我让你放了人家呢，你怎么还锁着他啊！”
　　突然铭扬无语了，看着像是背着一个龟壳一样的院长，铭扬有点想笑。
　　差点就忍不住的那种。
　　“对不起主人，我这一招是开发者为了不让未知入侵者伤害到主人，同时又不能伤害到未知身份的入侵者所以才开放出来的绝招，名叫：情比金坚七天锁！！”
　　老王一脸严肃的样子，让铭扬蛋疼。
　　“我管你什么七天锁八天锁的，先给我解开再说！”
　　乾武院长顿时就暴躁的直叫唤。
　　“不好意思，情比金坚七天锁，顾名思义，要等七天才能自己解开！”
　　老王尴尬的说到。
　　“哈哈哈哈哈…………”
　　突然，一声爆笑从一旁传来只见司徒天云已经忍不住笑趴下了。
　　乾武院长欲哭无泪。
　　乾武院长欲哭无泪。
　　没办法，铭扬只好使用念力将乾武院长送回到了自己的家中，在这里傻站着也不是个办法啊！
　　之后司徒天云就来到铭扬的家中和铭扬说了一下从他失踪之后，发生的事情。
　　“什么？我父亲居然突破肉体极限了？还达到了四万公斤？”
　　铭扬听到司徒天云的话有点无语。
　　自己那个斯斯文文的父亲，居然还是个猛人，天赋居然这么好！
　　“是啊，虎子无犬父，铭卫的天赋确实不错。”
　　司徒天云感慨的说到。
　　“司徒爷爷，是虎父无犬子，你居然连这么简单的词都不会，是不是连幼儿园小班都没有读完啊！”
　　荣升为幼儿园中班的馨儿一脸傲娇的话让司徒天云老脸一红。
　　“馨儿，不能没礼貌，快点道歉！”
　　铭扬母亲连忙对着小东西教育到。
　　“不用不用！馨儿说的对，是爷爷文化低，哈哈哈，小东西还古灵精怪的！”
　　司徒天云在铭扬失踪之后也是经常来铭扬家安抚铭扬父母，
　　当然他越是这样做越是让铭扬父母绝对不对劲。
　　而铭扬也听出来了，自己老爸哪一个看起来弱不禁风的男人为了知道真相，天天修炼到半夜。
　　“唉，是我当初鲁莽了点，不过，我这一次回来了，以后也会注意一点了！”
　　要不是自己错误的估计敌我实力的话也不活落得差点身死道消的下场。
　　虽然因祸得福但是这一次不死难保下一次不死啊！
　　· ·······求鲜花0 ···
　　“没错，是要注意点了，对了，你回来的正是时候，人族的天才训练营选拔大赛就要开始了，你也准备一下一个月之后我们就出发！”
　　司徒天云的话让铭扬一愣！
　　人族的天才训练营选拔大赛？自己居然把这个给忘记了！
　　“吊了，这都出主城和最终boss决斗完了，现在让我回来和新手村的守村boss打架？”
　　铭扬有点蛋疼。
　　人族的天才，即使是百万不遇的那种放到万族大赛之中，怕是就连第一轮淘汰赛的一天都坚持不下来，更何况要和越了四五级还得了亚军的铭扬战斗？
　　“说起来，现在人族的最强者似乎也就是域主级，而且还是域主级最垃圾的那种，老王一拳都能解决一大批。”
　　...... ......... ...
　　突然想想看自己似乎在银河系都无敌了！
　　就是自己本身的实力除了域主级，一星种族的宇宙级怕是没有几个是自己的对手。
　　“铭扬啊，你可不能推脱啊，这报名都报名了，要是你不上到时候可是就丢脸了，我乾武学院可是就指着你拿个名额回来露露脸了！”
　　司徒天云焦急的对着铭扬说到。
　　“好好好，我答应就是了，到时候出了问题你可是不要怨我啊！”
　　铭扬无奈。
　　“没事，天大的事情，院长兜着，怕啥！”
　　司徒天云大手一挥将锅甩给了乾武院长。
　　两人似乎达成了共识，只不过远方的乾武院长忍不住打了一个寒战！
　　“老兄为何这么的冰冷？”
　　乾武院长无语的对着老王说到。
　　“老夫是机器人来的！”
　　老王如实的回答！
　　“什么？机器人，这么强大的机器人我人族有吗？”
　　乾武院长不敢相信的尖叫一声，自己一个领悟了大师级枪法的强者居然被对方一瞬间制服，对方可以肯定绝对是一个宇宙级的强者。
　　但是一个宇宙级的强者居然是机器人！
　　“人族没有吗？”
　　老王反问到！“
　　“有个鸡儿！！”
　　乾武院长气呼呼的说。
　　“不好意思，我没有鸡儿！！”
　　ps:昨天忘记写了，已经五更了，之后死鱼会继续保持，虽然不能保证天天五更，但是四更绝对有，大家若是对后续剧情有什么说法的话，都可以在评论区说一下，死鱼看到都会回复的。.

第118章 血络星！宇宙级虫族！！

　　回到家的铭扬没有出去到处浪，而是在家来陪着家人陪了七天。
　　同时也给家人买了几枚开发潜力的丹药，这些丹药都是界主级的八阶丹药。
　　每一枚的价格都在一亿积分。
　　但是铭扬直接买了五枚。
　　三个家人每人一枚。
　　“阿尔法，给我搜一下血络星的位置！”
　　铭扬对着阿尔法下令！
　　“是的主人！”
　　很快一个标记着血络星的星图就传到了操作界面之上！
　　“出发吧，先把这个大患解决掉，不然的话就麻烦了！”
　　铭扬眼神微微一冷。
　　一个星球的虫族，好在没有母皇级别的虫族，不然的话这么多年的话发展，人族早就被灭了。
　　铭扬也不知道到底是为何，这里会出现虫族的余孽，你说是没有清理完的，也不可能“二五七”啊，上一次清理的大战可是数千亿年前的事情了。
　　到现在都不知道多少年的时间了。
　　若是这么长的时间发展，即使是没有母皇，也不可能这么一点的规模！
　　“看来一切只能等到时候去查看一下了！”
　　随着铭扬的一声令下，暗影舰瞬间消失在了乾武星！
　　进入星空之中的暗影舰瞬间冲入了暗宇宙之中！
　　在暗宇宙之中，飞船的速度将会是外界的数万倍。
　　不需要隐藏速度的铭扬只用了短短四个小时的时间就已经到达了血络星！
　　血络星是一颗比之乾武星都差不了多少的星球。
　　大小足足有地球这种星球的数百倍。
　　重力也是十几二十倍。
　　不过对于铭扬来说却是没有丝毫的影响。
　　“这就是虫族吗？”
　　星空之中，铭扬感受着下方的虫族的暴虐弑杀的气势微微皱眉。
　　“星系级的虫族居然有十个！等等这个是宇宙级的吗？只是宇宙级之中的菜鸡水平！”
　　若是有人知道，一头七星血脉的宇宙级虫族在铭扬眼里是菜鸡的话，或许会活活气死！
　　铭扬眼神微微一眯，终于知道为什么这个任务从来没有人完成了。
　　在血络星的内部居然有着这么多的强大虫族。
　　以他们的影藏方法，人族的科技还探查不到他们的踪迹。
　　也就是说，这些虫族所图不小啊！
　　“管你们所图什么，今天都是你们的忌日！”
　　铭扬冷笑一声，随即直接从天空之中冲了下去。
　　“阿尔法，若是有任何人先要从这里出来，就把他灭杀！”
　　消耗一万多点的积分将暗影舰重新修复之后，一般的域主级都逃不出暗影舰的追杀！
　　“遵命主人！！”
　　阿尔法直接将所有的武器打开，随后按照铭扬的命令将整个空间封锁。
　　而铭扬像是一枚陨石一样砸落了下去。
　　速度越来越快的他身上爆发出一道尾烟，就像是真正的陨石一样。
　　“轰！！！！！”
　　随着一声惊天动地的轰鸣声，整个血络星瞬间一分为二。
　　无穷的岩浆，火焰在星空之中喷射着。
　　十个星系级的虫族瞬间死去了七八个！
　　“嘶！！！！！！”
　　一声怪异的嘶鸣声突然从地底发了出来，铭扬嘴角冷笑一声。
　　“终于出来了吗？还以为你要躲一天呢@”
　　说完，铭扬就看到一头金角甲虫从地底冲了出来。
　　金角甲虫高达数千米，就像是一座金色的高山一样。
　　金角甲虫高达数千米，就像是一座金色的高山一样。
　　“嘶！！！！！”
　　一声愤怒的嘶鸣声从他的口从传了出来。
　　“一只不会说话的畜生。”
　　铭扬冷哼一声，连武魂都没有使用，直接就朝着金角甲虫冲了上去！
　　“嘶！！！！！！”
　　金角甲虫同样是愤怒的嘶鸣着朝着铭扬冲了过来。
　　“坠星第四式！！！”
　　铭扬口中低喝一声，身上三十股狂暴之力瞬间爆发而出。
　　而身形就像是一道闪电一样瞬间避开了金角甲虫的那一只大角，来到了他的脑门之前！
　　金角甲虫眼中闪过一丝惊恐之色。
　　铭扬一拳朝着金角甲虫的脑袋砸了过去。
　　“轰！！！！！！”
　　原本作为金角甲虫最坚硬的头骨，瞬间如同玻璃一样的碎裂开来。
　　随后裂纹绵延到了他巨大的角上。
　　“嘶！！！！！！”
　　一声惊恐的嘶鸣声从金角甲虫的口中爆发而出！
　　“还没碎？还算顽强啊！”
　　铭扬不屑一笑，不过对方好歹是宇宙级的凶残虫族，这么简单就死，也不可能！
　　“嘶！！！！！”
　　突然，金角甲虫巨大的口器朝着铭扬咬合过来. .......
　　铭扬就像是呆住了一样站在原地一动不动！
　　“咔擦！！！！！”
　　一声断裂的声音传来。
　　眼睛长在脑门的金角甲虫还得意的想，自己终于把这个小杂碎咬死了。
　　然而下一秒，自己嘴上传来的剧痛却是让他瞬间醒了过来。
　　连忙飞起。
　　只见，铭扬腰间的衣服被自己的口器剪断了一截。
　　而铭扬旁边则是自己断裂的口器。
　　“嘶！！！！！”
　　惊恐的尖叫一声之后，金角甲虫连忙沟通周围的金系法则之力，一道玄而又玄的气息将铭扬锁定！
　　铭扬眉头一皱！
　　“居然是法则之力！”
　　行星级的人领悟领域之力，而星系级则是领悟元素之力。
　　当元素之力达到十成之后，就可以使用十成的元素之力沟通天地，从而接触到传说之中的法则之力！
　　但是你要是说宇宙级就能领悟法则之力那就是笑话了！
　　宇宙级的强者对于法则之力不过是基本的触碰。
　　也就是能稍微挪用一点。
　　这个完全就要看周围你能挪用的法则之力是不是够强了。
　　同时你能挪用周围多远距离的法则之力还是要看你的实力，以及天赋！
　　正常只要你达到能挪用百米之内的法则之力的时候，你就能从2.6星系级进阶为一个真正的宇宙级。
　　之后每提升百米范围的控制度，你就能提升一个星级。
　　提升控制范围其实是最直观的感受方法其实这个也是你对法则的掌控度提升的最直观的洞察！
　　当你能控范围千米之内的法则之力了，也就意味着你对法则之力也有了初步的了解。
　　就能尝试控制法则之力，直接凝聚法则之力加身于自己的领域之内，在自己的领域之内无所不能！
　　当然真正的无所不能需要你领悟天下间所有的法则之力才能做到。
　　比如你领悟了金系法则之力的话，就能在领域之内将任何敌人化为金属！
　　不过前提是对方没有掌控法则之力。
　　“不过是最低级的五行法则之中的金系法则，既然你的后手就是这个，那你就去死吧！！”.

第119章 吞噬法则之力！！

　　铭扬身上瞬间冒出一股散发着滔天气势的黑气。
　　黑气瞬间将凝聚为一头化为实质的黑龙。
　　黑龙一口就将金系的法则之力所吞噬！
　　“叮……恭喜宿主的武魂：毁灭之龙吞噬一丝金系法则之力！系统随机增幅40000倍！”
　　“叮……恭喜宿主的武魂炼化打量金系法则之力，法则之力反哺，宿主领悟金系领域（十转！）”
　　“叮……恭喜宿主的武魂炼化打量金系法则之力，法则之力反哺，宿主领悟金系元素之力（十成！）”
　　“叮……恭喜宿主的武魂炼化打量金系法则之力，法则之力反哺，宿主掌控金系法则之力：500米”
　　………………
　　一连串的系统提示音让铭扬一脸懵逼。
　　“什么？法则之力还能吞噬，然后这么使用？”
　　铭扬不敢相信的对系统问到！
　　而一旁的金角甲虫看到黑色神龙的一瞬间，就如同掉入了亿年冰库之中！
　　看铭扬居然发呆，连忙就要溜之大吉。
　　而铭扬意念一动，黑色神龙瞬间出现在他的身旁，猛然变大，一口将之吞噬。
　　17   一瞬间，一头金角甲虫就消失在了黑色神龙的肚腹之中。
　　“叮……宿主的武魂乃是洪级武魂，自带一定的属性，吞噬法则之力，又反哺，其实还是有极少数的种族能做到，但是还要在系统的增幅之下才有如此强大的效果！”
　　系统的自夸自卖的话，铭扬还是相信的。
　　反正一句话，系统就是牛逼！
　　“哈哈哈，这个技能不错！我喜欢！”
　　铭扬微微一笑，随即冲上天际！
　　“不过这个地方不需要存在了！！”
　　铭扬眼中一冷！
　　随即回到暗影舰之中！
　　“阿尔法，启动湮灭炮，给我打碎他！！”
　　随着铭扬的一声令下，暗影舰的主炮瞬间浮现出来。
　　这是一门长达近百米，炮管有数十米粗的巨大炮台。
　　当湮灭炮启动的时候无穷的力量被吸引了过来。
　　这些能量被汇聚到炮口，将周围的空间都挤压的开始坍塌。
　　“充能完成，是否发射湮灭炮。”
　　一声纯纯的电子音传来。
　　铭扬看着下方被自己打裂的星球眼神微微一冷。
　　“发射！！！！！！！！
　　随着铭扬大王话音落下，一道漆黑的光线轰然爆发出来。
　　一瞬间轰入了，血骆星的内部。
　　“嗡！！！！！！！！！”
　　一声闷沉的声音从星球之上传来，随后从星球内部轰然爆发出一个黑洞。
　　瞬间将整个星球笼罩在了其中。
　　下一秒，血骆星永远的消失在了宇宙之中。
　　“检测一下，有没有漏网之鱼？”
　　看着消失的血骆星，铭扬对着阿尔法问到。
　　“报告主人，就目前来说，方圆七亿公里没有任何的生命迹象。”
　　阿尔法处理了无数的数据最后得出的结论铭扬还是比较信服的。
　　“好，那就走吧！”
　　铭扬深深的看了一眼下方不停的在吞噬的星球，随即坐上暗影舰消失在了这片星空。
　　铭扬深深的看了一眼下方不停的在吞噬的星球，随即坐上暗影舰消失在了这片星空。
　　回到乾武星的铭扬闲的无聊，直接登录到人族的虚拟宇宙。
　　一进来，铭扬瞬间感觉到一阵阵的不自在。
　　“唉！这个虚拟宇宙的基站实在是太差了，不过也是，仅仅是一个一千积分就能买到的基站，也难怪这么便宜。”
　　铭扬百无聊赖的在里面玩了一下。
　　“平台，给我弄一个势均力敌的对手！”
　　来到人族对战平台，铭扬对着平台说到。
　　“滴滴滴……不好意思，平台扫描不出您的具体境界，请使用更高级的虚拟宇宙基站，或者使用被搜索功能。”
　　然而，让铭扬无语的事情发生了。
　　这个傻屌平台居然检测不出自己的实力？
　　不过想想看也是，现在的铭扬表面境界气海境，然而还拥有领域，元素之力，还能动用金系法则之力。
　　这些东西让这个原本就不怎么先进还覆盖了真个银河系的基站有点吃力了。
　　“开启被搜索状态。”
　　无奈，铭扬只好等着被人搜索到了。
　　而于此同时，遥远的太阳系母星，也是是地球。
　　时隔十万年，地球已经被开发了无数次，但是基本的地理环境却是被保留了下来。
　　该有的山，该有的水，依旧都在。
　　只是物是人非。
　　地球被无数次加固，无数次的改造，使得现在的地球依旧是人族的做重要的根据地。
　　只不过在地球之上生存的只有人族之中地位最高的那一批人以及他的后代了。
　　“龙岩少爷，再过几天就是天才训练营的选拔之日了，老爷特意吩咐老奴监督少爷在对战平台每天战斗十五个小时。”
　　一间汉唐风格建造的别院之中，一个老者正在向站在别院里冥想的少年说到。
　　龙家，乃是在人族进入宇宙时代之后崛起的第一大家族，原本并不姓龙，只不过后面不知道为何改姓了。
　　“对战平台吗？感觉没有什么用处，人族的天才我不相信还有几个是我的对手。”
　　龙岩不屑的说到，同时连眼睛都没有睁开。
　　“少爷，可是莫要小看了天下人，虽然同等级的没有多少，但是老一辈的强者之中比少爷强大的人数不胜数啊！”
　　管家摸了摸胡子，微微一笑。
　　“327也是，毕竟我也不过是行星级。”
　　说到行星级的时候，龙岩嘴角露出无比自信的笑容。
　　随即和管家一起登录了虚拟宇宙。
　　来到虚拟对战平台的他开始搜索起来。
　　“平台，给我找一个同样使用枪法的强者，最好是高手级以上的枪者。
　　境界不要高于行星级就行。”
　　龙岩最为自豪的就是自己的枪法境界，行星级别达到高手中级的枪法，让他在整个人族天才之中几乎没有几个对手。
　　同时他十九岁的年龄，也是让所有天才望尘莫及。
　　“滴滴滴……搜索完成，您的对手为，人族，铭扬！！境界未知，实力未知，表现出来枪者境界，疑似大师级枪者。”
　　平台的一连串的话，让龙岩一脸懵逼。
　　“靠，我日，让你给我弄一个高手级以上的枪者谁让你给我弄大师级了。”
　　龙岩气得差点吐血，还有你这一串的未知实在逗我吗。
　　不过，虚拟宇宙可是不会与他解释什么。
　　一道光芒闪过之后，一个少年出现在了龙岩的对面。
　　看着比自己年轻，但是眼神之中充满了沧桑之色的铭扬，龙岩感觉自己对面的是一个老怪物一样。
　　“你的实力，怎么这么垃圾？？！”
　　然而铭扬的第一句话就气得龙大少爷火冒三丈。.

第120章 瞬间学会域主级武技！！

　　“小子你敢侮辱我！！！！”
　　龙岩大怒，自己居然被一个看起来十五六岁的少年嘲讽了！
　　要是这他都能咽的下气，简直就辜负了他人族第一大少的荣誉！
　　“死吧臭小子！！”
　　龙岩咆哮着，朝着铭扬冲过来，手中骚气无比的金色长枪朝着铭扬一枪刺了过来！
　　“高手中级的枪法技巧？不错的天赋！！”
　　铭扬微微点头，手上的坠星微微一挑。
　　“锵！！！！！！”
　　两柄长枪瞬间枪尖撞在了一起。
　　掀起的气浪直接将方圆数千米的范围砸出一个巨大的深坑！
　　“龙鸣枪法！第一式，飞龙出海！”
　　随着一声低喝，龙岩手中的长枪瞬间抽回，随后无穷的灵气化作一头巨龙朝着铭扬撕咬过来！
　　“有意思，我也来！！”
　　铭扬嘴角微微一笑，随即手上坠星微微一抖，同样是一枪刺出，一头灵气化作的神龙咆哮而出！
　　龙岩顿时脸色大变。
　　但是已经刺出去的枪哪里有收回来的道理。
　　“轰！！！！！！”
　　一声震动天地的巨响之后，整个擂台瞬间化作一个巨大的深坑。
　　铭扬两人飞到天空之中对望着。
　　“什么？不可能，龙鸣枪法可是我龙家世世代代相传的域主级武技绝学，你怎么可能一下子就学会！”
　　龙岩眼神之中闪烁着不可思议！
　　同时还有浓浓的敌意，若是铭扬不说出一个所以然，对方绝对会动用家族实力追查铭扬！
　　“你傻啊，你使用的明明只是行星级的武技，看一眼要学会有何难的。”
　　铭扬不屑一笑，拥有宗师级枪法精通的他，只要是界主级以下的武技，看一眼就全部会了。
　　至于以上的，或许要看两三遍才行！
　　“不可能，你纵使天赋再高怎么可能一眼就学会行星级武技！¨¨？”
　　龙岩冷哼一声，脸色冰凉入铁！
　　“吊了，我什么时候说我学会的是你的行星级武技了？”
　　铭扬一把将坠星扛在肩上，疑惑的对着龙岩说到。
　　“还想狡辩，难道你觉得我的眼睛是瞎的吗？“
　　龙岩意识之中已经开始练习自己的家族，这件事他作为少主绝对不会善罢甘休！
　　“狡辩？不好意思，你还不配，我的意思是，我学会的是，你全部的枪法！”
　　铭扬冷笑着，同时身上爆发出恐怖的气势。
　　“龙鸣枪法！神龙灭！！！”
　　随着一声低喝，铭扬一枪刺出，一头数千米长的恐怖神龙瞬间冲出。
　　将一脸惊恐的龙岩瞬间吞没。
　　龙岩意识一黑，下一秒就发现自己已经回到了对战平台准备大厅！
　　“不可能，那个绝对是祖爷爷都没有修炼会的神龙灭，出事了！”
　　龙岩脸色大变，连忙退出虚拟宇宙，朝着他祖爷爷也就是龙家老祖所住的别院飞了过去！
　　“哎哎哎，少爷，你不能走啊。老爷规定的任务你还没完成呢！！”
　　老管家连忙对着已经飞远的龙岩大叫着。
　　然而，龙岩既然想走，他也不敢拦着。
　　然而，龙岩既然想走，他也不敢拦着。
　　一座散发着浓浓历史气息的别院门口，龙岩停了下来。
　　“祖爷爷，我是龙岩，有大事找您商量！”
　　龙岩刚刚说完，别院大门就缓缓打开了！
　　随后一个仙风道骨的老者从里面走了出来。
　　都已经什么年代了，老者还一袭灰袍，一副古人的打扮。
　　“岩儿啊，有什么事吗？”
　　老者看到龙岩微微一笑，龙岩的天赋可以说是整个龙家近万年来的最强天赋者，以后成为宇宙级可以说是板上钉钉的事情。
　　就是成为域主级都不是没有可能，若是真的这样的话他龙家又能稳稳的存世百万年了！
　　要知道，龙家可是那个人的后代啊！
　　“祖爷爷出大事了，我刚刚在虚拟宇宙之中…………”
　　焦急的龙岩连忙将自己的事情全部告诉了龙家老祖。
　　龙家老祖听了顿时惊骇了！
　　“岩儿，你可记清楚了，确定对方使用的就是我龙家的龙鸣枪决？而且还使用出来了传说之中的神龙灭？”
　　龙家老祖不敢相信世间还有这种天赋恐怖的人，一眼就能学会一部域主级功法！
　　“祖爷爷，我可是从小就观看老祖留下来的战斗视频的啊，怎么可能记错，绝对就是神龙灭！”
　　不仅如此，龙岩还将自己腕表的健康监测打开，表示自己没有失心疯！
　　龙家老祖脸色更加的凝重了！
　　“老祖只留下我们这唯一的一个东西，其他的都是靠我龙家先祖一拳一脚打拼出来的，若是流传出去的话，我龙家还有和颜面面见列祖列宗？看来只能找到对方，和他好好谈谈了！”
　　口中虽然这么说但是龙家老祖眼中却是散发着无穷的杀气！
　　“．「走，去虚拟宇宙公司总部，我倒要看看，是谁有如此的天赋！”
　　龙家老祖大手一挥，风系法则微微波动，瞬间两人就消失在了原地。
　　十分钟之后，虚拟宇宙公司总部！
　　虚拟宇宙的基站乃是武祖从真正的虚拟宇宙公司购买的。
　　为了覆盖整个银河系，不得已将他的功率调低。
　　同时也只能作为局部单机使用，无法连接总的虚拟宇宙平台。
　　不过这样的好处就是不需要每一个人都使用登录器，毕竟登录器每一个的价值都无比的昂贵。
　　“什么？你说没有找到，怎么可能？”
　　总部之中，龙岩对着技术人员尖叫一声。
　　“是的少爷，你所说的人我这里没有他的资料，同时您在最近两天都没有战斗过！！”
　　技术人员的话让龙岩脸色顿时难看。
　　“不可能，我清清楚楚的记得，他的年纪只有十(好赵的)五六岁，还是大师级强者，对了，他的身法也是完美级别的，还有，他一眼就把我的武技全部学会了！！！”
　　龙岩急忙将自己知道的东西全部告诉了对方。
　　然而，这一下，别说是技术人员了，就是龙家老祖都是有点怀疑的看着他。
　　一开始龙岩只是说自己被一个人吧武技学了。
　　现在居然说对方只是一个十五六岁的少年，而且对方还是大师级枪者同时还有完美级身法。
　　这一种种行为都预示着一件事。
　　“你把龙岩最近登录到虚拟宇宙之后的画面全部弄出来！”
　　龙家老祖担忧的看了一眼龙岩，对着技术人员说到。
　　“对对对，快点啊，一看你们就知道了！”
　　龙岩也是焦急的说到。
　　技术人员连忙按照他们的说法搜索起来，然而画面之中的一幕让周围的人都脸色剧变！.

第121章 别抓我！我没疯！

　　只见龙岩登录了虚拟宇宙之后就站在原地，一动不动。
　　几分钟之后突然脸色大变，急匆匆的退出了登录，口中还喊着：“不可能，绝对不可能！！”
　　这一下，真个控制平台数万人，都安静了，原本喧闹的环境就是掉下一根针都能听得到。
　　几乎所有人都诡异的看着龙岩。
　　就是龙家老祖也是忧愁的看着他！
　　“你们！不会是以为，我疯了吧！！”
　　龙岩脸色难看的咽了口口水。
　　“没有，我的重孙怎么可能有病！谁说的，老夫一掌拍死他！！”
　　龙家老祖顿时脸色严肃，一副愤慨的样子。
　　“就是，龙岩少爷可是人中龙凤，怎么可能疯！”
　　“那是自然，即使是疯了也是天才疯子。”
　　“没错，少爷威武不凡，绝对不可能发生这种事情的！”
　　………………
　　………………
　　一个个技术人员都连忙摇头，阿谀奉承！
　　龙岩松了口气，没认为自己疯了就行，不过这个事情到底这么回事呢？
　　“岩儿啊，时间不早了，我们还是先回去吧。”
　　突然，龙家老祖小声的对着龙岩说到。
　　龙岩顿时疑惑了，这大事都还没有搞清楚，你回家干什么，还有现在不是才早上吗？这么就时间不早了！
　　“祖爷爷，这时860间还早啊！回去干什么！！”
　　龙岩越来越觉得周围气氛不对劲了！
　　龙家老祖脸色顿时一苦，不过连忙恢复笑容。
　　“岩儿，你听话，我们先回去，这件事以后再仪，我们先去！”
　　龙家老祖苦口婆心的话让龙岩无奈的点点头。
　　突然，他的脸色一变！
　　“祖爷爷，你智脑这么在联系医院啊，你…………”
　　龙岩说到这里脸色顿时大变！龙家老祖连忙捂住自己的智脑。
　　“你还是以为我疯了！？我没疯，我没疯啊！！”
　　龙岩惊声尖叫起来。
　　龙家老祖脸色大变，周围的技术人员也是朝着边上跑去，生怕被发疯的龙岩一巴掌拍死！
　　“发病了，发病了！我可怜的岩儿啊，你怎么就成这样了，听祖爷爷的话，我们回去好好治病好不好。”
　　龙家老祖一脸愧疚，觉得肯定是龙家给他的压力太大了，才让他这样的。
　　“我没疯，祖爷爷，我真的没疯啊，你怎么就不相信我啊！”
　　龙岩怒吼着，周围数万人看疯子一样的眼神，让他的心情越来越烦躁。
　　越烦躁就越是像疯了一样。
　　“好好好，没疯没疯，我们先走吧！”
　　龙家老祖生怕碰伤了龙岩，连忙将龙岩用法则禁锢！
　　“记住，今天的事情，若是有人传出去，就都不要活了！”
　　龙家老祖冷哼一声之后将一脸失魂落魄的龙岩小心翼翼的带走。
　　留下一脸懵逼的众人。
　　而这件事情始作俑者铭扬当然不会知道了！
　　会发生这样的事情很简单，铭扬是什么身份？
　　乃是宇宙万族大赛的星系级亚军。
　　地位崇高，身份早就被虚拟宇宙所完全封锁，就是封侯级不朽想要查看，都还是需要机械族的才可以。
　　人族这么一个弱小的种族怎么可能查得到铭扬的讯息！
　　人族这么一个弱小的种族怎么可能查得到铭扬的讯息！
　　“无聊，怎么人族的天才少年实力都如此的弱小，想比而言，那个龙岩的实力还算可以，看来也是人族之中的小天才了！”
　　铭扬并没有过多的将龙鸣枪决放在眼里，毕竟坠星枪决可是几乎达到界主级武技的强大功法！
　　龙鸣枪决比之还是弱了不少。
　　“算了，在这里也是浪费时间，还是回去储存灵力吧！”
　　想到这里铭扬直接下线！
　　回到现实世界的铭扬将自己置身于无数虫族心核之中，无穷的灵力将铭扬整个人所包裹！
　　“叮……宿主处于灵气浓郁地带，修炼速度加成1000倍！”
　　“叮……恭喜宿主炼化灵力，一个小时，系统随机增幅30000倍，灵气量+30000%”
　　“叮……恭喜宿主炼化灵力，一个小时，系统随机增幅40000倍，灵气量(bhfb)+40000%”
　　……………………
　　……………………
　　一声声系统的提示音在铭扬的脑海之中回荡着。
　　铭扬提炼出来的灵气，直接化作一股股灵气液体，储存在了铭扬的识海之中！
　　毕竟铭扬每吸收一个小时得到的灵力就能将自己的识海填满三四百倍。
　　所以只有液态的灵力才能储存得下。
　　绕是如此短短三个小时的时间之后，铭扬的识海之中就被灵力海洋所充满！
　　“存不下了啊，看了只能要么凝聚为固体，要么先锻体一部分了！”
　　最终铭扬决定了，先锻体一部分。
　　这么多的灵力，要是进行第二次锻体的话，只能锻造身体的千分之一。
　　铭扬直接选择了内脏。
　　要说男人最重要的地方就是肾脏，只要肾脏好了，干什么都有力。
　　铭扬直接所有的灵气全部朝着肾脏涌现过去。
　　锻造的时间非常缓慢，仅仅是一个肾脏铭扬就锻造了将近半天时间。
　　而灵气也刚好消耗完毕。
　　也就是说铭扬半天的时间能锻造完自己的千分之一，这个速度似乎比系统说的要慢一点！！
　　“叮……宿主的话随着实力的强大，或者肉体的完美，系统都会提升最低增幅倍数，而且这其中还会有几次运气爆发出现多倍增幅，这个宿主也是了解过的。”
　　系统及时的回应了铭扬的疑惑。
　　“很好，既然这样的话，天才战之前就看看能将身体淬炼到什么程度！”
　　说完，铭扬再次吸收起来周围的灵力。
　　不过一百万的星系级的虫族心核似乎已经不够铭扬使用了，铭扬又从虚拟宇宙之中购买了数十万的宇宙级心核。
　　消耗了积分不过数十万，对于铭扬来说并不算什么！
　　而宇宙级的心核蕴含的能量更加的强大，铭扬吸收灵气的速度更加的快了。
　　只需要一个小时就能将身体之中的灵气所填满！
　　不过锻体的速度却是不会加快。
　　所以每一次的锻体铭扬还是需要将近七八个小时的时间。
　　第一次锻体的时候铭扬吸收灵气只是使用了十多个小时的时间就将灵气填满了。
　　但是却是花费了两个月的时间才降第一次锻体完成。
　　而这一次，仅仅是吸收灵气所需要的时间就要一千个小时。
　　加上第二次锻体再怎么说也比第一次艰难一点。
　　所以系统预计需要将近半年的时间。
　　这个数据已经比之前计算的时间要快一点了。
　　时间一天一天的过去了，铭扬的五脏六腑已经大多都被锻造了一遍。
　　“轰隆隆！！！！”.

第122章 月球被打碎了？！

　　铭扬的身体之中传来一阵阵的轰鸣。
　　这些轰鸣声都是身体内脏运作的时候发出的声音。
　　可以说，现在若是铭扬遭受毁灭性的打击，即使全身消失了，五脏~六腑也会存在。
　　而下一步铭扬的目标就是骨骼的-锤炼！
　　不过，算算看时间，也已经过去了二十多天，总算是到了哪一个劳什子的天才训练营的选拔赛了。
　　“得找个理由把他推掉啊，这种比赛浪费时间啊！”
　　铭扬一边思考着一边走出了修炼室。
　　突然就看到自己前方乾武院长一脸欲仙欲死的站在自己飞船出口前面。
　　只见老王又将他锁住了！
　　“靠了，老王，你怎么又把他给锁了？”
　　铭扬无语，第一次是不确定对方身份，可是现在自己都表明对方身份没问题啊。
　　“主人，此人要见你，我说你在闭关，可是他非要强行找你，我只能将他控制住了！”
　　老王一脸坚定的说着！
　　“可恶啊，我不就是想见一下铭扬吗？有必要直接把我锁了吗？你这个简直就是迂腐！”
　　乾武院长气得浑身发抖。
　　而铭扬从对方身上的灰尘就可以看出来，对方已经被锁了好几天了！
　　“院长你找我干什么？”
　　铭扬疑惑的问到！
　　要说比赛过两天才开始，用不着这么着急吧。
　　“出大事，很大很大的事，我人族要被灭门了！”
　　说起这个乾武院长就一脸的悲愤交加。
　　听到这里铭扬脸色顿时难看了！
　　“出什么事情了？快点说吧！”
　　铭扬深吸一口气，随即听着乾武院长将事情的经过一一的说了出来。
　　原来铭扬刚刚闭关三天之后，人族边境就传来消息，距离银河系不远处的风雪星系开始对人族展开了攻击！
　　作为在这一带纵横了数千万年的风雪一族，实力还算强大。
　　在人族崛起之前，银河系一直是他们内定的领地，
　　只是要向万族联盟申请星系的控制权的话就要缴纳无数的金钱。
　　而缴纳这么多的金钱对于他们来说并不是很划算！
　　再者，其他星系若是也想控制这一个星系的话，他们的人绝对会发现，从而制止。
　　但是人族的强势崛起让他措手不及。
　　两万年前他们第一次进攻人族的时候被武祖出面，将他们赶了回去。
　　就连原本控制着人族的后手都全部被赶出银河系！
　　而武祖的强大实力也是让他们心生胆寒。
　　不过现在，武祖已经一万年没有出现了。
　　在经过几千年的打探他们得知武祖似乎有可能不会再回来了！
　　顿时，风雪族的人就开始跳了。
　　“主人，风雪族就是我和你说的那一个，从记载的资料之中描述，风雪族的统治者是风雪皇，乃是一个界主级四星的强者。小世界已经搭建了四成了！”
　　趴在乾武院长身上的老王如是说到！
　　“什么？界主四星的强者，老王啊，你到底是什么人？这种机密的事情都知道！？”
　　乾武院长不敢相信的对着老王问，看来老王不仅仅是能秒杀自己那么的简单！
　　“老王的身份你就不用管了，现在战况怎么样了！”
　　铭扬眉头一皱，随即对着老王示意了一下。
　　随后老王开来的那一艘机械族赠予的银色飞船瞬间出现在了前方！
　　随后老王开来的那一艘机械族赠予的银色飞船瞬间出现在了前方！
　　“多余的话路上说！”说完铭扬意念一动将两人抬到了飞船之上。
　　银色飞船乃是机械族的制式飞船，有一个统一的名称就是统领者飞船！
　　每一个成为界王的人只要是发现了无主的星系都可以上报给虚拟宇宙。
　　然后花费大量的金钱将之纳入自己的麾下，开始收保护费，也就是纳税！
　　这个界主就是这个星系大的统治者。
　　而铭扬作为三大势力共同认定的星系之主，自然是有他的身份标识，那就是着一艘飞船！
　　铭扬使用统治者飞船，一来是速度比暗影舰快很多。
　　二来就是这个身份，若是有人敢侵犯铭扬的领土，也就意味着他对三大势力的封赐有意见！
　　届时，等待他的只有灭族！
　　当然，在领地之外铭扬若是被杀了，也就没有这些事情了！
　　毕竟三大势力不可能让保护这些人一辈子！
　　“我被这小子锁了六天多了，现在的战况我也不是很清楚，只是他们第一个袭击的是边境！”
　　乾武院长焦急的说到！
　　“主人，现在有一伙人出现在了地球正在攻击地球！”
　　老王的突然说话让铭扬脸色瞬间冰冷下来。
　　“居然敢动地球，他们风雪族的，这一次就不要回去了！”
　　一丝丝冰冷的气息从铭扬的身体之中散发了出来！让乾武院长打了一个个寒战！
　　“铭扬到底有多强，自从他回来之后似乎就变得无比的强大了！”
　　短短一年不到的时间里铭扬到底发生了什么事情他无从得知，但是他知道，人族的希望，或许就掌控在铭扬的手中了。
　　在暗宇宙之中速度乃是主宇宙的数万倍，而且铭扬还一只在蓄能，只要蓄能满了就开启空间跳跃功能。
　　强大的机械族科技绝对不是人族可以想象的。
　　短短三个小时铭扬就来到了银河系的边角之上的太阳系！
　　进入太阳系的瞬间，飞船停了下来。
　　0
　　十万年的时间对于一个小星系来说就像是人类过去了一天一样。
　　真个太阳系，除了多了无数的战舰之外，依旧是那么的亲切。
　　土星，木星，水星，这些铭扬在课本上见了无数次的星球此时就在星空之中飞舞着！
　　“嗯？月球呢？月球怎么不见了！”
　　铭扬看到那一颗蔚蓝色的星球，突然发现，作为最重要的月球居然不见了！
　　在他们不远处一个宇宙级的强者正在和一个老头战斗着。
　　这个老头乃是一个宇宙级巅峰强者，而对面如同一头雪狼一样的直立生物也是宇宙级巅峰。
　　两者实力都差不多。
　　“主人，我入侵了人族还有风雪族的系统，发现，月球的消失是一个小时之前，那个风雪族的将之打碎的！”
　　老王的话让铭扬眉头一皱。
　　“开门！！！”
　　铭扬淡漠的说到，而他的话让乾武院长脸色大变！
　　“铭扬，这不是有飞船吗？用飞船攻击他啊，你不是他的对手啊！！”
　　焦急的乾武院长无法动弹只能眼睁睁的看着，铭扬走了出去送死！
　　而在宇宙之中战斗的两个宇宙级强者已经打着打着，打到了火星附近！
　　“哈哈哈哈！龙啸，刚刚打碎你一个月球，现在我毁你一枚火星，接下来就是你们的地球，你们都……”
　　“噗！！！！！”
　　话还没有说完的风雪族强者突然口中喷出一大口鲜血。.

第123章 秒杀宇宙级，吞噬冰系法则！！

　　鲜血洒在星空之中将一脸呆滞的龙啸，也就是龙家老祖溅了一身！
　　只见一枚一根长枪直接插在了风雪族强者胸口！
　　同时一股股黑气在飞速的吞噬这他的生机，他的皮肤飞速的在衰败着。
　　“我人族的地球你都敢动？简直就是不知死活！！！”
　　一个冰冷的声音从无比惊骇的风雪族背后传来。
　　“噗嗤！！！”
　　随着一股鲜血洒过星空，铭扬已经将长枪从对方的胸口抽了出来！
　　“咳咳咳…………”
　　“哇！！！！！”
　　风雪族强者剧烈的咳嗽着，同时大口大口的鲜血从他的口中喷了出来！
　　“你……你究竟是谁？人族的资料之中没有你啊！”
　　每说一句话，他的身体就给血之狂暴之力毁坏一部分！
　　“你“二六七”下地狱问阎王吧！！”
　　铭扬冷漠的回了一句，随后一头恐怖的黑龙瞬间冲出铭扬的身体瞬间将风雪族强者一口吞噬！
　　“叮……恭喜武魂：毁灭之龙吞噬一丝冰系法则之力！系统自动增幅50000倍！”
　　“叮……恭喜宿主的武魂炼化大量冰系法则之力，法则之力反哺，宿主领悟冰系领域（十转！）”
　　“叮……恭喜宿主的武魂炼化大量冰系法则之力，法则之力反哺，宿主领悟冰系元素之力（十成！）”
　　“叮……恭喜宿主的武魂炼化大量冰系法则之力，法则之力反哺，宿主可初步操控冰系法则之力：3000米”
　　…………
　　…………
　　果然，铭扬在吞噬了这个风雪族的强者之后，顺利的得到了反哺。
　　“系统，为何能掌控三千米范围内的冰系法则之力？”
　　铭扬有点疑惑的对着系统问到。
　　“叮……一千米，不过是提升到域主的基本要求，而天赋强大者可以扩大对领域的统治范围。
　　范围越大，实力就越是强大，宿主的便宜师傅就是被天赋强大者这样抹杀的！”
　　系统的解释很简单，天才总是有特权的。
　　“哼，既然这样，他风雪族的宇宙级域主级这一次我就要全部将之杀光。”
　　说到这里铭扬冷色无比的冰冷！
　　就在这个时候，龙家老祖一脸警惕的朝着铭扬飞了过来！
　　“这位小兄弟，也是我人族之人？”
　　龙啸小心翼翼的对着铭扬问到，虽然他是人族目前最强大的几个人之一。
　　但是铭扬还是秒杀宇宙级的超级强者呢！
　　“哼！作为我人族，居然让月球因此毁灭，你这老头干什么吃的！”
　　奈何，铭扬根本就没有给老头好脸色看！
　　要说尊老爱幼，人家铭扬还是十万年前的人物呢，要是这么论起来做这个老头的祖宗都行了！
　　“大人息怒啊，我也是没有办法啊，在开战的时候我人族的其他几个强者都被对方引到边境去了，我是留下来镇守这里的，谁知道他们在刚刚突然进攻我人族，老朽力有所逮，只能将敌人最强着拖住！”
　　龙啸说完，顿时脸色一变，连忙朝着地球看去。
　　只见无数的战斗已经将地球打得满目狼藉，遍地都是深坑！
　　“大人，老朽还有急事，先告辞了，请您也出手救我人族一救。”
　　虽然不知道铭扬是哪里来的强者但是如此强大的实力还是人族，简直就是大救星啊！
　　“你给我好好站着，下面的事情我会解决的！”
　　铭扬冷哼一声，不过也知道不能怪这个老头，毕竟谁能知道对方居然能突然潜入人族境内，将地球打了个措手不及。
　　铭扬冷哼一声，不过也知道不能怪这个老头，毕竟谁能知道对方居然能突然潜入人族境内，将地球打了个措手不及。
　　“老王，启动追踪武器，将下面的所有风雪族给我全部杀了！”
　　铭扬冰冷的说到！
　　在铭扬的命令之下，老王飞速的控制整艘飞船，一下就将下面数十万至少都是化神境的风雪族锁定！
　　“轰！！！！！！”
　　随着一声巨大的轰鸣声，无数道光线瞬间从星空之中那一艘数千里长的莹白色战舰之上爆发出来。
　　这些光线在龙家老祖惊骇的眼神之中，瞬间贯穿了所有风雪族人的脑袋！
　　一瞬间，这一支用来奇袭的军团瞬间消灭。
　　“咕咚！！”
　　龙啸看着那一艘飞船咽了口口水。
　　“域主级飞船，绝对是域主级别的飞船！这个人族少年到底是什么来头？难道是老祖派来的？”
　　龙啸一想到这里就感觉精神大震，绝对是了，绝对是他武祖派来的！
　　“别想了，我和武祖没有关系！”
　　聪明老王那里铭扬也得知了龙家和武祖的关系，所以那里不知道对方想着什么！
　　“额，是老朽想当然了，只是不知道，前辈能否帮助我人族击退一下强敌呢？”
　　说实话，虽然龙啸知道风雪族的强大，但是却是依旧不知道，风雪族强大在哪里！
　　在他眼中，风雪族的最强者应该也就是域主级！
　　“我是人族，当然会击退人族的敌人！不过这个月球毁灭的事情，绝对要查清楚！”
　　铭扬冷哼一声，随即转身直接朝着统治者飞船飞去！
　　而龙啸则是想了想，还是大着胆子跟了上来. .......
　　好在铭扬没有反对，让他松了口气！
　　而刚刚飞入飞船之中，看到的第一个人，龙啸就呆住了！
　　“乾武？你小子怎么在这里？”
　　看到乾武院长的一瞬间，龙啸顿时眼睛瞪得大大的！
　　“咳咳咳，这个，龙老啊，这个铭扬是我乾武学院的学生，嘿嘿！！”
　　乾武院长当年也是天才训练营的学生，而龙啸作为人族的最强者之一，和其他十多位个宇宙级的共同作为训练营的长老，自然是熟悉无比！
　　“什么？铭扬？他就是铭扬！！？？！”
　　龙啸尖叫一声，不敢相信的看着在操作台前看着一条条讯息思考的铭扬！
　　“对啊，龙老，您知道铭扬？”
　　乾武院长愣住了！
　　“不认识不认识！！”
　　龙啸0.3连连摇头，不过他欲哭无泪的表情却是让乾武知道事情没有这么简单。
　　此时必有蹊跷。
　　而此时的龙啸则是想起了被自己关到了精神病院的龙岩。
　　要知道，只要有人认定你是精神病了，你说什么都是假的。
　　你说自己不是精神病吧，精神病人都这么说。
　　你承认吧，好嘛，那就接受治疗。
　　所以一个正常人怎么证明自己不是精神病人无数年来都是人族难以攻克的问题！
　　倒霉的龙岩就是被铭扬这么给坑了。
　　“唉，我恨啊，谁能想到世间真的有这种天才，还是我人族，最可恨的是虚拟宇宙居然还会出错，简直坑人啊！”
　　龙啸气得捶足顿胸！
　　“小**日**本，又是你们！！！”.

第124章 你敢侮辱猪？人性丑恶

　　突然一个冰冷无比的声音从铭扬的口中爆发而出！！
　　让龙啸还有乾武院长仿佛掉入了冰库之中。
　　“铭扬，你是说这次的奇袭是大和星系的人做的？”
　　智商还在线的乾武院长顿时猜到了铭扬气愤的原因。
　　“你们自己看吧！！”
　　铭扬将讯息投到大屏幕之上，龙啸连忙跑过来。
　　“出发，去东部边境！！！”
　　铭扬则是直接发动飞船，朝着银河系东部边境飞去！
　　东部就是与风雪星系最为临近的地方！
　　一个宇宙要入侵另外一个宇宙绝对不是一天两天的事情。
　　他们之所以要毁灭地球，就是为了打击人族的气势。
　　想想看，若是人族的发源地都被毁灭了，人族绝对有大批的人怀疑人生！
　　这样，风雪族的人就能直接乘虚而入，加快吞并银河系的速度！
　　这一场被风雪皇定下一千年拿下银河系的指标，若是真的毁了地球乃至太阳系的话，千年或许真的有希望！
　　“什么？大和星系的人居然里通外合，就为了一个让他们统治银河17系的空头支票！？”
　　龙啸愣住了，这种傻子都不会信的承诺，小**日**本居然信了！
　　这个智商和猪有何区别？
　　不不不，这太侮辱猪了，猪才没有这么蠢呢。
　　“他们的事情，先解决了风雪族的人再说。”
　　飞船之中，铭扬严肃的看着风雪一族的资料。
　　一个界主级强者，十个域主级强者，宇宙级更是达到了恐怖的数万名。
　　不愧是发展了千万年的大势力，不过对铭扬来说，最有威胁的除了界主强者之外就是十名域主级强者。
　　不过攻打人族的话他们绝对不会调动这么多的强者。
　　能来两三个域主级就不错了，但是宇宙级的强者绝对至少来了一万名。
　　“老王，给我锁定所有风雪族达到宇宙级以上的强者，既然他们喜欢奇袭，我们也给他们一个惊喜。”
　　……………………………
　　……………………………
　　荒蛮星系，一个远离了人族中心聚居地的一个荒芜中型星系。
　　因为远离人族中心所以科技发展远远低于人族的标准水平，不过依旧比十万年前的科技水平高出不少！
　　然而就在一天之前，大量风雪族入侵整个荒蛮星系！
　　之间无数的舰队从四面八方的飞了过来！
　　荒蛮星系统治之下的数十万小型星系在短短一天的时间就被占领了十多万。
　　而攻打荒蛮星系的居然是传说之中的宇宙级超级强者！
　　“可恶，你们风雪族就不怕我人族的报复吗？居然不顾两万年前的协议随意对我人族出手！”
　　荒蛮星系的统治者，乃是一个星系巅峰的武者。
　　此时的他已经被风雪一族抓获。
　　“赵蛮，你的实力虽然不错，只是脑袋有点不好使，我风雪族既然出手了，那就不可能还会顾忌你们人族，所以你还是乖乖答应我们的要求吧，接受我们的统治就是你荒蛮星系的人都会得到赦免，还有我风雪族有多么强大，你不是不知道吧！”
　　风雪一族长得有点像狼人，故而眼中狡诈的光芒几乎没有掩饰。
　　赵蛮就是傻子也不会相信对方的话。
　　“哼，要杀要刮，悉听尊便，我赵蛮只要是皱一下眉头，就不是人族！”
　　赵蛮冷哼一声，但是和他一起的那些人族强者就没有这么的硬气了！
　　“雪无畏大人，您说的是真的吗？若是真的，我愿意投降，只要大人不杀我就行！”
　　“是啊，我王乐也是一样，只要大人不杀我，我愿意去做说客。”
　　“是啊，我王乐也是一样，只要大人不杀我，我愿意去做说客。”
　　………………
　　………………
　　“王乐，你们这样狗汉奸，居然敢投降，是不是想死？”
　　“没错，我平时就觉得你不是什么好人，居然敢背叛人族，畜生！”
　　“你们等着上军事法庭吧！”
　　…………
　　…………
　　一声声怒骂从忠心于人族的行星级强者口中骂了出来！
　　王乐行人不屑一笑，既然做出选择他们就不会再反悔。
　　“雪无畏大人我请求您给我一个机会，让我将这些不听话的垃圾杀死！”
　　“没错，我也动手，以表忠心！”
　　这些人无耻的话不要说是人族了，就是风雪一族的强者都是一脸鄙视的看着他们！
　　而雪无畏则是冰冷的看了这几个叛变的人。
　　“我，什么时候说过，需要你们这些垃圾投降了？”
　　雪无畏冰冷的话让几人瞬间掉入谷底。
　　而雪无畏旁边的士官也是冷笑着。
　　“不过是一些行星级的垃圾，还有脸投降？”
　　说着，士官手上微微一动，一阵刀光闪过之后，几个人头瞬间冲天而起，狠狠的砸落在地上！
　　“啪啪啪………………”
　　突然，一阵鼓掌的声音从星空之中传来。
　　雪无畏脸色瞬间剧变！
　　因为他感觉到一股宇宙级强者才有的气息！
　　也就是法则的气息。
　　而他自己却是已经被这股气息所笼罩在内！
　　“是谁？”
　　雪无畏脸色冰冷，手中大刀散发出寒冰的气息.
　　“雪无畏是吧，你帮我人族处理了垃圾，这笔账，我可是要好好谢谢你了！”
　　随着声音出现，一艘莹白色的飞船瞬间飞到了他们的面前。
　　同时一个少年领头带着三830个老头走了出来。
　　“龙……龙啸，不可能，你不是被雪涛大人杀了吗？这么可能还活着！”
　　雪无畏脸色顿时一变，随即连忙想要联系别人！
　　可惜了，一道刀芒闪过，雪无畏的脑袋瞬间落地。
　　随即一头黑龙瞬间咆哮而出将雪无畏的身体瞬间吞噬！
　　“叮……恭喜宿主的武魂：毁灭之龙，炼化一丝冰系法则之力，系统自动增幅50000倍！”
　　“叮……恭喜宿主受到大量法则之力反哺，冰系法则之力调动能量上涨为：10000米！”
　　他周围的副官那些脸色无比的惊骇，就想要逃走，然而下一秒一道冰凉的气息就将之瞬间冰封！
　　同时周围数万艘飞船也是在一瞬间化为了冰雕，永远的失去了动力！
　　“冰系法则？铭扬居然能笼罩这么大范围的冰系法则，铭扬到底是什么人？”
　　只有他才知道，能将冰系法则之力笼罩这么大的范围是多么恐怖的事情。
　　一旁的乾武只知道喊666.
　　“你是叫赵蛮吧，你们做的都不错，接下来的事情就交给你们了，风雪族在荒蛮星系的强者都死得差的不多了，你们也能对付，这里的人族就交给你们保护了！”
　　铭扬说完，直接转身朝着飞船内部飞去！.

第125章 大杀特杀！！

　　清理完一个宇宙级的强者之后，铭扬飞速的赶往下一个。
　　好在拥有统治者飞船的他只要一个小时左右就能赶往下一个大型星系，但是这个速度还是太慢了！
　　“老王，你有什么好办法，能让他们集中一下吗？”
　　两天时间，才解决了五十多个宇宙级，这让铭扬很是烦躁，若是他们都在一起的话，就是一万个在一起铭扬都不惧。
　　“主人，只有一个方法，那就是你直接去找被派来打头阵的两大风雪帝国元帅，也就是两大域主级强者！”
　　一旁的阿尔法给铭扬出了个主意！
　　“不行，主人不能冒险，一个帝国元帅的旁边至少有一千名宇宙级的强者在守护！”
　　老王顿时瞪了阿尔法一眼，然而一直看铭扬走过来的阿尔法知道，铭扬的实力绝对不仅仅只有表现出来的这么多！
　　“什么？至少一千名宇宙级！老王，你怎么没有给我标注出来？”
　　铭扬眉头一皱。
　　“主人啊，太危险了，您要是去的话绝对有死无生啊！”
　　老王顿时焦急的对着铭扬说到！
　　“以后这种事情直接给我标记出来，别给我擅作主张，我有分寸！”
　　铭扬白了一眼这么事多的老王。
　　“是是是，老奴这就标注出来！”
　　叹了口气，老王将两大元帅所守护的两大片区标注了出来。
　　只见每一个片区都集中着将近两千左右的宇宙级强者！
　　“不错，全部杀了的话，风雪族虽然不至于伤筋动骨，但是至少在几十万年里都恢复不过来”
　　铭扬满意的笑了笑！
　　至于你说的两千个宇宙级是不是有点多了，铭扬只能告诉你，想多了。
　　宇宙万族大赛前一亿名都是能越级杀人的存在，而前一千名的星系级一人虐杀几十几百的宇宙级巅峰，那是相当的容易！
　　而这些人一千个加起来还不是被铭扬杀得只剩下一个了，那还是实力无法全部使用出来的时候！
　　而一旁的龙啸则是听得一愣一愣的。
　　什么风雪帝国两大元帅？
　　风雪帝国不是只有一个域主级的人吗！？
　　还有从人族的资料来看，风雪帝国不是只有一千多的宇宙级吗，哪里出来这么多的？
　　可怜的他，差点被灭族了都不知道对方的强大。
　　“龙老，您消息闭塞不知道外界险恶啊¨〃！”
　　乾武一看龙啸的样子哪里猜不到对方现在肯定是无比的疑惑！
　　随即吧铭扬给他的消息全部告诉了龙老！
　　“什么？界主级强者，怎么可能，武祖大人怎么没有告诉我们？”
　　龙啸不敢相信，要是这么说来自家老祖能将对方逼迫得不敢出手，那不就是说明。
　　武祖的实力至少都是界主级别的强者？
　　“太好了老祖居然是界主，那我人族不是能称霸宇宙了吗？界主啊，可是宇宙之中最强者啊！”
　　龙啸激动的浑身颤抖，而他的话让一旁的铭扬一个踉跄。
　　老王都一脸鄙视的看着龙啸。
　　“咳咳咳！我想起来了，你龙家是不是有个叫龙傲天的，天天在新闻联播上出现的那个？”
　　铭扬都不好意思点破老头，怕他小心脏承受不住！
　　“是啊，小友也是我人族应该了解，他是我龙家现在的家主，算是我的孙子吧，只是实力差多了，只有星系级巅峰。”
　　龙啸摸了摸胡子对自己这个孙子似乎有点不满意，毕竟上一任的家主就是他，再上一任就是武祖。
　　他龙家似乎是越来越走下坡路了！
　　他龙家似乎是越来越走下坡路了！
　　要不是自己是宇宙级强者能活十万年的话，他龙家的霸主地位早就被取代了！
　　“恩，这样啊，人族实力居然这么弱！！”
　　铭扬眉头一皱，在他心目之中，人族至少怕是有域主级的强者的，然而事实就是如此残酷。
　　人族若是没有武祖的话至今应该还龟缩在一个中级星系！
　　不过如此大的实力差距也让人族有了很大的局限性，就好比现在的这个实力吧！人族最强者至今只有宇宙级巅峰，域主级都没有。
　　碰上一个风雪族就要被灭了，而且人家连实力强大一点的人都不用派出来。
　　域主级只是守在边境看守，派出三四千的宇宙级强者，就把人族逼到了绝路！
　　“咳咳，我觉得还好了！！”
　　龙啸刚刚的笑了笑。
　　而铭扬只是笑笑没有反驳！
　　“老王，给他普及一下宇宙基础知识！”
　　铭扬说完，回到自己的修炼室开始进行自己的锻体！
　　原本就在边境的铭扬一行人不过是花费了三个小时就赶到了风雪帝国的驻扎之地！
　　方圆一个光年的距离之内都是风雪族驻扎的飞船！
　　一个星系要入侵另外一个星系最快的方法就是将这个星系的最强者全部抹杀。
　　之后的小兵小卒就能慢慢的来了！
　　这也是为什么龙啸被人袭击的原因。
　　“．「主人，最近的这个舰队有十名宇宙级，十万多名星系级，行星级的强者至少在一亿左右！”
　　老王将数据告诉了铭扬。
　　“很好，你们就在这里等着，记得别出去送死！！”
　　铭扬警告了一声之后，直接飞出飞船朝着远方的数以亿计的风雪国舰队飞了过去！
　　飞出星空的铭扬直接按照腕表之上标记的宇宙级飞了过去！
　　途中，铭扬手上微微一抖，瞬间一柄长枪出现在了他的手中！
　　急速在星空之中飞行的铭扬直接瞄准一艘长达数千公里的巨大飞船！
　　“坠星！！！！！”
　　随着一声低喝，铭扬瞬间化作一道黑芒，消失在了星空之中，下一瞬间，
　　“轰！！！！！！”
　　随着一声巨大的轰鸣声之后，铭扬化作的黑芒就一下子将那一艘飞船贯穿。
　　而身体再次冲出飞船的铭扬枪尖之上已经挑着一具风雪一族的尸体！
　　“不好，雪暴大人被杀了，快点联系周围的将(得钱的)军！！”
　　无数条命令从周围的舰队传了出去。
　　同时无数的激光，湮灭炮，离子炮，亦或者歼星炮，五花八门的攻击都朝着铭扬射了过来。
　　铭扬根本没有理会这些攻击，身上冒出一头神龙，瞬间将雪暴的尸体吞噬！
　　“叮……恭喜宿主吞噬一丝土之法则之力！系统自动增幅50000倍！”
　　“叮……恭喜宿主的武魂炼化大量土系法则之力，法则之力反哺，宿主领悟土系领域（十转！）”
　　“叮……恭喜宿主的武魂炼化大量土系法则之力，法则之力反哺，宿主领悟土系元素之力（十成！）”
　　“叮……恭喜宿主的武魂炼化大量土系法则之力，法则之力反哺，宿主可初步操控土系法则之力：4000米”
　　铭扬心中瞬间多了无数对于土之法则的感悟！
　　下一瞬间，无数的土系法则就笼罩在了铭扬的周围。.

第126章 抹杀万亿人！杀戮法则！！

　　“轰轰轰………………“
　　无数的攻击射入铭扬的周围，而下一瞬间，令人骇然的事情发生了！
　　无数的攻击瞬间化作了黄土，实体攻击如此，就是能量攻击也是如此。
　　只要进入到铭扬周围四千米的范围之内，任何看得见的看不见的攻击都化作了星空之中的飞沙！
　　“不好，他是宇宙级强者，快点求~救啊”
　　“可恶，这个湮灭炮不是专门击杀宇宙级的嘛，即使杀不了，-总能攻击得到吧！”
　　“敌人实力太强，请求支援，请求支_援！”
　　无数声惊骇的声音在舰队之中传播着。
　　而铭扬也乐得如此，越多的讯息传出去，对方就来的越快。
　　自己就能多灭杀一些！
　　“说起来，杀了五十个风雪一族，除了风系的法则之力就是冰系的法则之力，还是第一次见到土系法则的人呢！”
　　想到这里铭扬才不禁感叹，不愧是叫风雪一族，几乎所有人的法则之力都领悟了这两种！
　　而此时的铭扬风系法则已经能笼罩周围一百多公里了！
　　冰系法则更是达到了两百多公里的大小！
　　等了七八分钟，铭扬看看周围发现周围的飞船已经将自己围的几千万里厚了。
　　周围的飞船就像是围成了一个巨大的钢铁星球一样。
　　“差不多了，这些人在着也是戳眼睛，先解决再说了！”
　　铭扬想到这里，神念瞬间爆发而出，直接将周围一亿方圆之内的星空全部笼罩在了其中！
　　无数的飞船仿佛失去动力了一样被禁锢在了原地无法动弹！
　　“哼！！！！！！”
　　突然，一声低沉的冷哼声音传到了数万亿风雪族的耳中。
　　“噗噗噗噗噗…………”
　　无数的喷血声传来，无数人的脑袋直接爆碎。
　　实力弱点的人直接化作漫天的血雾。
　　一瞬间，飞船之中数万亿的人全部死亡，死一般的寂静！
　　一股股无端浮现的杀气将铭扬识海上空完全笼罩。
　　“叮……恭喜宿主击杀25802亿生灵！凝聚无穷杀气！系统随机增幅60000倍！”
　　“轰！！！！！”
　　突然识海之中的杀气，瞬间液化，最后化作实质。
　　无穷的杀气凝聚为一柄遮天蔽日的巨大刀锋。
　　刀锋一瞬间将铭扬的识海整个的砍成碎片，随后刀锋再次化作无穷的杀气将铭扬的识海再次连接起来。
　　同时铭扬储存在识海之中的庞大灵气飞速的修补着识海。
　　仅仅一个闪灭的时间，铭扬的识海就比原来扩大了数万倍。
　　又过了几分钟，铭扬的识海再次扩大了万倍！
　　最终，一个一光年大小的识海，浮现在铭扬的意识之中！
　　然而事情还没有结束。
　　无穷的杀气在连接完识海之后终于能在铭扬的识海之中存放了，随即，无边无际的杀气，在铭扬的识海中飞速的质变！
　　“叮……恭喜宿主领悟一丝杀戮法则，系统自动增幅50000倍！”
　　“叮……恭喜宿主领悟大量杀戮法则，宿主凝聚杀戮领域（十转！）”
　　“叮……恭喜宿主领悟大量杀戮法则，宿主凝聚杀戮元素之力（十成！）”
　　“叮……恭喜宿主领悟大量杀戮法则，宿主可初步操控杀戮法则之力：1000米！”
　　一系列的系统提示音还有事情都在一瞬间发生。
　　一系列的系统提示音还有事情都在一瞬间发生。
　　“杀戮法则，同样是四大至高法则之一，加上毁灭法则，我就只有生命法则，还有命运法则没有领悟了！”
　　铭扬心中一阵阵激动，四大至高法则，根据系统的说法，整个宇宙几百亿年都没有几个人能领悟。
　　而自己一下子就领悟了两个。
　　“吼！！！！！”
　　突然，铭扬身体之中的毁灭之龙突然冲入铭扬的识海，一口将散发着血红色气息的杀戮法则一口吞了下去！
　　“吼！！！！”
　　毁灭之龙怒吼一声，身上爆发出无穷的血光，血光从两只漆黑的角上绵延开来。
　　缓缓的，毁灭之龙开始变化了。
　　只见他原本一身漆黑的外表，慢慢的浮现出一条条血色的符文，符文之上散发着无穷的血气。
　　实力稍微弱一点的看一眼都会被吓死！
　　“叮……毁灭之龙吞噬杀戮法则，进化为灭世之龙！等级由洪级武魂进化为宙级武魂！”
　　“叮……武魂进化，带动毁灭法则进化，毁灭元素之力，进化为（十成）”
　　“叮……恭喜宿主领悟毁灭法则，可控制法则范围：100米！”
　　· ·······求鲜花· ··
　　随着系统的提示音，铭扬也从无数的讯息之中回过神来！
　　身体的数据铭扬没有一丝的提升，但是终极战斗力却是提升了好多倍，原本对域主级就有点把握的铭扬此时完全不虚对方。
　　“杀戮法则作为至高法则，即使只是能调用一部分，也比普通法则能直接掌控要来的强的多！”
　　铭扬暗自揣摩了一下自己的实力，不过没有进行战斗铭扬也无法得知自己的实力到底达到了什么程度！
　　“轰！！！！！！”
　　突然，一声巨大的轰鸣声从铭扬周围的飞船外围传来。
　　同时铭扬感觉到一股无匹强大的力量朝着自己碾压了过来！
　　... ......... ...
　　“是域主级的攻击！？”
　　铭扬眼神一冷，瞬间将毁灭法则打开，只见，铭扬一百米范围内的空间瞬间开始破损。
　　铭扬连忙让毁灭法则停止攻击空间，，而周围的空间却是已经被毁灭了一部分！
　　“轰！！！！！！”
　　铭扬刚刚松了口气，一道紫色的光芒瞬间将铭扬笼罩。
　　随着巨大的轰鸣声，铭扬可以清楚的感受到周围的数百亿艘飞船已经完全毁灭！
　　而紫色的光芒在碰到铭扬的护盾的时候就消失得无影无踪。
　　不对，应该是被毁灭法则完全毁灭！
　　好奇的铭扬慢慢的将自己的毁灭法则慢慢的缩小然后尝试着将自己的手指头伸出去了一截。
　　一阵疼痛瞬间传来，铭扬连忙收回手指却是发现自己的手指已经消失不见！
　　“威力还不错嘛，看来我要是出去不小心还真的会被杀死！”
　　意念一动，一股股灵气涌入自己的手指上，很快铭扬的手指就被恢复了！
　　“不和他们玩了，直接杀出去了！”1
　　铭扬眼神一冷，随后瞬间迎着滔天的紫光朝着前方顶了上去。
　　这也是没有办法的办法，毕竟铭扬已经被锁定只能这样硬抗。
　　很快，铭扬就飞出去了数亿公里，终于看到了紫光的尽头！
　　只见一个巨大的炮管就在紫光的尽头，无数的紫色光芒就是从炮台之中发射而出！
　　“既然是风雪族，那就永远的沉睡吧，冰封万年！！！”.

第127章 挥手抹杀域主！法则丝线！！

　　随着一声冰冷的声音，随后方圆百里之内的空间瞬间凝固！
　　无穷无尽的法则之力翻滚起来。
　　空间时间度仿佛被冰冻了一般。
　　而紫光号之中，数百位宇宙级强者站在一名域主级的老年风雪族强者旁边！
　　所有人都是一脸凝重的看着画面之中的铭扬！
　　“咔擦………………”
　　突然，一声碎裂的声音传来，数百位强者脸色顿时一变。
　　因为他们居然看到紫光号，这一艘域主级的飞船，内部居然飞速的结冰！
　　就是他们的都感觉到无尽的寒冷将他们笼罩！
　　“不好，对方是域主级冰系武者！”
　　为首的域主级强者连忙使用无穷的光系法则将自己包围起来。
　　然而他周围的人就没有这么幸运了。
　　“雪磷“四八零”大人，救救……”
　　“我扛不住了，大人啊！！”
　　“大人为我们报仇！！”
　　………………
　　………………
　　一声声惊恐的尖叫声从这些平时高高在上的宇宙级强者的口中发出来。
　　雪磷脸色无比的难看，自己周围的这些宇宙级都是自己的心腹，想不到这一次居然全军覆没。
　　原本他还以为是龙啸从太阳系杀出来了，还想着杀了龙啸来给自己的军团增加功绩。
　　“可恶，到底是什么人，居然敢随意的攻击我风雪族！”
　　雪磷怒吼一声，直接冲出飞船。
　　他知道，紫光号已经奈何不了对方了，要是打起来将自己的着一艘宝贝毁了，那可就心疼了！
　　”哟，终于出来了，我还以为，你不出来了！“
　　然而刚刚出来的雪磷就被一个戏谑的声音吸引了！
　　只见已经紫光号的攻击缓缓的散去，一个人族少年悬浮在空中一脸笑意的看着自己！
　　“小子，刚刚是你攻击了我的飞船？”
　　雪磷怒吼一声，要知道自己的数百个亲信可是他消耗了近百万年才培养出来的！
　　不过铭扬的实力他并不能一眼看出来，所以只是一脸警惕的看着铭扬！
　　暗地里还将向和自己来的那个元帅一起求救。
　　他不是那种无脑送人头的人，就是一开始以为是龙啸的时候他都是为了减少损失亲自过来。
　　然而，虽然没有什么卵用，但是至少比给铭扬送人头加经验的强多了！
　　也正是因为他这种谨慎的性格，两万年前才没有和以前的几大元帅一起被武祖杀了！
　　要知道两万年前的风雪族，宇宙级的强者可是拥有数百个的！
　　“搬救兵啊，还挺谨慎的，不过你觉得我能不能在你的救兵到来之前将你杀死？”
　　铭扬瞟了一眼将信息发出去的雪磷无所谓的说到。
　　即使他将风雪帝国的帝王，风雪皇叫来，铭扬也不怕，打得过就打，打不过就直接亮出自己的身份。
　　到时候，不想被三大势力制裁的他们只能是灰溜溜的回家。
　　“哼，这笔账我记下了，改日老夫再和你讨回来！！”
　　雪磷冷眼看了一眼铭扬，随即朝着紫光号冲了过去，就要开溜。
　　雪磷冷眼看了一眼铭扬，随即朝着紫光号冲了过去，就要开溜。
　　不知道为何，铭扬在说出要杀自己的时候，自己仿佛已经看见了自己被杀的画面！
　　一向谨慎的他知道，在不走或许真的要死了！
　　“我！让你走了吗？”
　　突然，一道冰冷的声音从背后传来，同时一股杀戮念头从他的心头升起。
　　他的双眼瞬间被无穷的杀气所蒙蔽。
　　“杀，我要杀了你，杀啊！！”
　　怒吼的雪磷直接一巴掌朝着自己的紫光号派去拍打过去。
　　“轰！！！！！”
　　一声巨响之后，紫光号被他拍出去一大个深坑，砸到远方的星球之上直接将星球砸碎！
　　“杀！！！！！”
　　无穷的杀意蒙蔽心智的他只知道杀戮。
　　一百多条光系法则丝线从他的身上爆发而出在周围的空间之中到处乱撞，随便碰到一颗星球，这些星球都是瞬间化作无数的光点消失在世间！
　　如此恐怖的力量，确是已经不再受他自己的控制。
　　然而事情并不仅仅只是这么简单，杀戮法则的侵蚀之下，雪磷的身体飞速的消瘦着。
　　身上的灵气也是飞速的朝外泄。
　　仿佛就像是泄了气的皮球一样，不管是生命力还是浑身的精气神，都是不住的往外泄露！
　　原本还想去杀掉自己的紫光号的他，还没有飞到，就化作了一具干尸，漂浮在了星空之中. .......
　　如此恐怖的一幕落到不远处的乾武院长他们眼里均是无比的骇然。
　　看向铭扬的眼神居然有着一丝丝恐惧！
　　“不愧是四大至尊法则之一，这么轻松就灭杀了一个域主六重的强者，不过，以后还是少动用的为妙！”
　　铭扬眼神微微肃，随即身上的黑龙瞬间爆发而出！一口将雪磷的尸体吞噬！
　　同时，没有过瘾的它朝着不远处的紫光号冲了过去，一口连飞船一起吞噬。
　　不过似乎是飞船不好吃，下一秒又将飞船吐了出来，只不过其中已经被冰封的数百名宇宙级却是已经被完全吞噬了！
　　灭世之龙怒吼一声，随即一头扎进铭扬的识海之中。
　　“轰！！！！”
　　突然，无穷的法则之力从识海之中爆发而出！
　　“叮……恭喜宿主，武魂：灭世之龙炼化大量冰系法则之力，系统随即增幅50000倍，冰系法则之力可控制范围：3000公里（极限）”
　　“叮……恭喜宿主，武魂：灭世之龙炼化大量风系法则之力，系统随即增幅60000倍，风系法则之力可控制范围：3000公里（极限）”
　　“叮……恭喜宿主，武魂：灭世之龙炼化大量光系法则之力，系统随即增幅70000倍，光系法则之力可控制范围：3000公里（极限），光系法则发生质变，达到操控法则标准！可操控法则丝线数量：3000条”
　　…………………5.6…
　　……………………
　　一声声各式各样的法则之力被铭扬吸收，但是铭扬却是发现，自己的法则之力达到三千公里之后就达到了极限。
　　而下一步似乎就是像光系法则一样的发生质变。
　　“系统，这个光系法则为何直接质变了，风系冰系法则可是在他之前很多啊！”
　　盘腿坐在星空之中等待的铭扬疑惑的对着系统问到。
　　“叮……因为光系法则吸收的原本就是已经质变过的法则之力，所以在增幅之下，直接晋级为域主级才能掌控的法则丝线！”
　　经过系统的解释，铭扬也大致了解了域主级的攻击方法。
　　“调动周生的法则之力，凝聚法则丝线吗？这个修炼方法，挺适合我的！！！”.

第128章 来多少，杀多少！

　　铭扬右手微微一挥，数千条法则丝线出现在了，他的手中！
　　法则丝线的威力随着数量的增多而变得强大！
　　而且这个强大远远不是一加一等于二这么简单的增强。
　　凝聚第二股法则之力需要的时间，精力，以及需要消耗的法则之力，乃是第一股的数倍。
　　而一般人，若是能控制周围一千米的法则之力，就能调动这一千米内的法则之力将之融合在一起。
　　这样的话，融合出来的新的法则之力就不再受宇宙天道的控制。
　　因此才能被武者所使用！
　　不过只要你凝聚出一股法则丝线之后，天道就会对你有排斥，所以你想要凝聚下一股的话就会变得难上加难。
　　所以很多人都会选择在宇宙级的时候就将自己的控制范围，尽可能的增多。
　　绝大多数人，只要大限没有到，就会一直提升自己的控制范围。
　　“吊了，十万年的时间又九万多年都在提升法则控制力，要是我早就被逼疯了，挂不得这个劳什子的雪磷看起来这么老。”
　　铭扬微微摇头，不过他对这些耐得住寂寞的人17还是挺佩服的。
　　要是有的人很倒霉，好不容易扩张了的几万年的法则控制住范围，被一个提早突破到域主的愣头青一掌拍死了，找谁说理去！
　　不过，有些东西也不是说提升就提升的，天赋不行，自己就是再怎么努力依旧是个菜逼
　　就比如雪磷吧，他突破到域主的时候也不过是将法则范围扩张到了三万米的范围。
　　只要一提升到域主就有三十股法则丝线，这才是域主四重的实力了！
　　法则丝线，一股到三股是域主一重，四股以上是二重，八股以上三重，十六股以上是四重，只要达到三十二股就是五重了。
　　而十重域主足足掌握1000股的法则丝线！
　　也就是说，此时的铭扬的光系法则丝线的数量已经达到域主级的巅峰。
　　即使铭扬的肉体实力这些跟不上，铭扬也能与一般的域主巅峰抗衡。
　　但是想要与界主战斗，还是不用想了！
　　毕竟搭建一个小世界所需要的时间，至少百万年！
　　这个还是虚拟宇宙统计的平均消耗时间。
　　“算了，离我还远的很，先把灵力锻体结束了再说！”
　　铭扬没有理会那些事情，铭扬已经问过系统了，锻体境还有灵气境对任何人来说都是最重要的时间段。
　　只要这两个阶段打好基础，铭扬突破到化神境之后就能一路飙升。
　　至于到什么境界还是要看铭扬领悟的东西达到了什么境界！
　　“老王，侵入风雪帝国网络内部，看看他们要什么时候到！”
　　铭扬打开通讯功能淡淡的说到！
　　“好的，主人！”
　　老王那边接到消息就连忙连通铭扬的虚拟宇宙账号，铭扬的虚拟宇宙账号可是拥有宇宙最高等级的权限。
　　这个权限比普通的不朽级强者还要高不少！
　　“主人，查到了，因为您杀了雪磷的原因，另外一个元帅已经通知风雪皇了，预计一天之后风雪皇将会带着五位元帅一起到达，随行的还有两万命宇宙级强者！”
　　老王的话瞬间让龙啸整个人瘫软了下来！
　　“完了完了完了，我人族完了。”
　　一个界主强者带着五位域主强者啊，这个阵容简直就是恐怖的一匹。
　　人族的实力现在只能等着死，或者将所有的希望寄予铭扬！
　　“乾武啊，铭扬的实力能不能扛得住？”
　　龙啸一脸颓废的看了一眼的乾武。
　　龙啸一脸颓废的看了一眼的乾武。
　　他作为龙家老祖知道，这一次只要是对方来到银河系，那人族只有一个结果，那就是等着被灭族！
　　而他龙家作为人族的强大家族，到时候绝对是第一批死的！
　　“龙老啊，你又不是不知道铭扬才十六岁啊！你会相信十六岁的少年能将界主击败？”
　　乾武院长也是一脸的颓废。
　　“屁话，那你就相信一个十六岁的少年能将域主级杀死了？刚刚发生的事情你没有看到了。”
　　龙啸白了一眼乾武。
　　他的话让乾武瞬间燃起希望。
　　“不用猜了，我的确打不过界主级强者。”
　　然而铭扬的话从舱门口传来，直接给他浇了一盆冷水。
　　“怎么会这样！铭扬，那我们该怎么办？等死不成吗？”
　　乾武一脸的哀怨，人族要是没有了，即使他们活着又能怎么样？
　　亡族之人，几个字，谁也负担不起。
　　“走一步看一步了。”
　　铭扬没有多费口舌，随即超朝着控制室走去。
　　“老王，朝着另外的那个域主级追去。”
　　突然，冰冷的声音从铭扬口中爆发而出。
　　…………………………
　　…………………………
　　银河系的边缘，无尽星空之中，行进着一大批军团。
　　这一大批的飞船将周围方圆近一光年的地方所覆盖，无数的飞船开足了马力朝着远方飞去。
　　“可恶，雪磷这个没用的东西，居然这么快就死了，多撑一下又能怎样？”
　　只见一艘排头的飞船，已经将其他的飞船甩得远远的，仿佛实在逃命一样，而事实也正是如此。
　　“雪寒大人，若是雪磷大人真的是遇到了人族的武祖的话绝对撑不过多长时间啊，当年我皇也不过在对方手里捡回来一条命啊。”
　　一旁一个宇宙级巅峰的强者一脸苦恼的说到。
　　而周围的数千宇宙级也是吓得脸色653难看，若是真的被武祖追上，他们就只能死了。
　　“废话，我能不知道吗？现在只能祈祷不是武祖出手了，不然我们都得死！”
　　雪寒狰狞的獠牙在空气之中散着寒光，但是配上他现在的一脸惊恐，却是没有一丝的威慑力。
　　仿佛一头丧家之犬一样，实在是两年前武祖的恐怖让他记忆犹新，要不是他实力弱，早就和那些强者一起死了。
　　“哦？你是觉得，只要不是武祖，自己就不用死了吗？”
　　突然，一个戏谑的声音从周围的暗宇宙之中传来。
　　雪寒一行人脸色顿时苍白。
　　“是谁，不要装神弄鬼，老子我还不怕你。”雪寒怒吼一声，同时心里居然有一丝丝的庆幸，对方真的不是武祖。
　　“轰！！！！！！！！！”
　　突然，飞船一声剧烈的震动之后，瞬间停了下来，以超越光速的速度飞行，瞬间停止带来的恐怖惯性直接将数千宇宙级一个个甩得朝着飞船墙壁上砸去。
　　“啪啪啪啪啪啪！！！”
　　无数声船体破碎的身影传来，那些宇宙级已经砸开飞船，朝着无尽星空飞了过去。
　　突然，刚刚飞出飞船的他们就被无数根金色的光线穿了身体，下一秒直接全部被灼烧而死。
　　“光系法则！！！？”.

第129章 界主级丹药：破界丹！！

　　就在雪寒一脸骇然的时候，铭扬从星空之中缓缓的飞入了飞船。
　　被砸得头破血流的宇宙级全部怒吼着朝着铭扬攻击过来。
　　这一艘数万公里长的巨型飞船的控制室瞬间被无数种类各异的法则之力所笼罩。
　　“不自量力！！！！”
　　铭扬不屑一笑，随即身上三千条法则丝线瞬间爆发而出。
　　每一根丝线，在一瞬间杀死将一名宇宙级杀死。
　　同时，铭扬身上冲出一头血黑色的神龙，一口将周围的法则之力全部吞噬。
　　“叮……恭喜宿主炼化一丝火系法则之力，系统随机增幅：60000倍，火系法则控制范围：2000米。”
　　“叮……恭喜宿主炼化一丝木系法则之力，系统随机增幅：50000倍，木系法则控制范围：1500米。”
　　“叮……恭喜宿主炼化一丝土系法则之力，系统随机增幅：60000倍，土系法则控制范围：2000米。”
　　………………………………
　　………………………………
　　无数声系统提示音传来，铭扬嘴角微微上扬。
　　“不可能，你怎么可能凝聚这么多法则丝线？你到底是谁？”
　　雪寒元帅惊恐的看着自己的手下一个个的被秒杀，然后尸体被黑龙吞噬。
　　他从黑龙的身上感受到了一股股死亡的威胁。
　　仿佛自己若是和黑龙交手的话，绝对活不过一瞬间。
　　“域主级四重！还是使用冰系法则，实力还凑合。”
　　铭扬没有回答雪寒元帅的话，而是自顾自的评估着雪寒的实力。
　　铭扬的话顿时让雪寒火冒三丈。
　　“可恶的臭小子，你以为你在和谁说话呢，找……”
　　话说到一半的雪寒突然意识到对方的实力，脸色猛然一变，连忙捂住自己的嘴。
　　“这位大人，我刚刚口不择言，还望您大人不记小人过，我只是奉命行事，一切都是风雪皇那个老不死的教唆我们做的～｀ 。”
　　无耻的雪寒连忙将所以责任全部推卸给了风雪皇为的就是让铭扬饶他一命。
　　铭扬被对方的无耻打败了，只能无奈的摇摇头。
　　“很好戏演的不错，我已经拍下来发给风雪皇了，相信他一定会给你颁发一个最佳演员证书的。”
　　铭扬说着还从自己的腕表之上将发出去的讯息调出来给一脸煞白的雪寒看了一眼。
　　“大人说笑了，我就是说给那个老杂毛听的，他天天仗着自己实力强大，一天天对我们这些一星血脉的强者耀武扬威，等我哪一天成为了界主强者一定要杀了这个狗杂毛。”
　　知道自己已经无法回头的雪寒，只能一股脑将自己的心里话说了出来。
　　“雪寒，你居然敢反我，你给我等着。”
　　突然，风雪皇暴怒的声音从铭扬的腕表之上传来，原来不知道什么时候，铭扬已经将视频通话打开了。
　　雪寒脸色一变，随即变得无比狰狞。
　　“老杂种，你有种就来啊！老子还从来没有怕过谁呢！你来我就把你弄死。”
　　雪寒歇斯底里的话让铭扬微微摇头，没办法，这兄弟看来曾经受到过的虐待有点多啊，满脑子都是报仇。
　　至于真假性，铭扬还是分得清的。
　　“或许，可以留这小子一条命。”
　　想到这里，铭扬手一挥，瞬间三千条法则丝线回到了铭扬的手上。
　　而此时的铭扬五行法则之力已经每一种都凝聚了几百公里。
　　一些稀有法则之力，比如雷系，暗系之类的法则之力也是凝聚了几公到几十公里不等。
　　突然，铭扬一掌拍出，三千条法则丝线瞬间将雪寒整个人捆绑住。
　　雪寒瞬间就惊骇一张毛茸茸的脸瞬间吓得毛发竖立！
　　“大人，饶命啊，大人，只要您能放了我我给您当牛做马！”
　　“大人，饶命啊，大人，只要您能放了我我给您当牛做马！”
　　雪寒对着铭扬哀求着！
　　“放心，我不会对你做什么的！”
　　铭扬不屑一笑，要是要杀他的话早就杀了，还有时间和他在这里扯皮？
　　只见铭扬右手微微一抓，一股血红色的气息从铭扬的右手之中冒了出来。
　　随即一掌拍入雪寒的脑袋之中！
　　瞬间，一股股无穷的杀意就将雪寒所笼罩。
　　同时他还感觉到自己的生机飞速的被剥离着。
　　“哼！！！！”
　　就在他即将要暴走的时候铭扬突然冷哼一声，瞬间将他从无尽的杀意之中拉了回来！
　　“大人，您……您对我做了什么？若是你要杀我，还请马上动手，我自问这辈子还没有杀过一个人族呢！”
　　雪寒一想起刚刚的感觉就浑身发寒，那种生不如死的感觉他不想再过第二遍了！
　　“你居然没有杀过人族？”
　　铭扬一愣，怕是不能！
　　“我绝对没骗您，两万年前我还是宇宙级，因为正在突破的关头，所以没有来进攻人族，等我突破了之后风雪皇下令风雪帝国的不能碰人族一根手指头，其实就是怕武祖发怒把他杀了！”
　　雪寒的话让铭扬点点头，仔细想想看也差不多！
　　“．「从今以后，你就跟着我了，若是有小心思的话你就想想看刚刚的感觉，只要你还在这个世界上我就能瞬间引爆你身体之中的血气，到时候，会变成什么样子你也能想象”
　　铭扬淡漠的话让雪寒浑身一凉，比自己的冰系法则还要凉的那种凉。
　　对着铭扬一再保证了一下自己的忠心之后，雪寒被铭扬带着回到了飞船之中！
　　雪寒的到来让两个老头吓得浑身戒备！
　　“院长，龙老头，这人就是以后人族的半个守护者了。”
　　铭扬目光严肃的说到！
　　而周围几人都愣住了，就是老王都是一脸无语。
　　铭扬收下雪寒的目的居然是暗中守护人族？
　　可是这么一个域主级能守护多长时间啊！
　　“老王，上网给我买一枚破界丹！！”
　　铭扬突然对着老王说到。
　　老王一听，眼睛顿时瞪得大大的！(好好赵)
　　“什么？主人使不得啊，破界可是价值一千万的积分的！这么能用在这个小垃圾的头上？”
　　老王焦急的对着铭扬说到！
　　“废话多，值不值得我自己清楚！”
　　铭扬淡淡的瞟了一眼老王，让老王顿时无奈！
　　只能按照铭扬的吩咐买了一枚破界丹！
　　“主人，破界丹比较珍贵，需要一天的时间才能送到。”
　　老王一脸心痛的对着铭扬说到。
　　要知道一个界王的资产要是换算成积分的话也就一千多万。
　　而破界丹仅仅是丹药就要一千万，简直太贵了！
　　“恩！”
　　铭扬点点头，随即将雪寒交给老王调教，自己则是回到修炼室之中开始修炼！
　　“老王啊，这个，破界丹是个什么鬼东西？”
　　乾武院长疑惑的问到！
　　“还能是啥！丹药啊，界主级丹药！！”.

第130章 团结就是力量！！

　　“啥啥啥？界王级丹药？铭扬要把界王级的丹药给这个风雪族？这怎么可以，这可是资敌啊！”
　　乾武还没有说话，龙啸顿时就大叫起来，传说之中的界王级丹药居然要送人？
　　还是要送给自己人族的大敌！
　　而他的话瞬间就让老王的脸色冷了下来。
　　“哼！我主人的东西，想怎么用就怎么用，还轮得到你来指手画脚的？”
　　老王对着龙啸冷哼一声，同时身上散发出一丝无比恐怖的气势，将龙啸压制得喘不过气来！
　　一旁的雪寒亦是咽了口口水，想不到这个老仆人打扮的老头战斗力居然如此恐怖，简直就是堪比普通界主啊！
　　而能有一个域主巅峰的强者做仆人，铭扬的身份了不得啊。
　　“老王你先消消气，龙老也是担心啊，对了这个破界丹到底是有什么作用？”
　　乾武院长连忙出来圆场。
　　而对于乾武院长，老王的神色就缓和了许多。
　　也不知道是因为铭扬与乾武院长的关系，还是他们两个基情满满的关系!
　　“破界丹，乃是一种提升修117为的丹药，品级为界主级，这种丹药的作用就是可能将一名域主级的强者在一年之内提升到界主级别，但是有一个巨大的副作用就是之后还想要提升等级的话几乎不可能，除非再服用类似提升修为的丹药！”
　　老王的话让雪寒三人咽了口口水，如此珍贵的丹药居然给自己的仆人使用！
　　至于说日后实力可能无法再提升的问题，简直就不是问题。
　　凝聚自己的小世界哪里有想象中的那么简单。
　　很多人大大域主之后终其一生都无法再提升一步，更不用说是还要达到域主巅峰，然后搭建自己的小世界了！
　　“可恶，你运气居然这么好遇上铭扬这样的主人！”
　　龙老感觉自己开始心绞痛了，自己这辈子怕是突破到域主级无望了，就是法则的控制范围都只是达到九百多米眼看就能突破到域主了，可惜年纪不小了。
　　回到重力室的铭扬恢复了一下自己的灵气之后再次走了出来！
　　“老王，还有多少风雪族的宇宙级在银河系？”
　　铭扬直接对着老王说到！
　　老王听到连忙查询起来。
　　“主人，还有六千多！而且有三千多的宇宙级强者在飞速的召集别的宇宙级，似乎打算抱团取暖。”
　　老王说到这里嘿嘿一笑，乾武院长几人也是对视一眼笑了笑！
　　只有雪寒眼中闪烁着，最终叹了口气！
　　“很好，出发吧！！”
　　铭扬眼中闪过一丝血光！
　　………………
　　………………
　　库尔星系，一个地处边境的中型星系。
　　面积达到数千光年在其中拥有着三十多万个小型星系，在所有的中型星系之中已经算是不错了！
　　然而就在几天之前，数千亿艘庞大的飞船从远方飞来，直接入侵了整个星系。
　　星系的最强者，一名星系级巅峰的黑人强者一个照面就被对方的强者杀死了！
　　短短两天的时间，整个星系已经被完全占领。
　　最大的库尔星，已经被作为风雪族的指挥中心。
　　“格斯特大人，我们在这里安全吗，我怎么总感觉有点太张扬了啊！”
　　只见一只雪狼战战兢兢的对着坐在主位之上喝着烈酒的风雪族强者说到。
　　只见一只雪狼战战兢兢的对着坐在主位之上喝着烈酒的风雪族强者说到。
　　下首的数千名宇宙级的强者亦是有点担忧，但是只能将希望寄予格斯特！
　　原因很简单，格斯特乃是风雪皇的直系族人，同时，也是风雪帝国数百万年来公认的第一天才！
　　宇宙级巅峰的他将自己的法则感悟范围扩张到了八十公里的地步！
　　也就是只要他凝聚法则丝线的话可以直接一步到位，凝聚到八十条法则丝线。
　　而且他领悟的法则还(bhai)是特殊法则之一的阴之法则。
　　所以整个人显得无比的深沉！
　　“张扬吗？我倒是不觉得，你们好好等着就行！我自有办法！！”
　　格斯特淡漠的看了一眼有些担忧的一众宇宙级。
　　“老祖的这些手下都是些什么垃圾，这么一点小风小浪就吓得魂不附体，简直就是一些垃圾！”
　　格斯特心中不屑的想着，随即看了看自己手里的储物戒指。
　　“只要有这个东西在，就是域主巅峰，都能抵抗几天，倒时候老祖来到，再怎么强大的敌人也不是对手！”
　　在格斯特心中自己的老祖就是王，无上的王者。
　　“对了，人都聚集的怎么样了？”
　　格斯特突然对着周围的一个宇宙级的大将说到！
　　“回格斯特大人，已经差不多了，只要再来三个小时，我们在银河系之中的所有将军级别的就全部集合完毕了！”
　　大将恭敬的对着格斯特说到。
　　在风雪帝国，域主级的就是元帅级别，而宇宙级的一律为统治中型星系的将军！
　　“很好，只要我们将所有的将军都集合在一起，这一次我们就万无一失了！”
　　格斯特嘴角扯出一抹冷笑，现在的他，就等着铭扬上钩了！
　　时间一分一秒的流逝，格斯特，看着自己的飞船之中逐渐来报到的宇宙级强者心中无比的激动。
　　只要他将那个杀了他风雪帝国两大元帅的人族杀死，那即使他不突破到域主级，元帅的职位也跑不掉了！
　　届时他将会成为风雪帝国成立以来的最年轻的元帅！
　　大量的资源的倾斜之下，日后他就是突破到界主级也不是不可能！
　　“格斯特大人，人全部到齐了！！”
　　突然，他的心腹大将的话，将他从美梦之中惊醒！
　　“嗯，不错，接下来就是等着敌人到来了！”
　　格斯特非常开心，下属的六千多名宇宙级也是非常的开心。
　　然而，更开心的是潜伏在格斯特这一艘飞船之外的铭扬！
　　“屌了，终于集合完毕了，等得我腰都痛了！”
　　铭扬从飞船甲板之上站了起来，同时伸了一个懒腰。
　　他的脚下就是无数的宇宙级强者，要知道，宇宙级强者已经可以挥手毁灭一个小星系了，但是铭扬在这里他们这么多人进进出出居然没有发现！
　　“这个影之法则还是好用的啊，希望这六千人里面有别的什么人领悟了好玩点的法则！”
　　铭扬微微一笑，随即以铭扬为中心的三千公里之内，作为最风雪帝国最为熟悉的风系冰系法则之力突然暴动！
　　这一艘域主级飞船瞬间被冰封。
　　同时无尽的风刃瞬间将飞船撕裂为无数块！
　　“噗噗噗噗！！！！”
　　一条条法则风刃将飞船之内的宇宙级瞬间绞杀了一千多名！.

第131章 真香警告！七阶阵法师！！

　　“可恶，是谁，给我出来！！！”
　　一声怒吼从飞船之中传来！
　　随后格斯特连忙将自己的自以为豪的法则领域扩张开来，瞬间将周围八十公里的范围笼罩在了其~中！
　　八十公里的范围内刚好就是还存活的五千多宇宙级，所有宇宙级连忙也将自己的法则领域打-开，为格斯特助阵。
　　“轰！！！！！！”
　　然而，仅仅一瞬间，无数法则之力凝结而成的这个驳杂的法则防御阵_法就轰然碎裂。
　　不仅如此，无数爆碎的法则碎片直接将五千多人抹杀了两三千。
　　就是还活着的人都是浑身血动洞！
　　“可恶，居然不给人一点反击的机会，简直太可恶了。”
　　格斯特顿时懵逼了。
　　从小到大就知道修炼的他对这种几乎必死的局面没有丝毫的抵抗能力。
　　周围受伤的人一看格斯特的样子顿时想起来对方不过是一个乳臭未干的少爷。
　　年纪虽然一大把了，但是战斗经验这些几乎为零！
　　“天要亡我啊，我发誓，只要我还活着，我就是出去送死，或者自裁在这里都不会接受他格斯特所谓的护佑！”
　　格斯特的心腹大将雪竟则仰天长叹一声，气得差点心肌梗塞！
　　“大家，别怕！我有老祖给我的防御大阵，只要有了它再集合我们两千多人的力量就是域主级巅峰的强者都不是我们的对手！”
　　突然，格斯特终于想起来了自己的后招，随即连忙甩出一个镶刻着无数法则符文的阵基。
　　“轰隆隆！！！！！”
　　随着一声轰隆隆的响声，阵基瞬间飞到天空之中，随即洒下一道道符文雨滴！
　　雨滴散落到一个个宇宙级的身上，每个人身上都散发出一阵金色的光芒！
　　“各位将所有的力量贡献出来，届时，我们就能活命了！”
　　格斯特说完，瞬间爆发出自己的所有能量，能量瞬间传输到了天空之中的阵基之上。
　　阵基瞬间发出一道金色的护罩将周围笼罩在内！
　　“叮叮叮………………”
　　无数的风霜撞在护罩之上瞬间被弹开。
　　“有救了，有救了，大家快点出力啊！！”
　　雪竟则大喜过望，笑着连忙冲到格斯特的身旁将自己的力量全部爆发出来！
　　“嗡！！！！！”
　　随着他的加入，护盾的颜色还有范围瞬间增长了一部分！
　　其他还存活的宇宙级顿时有样学样，连忙将自己的全身力量爆发出来。
　　下一秒，阵基就爆发出无穷金光，将所有人都笼罩在了里面！
　　无数的法则风刃，还有法则寒冰全部都被阻挡住了。
　　受伤的宇宙级的伤势也在飞速的恢复着！
　　“嘿嘿，真坚固！！！！”
　　雪竟则笑得无比开心，完全忘记了之前自己怒斥格斯特的不靠谱！
　　忽然，外界的风雪瞬间停止了！
　　经过短短十秒的时间，格斯特的域主级飞船已经完全化作了碎片。
　　不过此时衣衫褴褛的格斯特一行人无比得意的看着外界!
　　“出来吧，我知道你就在附近，怎么样，怕了吧？”
　　格斯特脸色阴沉的大笑着。
　　同时一双蓝色的眼眸在周围扫视着！
　　“嗡！！！”
　　突然，天空之中突然传来一整轻微的嗡嗡声，所有人抬头一看，却是发现，天空之中一柄无比巨大的风系法则之力在飞速的凝聚着。
　　短短十秒一柄数百里长的巨大法则风刃就出现在了天空之中！！
　　“你们，这么想死的话，我就成全你们吧！”
　　突然，一个戏谑的声音从他们面前发出。
　　突然，一个戏谑的声音从他们面前发出。
　　只见铭扬不知道什么时候居然站在了他们的面前。
　　同时让他们惊恐的是铭扬居然出现在了阵法的里面！！
　　“不可能，怎么可能，你这么可能出现在这里！你是怎么进来的！”
　　格斯特尖叫一声，顿时被铭扬吓得乱了分寸！
　　“很简单啊，你这个傻逼阵法我只是学着你们吧灵气输入了一点，他就放我进来了！”
　　铭扬无奈的话让前方数千名宇宙就捂着心脏差点当场气死！
　　“可恶，老祖居然给我这么个伪劣产品，可恶啊！小子你也给我死吧！！”
　　格斯特怒骂一声，随即阴之法则轰然朝着铭扬冲击了过来。
　　“吼！！！！！！”
　　突然，一声怒吼之后，一道黑光闪过，格斯特打出的阴之法则瞬间被吞噬！
　　“叮……恭喜宿主的武魂：灭世之龙吞噬一丝阴之法则，系统随机翻倍70000倍！”
　　“叮……恭喜宿主领悟阴之法则，可控制范围：1000公里”
　　随着系统的一声声提示音，铭扬感觉到自己的识海之中浮现出来一丝阴暗的力量。
　　· ·······求鲜花···· ······
　　这股阴暗的力量虽然比光系的能量弱很多但是强度却是丝毫不差！
　　“什么？不可能！！”
　　格斯特巨感觉到自己的法则控制范围一下子暴减几十公里。
　　原本的八十公里就只剩下三四十公里了！
　　“是你！一定是你，把我的法则之力还回来！！”
　　格斯特怒吼着就要冲上去，不过被周围的宇宙级大将一个个拖着没有让他冲动。
　　“对了，这个是我给你们的见面礼！！”
　　不理会歇斯底里的格斯特，铭扬指了指天空。
　　所有人这才想起来天空之中的那一柄恐怖的风系法则刀刃！
　　“落！！！！！”
　　随着铭扬一声轻喝。
　　.. ......... .......
　　这柄数百公里长的巨大刀刃轰然落下，在接触到防御阵法的时候顿时崩碎了一角。
　　然而下面的风雪帝国的人还没有来得及笑。
　　“咔擦！！！！！”
　　一声碎裂声传来，这一次不是刀刃了，而是防御大阵居然裂开了一角！
　　“不好，不能让他进来，快顶住！！”
　　不知是谁怒吼一声，两千多个宇宙级连忙爆发出自己的全部力量，朝着护盾之上笼罩过去。
　　瞬间，裂开的裂缝就被无穷的力量修补了起来。
　　铭扬无语的看着这些人，自己都还在里面的，你们就是挡住了外面的刀刃有什么用呢？
　　不过铭扬不是那种投机取巧的人，要杀就让他们死的明明白白！
　　“给你加点冰吧！！”
　　铭扬想到这里意念一动，瞬间天空之中的风刃上面瞬间缠绕起来一条条冰冷的符文。
　　原本被砍碎的地方瞬间恢复，并且加固了数倍！
　　下一秒，护盾就像是切瓜一样的被切成了两半！
　　恐怖的刀刃在冲进护盾之后瞬间化作无数的念力碎片将已经吓傻的两千多名宇宙级瞬间绞杀！
　　“叮……恭喜宿主暴力破解域主级巅峰阵法，介于宿主并不会阵法，所以所得经验翻一万倍。”
　　“叮……恭喜宿主，获得阵法经验50000点，系统自动增幅，50000倍，宿主拥有一万倍经验加成。恭喜宿主获得阵法经验：25万亿！”
　　“叮……恭喜宿主阵法经验达到七阶阵法师（24万亿/100万亿）注：消耗了一万亿经验用以升级！”.

第132章 以千亿生灵为祭品！！

　　七阶阵法师，就是域主级的阵法师，只要达到这个阶段的阵法师或者炼药师，其他几种职业的人呢无一不是宇宙之中最为尊贵的人。
　　域主级阵法师，地位远远比一些界主要高的多。
　　毕竟一个域主级阵法都是界主级的人死乞白赖才能求到的。
　　风雪皇得到的这个域主巅峰的阵法乃是他消耗了无数的资源才从另外一个界主的手里换来的。
　　当时的他还以为捡到了大便宜。
　　这一次出征人族，特意将之交给了他最注重的子孙格斯特。
　　毕竟格斯特若是没死，日后成为第二个界主都是有可能的。
　　谁知道，这个阵法本来就是个假冒伪劣产品
　　估计就是哪一个阵法师炼制的时候忘记了加入识别功能。
　　才制造出来这么一个鬼东西。
　　而铭扬感悟着自“七三三”己脑海之中浮现出来的这些讯息，随即意念一动，灭世之龙轰然飞出。
　　“昂！！！！！”
　　一声终于有点龙的气势的叫声从他的口中爆发而出。
　　铭扬身形一动，直接跳到灭世之龙的头顶！
　　飞到星空之中的灭世之龙，直接身形暴涨为数百万公里长，随便一抓都能毁灭几个星球。
　　灭世之龙大嘴一张，无穷的吸力从他的口中爆发而出。
　　方圆数千亿公里的飞船全部不受控制的朝着他的口中飞速的集中了过来。
　　同时那些宇宙级强者的尸体也是飞到了他的口中！
　　“叮……恭喜宿主炼化大量火系法则之力，系统随机增幅：60000倍，火系法则控制范围：3000公里。”
　　“叮……恭喜宿主炼化大量木系法则之力，系统随机增幅：50000倍，木系法则控制范围：3000公里。”
　　“叮……恭喜宿主炼化大量土系法则之力，系统随机增幅：60000倍，土系法则控制范围：3000公里。”
　　……………………
　　……………………
　　一条条讯息不断的在铭扬的脑海之中回荡着。
　　而铭扬则是控制着灭世之龙依旧在吞噬着周围的飞船。
　　灭世之龙尾巴微微摆动。
　　身体化作一道血黑色的光芒在星空之中飞速行进，无数想要逃走的飞船都逃不过他的吞噬！
　　随着无数的人死去，无数的杀气也慢慢的汇聚到了铭扬的识海之中。
　　铭扬那无比庞大的识海很快就被无穷的杀气所笼罩！
　　然而，杀气在填满铭扬的识海之后，进而飞速的凝结为实质！
　　杀戮，还在进行，铭扬的身体站在黑龙的眉心之上身上散发出来的滔天血光将铭扬烘托的像是一个杀神一般。
　　铭扬周围数千里的范围都是散发着血光，而这个范围还在飞速的扩大着。
　　一分钟，两分钟……
　　一小时，两小时……
　　集结了风雪一族将近两千亿艘飞船的舰队之中，拥有着风雪族士兵至少两千万亿。
　　然而这些人在短短的几个小时之中，全部被铭扬的灭世之龙所吞噬！
　　一丝不剩的吞噬！
　　只有飞船被吐了出来。
　　而到了此时，铭扬身上的气势已经完全大变。
　　原本那个阳光少年的气息已经完全小时不见。
　　取而代之的只有无穷无尽的杀戮气息！
　　“血之气息，给我聚！！！”
　　铭扬冷哼一声，随后原本在铭扬识海之中就无比躁动的杀戮法则瞬间爆发出强大的气势！
　　铭扬冷哼一声，随后原本在铭扬识海之中就无比躁动的杀戮法则瞬间爆发出强大的气势！
　　随后杀戮法则化作一个漩涡，飞速的将铭扬识海之中的杀气吸收！
　　而杀戮法则则是在飞速的进化着！
　　铭扬则是仿佛来到了一个不知名的空间之中，这个空间之中，铭扬可以清晰的感觉到自己的所有法则之力。
　　有散发着光芒的光系法则，有一直在毁灭周围空间的毁灭法则，有连周围的时间空间都被冰冻了的冰系法则。
　　还有无数大大小小的法则之力。
　　而此时最中央的杀戮法则则是在飞速的壮大着。
　　周围的法则之力都被杀戮法则压制得抬不起头来。
　　“叮……宿主抹杀2451万亿生灵，凝聚无边杀气，并且毁灭无数生灵魂魄！系统随机增幅70000倍！”
　　“叮……恭喜宿主领悟大量杀戮法则之力，法则控制范围：3000公里！”
　　“叮……恭喜宿主领悟大量破坏法则之力，法则控制范围：3000公里！”
　　……………………
　　……………………
　　无数的法则潮汐将铭扬所笼罩，每一种法则之力铭扬都将之领悟到了三千公里，也就是法则的极限. .......
　　想要再提升就只能将至凝聚为法则丝线。
　　而法则丝线对于已经凝聚过一次的铭扬来说很简单，但是却是要消耗大量的时间！
　　有这个时间铭扬还不如先把自己的灵气锻体给结束了！
　　“不过或许杀戮法则之力，或许可以先凝聚！”
　　想想看，风雪皇似乎就要到了，拥有四大至高法则之一的杀戮法则做后盾的话，铭扬也有底气和他对撸了！
　　将一身的气势收回到自己的体内的，铭扬直接朝着飞船飞了过去。
　　而就在这时，一道无匹庞大的威压突然从天而降，
　　无穷无尽的压力将铭扬压制得无法动弹。
　　仿佛一个世界压在铭扬的心头！
　　“小世界的力量，是界主级强者？”
　　铭扬脸色微微一凝，同时一股无比冰凉的气息将铭扬的整个人所笼罩在内！
　　“就是你！杀了我风雪族那么多臣民吧！！”
　　突然，天空之中一个身穿一袭华丽的服装，身上的气息直接让周围的空间都凝结的身影从天而降。
　　铭扬的身体被对方使用世界之力死死的禁锢。
　　但是铭扬身上散发出来的破坏法则却是慢慢的冒出来将这个世界之力一点点的破坏着。
　　但是速度之慢就是他的主人都无法察觉到！
　　而铭扬没有回复对方的话，而是对着他打量了一番。
　　2.7
　　风雪皇的样子像极了地球之上的一种犬类生物，这种生物动辄毁灭一套房子，暴躁起来简直没人能将之制服。
　　最牛逼的地方就是对方只要疯起来连自己都咬。
　　“你就是风雪皇？长得真他娘的像二哈！！”
　　铭扬无语的吐槽到。
　　风雪皇的样子就像是一头直立行走的哈哥，脸上的表情仿佛就是行走的表情包！
　　“哼！获得不耐烦了！！”
　　风雪皇脸色顿时难看，随即手上风系法则世界轰然爆发出来。
　　只见天空之中出现一个无比巨大的空间。
　　空间之中充斥着无尽的风刃，这些风刃可以秒杀任何一个域主级的强者。
　　而最恐怖的并不是这些风刃，而是这个散发着世界之力的空间。
　　“风之国度，听吾召唤！！风之界!降临！！！”.

第133章 法则加身，坠星破碎！！

　　“风之国度，听吾召唤！！风之界!降临！！！”
　　风雪皇一出手就是大招，完全一副要置铭扬为死地的架势。
　　“日了狗了，别的反派都是来到之后开启嘴遁，然后在给主角送温暖，等实力主角实力强大了在冲上去送人头，你这狗比居然不按套路来！”
　　铭扬气得差点内出血，自己点有点背啊！
　　“哈哈哈哈，小子死吧！！！”
　　随着风雪皇的一声狂笑，天地之间瞬间变色。
　　以风雪皇为中心的数光年都被无尽的寒风所笼罩。
　　无数的星球都在这一瞬间被破灭。
　　无尽的星空之中一只巨大的手掌被世界之力凝练而出。
　　这只手掌随便擦到一颗恒星，恒星瞬间毁灭。
　　“屌了，不过只是界主强者就这么恐怖吗？难道不朽强者之中真的有人能破坏宇宙吗？”
　　铭扬不敢相信的感受着无穷无尽的压力。
　　这么狂暴的气息，简直就是他一直所渴望的！
　　“不过这就想让我跪伏？想多了！”
　　铭扬冷哼一声，毁灭法则轰然爆发而出，禁锢着他的世界之力轰然破碎！
　　而铭扬则是连忙一个闪身朝17着远方遁去，
　　速之法则，快之法则，光之法则，疾之法则等等一系列能加快速度的法则将铭扬整个人笼罩在内。
　　铭扬的速度瞬间超过光速，一下子就冲入了暗宇宙之中！
　　而在冲入暗宇宙的一瞬间，铭扬的身体开始飞速的崩碎着。
　　毕竟暗宇宙之中的速度可是外界的数万倍。
　　铭扬没有一瞬间死去都是因为他的肉体强横无比了！
　　“想跑？做梦！！！！”
　　风雪皇不屑一下，风之法则本就是速度快的法则，现在风之世界之力加身到大手掌之中。
　　法则大手印瞬间冲入暗宇宙之中朝着铭扬追了过去。
　　铭扬脸色微微难看。已经联系了老王的铭扬只需要飞回统治者飞船之中，就是风雪皇胆子再大爷不敢再对铭扬出手。
　　但是铭扬可以预料到，自己还没有雨飞船交汇，或许就被对方追上了。
　　“只能拼一拼了！！”
　　眼中闪过一丝疯狂的铭扬直接停了下来。
　　随后灭世之龙瞬间浮现出来。
　　无尽的力量顿时从体内源源不断的爆发出来。
　　不过这点力量若是对付一些宇宙级的话还是能行的，但是对方界主级就不用想了！
　　“我现在已经达到控制极限的法则之力有三十五种，我就不信了，三十五种法则之力共同加持，还抵挡不住你一掌！！”
　　铭扬的疯狂若是被别人知道绝对会惊骇欲绝。
　　三十五种法则之力加身，这个可是整个宇宙出现到现在都没有出现过的事情！
　　“喝！！！！！”
　　随着铭扬一声低喝，以铭扬为中心的三千公里内的无数法则实力瞬间如同疯了一样的朝着铭扬的身体之中涌现了过来！
　　“轰轰轰………………”
　　无数的法则之力在铭扬的身体之中胡乱的冲撞着。
　　这些法则之力说是铭扬可以控制但是仅仅是控制，他的主人是天道，并不是铭扬！
　　被铭扬强行纳入体内之后无数的法则之力开始暴动了！
　　铭扬的全身都在飞速的崩碎着。
　　无奈之下，铭扬只好调动自己识海之中积攒而来的无数灵气修复起自己的身体。
　　“轰轰轰轰！！！！”
　　短短一瞬间，铭扬的身体就从崩溃到修复经历了数百个轮回！
　　短短一瞬间，铭扬的身体就从崩溃到修复经历了数百个轮回！
　　但是铭扬却惊喜的发现，自己的肉体居然在这个轮回之中飞速的提升着。
　　每一个细胞之中的灵气都是飞速的提升。
　　相当于铭扬在对全身同时进行灵气锻体，只要一枚细胞结束锻体，铭扬的一具肉身就能同时完成锻体！
　　然而，对方的攻击已经冲出暗宇宙，直接朝着铭扬拍了过来。
　　“要杀我，别人做不到，你一个界主也做不到！！”
　　铭扬手中坠星瞬间出现，三十多种法则之力瞬间凝结为一股，直接涌现在了坠星身上。
　　“嘎嘣嘎嘣…………”
　　不堪重负的坠星居然在这一瞬间，裂开了无数的口子！
　　“能不能活命就看你了坠星，给我坚持住！！”
　　铭扬冷哼一声，随即举起坠星一枪射了出去。
　　出去的瞬间，铭扬意念一动，坠星的重量瞬间达到了巅峰！
　　无穷大的重力所带出来的无穷大的引力直接将周围的空间吸引出来一个巨大的黑洞！
　　而在三十五股不同的法则之力的缠绕之下，坠星在星空之中化出一道黑芒，瞬间击中了前方的世界之力大手印！
　　只见坠星枪在碰触到世界之力大手印的时候瞬间一寸寸的开始崩碎。
　　一瞬间的时间，坠星就已经被毁灭了。
　　然而法则之力却是没有被毁，而是依旧朝着世界之力大手印砸了过去。
　　“轰！！！！！！”
　　随着一声震荡之后方圆数亿里的空间层层叠叠的破碎开来。
　　而铭扬在这个余波之下被震得倒飞出去数千亿里！
　　“噗！！！！！”
　　口中将一口败血吐出来之后，铭扬冷冷的看了一眼远方已经被自己的法则实力侵蚀得只剩下一半的大手印。
　　大手印依旧朝着铭扬拍了过来，铭扬的身体直接从中心破开的大洞穿了过去。
　　而大手印则是在飞出去数亿里之后缓缓的崩碎开来！
　　化作了漫天的光点。
　　铭扬脸色凝重的看着消失的大手097印。
　　“世界之力被毁灭了！！！”
　　铭扬清清楚楚的感受到了已经被毁灭的世界之力。
　　“看来我的方法的确是可行，这样下去，要是我能将所有的法则之力凝集在一起是不是能抹杀不朽呢？”
　　这个大胆的想法在铭扬的脑海之中浮现之后就再也挥之不去!
　　“主人，我们到了！！”
　　而在这个时候，老王的声音也从铭扬背后传来。
　　铭扬嘴角微微一翘。
　　“终于来了，风雪皇啊，这一次还要好好谢谢你了！”
　　铭扬身形一跃，直接飞入统治者飞船之中。
　　“主人，我收到消息，风雪皇似乎已经提前过来了，按照速度的话现在一个已经到这附近了！”
　　老王，恭敬的对着铭扬说到，不过又是好奇的看了看铭扬破碎的衣服还有还没恢复的伤势。
　　“你的消息落后了，我都见到风雪皇了！！”
　　铭扬微微一笑，并没有怪罪老王的意思。
　　若是这种突发情况都没有应对的方法的话自己死了也怪不得谁！
　　“什么？主人您怎么逃出来了！”
　　老王一脸惊讶。
　　“逃吗？或许吧！！！”
　　说到这里，铭扬将目光朝着外界看去，只见风雪皇的身影出现在了飞船前方。.

第134章 两年之后，我在银河系等着你！！！

　　此时的风雪皇心里无比愤怒，因为他居然发现自己要杀的人居然是统治者。
　　他在宇宙横行数千万年，哪里不知道这一艘银白色的飞船代表着什么。
　　铭扬手上一挥，一套衣服瞬间出现在了他的身上。
　　随后铭扬和老王一起走出了飞船。
　　“怎么样？风雪皇，是不是很惊讶？”
　　铭扬背着双手，微笑着说到。
　　而一旁的老王则是面色凝重的看着对方，只要对方一动手，他就瞬间启动飞船的攻击模式。
　　“不可能！我们出征的时候查过了，银河系属于无主星系，小子，你即使是一个星系之主，现在离开了星系就不怕我杀了你吗？”
　　风雪皇冷哼一声，绝对不相信铭扬会在这么短短的几个月里将银河系纳入自己的旗下。
　　要知道要统治一个星系所需要的时间可是不短，仅仅是统计宇宙资源就要百年时间。
　　到时候还要一系列繁琐的程序，这些加起来，至少需要两百年的时间。
　　而他那里知道，铭扬的星系乃是三大势力的所有高层一起赠与的。
　　只要铭扬说出他要哪一个星系，下一秒星系的统治权就交到铭扬手里了。
　　“老王，给这个乡巴佬见见世面！”
　　铭扬不屑的看了一眼脸色难看的哈哥。
　　老王心领神会，随即从自己的储物戒指之中拿出来一枚银白色的令牌。
　　而令牌之上一面写着统治两字，另一面则是写着银河，同时，一副星图刻录在上面。
　　令人惊骇的是，小小的一枚令牌之上居然刻录着整整一个星系的所有星球。
　　如此巧夺天工的技艺，或许也只有机械族能做到了吧。
　　而风雪皇则是脸色剧变，这一枚令牌没有人敢仿造，也仿造不出来，而铭扬拥有这一枚令牌也就意味着，自己风雪族这一次的入侵是违法了宇宙公约。
　　而自己的无数子民，手下，以及自己最看中的子孙都白死了。
　　脸色一阵变换之后，风雪皇冷哼一身，就要转身离开。
　　“站住，谁让你走了｀ ¨？”
　　然而，铭扬，突然开口了，冰冷的声音之中散发着无穷的杀戮气息。
　　就是强如风雪皇都是心中一寒。
　　身体不自觉的一抖。
　　“这小子到底是杀了多少人？居然有如此恐怖的杀气，难道是杀神转世。”
　　风雪皇心中无比骇然，自己到底是招惹了什么一个怪物。
　　若是平时，他遇到这种怪物的话绝对会先杀之而后快，但是此时的他不敢。
　　虽然他也是一个星系的统治者，但是正是因为他是星系的统治者他才知道在对方的领地之中杀了对方的统治者是一种什么样的惩罚。
　　若是连生命安全都保护不好的话，怎么可能还有人花如此庞大的金钱去买一个星系的统治权。
　　不过被一个小子这样叫住，风雪皇还是无比的愤怒的。
　　“小子，别以为我不敢杀你。”
　　风雪皇冷哼一身，身上无穷的世界之力爆发而出。
　　“没错，你就是不敢，别在这里虚张声势了，再这样我就让老王录下来了。”
　　铭扬不屑一笑，要是敢你早就动手了。
　　听到要录下来的风雪皇吓得连忙将自己的世界之力收了回来。
　　“你到底要做什么？”
　　风雪皇怒哼一声，冰冷的盯着铭扬。
　　“问的好，你杀我人族这么多人，就像拍拍屁股走人吗？”
　　“问的好，你杀我人族这么多人，就像拍拍屁股走人吗？”
　　铭扬的眼神瞬间冰冷，双眼之中一丝丝血光闪过。
　　若是有实力的话，他绝对要将对方抹杀，但是现在只能想想。
　　“小子，你不要欺人太甚，别把我惹急了，不然我们玉石俱焚。”
　　风雪皇大怒，居然被一个小子威胁，简直就是耻辱，赤裸裸的耻辱啊！
　　风雪皇活了这么多年只有两次这么狼狈，一次是人族武祖以域主的实力将自己吊打，第二还是人族，不仅破灭了自己的大招，居然还如此羞辱自己。
　　“没错，我就是在欺负你，今天若是你不给我人族一个交代的话，我立马就把你风雪帝国侵略我人族的事情上报到万族联盟。”
　　铭扬说到这里，嘴角露出不屑的笑容。
　　“你…………”
　　风雪皇脸色难看，但是他不敢出手，因为铭扬现在是在银河系，他只要出手他也活不了。
　　“很好，很好，我风雪帝国领教了。”
　　怒极反笑的他一把甩出一枚储物戒指。
　　“三百亿宇宙币，不知道够不够？”
　　心中滴血的风雪皇冷笑的对着铭扬说到。
　　这一下，铭扬有点懵了
　　“老王，这个宇宙币是个什么东西？”
　　无奈，他只能对着老王疑惑的问到。
　　“．々主人，宇宙币是宇宙之中仅次于不朽神币的金钱，整个宇宙通用，一枚的价值的话，能在宇宙之中购买一颗生命星球。”
　　老王的话让铭扬一阵惊讶，也就是说三百亿就是相当于三百亿颗生命行星。
　　这风雪皇居然这么好说话。
　　“很好，既然这样，还请风雪皇阁下将你的部队带出我银河系，不然到时候死了，别来怪我。”
　　收好戒指的铭扬对着心绞痛的风雪皇笑着说到。
　　不提这个还好，一提这个风雪皇心中就冒出无边的怒火。
　　他风雪帝国派出来的第一批军团整整两千亿艘战舰，现在就只剩下零零碎碎的几万艘了。
　　这个数量简直低的可怕，要知道两万年前风雪帝国虽然损失的宇宙级比这个多十几倍，但是战舰的损失远远没有这么多。
　　“小子，记住了，最好不要走出银河系，不然我让你死无葬身之地。”
　　风雪皇原本银白的眼眸都变得无比的血红。
　　(了吗好)   “哟，巧了，我两年之后就要离开银河系，到时候记得来给我送行啊！不来的话我就去你风雪星系找你。”
　　铭扬一幅老朋友邀请对方来喝茶的模样让风雪皇一愣。
　　铭扬居然自己送上门来？
　　“很好，到时候我会来的，希望你不要怕！”
　　风雪皇也没有在意，以为只是铭扬的嘲讽。
　　随即风属性世界之力轰然爆发，将铭扬的飞船吹得倒飞出去数万公里。
　　不过却是没有丝毫损伤。
　　“可恶，这个风雪皇居然还敢搞这些下马威，主人要不要上报联盟。”
　　老王一脸愤怒。
　　“算了，他也就这点能耐了，况且，两年之后就要死的人，和他计较这么多干什么？”
　　铭扬不屑一笑，随即飞回飞船之中。
　　下一秒飞船就微微一动，就消失在了星空之中。.

第135章 请铭扬任！人族守护者！！

　　飞船之中，龙啸一脸纠结的看着铭扬的重力室。
　　刚刚在老王的讲解之中他已经知道了铭扬是银河系的统治者也就是说，铭扬现在是银河系的主人！
　　这让他这个人族第一大家族的老祖有点不自在。
　　原本好好的做着人族的第一大势力现在多出一个铭扬压在自己头上，任谁也不会心情好。
　　可是铭扬又是救了他龙家全家的人，若不是铭扬，龙家早就和地球一起灰飞烟灭了！
　　“龙老，世间局势变化万千，改朝换代也是常有的事情，铭扬的强大，是人族的希望，况且，以铭扬的天赋你觉得他会在乎一个小小的银河系吗？”
　　一旁的乾武院长那里不知道龙老在想什么，随即走到对方旁边轻声说道。
　　瞬间，龙啸就像是醍醐灌顶一般豁然开朗。
　　“哈哈哈，是啊，乾武你小子说得对，我家老祖一辈子都是在守护着人族，说起来，我也算是违背了老祖当初默默守护人族的意愿，如今铭扬的出现，我龙家也是时候隐没下来了.”
　　龙家虽然作为人族第一大家族但是人口无比稀少，每一代几乎都只有一个两个后辈。
　　好在人族的天赋不错，过一久就会出现一些实力还算过得去的后辈，350所以龙家才没有绝迹。
　　“龙老能想开最好！！“
　　乾武院长也是微微一笑，铭扬掌控整个银河系的事情已经是板上钉钉的事情，
　　这个时候跳出来的人都会被作为吊打对象。
　　“既然这样，那我就要开始进行整个银河系的直播了！”
　　既然已经决定了，那龙啸也没有什么好说的！
　　也是时候让整个银河系的人类知道外界的庞大了。
　　不然即使是他都只不过是坐井观天！
　　一个小时之后，一个史无前例的全人类直播，开始了！
　　作为龙家的老祖，也是真正的掌控者，龙啸走到了镜头的前面！
　　“大家好，我是龙啸！！！”
　　一声问候让整个星系的人都沸腾了！
　　大街小巷，虚拟宇宙，所有人的腕表只要是能看到画面的，都浮现出龙啸的样子！
　　地球……龙家…………
　　“老祖，居然是老祖，老祖动用虚拟宇宙的权限进行全星系直播了!!”
　　龙家核心成员全都惊讶的看着龙啸的画面！
　　(bdai)   要知道，平时的龙家人都无法想见到龙啸就能见到的。
　　“看来，老祖是要将我人族受到风雪帝国攻击的事情告诉全人族了，唉，兹事体大，若是除了不好人族或许就要被灭了！”
　　龙家现任族长，也就是龙岩的爷爷一脸沧桑。
　　而画面之中的龙啸开始说话了！
　　“我的身份，大家或许都不知道，那我就解释一下，我是龙傲的爷爷的爷爷！”
　　一开始还疑惑这个老头是谁的人族顿时就呆住了，龙傲是谁？龙傲可是人族最高联盟的主席，也就是人族明面之上的统治者啊！
　　龙啸不管人族信不信，反正势力比较强大一点的人都知道自己的身份。
　　平民嘛要怎么想就随他们去了！
　　平民嘛要怎么想就随他们去了！
　　“或许大家有人知道两万年前的事情吧，当年风雪帝国侵略我人族，在我人族即将灭亡之日，武祖大人出手，镇压了风雪帝国，然而，风雪帝国毕竟是比人族久远无数倍的古老帝国，并没有被灭亡，而就在几天之前！风雪帝国的大军又来了！！”
　　随着龙啸的话，一幅幅画面，一个个被舰队毁灭的星球，星系全都浮现出来。
　　瞬间，整个银河系的人都沉默了！
　　一种前所未有的危机感将整个银河系笼罩！
　　“在这里，我给大家公布一个数据吧，也算是人族的隐秘数据！”
　　龙啸知道，只有让人族知道事情的严重性，他们才知道人族离灭亡不远了！
　　“宇宙之中实力为尊，修炼境界分为，锻体、气海、化神、行星、星系、宇宙这几个等级！可是大家或许有的不知道吧，在宇宙级以上还有域主、界主两大境界，而我人族目前的最强者，不过是宇宙级！”
　　龙啸叹息的话让银河系的人沸腾起来，多少年了，很多人都在猜测宇宙级之上是不是还有，而这一次他们终于知道了！
　　但是人族却是没有这等强者！
　　同时，龙啸的画面旁边也出现了三天之前一位人族宇宙级强者和风雪族的另外一个宇宙级强者的大战。
　　两人的大战随便一点余波就将一枚星球毁灭，后来两人打入了恒星之中。
　　但是两人都没有丝毫受伤，最后被
　　“我人族十万年的发展之中一共出现了四十一位的宇宙级强者，但是，在两万年前的大战之中，有三十三位死在了当年的大战之中，或许你们会猜测，他们是经历了何等战斗才死的吧！”
　　龙啸的话也让所有人都在沉思，的确，如此强大的人怎么可能就这么简单的就死！
　　这里面绝对有蹊跷。
　　“然而，他们的死，很简单，仅仅是风雪帝国的一名域主级出手了，仅仅一挥手，三十三名宇宙级就死在了战场之上，而风雪帝国这样的域主级有十个！！”
　　之后龙啸的话直接颠覆了真个人族的世界观，就是那几个宇宙级的强者都是一脸绝望的看着画面之中的龙啸。
　　虽然不知道为什么来杀他们的宇宙级的强者都突然撤走但是有一点他们能肯定的是，龙啸的话绝对不是空穴来风！
　　“龙老到底是怎么知道这些的，难道武祖大人回来了？”
　　赵家老祖疑惑的对着自己旁边的杨家老祖问到。
　　“有可能，只有武祖大人才能解救我们，但是若是武祖大人回归的话，龙老也不必要说这些啊！！”
　　杨家老祖在疑惑，龙老到底是要干什么！
　　…………
　　…………
　　诸如此类的对话在整个银河系之中发生了无数次，所有人都是在好奇，龙啸到底要说什么！
　　“两万年前，我人族出现了武祖将风雪一族打跑，而两万年后的今天，我人族，又出现了一个救世主！！”
　　龙啸的声音突然高昂起来，在重重绝望的打击之下，人族心中瞬间绽放出来希望。
　　而被风雪族入侵的近万个中型星系更是如此。
　　虽然风雪一族似乎退兵了，但是短短几天的时间，很多星球已经毁于一旦。
　　无数人流离失所。
　　这些画面也一幅幅的出现在虚拟宇宙平台之上！
　　“而，我这一次说这么多，就是要联合武者联盟，与虚拟宇宙公司，请求我们的救世主成为我人族守护者，让我人族得以繁衍生息！！”.

第136章 锻体完成！洪级血脉！！

　　外界无数的变化在发生着，而在龙家和龙家旗下的虚拟宇宙的宣传之下。
　　铭扬的大名被整个人族所熟知，他虐杀数千宇宙级，抹杀域主级，乃至和风雪皇的战斗视频都由老王这个内奸，将之送到了龙家手里。
　　这一段段视频让人族的人终于知道了世界的庞大，武者的恐怖。
　　最终要的是知道了人族的渺小。
　　画面之中被铭扬一道法则风刃斩杀数百个的宇宙级，若是放到人族居然是传说之中的强者！
　　不过在着几天的时间之中，发生的振奋人心的事情就是十大宇宙级强者，联手直播抹杀大和星系的所有人的视-频！
　　十大宇宙级强者随便一挥手就是一枚生命星球被毁灭。
　　随便一道意志，整个星球就被压缩成渣渣！
　　在屠杀到来的时候还有无数的欧美奕的人跳出来抗议，说是人族不应该屠杀人族。
　　而当龙啸将大和星系所有沟通风雪一族要将人族全部屠杀，然后自己统治人族的视频，通话的一条条讯息发到虚拟宇宙之后，所有还在抗议的人瞬间没有了声响。
　　废话，人家小**日**本连他们都要杀，谁还会替他们求情。
　　杀戮依旧在进行，大和星系作为一个中级星系，拥有数万的小型星系，而且在他周围的一些星系也被他们肮脏的血玷污了。
　　龙啸等十个宇宙级并没有放过任何一个拥有大和星系血脉的人。
　　只要是周围几个星球之上拥有这股血脉的人，全部下令被当街绞杀！
　　这一日，后世的人称之为审判之日！
　　人族诛杀大和族，30万亿人。
　　血液可以说染红了整星系！
　　而大和星系也被称作为肮脏的死亡星系，无数年过去之后都没有人进去居住！
　　这一切，铭扬都还不知道。
　　全人类都在等着铭扬出现的时候，铭扬则是已经将自己的锻体进行到了最重要的阶段。
　　“叮……恭喜宿主灵气锻体十个小时！系统随机增幅80000倍！恭喜宿主第二次锻体进度+0.5%”
　　“叮……恭喜宿主灵气锻体十个小时！系统随机增幅90000倍！恭喜宿主第二次锻体进度+0.6%”
　　随着一声声系统提升音铭扬的细胞在飞速的提升着，终于在闭关之后的第三个月。
　　“叮……恭喜宿主灵气锻体十个小时！系统随机增幅100000倍！恭喜宿主第二次锻体进度+0.8%”
　　“叮……恭喜宿主第二次灵气锻体达到100%，细胞活性+1000%，细胞防御+1000%，细胞分裂速度+1000%”
　　…………
　　…………
　　铭扬坐在重力室之中，身体之上的细胞飞速的在蠕动着，变得更加强韧，更加的恐怖！
　　而令铭扬惊骇的是铭扬的血脉居然在这一瞬间飞速的质变着。
　　不仅仅如此，铭扬的力量居然在这一瞬间开始提升！
　　要知道铭扬的力量可是已经达到了荒级的巅峰啊！
　　“叮……恭喜宿主，实现法则入体，达到洪级血脉的觉醒标准，请宿主将自己感悟的法则之力全部注入血脉之中，日后可遗传至下一代！”
　　系统的提示让铭扬顿时愣住了，还有这等好事？随即铭扬连忙将自己领悟的三十五种法则之力全部刻录在自己的血脉之上，仅仅是两大至高级法则就能让铭扬的后代拥有无比强大的天赋！
　　铭扬的血脉，集中在心头之上，而铭扬将自己的法则本源印记一个个的镶刻进入血脉之中。
　　每镶刻进去一个本源法则印记，铭扬就感觉到自己对这种法则的领悟程度提升了数倍。
　　惊喜之下铭扬连忙加快速度。
　　惊喜之下铭扬连忙加快速度。
　　当最后一个法则印记刻录完毕之后，铭扬可以感觉到自己能调用的法则之力直接扩张了一倍！
　　达到了6000公里！而铭扬的光系法则也是轰然分裂为了六千股。
　　“系统，好好给我解释一下所谓的洪级血脉，还有这个法则控制范围这么变强了！”
　　铭扬还一直以为法则之力的极限就只是三千公里的！
　　而系统总是没有让铭扬失望。
　　“叮……洪级血脉的拥有者，又称法则之体，每一个洪级血脉的人都拥有法则亲和的能力，当然什么法则能亲和，还要看这个家族的第一人在觉醒洪级法则的时候刻录了多少的法则。”
　　法则之体，怪不得能提升法则的极限。
　　不过铭扬感觉这个法则极限并不是真正的被突破了，而是让铭扬能将一份的法则之力发挥出两份的威能。
　　· ···求鲜花·· ·
　　“系统，那我的后代是不是就是可以直接继承我领悟的所有法则？”
　　突然，铭扬想起来着个事情，若是真的是这样的话自己以后的后代不就是出生就是绝世天才了？
　　“叮……不可能的事情，宿主刻录了这些法则之后只是你的后人在领悟这些法则的时候天赋远远超过平常的人，
　　并不是说宿主的后人就能直接领悟这些法则！”
　　果然世界不会有这么好的事情发生，不过铭扬也没有气馁，相反的，他觉得这样也不错。
　　至少自己的后辈不会因为天赋超绝而不求上进。
　　毕竟起点越高的人大多数都不会比起点低的人努力，这个法则并不是全部但是可以说是绝大多数！
　　0
　　“系统，既然我第二次肉体极限已经突破了那我要是想达到第三次的肉体极限需要多长的时间。”
　　铭扬此时比较关心的问题还是这个。
　　刚刚领悟了法则入体的恐怖技能的时候他已经可以和风雪皇的世界之力大手印打成平手了，而现在的他完全控制了这个技能之后，风雪皇和他战斗起来谁输谁赢还真的不知道。
　　而其中过去的时间仅仅只是两个月。
　　“叮……宿主，第三次肉体极限所消耗的时间约为一年，因为你现在的识海已经扩大了将近一亿倍当然，您的速度不可能提升一亿倍但是几百倍还是可以的！”
　　系统的话让铭扬微微点头。
　　一年的时间还是可以接受的，不过现在铭扬并不着急，大和星系的事情还没有解决呢，等自己出去了一定要亲手将大和星系送入地狱！
　　铭扬的目光微微冷厉。
　　铭扬走出了重力室，就看到老王在门口守护着！
　　“主人，您终于出关了！！”
　　老王激动的看着铭扬！
　　“恩，这一次闭关收获不错，不过还需要劳逸结合！”
　　铭扬微微一笑，随即朝着控制室走去。
　　“我们现在在哪里？”
　　铭扬看了看外界的星空突然一愣，连忙对着老王问到！
　　“回禀，主人，我们现在在地球上空！！”
　　ps:新的一个月到了，各位书友大大若是有月票的就给死鱼投点，死鱼感激不尽！.

第137章 十万年轻的铭扬！！

　　老王的话铭扬没有注意，他注意的是飞船之外悬浮着的一枚不是很大的行星！
　　“这是月球？月球不是碎了么？”
　　铭扬知道自己绝对，没有认错，这一枚就是月球！
　　“主人，这个是我擅作主张，使用一万点的万域联盟积分请了机械族的人帮忙复原的，还请主人不要怪罪！”
　　老王嘿嘿一笑，哪里有请罪的模样！
　　“你小子什么时候变得机灵了，以前老古板的样子去哪里了？”
　　铭扬微微摇头，随即将自己的目光看向月球之上。
　　不过机械族修复的月球是十万年之后的月球，
　　而十万年之后的月球已经多了一些监测站，甚至人造大陆！
　　虽然还有以前月球的模样但是已经不再是铭扬熟知的月球了。
　　“走吧“二一零”，去地球看看！！”
　　铭扬叹了口气！
　　老王不知道为什么铭扬没有他想象之中的高兴！
　　飞船一瞬间就来到了地球的最高峰！
　　地球自从铭扬穿越到十万年之后就飞速的发展，短短三百年的时间，华夏就在月球建造了第一个月球基地。
　　而这一件事也成为了第三次世界大战的导火索。
　　仅仅是三年的时间地球就差点被毁灭，但是好在最终华夏将白宫占领之后，其他小的政府纷纷倒戈华夏。
　　也就是在这个时候，地球才迎来了第一次的统一，经过一百多年的发展地球才恢复了安宁，人们渐渐适应了一个政府的体制。
　　之后就是开发外宇宙，然后朝着宇宙发展，十万年的时间，人族能走到这个程度真的不容易啊。
　　“老王，侵入人族的资料库，将2018年的华夏人口档案全部找出来！”
　　铭扬突然对着老王说了这么一条讯息，老王很快就将档案调了出来。
　　“搜索，华夏，彩云省，韦山县的洛天村！铭扬！身份证：**120845！”
　　铭扬的命令，让老王神色呆住了！
　　搜索十万年前的铭扬？这是什么鬼？
　　讯息还这么的清楚。
　　不过老王依旧按照铭扬的话开始搜索！
　　“找到了，主人说的铭扬，很正常，从小就没有什么劣迹，也没有犯罪记录，只是于2018年10月2日回家孤儿院在火车之上的时候脑死亡，成为了植物人！”
　　老王给出的讯息乃是将当年的网络全部复苏从里面找出来的，准确度达到百分之九十九以上。
　　“脑死亡？就是身体没有死喽？”
　　铭扬眉头一皱，脑死亡其实就是宇宙之中经常说的灵魂出窍，而灵魂，就是现在的自己！
　　“之后呢？”
　　铭扬沉声问道！
　　“之后，铭扬所在的福利院抚养了失去意识的铭扬一辈子，最后福利院相继死去，铭扬的下落，就没有人知道了！应该早就死了！”
　　老王看着脸色渐渐难看的铭扬咽了口口水。
　　“也就是说没有人知道，十万年前的铭扬是死在哪里了？”
　　铭扬眼神一凛！
　　“是的主人，不知道这个铭扬和您有什么关系？”
　　老王战战兢兢的对着铭扬问了一句！
　　老王战战兢兢的对着铭扬问了一句！
　　“从我家族的族谱记载，我家的先祖就是住在哪个地方的，也是叫铭扬，之上不知道是不是同一个人！”
　　铭扬随口编了一个借口，而老王恍然的点点头。
　　随即心里腹诽，铭家的先祖是谁？连十万年前的铭扬一个植物人都不放过。
　　不过这个话他没有敢说出来，生怕说出来被铭扬拍死。
　　“好了，走吧，我们去地球转转，也看看我人族的祖先是住在什么一个地方！”
　　铭扬微微一笑，随即走出飞船。
　　此时的铭扬飞船停在珠穆朗玛峰，作为地球第一高峰，前世的铭扬一直想来爬爬山。
　　然而孤儿的他，能将自己养活就不错了，还想着什么爬山。
　　“老王，你知道吗？十万年前的地球人有一个传言，那即是征服珠穆朗玛峰的人就相当于将整个地球征服了！”
　　铭扬微微一笑。
　　“哈哈，没有修炼武道的人族一般都有这样的传言！
　　老王不置可否的笑了笑。
　　“或许吧，走吧，去看看别的地方！！”
　　铭扬微微一笑，一个闪灭朝着远方飞去。
　　人族虽然进入宇宙已经十万年的时间了，但是却是将地球的一些古老建筑拆毁。
　　埃及大沙漠已经被无数的植被还有无数的房屋覆盖，而金字塔已经风化得低矮了许多狮身人面像已经没有了原本的形象. ...
　　而地球能经受得住十万考验的也就只有金字塔，还有长城了。
　　虽然受到保护和无数次的维修，但是长城也已经被岁月所侵蚀，十万年前的奇迹现在已经可以随手制造了。
　　但是，对于人族来说长城依旧是人族的灵魂与骄傲！
　　不过除了着一点点的东西能让铭扬确定自己是在地球之外，其他的都已经发生了翻天覆地的变化！
　　“过去的就让他过去吧！至于以后，还是以后看以后的！”
　　铭扬想到这里顿时豁然开朗。
　　随即带着老王回到飞船之上飞出地球。
　　一路上，老王将这两个月之中人族的变化告诉了铭扬，铭扬有点意外这一次龙啸他们居然这么的狠一个大和民族的人都没有给他们留下来。
　　不过作为十万前来的人类，这样的做法让铭扬无比大快人心。
　　“很好，这个名族国家的十万年前就应该灭亡的，只是可惜没有亲自毁灭他们！”
　　略微遗憾了一下之后铭扬也大致的了解了龙啸这些人的想法！
　　“将我要离开银河系的事情告诉龙啸他们，从今以后我会在宇宙之中给人族铺好路，而他们要做的就是尽一切的可能发展人族，我会派阿尔法和雪寒两5.8人在银河系驻守，若是有人敢在背后搞小动作，先让他们想想看能不能禁受得住一个界主级的灭杀！！”
　　铭扬不会过多的干涉他们，正如乾武说的，小小的一个银河系，他还没有放在眼里，若不是自己是银河系的人他都不会理会什么。
　　但是，自己既然有能力领导人族，那他也不会放任别人来从中捣鬼！
　　“是的，主人，这些我会吩咐下去的！”
　　老王点点头记下了铭扬的话。
　　“对了，还有多长时间万域之城的人会来？”
　　铭扬疑惑的对着老王问到！
　　“回禀主人，从他们给我们的时间来看还需要一年零十个月，零七天的时间！”
　　老王恭敬的回答。
　　“一年吗？很好，一年的时间也够我做很多事情了！”.

第138章 重铸的坠星！一年！！

　　回到乾武星系的铭扬和家里人说明了一下情况之后，询问了一下家里人的意见。
　　家人的意见很简单，就是回到天水星生活，毕竟是自己生活了数十年的地方。
　　而铭扬第二天就和家人回到了熟悉的天水星，在将雪寒还有阿尔法派出来给家人做保镖之后，铭扬回到了统治者飞船之中！
　　三天之后，一艘虚拟宇宙购物平台下属的飞船来到了天水星。
　　“铭扬大人，这是您的物品，请您查收！！”
　　配送员恭敬的将两个手提箱交给了铭扬，其中一个手提箱之中放着域主级的虫族心核一万枚。
　　仅仅是这个就价值万域积分十亿。
　　铭扬得家底直接去了十分之一，不过铭扬没有多少心疼，自己实力强大了，再多的积分自己也能赚回来。
　　而另一件就比较重要了！
　　“滴滴滴……指纹验证正确，精神力验证正确！密码箱打开！！”
　　随着一声声的电子音，这一个长长的密码箱被打开了。
　　只见一柄黑色的13长枪出现在了铭扬的眼前。
　　“铭扬先生真是豪气，这可是传说之中的八级巅峰武器，也就是界主巅峰的武器，铭扬先生使用起来还真是很配啊！”
　　配送员羡慕的看着铭扬，这个配送员的实力就是风雪皇都不是对手。
　　乃是一个界主七重的强者。
　　但是铭扬手中这一柄价值十亿万域积分的武器可是他一辈子或许都积攒不到的恐怖价格！
　　“哈哈哈，多谢夸奖，我会给你五星好评的！”
　　熟悉对方套路的铭扬只能笑着将对方送走！
　　铭扬意念微微一动随后漆黑色的长枪就飞入了他的手中！
　　“主人，坠星碎了就碎了嘛，你也不必要花这么多钱重铸啊！”
　　老王无奈的看着铭扬，说实话他觉得重铸的坠星虽然名为界主巅峰武器，但是做工这些都只是勉强达到标准而已！
　　“哈哈哈，习惯了使用坠星，那就继续使用他吧，至于以后的事情，以后再说了！”
　　铭扬微微一笑随即来到重力室之中打了一套枪法！
　　“叮……恭喜宿主打出一天坠星枪决，系统随机振幅100000倍！力量+200000，速度+6666，体质+200000”
　　血脉提升至洪级的铭扬，肉体实力再次上涨，不过现在的肉身实力对于铭扬来说也没有那么的重要了！
　　实力达到宇宙级之后就已经不是依靠纯纯的力量就能取胜的了！
　　最重要的还是法则。
　　当然，铭扬也不会不修炼自己的肉身，毕竟只有自身的力量去到任何地方都是自己的！
　　“我接下来将会闭关一年，你帮我守护好家人，还有和阿尔法一起督促着点雪寒！”
　　铭扬虽然对雪寒有控制但是还是要做几手准备，毕竟是自己的家人！
　　“好的主人！！”
　　老王恭敬的回复到！
　　铭扬点点头随即朝着重力室走了过去。
　　而老王也按照铭扬的吩咐开始了保姆的生活。
　　每天就是带着馨儿上下学，同时和雪寒一起守护着铭家的一切。
　　作为一个合格的管家，铭扬一家人都无比的感谢老王。
　　没有将人族守护者就是自己家儿子的事情公开的铭家生活没被打搅。
　　已经是平平淡淡的小老百姓，只是任何招惹或者企图招惹铭扬家人的人都会在第二天出去旅游然后人间蒸发。
　　而且这些事情无声无息，没有任何人知道！
　　当然天水星不仅仅只有铭扬一家人在等待铭扬，还有慕容雪！
　　“可恶的臭铭扬，都快要三年了，还没有回来，也不会打回来一个视频，都不知道还记不记得我！”
　　“可恶的臭铭扬，都快要三年了，还没有回来，也不会打回来一个视频，都不知道还记不记得我！”
　　三年，从铭扬离开天水星到现在的确三年多了。
　　原本青涩的少女已经出落得落落大方。
　　一头乌黑的秀发轻轻的披在肩膀之上显得格外的大方！
　　“小姑娘，你想变强吗？！”
　　突然，一个深沉声音从天而降，慕容雪一抬头！
　　“哇，二哈成精了！！”一声尖叫声传遍整个慕容家！
　　天空之中的雪寒顿时无语！
　　知道多说无用，随即大手一挥，慕容雪瞬间消失在了原地，等再次出现的时候，慕容雪一脚来到了极北之地。
　　无边无际的白雪不仅仅让慕容雪有一点难受，反而无比的自在，就像是鱼儿回到了水里一样！
　　“这里是哪里？你是谁？你带我来这里做什么？”
　　慕容雪警惕的看着雪寒。
　　“吾乃雪的化身，雪之帝皇！你可以叫我雪寒！”
　　雪寒一脸高深莫测，白色的雪狼模样让他平添了一些冷厉。
　　将没有多少社会阅历的慕容雪骗得一愣一愣的！
　　然而此时的雪寒心里慌得一匹。
　　“狗日的老王，给我出的什么馊主意，早知道就不理他了，要是被主人知道我骗他老婆，不知道会不会把我炖成狗肉汤！”
　　不过既然已经接了老王给的任务，那为了面子也要完成，或许主人很赞同呢？
　　“雪之帝皇？你还没有告诉我带我来这里干什么的呢？”
　　慕容雪看着有点老态的雪寒，微微疑惑！
　　“我看你天资不错，而我的衣钵也需要人来继承，以后你就和我修炼一段时间吧！”
　　雪寒摸了摸自己下巴上长长的狼毛，咧嘴微笑。
　　然而这幅尊荣吓得慕容雪倒退了几步。
　　雪750寒顿时气得老骨头都快散架了！
　　不过十一万岁的他比人族历史还悠久，很快就平复了自己的心情。
　　“你考虑的如何，对了，告诉你一件事，你在等的铭扬，没有忘记你，但是他有更加重要的事情要做，所以若是你想追上他的步伐的话，人族的教育，绝对无法做到！”
　　雪寒睁着眼睛说瞎话，心中则是腹诽老王编排的台词。
　　说得好像宇宙之中有人能教导出铭扬这等天赋的人一样！
　　“什么？你知道铭扬？那你知道铭扬现在在哪里吗？”
　　慕容雪无比激动的对着雪寒说到。
　　“铭扬？哈哈，这些事你今后会知道的！怎么样，是要一辈子在天水星等待不知道会不会回来的铭扬，还是随我一起努力，亲自去找他！”
　　雪寒脸色微微严肃！
　　慕容雪听后，脸色一阵变幻，随后重重的点了点头！
　　………………
　　………………
　　时间，飞速的流逝！
　　一年的时间，很快就过去了！
　　在一年之计到来之时，统治者飞船突然轰然飞出天水星，朝着无尽的宇宙之中飞去。
　　而老王几人察觉到飞船飞走之后均是脸色激动！
　　“主人，终于要出关了！！！”.

第139章 力量暴涨，化神境！！

　　飞船速度开到了极致，在进入宇宙之后很快就突破了光速，来到了暗宇宙之中。
　　而就在统治者飞船飞出去不到一光年的时候，突然，无穷大的气势瞬间从飞船之中爆发而出！
　　飞船在暗宇宙之中被这股气势直接轰击得化作漫天的碎片。
　　废墟之中，飞出一个赤膊少年！
　　少年浑身完美如同刀削斧劈一样的肌肉轮廓足以让任何的少女脸红心跳！
　　随后少年瞬间稳住自己的身体回到了主宇宙。
　　此人就是铭扬！
　　在一年的时间之中，铭扬的肉体极限已经达到了恐怖的10亿公斤。
　　而完成了第三次锻体的铭扬，身体承受伤害的能力将会是自身实力的一千倍，即使铭扬成为了不朽级，也是同样的加成！
　　下意识的捏了捏自己的拳头，铭扬感觉到无比澎湃的力量在自己的身体之中流淌着！
　　“这个单纯的力量怕是连宇宙级都打不死！”
　　铭扬无奈的笑了笑！
　　不过，他现在还有一件事做！
　　想到这里，铭扬将自己的全部灵气凝聚起来。
　　“想要打到化神境，似乎只要将灵气压缩成固态，达到化灵气为兵器的境界就行！”
　　很简单的突破方法，铭扬很久之前就能做到。
　　但是始终只是凝聚为液体之后就放弃，毕竟还要灵力锻体，现在锻体结束了！
　　“聚！！！！”
　　“轰！！！！！”
　　随着一声巨大的轰鸣声，铭扬的识海之中无边无际的灵气开始飞速的凝聚了起来。
　　很快铭扬的识海之中就下起了灵气雨。
　　磅礴的大雨将铭扬的整个识海笼罩，十多分钟之后，铭扬的识海地步就聚集了一片灵气海洋。
　　随后一道旋涡从海洋的中央出现，旋涡无比巨大同时还在飞速的提升着他的大小。
　　而旋涡底部一柄坚硬的灵气巨枪插在地上。
　　无穷的灵气朝着巨大的枪飞速笼罩了过去。
　　长枪的大小飞速的变大着，一个小时，两个小时…………
　　一直到十天之后，一柄泛着蓝色光晕的长枪屹立在铭扬的识海内部。
　　从此以后只要是铭扬吸收的灵力就会直接转化为固体，填补在巨大的长枪之上！
　　“轰！！！！！．¨！”
　　突然，插在灵气海洋之中的长枪轰然飞起。
　　在他飞起的一瞬间，铭扬的力量就像是开了闸门一样的轰然泄露出来！
　　“叮……恭喜宿主耗时数年终于突破到化神境，同时宿主的力量将会在一个小时内突破到原来的十倍，也就是100亿公斤！！”
　　系统的声音也在同步响起。
　　随着识海之中的长枪越飞越高，铭扬的力量也在飞速的提升着。
　　终于在系统所说的十个小时之后，铭扬的力量终于提升完毕！
　　而原本暴涨十倍的力量应该是有点控制不住的，但是拥有宗师级别的战斗技巧的铭扬别说是一次性提升十倍力量，就是提升百倍力量，还是能飞速掌控。
　　“终于，提升了，接下来的几个境界就没有多少的难度了！”
　　铭扬嘴角忍不住笑了笑。
　　“说起来，我的境界突破的还真是慢啊！都来了四五年的，才达到化神，怕是最失败的穿越者了！”
　　铭扬自嘲的摇摇头。
　　不过他心中却是没有一丝的气馁。
　　四五年将战斗力提升到界主级，别说是这个宇宙之中，就是诸天万界怕是都没有人做得到！
　　四五年将战斗力提升到界主级，别说是这个宇宙之中，就是诸天万界怕是都没有人做得到！
　　况且就是化神境，只消耗了三四年，整个宇宙之中都怕是没有多少人能到达吧！
　　“还有十个月的时间，就可以去万域战场了，届时无数领悟法则的强者足以让我将所有的法则领悟了吧！”
　　铭扬无比的期待自己打达万域战场的那一刻，因为他知道只有到了万域战场之中自己的实力才能飞速的提升。
　　仅仅是一个小小的风雪帝国就让自己的实力提升了这么多。
　　“滴滴滴……主人，老王来电！”
　　突然，铭扬听到自己的腕表突然响了起来。
　　“喂，老王，你这么了？”
　　铭扬疑惑的看着一脸颓废的老王。
　　原本苍老的脸庞透露着一丝的颓唐，就像是死爹死妈一样！
　　“主人，你把飞船怎么了？”
　　一见铭扬接电话了，老王顿时来了精神，激动的对着铭扬说到！
　　“额，不小心弄炸了！！”
　　铭扬尴尬的说到！
　　而老王早就想到这个事情，但是听到铭扬承认也就是脸色煞白！
　　“吊了，不就是一艘统治者飞船吗，你用的着这样吗？”
　　铭扬有点疑惑，难道这个飞船对老王还有什么特殊的意义不成？
　　“咳咳，主人，我来说两句。”
　　突然，阿尔法不知道从哪里出来，尴尬的对着铭扬解释了起来。
　　原来每一个统治者的飞船和管家都是一套，若是没有了管家，统治者飞船无法发挥出全部的实力。
　　同理，没有了飞船的管家不仅仅不能发挥出全部力量，时间长了，凝聚的灵魂之火还会熄灭。
　　届时他就真的成了一个机器人了！
　　虽然此时他的本体是机器人但是他是有灵魂的，也是有感情的。
　　也正是如此他才会有的时候担忧铭扬的安危而擅作主张。
　　“．々什么？还有这事？！！”
　　铭扬也是眉头一皱！若是这样的话事情就麻烦了！
　　突然，铭扬像是想到了什么！
　　“老王，要是给你重新弄一艘统治者飞船的话能不能恢复？”
　　铭扬疑惑的对着老王说到！
　　老王眼前一亮，不过随即暗淡了下来！
　　“算了主人，可是可以，但是执法者飞船一来只有一个执法者诞生的时候才会生出出(诺李好)来一艘，管家也是，代价太大了，而且，若是这样的话就要抹杀其他的智能生命，我绝对不会为了我自己而残杀无辜的生命的！”
　　老王眼神一阵坚定，在他眼里，刚刚被激活的智能生命就像是小婴儿一样。
　　为了自己的存货而杀害一个婴儿，他绝对不会去做！
　　“哈哈哈，能就好，我们也不一定要重新统治一座星系，只要从其他统治者手里抢不就行了！”
　　铭扬一笑，将自己的大算说了出来！
　　“可是主人要从谁的手里抢呢？其他星系的统治者实力绝对不弱！”
　　老王焦急的问到。
　　而一旁的阿尔法眼前一亮。
　　“嘿嘿，老王，这就傻了吧，要抢谁还用主人说吗？
　　老王听了顿时眼前一亮，激动的看着铭扬！
　　“没错，风雪帝国，也是时候收回到我的手里了！！！”.

第140章 战吧！风雪皇！！

　　风雪帝国，乃是一个传承了几千万年的悠久种族。
　　当然，这个悠久比起那些拥有不朽级强者的种族来说，简直就是微不足道，但是在银河系，风雪星系所在的偏远地带。
　　数千万年的历史已经是无比的悠久了！
　　至少，这个历史远远比人族的要深厚。
　　所以无数年的发展让风雪一族无比的繁荣，同时强者也是发展到了极限。
　　一个大星系的资源毕竟有限，人口也就那么多，所以能出多少强者，或者强者的局限也是有固定的。
　　为此，风雪一族在十几万年前就开始朝着银河系扩张。
　　但是没有银河系统治权的他们也不敢大张旗鼓。
　　直到几万年前人族横空出世，成为了银河系最强大的土著。
　　让风雪一族的扩张受到了极大的阻碍。故而发动了两万年前的大战。
　　大战进行了不到一年，人族就死伤无数，而就在风雪一族以为人族要完蛋了的时候武祖横空出世。
　　结果可想而知，若不是风雪皇躲在自己的老巢，也就是风雪星系的话，也早就被武祖抹杀了。
　　“报603告我皇，人族将我风雪一族派去打探消息的探子全都杀了。”
　　风雪帝国，一颗无比庞大的冰雪覆盖的星球之上。
　　一座白色的宫殿屹立在星球之中。
　　风雪皇脸色平静的听着下方的人汇报最近人族边境和风雪星系边境接壤地方的交战情况。
　　“哼！简直欺人太甚！人族居然如此欺负我等”
　　“是啊，我皇，绝对不能让他们就这样蹬鼻子上脸啊，得找个时间找回场子啊。”
　　“找场子？你以为是过家家啊，人家铭扬乃是统治者，你让我皇如何出手？若不是这层关系，我皇早就在一年前杀了铭扬这厮了。”
　　……………………………………
　　……………………………………
　　这一声声争吵声并没有让风雪皇脸色有多少变化。
　　毕竟这样的事情在最近已经发生了无数次了。
　　“主人，有好消息！！”
　　突然，一个长得像是风雪族人老者走了过来，在风雪皇的耳边说了几句话。
　　听完之后，风雪皇眼睛发出无尽的光彩。
　　“可是真的？”
　　风雪皇压制住内心的激动，对着老者说到。
　　“此事铭扬做得无比隐秘，就是老奴也是接到了内奸给我们发的消息才知道的，老奴计算了无数次，发现这个消息准确性百分之八十以上。”
　　这个老者，就是风雪皇的统治者战舰的管家，每一个向三大势力上交无数金钱索求统治权的界主，都会被赠与一艘统治者飞船。
　　“很好，对了，我们什么时候还有内奸啊？”
　　风雪皇楞了一下。
　　“哈哈哈，这个主人就不知道了，我们的内奸就是雪寒！不过此事你知我知就行，主人千万不要告诉任何人，不然对方的统治者管家可是时时刻刻在入侵我方资料库的，被他们发现了雪寒这根眼线就没有了。”
　　这一年雪寒多次给风雪帝国发了数条有用的消息，也消除了管家的戒备。
　　“哼，这小子当初还敢骂我老杂毛，等回来就直接炖了他。”
　　风雪皇冷笑一声，随即直接走出大厅，朝着飞船快速飞去。
　　很快就化作流光消失在了风雪帝星！
　　而另一边，铭扬乘坐着暗影舰，从银河系飞了出来。
　　“如何？消息传出去了没？”
　　站在操作室的铭扬看着后方的银河系直接对着一旁的雪寒说到。
　　“主人，发出去了，小人这一年的时间已经取得了他们的新信任，相信他们已经朝着这边赶来了。”
　　雪寒恭敬的对着铭扬说到。
　　雪寒恭敬的对着铭扬说到。
　　“很好，既然这样那我们就等着对方来到了。”
　　铭扬微微一笑，君子报仇，十年不晚(bdbf)。
　　但是铭扬不是君子，一年之前他就开始策划这件事，一切的后路他都已经策划好了。
　　就等着自己第三次锻体结束。
　　“轰隆隆！！！！！！”
　　突然，铭扬周边的天地法则剧烈的翻滚着。
　　特别是风系法则，一瞬间就被抽走了。
　　“世界之力，他已经来了！”
　　铭扬脸色一肃，意念一动，坠星再次出现在他的手中。
　　下一瞬间，铭扬就出现在了外界。
　　抬头一看，一个笼罩了方圆几亿公里的巨大手印朝着铭扬砸了过来。
　　这一个手印之中散发的世界之力远远比上一次的强大。
　　“使出全力了吗？但是现在的我已经不是当年的我了。”
　　铭扬不屑一笑，随即意念一动，方圆六千多公里的三十四种法则之力瞬间被调动。
　　一瞬间，法则之力就被抽空，全部朝着铭扬的身体迅猛的涌了过来。
　　每一种法则之力加身，就相当于给铭扬加了一种状态。
　　除了被对方抽空的风系法则，三十四种法则如同洪水一般在铭扬的体内飞速的翻滚着。
　　无穷无尽的来了从法则之力之中涌现出来。
　　“嗡！！！！！！！！”
　　铭扬手中的坠星轻声鸣叫，发出一种雀跃的声音。
　　“哈哈哈，上一次你被他打碎，这一次我们用他的人头作为补偿。”
　　说完，铭扬身上爆发出无穷血气，黑红色的灭世之龙瞬间浮现在他的身体周围。
　　“坠星第五式，星灭！！！！”
　　铭扬低喝一声，整个人瞬息化作黑光，朝着大手印砸了上去。
　　枪尖与大手印碰触到一起的一瞬间，周围的空间瞬间崩碎数里范围。
　　空间裂缝之中无数空间乱流吹过。
　　但是铭扬没有去理会，手上瞬间发力。
　　“给我碎！！！！”
　　“轰！！！！！！！”
　　随着铭扬的一声低喝，大手印之中的世界之力瞬息之间被铭扬枪尖的毁灭法则所毁灭。
　　“不可能，怎么可能的出现这种事情？”
　　远方看着事情发展的风雪皇一脸懵逼，上一次使用统治者战舰吧自己的大手印灭了就算了。
　　这一次铭扬居然自己就把自己的大手印毁了。
　　而铭扬哪里会和他解释，脚下一蹬，空间泛起一阵涟漪之后，铭扬飞速的朝着风雪皇飞来。
　　“死吧，风雪皇！！！”
　　铭扬低喝一声，三十四种法则之力喷涌而出，全部缠绕在铭扬的枪尖。
　　“小子，不过是一个低等的人族，居然敢如此嚣张，给我死来！！”
　　风雪皇暴怒一声，无尽的风之世界之力凝聚在手上。
　　“轰！！！！！！”
　　下一瞬间，枪尖和大手印瞬间撞在一起！！！！！.

第141章 啸月天狼！一体双魂！！

　　一片没有多少星球的宇宙荒漠之中，一道蓝色的巨剑在星空之中劈砍着！
　　而另外一边，一柄数十种不同的法则所凝聚出来的长枪在和巨剑对撞着。
　　无数的行星被两人的战斗余波所毁灭~。
　　原本就行星不多的的星空，差点被-清空！
　　“小子你到_底什么来历？”
　　感觉自己的世界之力飞速被消耗的风雪皇渐渐有点怕了。
　　自己的实力虽然算不上强，甚至还有点弱，但是对方这个小子使用的不过是法则之力啊！
　　连法则丝线都还没有凝聚出来，怎么可能和自己斗个平手！
　　最重要的是，对方使用的是什么法则他到现在都不知道，又像雪又像光。
　　还有阴之法则还有其他的种种法则。
　　“难道是传说之中的特殊法则，模仿之法则吗？”
　　风雪皇眼前大亮，模仿之法则啊，那可是传说之中的特殊法则，和阴之法则一样的！
　　能模仿世间万物。
　　“不对，模仿之法则好像不能模仿法则啊，到底是这么回事？”
　　风雪皇愣了一下，但是铭扬的攻击的已经到了他的眼前，他只能连忙防御！
　　世界之力已经消耗了大半的风雪皇心中越来越焦急。
　　他和铭扬战斗了仅仅一天的时间，但是身体之中的世界之力已经消耗了打榜，若是消耗完毕的话他只有一个结果那就是死！
　　“不行，绝对不能让这小子耗下去，速战速决！！”
　　风雪皇眼神微微一冷，心中闪过一丝决绝！
　　“既然这样，就只能唤醒他了！”
　　想到这里，风雪皇心头不住的颤抖，仿佛在害怕着什么一样！
　　一巴掌将铭扬击退数百里之后，风雪皇停了下来！
　　铭扬稳定了自己的身体之后疑惑的朝着风雪皇看了过去。
　　自己这一天的时间为了磨练自己的枪法身法这些都没有动杀手了，这风雪皇还想搞什么幺蛾子？
　　“铭扬是吧，很好，能将我逼到这个地步的人类，你还是第二个，你彻底的让我怒了！等一下，你可不要害怕啊！！”
　　风雪皇冷笑一声，铭扬微微疑惑，害怕？自己还会害怕一头二哈？
　　而在铭扬疑惑的眼神之中，风雪皇动了，一声声低吼从他的口中爆发而出！
　　而他原本一身灰白色的毛发飞速的变身为漆黑色！
　　同时他的气势居然在飞速的上涨。
　　“嗷呜！！！！！！”
　　一声狼叫从他的口中爆发而出！
　　周围的空间不住的颤抖，不仅仅如此，铭扬还感觉到风雪皇的灵魂气息居然在改变！
　　“老王，这是怎么回事？”
　　铭扬疑惑的将眼前的一幕发到了远方驻守的老王那里、
　　“主人，你眼前的这个乃是啸月天狼一族，乃是一个五星血脉的种族，距离银河系并不遥远！”
　　老王的话让铭扬一愣，这个风雪皇不是风雪狼族吗？这么变成啸月天狼了？
　　“哈哈哈哈…………”
　　突然，一声声狂傲的笑声将铭扬从沉思之中拉了回来。
　　只见此时的黑色风雪皇像是疯了一样，在那边不停的狂笑着！
　　“你笑什么？以为变身成为五星种族我就拿你没有办法了吗？”
　　铭扬冷哼一声，他最不爽的就是这种自以为是的家伙了！
　　“哈哈哈，小子，我还要谢谢你啊！！”
　　一道嘶哑的声音从风雪皇的口中传了出来。
　　一道嘶哑的声音从风雪皇的口中传了出来。
　　他那原本银白的眼眸也已经变成了血红色！
　　嗜血的光芒在其中散发着！
　　“你不是风雪皇！你到底是谁？”
　　铭扬眉头一皱，他感觉到风雪皇的灵魂气息有点不对劲。
　　按理说他可以不必要理会对方但是铭扬却对对方能够改变血脉等级的方法有点好奇！
　　“哈哈哈哈，我不是风雪皇？我不是谁是？你刚刚看见的那个懦弱的傻子吗？”
　　黑色啸月天狼不屑的说到！
　　随即似乎是兴致来了，开始将其了前因后果！
　　“我父亲乃是距离我风雪星系不远处的啸月天狼一族的不朽级强者，在七千万年前，闲的无聊的他来到附属国也就是我风雪星系游玩，看上了作为皇族的我的母亲。之后就有了我。”
　　说到这里，啸月天狼的眼神瞬间变得冷厉！
　　“但是，一体双魂的我原本应该是天才之中的天才，但是就因为另外一个灵魂，也就是你所说的风雪皇只是一个低贱的一星血脉，所以我这个原本应该是啸月天狼一族天才的人，只能在这个小小的星系苟延残喘！”
　　· ·······求鲜花····· ······
　　说着，啸月天狼的身体之中散发出残暴的力量！
　　铭扬眉头一皱！
　　“居然是阴之世界之力！”
　　突然想起格斯特，似乎也是阴之法则，看来啸月天狼所授。
　　双魂者有一个很特殊的战斗方法就是能自由转换，就像是两个人一样，只是不能同时出现。
　　而且一个死亡另外一个也会死亡。
　　最终要就是一个修炼了什么另外一个人也会共享，简直就是作弊一样的能力。
　　但是若是两者血脉差距过大的话，则会影响另外一个血脉之力。
　　原本是五星血脉的啸月天狼一族，居然被风雪狼族的血脉硬生生拉到了二星的程度！
　　难怪应该这么强天赋的风雪皇会被抛弃。
　　“你很强，可惜，你惹了我，虽然我也想杀了风雪那个垃圾，但是，为了我自己的小命，你还是请去死吧！”
　　啸月天狼咧嘴一笑。
　　随即浑身散发出恐怖的气势。
　　虽然也是四星的世界之力但是特殊法则就是特殊法则，比风系这种基础法则强大了不少。
　　“世间居然还有这种奇事，今天真是长见识了，不过，你是不是没有听说过一句话？”
　　铭扬啧啧称奇一体双魂，不过眼睛之中泛着寒光。
　　“哼，小子不用拖延世间了，该死的始终该死，你不用挣扎了！”
　　啸月天狼冷笑一声。
　　“是啊，该死的始终该死，你知道你有没有听说过：反派死于话多这句话呢？”
　　铭扬说完，原本微笑的脸瞬间变的严肃！
　　同时，一股无匹的死亡威胁直接将啸月天狼笼罩。
　　他的脸色瞬间难看。
　　“噗嗤！！！！！”
　　突然，一柄数十种法则凝聚出来的长枪瞬间从背后一下子将啸月天狼所贯穿！
　　随后三十多种法则之力化作的长枪瞬间分解为法则之力从他被贯穿的胸口之中冲了进去，一瞬间他的身体内部就崩碎了。
　　“噗！！！！！”
　　一大口黑色的鲜血夹杂着无数的器官碎片从他口中喷了出来！
　　不敢相信的他一脸惊怒交加的看着铭扬。
　　“你可知道，你有一点远远不及风雪皇！！”.

第142章 法则丝线极限！99999股

　　铭扬手微微一挥，将在啸月天狼身体之中的无数法则之力收了回来！
　　“噗！！！！！！！”
　　又是一大口鲜血从啸月天狼的口中喷了出来。
　　“可恶，不可能，你怎么可能躲过我的察觉偷袭我！还有我这么可能比风雪皇那个杂种差。”
　　啸月天狼咆哮一声，不甘心的看着铭扬！
　　但是他最在意的居然不是自己会不会死而是自己比风雪皇差在哪里！
　　铭扬看着歇斯底里的对方，无奈的摇摇头！
　　“你也不用这么看着我，我没有在讽刺你，风雪皇再垃圾，他的城府，战斗意志这些都远不是你能比的，换句话说，虽然他的智商不怎么高但是绝对可以碾压你！“
　　铭扬无情的打击让啸月天狼脸色无比狰狞！
　　“不可能，绝对不可能，他这么会比我聪明他只不过是一“四五三”个杂种啊，杂种啊！！！”
　　啸月天狼不甘心的咆哮着！
　　仿佛受到了天大的侮辱一样
　　“咳咳咳！！！！”
　　随着情绪的一阵阵波动，他咳嗽出来的血液越来越多。
　　可以说现在的他已经是个死人了，只不过是灵魂还在支撑着他。
　　“你还是把你弄在我周围的世界之力散去吧，这样你怕是还能活几分钟。”
　　铭扬微微叹了口气，说实话可恨之人必有可怜之处。
　　但是铭扬却是不会同情他！
　　而此时的铭扬周围的确也是被无数的阴之世界之力所笼罩了。
　　若是别人下一秒就会被瞬间轰杀！
　　“去死吧！！！”
　　啸月狼王突然怒吼一声。
　　右手瞬间握紧！
　　下一刻铭扬就被无数的阴之世界之力所包裹！
　　“想杀我？我不是说过了吗？你怎么就不会听话呢？”
　　铭扬微微摇头，随后瞬间被无穷的世界之力所轰击成无数的碎片！
　　“哈哈哈！还敢在我面前说大话，居然敢说我智商不如风雪皇那个傻吊，简直找死”
　　啸月狼王胸前被自己的血液染黑了一大片。
　　但是他似乎毫无所觉！
　　“噗嗤！！！！”
　　突然，一声钝器入体的声音之后，啸月天狼的脖子之上被一柄长枪所贯穿。
　　“你既然要死我也不拦着你！”
　　铭扬的声音不知道为何居然从啸月天狼的身后传来！
　　“你………………”
　　不敢相信的啸月天狼瞪大着眼睛，眼眸之中的光彩慢慢的暗淡。
　　“还要多谢你的子孙啊，居然有镜像之法则，你杀的不过是我的一道镜像罢了！”
　　铭扬微微一笑，随即神念轰然爆发一瞬间将啸月天狼的灵魂绞杀！
　　随后将坠星从他的身体之中拔了出来！
　　下一瞬间，啸月天狼的毛发飞速的褪色，一息之后他的毛发变成了灰白相间。
　　“醒了？”
　　铭扬对着微微颤抖的风雪皇说到.
　　到了域主之后法则具现同时灵魂也发生了异变，因此，只要是灵魂没有被灭，域主级之后的强者都不会死去！
　　但是在刚刚的战斗之中铭扬已经将啸月天狼的灵魂所完全毁灭。
　　但是在刚刚的战斗之中铭扬已经将啸月天狼的灵魂所完全毁灭。
　　就是在之前的每一次攻击之中的都是直达灵魂的攻击！
　　但是虽然是一体双魂但是风雪皇的灵魂却是没有多少损伤！
　　“没想到，你居然隐藏实力！！”
　　一道淡淡的虚影从风雪皇的身体之中飞了出来。
　　而这一道虚影则是在慢慢的消散着！
　　铭扬手微微一挥，将手上的坠星收起。
　　“你若是没有和他互换身体的话我或许还会和你练练，毕竟一个实力强大的对手不好找了！”
　　铭扬微微一笑。
　　“成王败寇，我风雪皇，输了，不过，你杀了我，你也逃不了，我虽然只是啸月天狼放弃的庶子，但是我父亲也不会放任我们被杀死的！”
　　风雪皇的虚影说到这里，微微一抖瞬间消散了大半！
　　“这个你就不用担心了，我相信他是不敢随意攻击任何一个受到万族联盟所承认的星系的！”
　　铭扬微微一笑！
　　“哦？是吗？你不要后悔，对了我父亲不过是一个普通级的不朽，不知道你能不能杀得了他！！”
　　风雪皇突然说了这么一句话之后，灵魂彻底的崩碎！
　　铭扬眉头微微一皱，风雪皇的样子似乎有点希望自己能杀了他的父亲，这是怎么回事？
　　不过既然对方已经死了铭扬也就没有兴趣去了解这些！
　　“吼！！！！！”
　　而铭扬的武魂瞬间爆发而出，以后将方圆数万公里的法则之力还有风雪皇的尸体一口吞入口中！
　　“轰！！！！！”
　　下一瞬间无穷无尽的法则之力就从武魂之里反哺到了铭扬的识海之中！
　　铭扬直接盘腿坐在星空之中飞速的炼化起来识海之中恐怖的法则之力！
　　“叮……恭喜宿主的武魂：灭世之龙吞噬大量风之世界之力，阴之世界之力！系统随机翻倍100000倍. ...”
　　铭扬刚刚才炼化了一部分的法则之力，瞬间，他的识海之中的法则之力瞬间暴涨，无穷无尽的法则之力就像是炼化不完了一样，刚刚炼化了一部分又出现另外一部分将识海填满！
　　“叮……宿主开始炼化风之法则之力，阴之法则之力。系统随即加速：100000倍！”
　　好在有系统的加成的铭扬炼化速度飞起。
　　“叮……恭喜宿主炼化大量风之法则之力！风之法则之力控制范围：6000公里！”
　　“叮……恭喜宿主风之法则之力开始凝聚！所有风之法则之力化作：6000股法则丝线！”
　　“叮……恭喜宿主炼化大量风之法则之力！法则丝线增加为：99999股，达到极限！”
　　……………………
　　……………………
　　风之法则和阴之法则居然化作了九万九千九百九十九股，而这个数量居然就是法则丝线的极限。
　　“叮……提示宿主，是否开始凝聚小世界，若是此时凝聚的话宿主的小世界只会包含阴之法则和风之法则！”
　　0.7系统在一连串提示音结束之后，对着铭扬询问到。
　　而这么明显的答案铭扬当然是拒绝了！
　　“废话，至少也要等我的这三十多个法则先全部达到极限了再说！”
　　铭扬说完，感受了一下自己体内的法则之力。
　　依旧是三十五种法则。
　　但是这三十五种法则却是有二十多种达到了6000米的控制范围。
　　其中，光之法则达到了六千股法则丝线，而风和阴两种法则达到了99999股。
　　“现在我的实力比之刚刚也算是提升了不少了，但是法则之力要领悟起来，无比艰难，看来只有靠杀人了！”
　　铭扬眼神一闪，随后一个闪身，直接来到一艘银白色的飞船前面!
　　飞船缓缓的打开了，只见一头年迈的风雪狼族走了出来！.

第143章 我的妹妹不可能这么乖巧！！

　　“您好尊敬的铭扬先生，我是着一艘统治者飞船的管家，您在公共宇宙击杀了风雪皇，按照万族联盟的规定您无罪，请问你是否要缴纳统治金，将风雪星系纳入您的麾下？”
　　老狼管家恭敬的对着铭扬说到！
　　但是铭扬却是发现，这个老狼似乎有点别的心思吧！
　　“说吧。你在享想什么？”
　　铭扬直接对着对方问到！
　　老狼管家一愣，不过还是将自己的想法告诉了铭扬！
　　“大人是这样的，你看我在这个星系已经存在了这么多年了，若是你暂时没什么人选的话或许可以让我先来打理一下风雪星系，毕竟没有我在的话，其他那些域主级强者也不会听大人的话您说是不是呢！”
　　老狼管家的话看似是对铭扬这么建议，但是实际一想，却是可笑！
　　“你啊你，不过是一个机械族制造出来的智能生命，主人都死了，还想替自己的主人搞事情！你怎么不直接说让我将这个星系的统治权交给你呢？”
　　铭扬不屑一笑。
　　而听到的铭扬13的话的老狼管家脸色顿时剧变！
　　就要调动统治者飞船轰杀铭扬的他突然感觉到灵魂被一个大锤砸中！
　　“嗡！！！！！”
　　随着一声只有灵魂才听得到了悸动之后，老狼管家的灵魂瞬间消失。
　　而统治者飞船也像是失去的灵魂一样，沉寂了下来！
　　“老王，过来吧！有新的飞船了！！”
　　铭扬对着自己的腕表说了一句，随即直接飞入了这一艘执法者飞船！
　　只见其中的布局和自己的那一艘飞船一模一样！
　　一分钟之后，一艘黑亮的飞船出现在了一旁。
　　老王，雪寒两人从里面走了出来直接飞到了这一艘执法者飞船之上！
　　“怎么样，可以使用吧！”
　　铭扬淡淡的对着老王问到！
　　老王来到控制室之中将一个个仪器打开，随后链接到自己的身上。
　　“嗡！！！！！！”
　　突然一整诡异的震动从整个飞船之上传来。
　　下一秒铭扬感觉到这一艘飞船就像是又恢复了灵魂一样！
　　“多谢主人，我不会死了！我已经控制了这一艘飞船！！”
　　老王激动的对着铭扬说到！
　　“很好，既然这样的话，就说下一件是了！”
　　铭扬点点头，老王忠心为自己做事自己也不会放任对方就这样死去。
　　“我已经将风雪皇击杀，所以接下来，风雪帝国就需要一个统治着了，不过我作为人族不适合去，雪寒，以后你就是风雪帝皇的皇者，你现在和老王去接任，有意见的人都给我囚禁起来，我亲自去解决！！”
　　铭扬眼神之中散发着无穷的冰冷之色！
　　雪寒顿时激动了，自己居然有朝一日能成为风雪帝国的皇者。
　　“多谢主人，我一定将风雪星系调教为人族的附属星系！！”
　　雪寒的话让铭扬微微点头。
　　虽然残酷点，但是，事实就是如此，能让风雪帝国的人存活已经是天大的恩典了。
　　作为附庸不过是大势所趋罢了！
　　“去吧！！！！”
　　铭扬走出飞船，头也不回的说到，随即乘坐着暗影舰消失在了星空之中！
　　看着铭扬走远，雪寒和老王突然想起一件事，两人尴尬的对视了一眼！
　　“老王，你说，主人要是知道我们做了什么，会不会扒了我们的皮啊？”
　　雪寒浑身一抖，尴尬的说到！
　　“你倒是有可能被扒皮，我连皮都没有扒毛线！你还是等死吧！”
　　老王嘿嘿一笑，幸灾乐祸的看着雪寒！
　　老王嘿嘿一笑，幸灾乐祸的看着雪寒！
　　“靠，当初你可不是这样说的啊！你不是保证主人只会开心吗？”
　　雪寒顿时感觉自己似乎是上了贼船！
　　“自求多福吧！！！”
　　……………………
　　……………………
　　另一边，坐在飞船之上的铭扬直接朝着天水星的家中飞去。
　　“我来到这个世界已经过去四年半的时间了，时间过得真快，馨儿都已经读小学三年级了啊！”
　　铭扬嘴角微微一笑！
　　来到这个世界之后他心中就有无限的紧迫感，不知道这个紧迫感从哪里来的。
　　但是随着实力的强大，对这个世界的强者更多的了解之后，这个紧迫感却是越来越强大！
　　铭扬知道原因所在，就是越是知道世界的强大就越是害怕那一天突然出现一个强者将铭扬现在的生活毁灭！
　　所以为了防止这样的事情法发生铭扬只能不断的变强。
　　只有变得比所有人强大，才能保护好自己的家人！
　　暗影舰十天之后飞入了乾武星系，之后又飞到了天水星！
　　当初自己闭关出来之后直接冲出家中。
　　都没有好好看看家人的生活情况，不过老王他们没有说的话绝对是没有什么事情！
　　飞船缓缓的降落到了铭扬的家中！
　　舱门打开，就看到一个扎着两束马尾鞭子的小萝莉满脸泪珠的站在自己的舱门口。
　　铭扬一愣，随即微微一笑，双手展开！
　　“哥！！你终于出来了！！”
　　小姑娘就是馨儿，馨儿苦着冲过来直接扑入铭扬的怀中！
　　“哈哈哈，都多大了还哭鼻子。”
　　铭扬捏了捏馨儿的小鼻子，惹得对方一阵不高兴！
　　“我都九岁了，哪里小了？”
　　660  小萝莉抱着铭扬的脖子撒娇着！
　　“等等……我的妹妹不可能这么乖巧！”
　　铭扬突然意识到这个严重的问题！
　　“说，你个小屁孩，到底有什么企图？”
　　铭扬眼神一眯，连忙将馨儿放了下来！
　　“咦！老哥，你居然知道，不可能啊，我的演技这么好！”
　　馨儿仿佛换了一个人一样，眼角的泪珠瞬间消失，摸了摸下巴！在思索着自己哪里被铭扬发现了！
　　“你个小屁孩，自己是个什么样不知道吗还好意思来打感情牌！”
　　铭扬点了一下馨儿的小脑门。
　　让对方一阵不爽。
　　“哼，坏哥哥，一年没有见一来也不给人家见面礼！”
　　随即搓了搓自己的小手指头！
　　铭扬看得脑袋一阵疼痛！
　　突然，他冷笑一声。
　　“见面礼是吧，绝对有啊！来这一本小学线性代数给你，里面有七千多套试卷，我想我的馨儿绝对会喜欢的！”
　　说着铭扬从自己的，储物戒指之中拿出来一大摞试题，这一套试题足足有半个人高！
　　馨儿看得脸色煞白，随即脚底抹油就要逃跑！
　　“站住！礼物给你了，不做完以后的零花钱减半！”
　　铭扬话一出，馨儿的小脚丫就像是生根了一样没有再踏前一步！.

第144章 大婚！离开时间！！

　　下一秒，馨儿就变了一张脸，一脸天真的看着铭扬！
　　“哥哥~~~~~我这么可爱你肯定不会舍得我去写这么无聊的试卷的吧？”
　　馨儿小跑过来抱着铭扬的大手撒着娇。
　　然而熟知馨儿性格的铭扬哪里会被对方的这么拙劣的演技所蒙混过关！
　　“小姑娘就要有点书卷气息才会可爱，听话，把七千套试卷做完了你就能成真正的小可爱了！”
　　铭扬嘿嘿一笑，瞬间击碎了馨儿的幻想！
　　馨儿脸色顿时变得怒气冲冲。
　　“铭扬你给我等着，我告诉嫂子去！！”
　　说着，馨儿就掉头跑。
　　这下轮到铭扬懵逼了！嫂子，这是什么情况？
　　铭扬下意识的神念一扫，就看见馨儿跑到家里的一间房间里一把将一个少女拉了出来！
　　“嘶！！！！！”
　　铭扬瞪大了眼睛倒吸一口凉气！
　　“雪儿，我擦，她怎么会在我家里！”
　　而就在这时，一旁躲着的阿尔法战战兢兢的走了出来。
　　此时的他心中暗骂老王和雪寒两人的不靠谱。
　　将自己的一个替罪羊留在了这里！
　　“主人，您回来了，太好了，老爷他们肯定会高兴的！”
　　阿尔法一脸惊喜的看着铭扬，仿佛刚刚才看到铭扬一样！
　　然而铭扬只是眯着眼神看着他。
　　这让阿尔法脑门哗哗哗的流着汗水！
　　“说吧，怎么回事？”
　　铭扬的话让阿尔法吓了一跳！
　　“我说，我全部说，都是老王还有雪寒他们两个到的鬼…………”
　　瞬间没有义气的阿尔法就吧两个人招了。
　　铭扬越听脸色越是黑。
　　“好啊，你们几个真的是闲的没事干了，我的终身大事你们都操心起来了！！”
　　铭扬一字一顿的话让阿尔法脸色更加的惨白了！
　　“哼，算了，事情都发生了，也就随他去吧！”
　　就在阿尔法即将被吓得抽过去的时候铭扬说话了。
　　同时语气之中透露着一丝丝的无奈。
　　说起来，这三人虽然不靠谱但是也让铭扬走出了他不敢走出的那一步。
　　铭扬抬起头就看到馨儿将慕容雪拉到了停机坪上！
　　“馨儿，你拉我来有什么事情吗々．？”
　　慕容雪原本在房间之中冥想，突然被馨儿拉着跑了过来，要知道自己的师傅留给自己的每日任务还没有完成呢！
　　“到了，你们自己说吧！！”
　　馨儿将慕容雪拖着来到停机坪之上居然一溜烟跑了，说好的告状居然也没有进行！
　　无奈的慕容雪这才朝着停机坪看去，突然她整个人都愣住了！
　　“雪儿！我回来了！！！”
　　铭扬走到慕容雪面前轻声说道！
　　……………………
　　……………………
　　十日之后，一个天水星之中，一个不算盛大的婚礼举行了。
　　没有全银河通报，连乾武星系都没有多少人知道。
　　知道的人仅仅只有铭扬家曾经的街坊邻居，还有他们的高中同学，以及一些帮助过铭扬的人。
　　一个看似普普通通平平淡淡的婚礼。
　　当然这个平淡只是相对的，对于天水星的人来说，也是全球最豪华的婚礼了。
　　当然这个平淡只是相对的，对于天水星的人来说，也是全球最豪华的婚礼了。
　　而且在婚礼上忙前忙后的一些老人，若是知道对方身份的话绝对会吓瘫掉。
　　这些人都是人族的顶尖强者，为数不多的几个宇宙级强者。
　　而那一个站在举行婚礼的庄园门口的迎宾的老头，若是仔细看就会发现，他和平时经常出没在新闻联播里面的人族最高联盟的主席一模一样。
　　不过没有人往那个方面想，婚礼有条不紊的进行着，任何一个可能发生意外的情况都被扼杀在了摇篮之中。
　　“嫂子，我老哥也太小气了，都这么强大了，至少也要弄个全人类都来的婚礼啊！”
　　作为捧花的女童，小馨儿嘟着嘴！
　　觉得这个婚礼不够气派。
　　“馨儿，你还小有些事情你不懂，不是我们熟悉的圈子即使婚礼办得再强大，我们也不会开心的，毕竟没有熟悉的人和我们分享快乐！”
　　说到这里，慕容雪微微一笑！
　　“况且，只要是和铭扬在一起，我就很快乐！！”
　　慕容雪的话让小馨儿似懂非懂的点点头！
　　“雪儿，该走了！！”
　　突然，慕容宏图的声音从门口传了过来。
　　只见一身考究西装的慕容宏图走了进来，红光满面的看着长得和自己死去的老婆很像的雪儿，顿时眼中微微一红。
　　“慕容叔叔，要给红包才能接新娘。”
　　突然，小馨儿跑过来一脸期待的看着慕容宏图。
　　“哈哈哈哈，好好好，呐这个大红包给你。”
　　慕容宏图爽朗一笑，随即塞给馨儿一个大大的红包。
　　馨儿小眼睛瞬间亮了，连忙打开，然而里面只有一叠优惠券，打开一看。
　　“．々凭此优惠券，可在各大超市兑换小学生综合测验题千套。”
　　顿时，馨儿小脸就苦了下来。
　　“咦！怎么变成这样了，我记得我放的可是一张银行卡啊。”
　　慕容宏图一脸尴尬，这小孩子想要个红包都拿不出来。
　　而馨儿突然看到优惠券下面写着几个字。
　　“馨儿，怎么样？意不意外，刺不刺激，惊不惊喜？”
　　一看到这几个字，馨儿就知道谁搞得鬼了。
　　“铭扬，你个大坏蛋！！！”
　　随着一声尖叫之后，另一边大堂的大门缓缓打开了，坐在宾客席之上的客人都朝着大门的位置看去。
　　只见一袭白色婚纱，脸上画着淡妆，亭亭玉立的新娘挽着慕容宏图走了出来。
　　刚刚一出来，所有人的目光都被新娘所吸引，他们发誓这是他们见过的最漂亮的新娘。
　　站在前方的铭扬不自觉的露出微笑。
　　不过，总有一股杀气将自己笼罩。
　　仔细一看，小馨儿一身可(的王赵)爱的童女服，虽然脸上带着开心的笑容，但是看着铭扬的眼神却是恶狠狠的。
　　铭扬对此无奈一笑，不过还是感慨馨儿这小东西演技不错啊。
　　“雪儿！以后就交给你了！”
　　慕容宏图带着慕容雪走到铭扬面前，郑重的说到。
　　铭扬坚定的点点头，随即将雪儿接了过来。
　　大婚顺利进行！！！
　　…………………………
　　…………………………
　　时间飞速流逝，十个月的时间很快就过去了。
　　铭扬这十个月没有进行高强度的修炼，而是一直在陪自己的家人。
　　当然，他的境界经过上一次突破到了化神之后就一路提升。
　　短短十个月的时间，一直达到了星系级。
　　然而就在这一天，老王来消息了。
　　“主人，万域之城的人还有十分钟就抵达天水星了，你准备一下吧！”.

第145章 不朽级别的管家！！

　　“终于还是来了！！！”
　　铭扬从无奈的笑了笑，他要去万域之城的消息，家人早就知道，而且知道他这一去或许就是几年甚至几十几百年。
　　在铭扬的大量丹药之下，铭扬母亲的实力都打到了星系级，
　　可以说自保实力绝对是有的，当然这个实力是靠药物提升上来的，而铭扬父亲，和慕容雪原本天赋就不弱。
　　加上铭扬的天赋开发的丹药之后可以说整个人族都没有人在天赋上比得过他们的。
　　馨儿的话还没有开始接触武道，不过最低标准也是铭扬父母的级别。
　　铭扬直接将家人召集到了一起，毕竟比不告而别，绝对不行。
　　知道铭扬要走的家人都沉默了，就是一直说讨厌铭扬的馨儿也是没有再说话。
　　“铭扬，到了那边，你要好好照顾自己，千万不能意气用事。”
　　最终还是铭卫开口了，父母两人都是交代了铭扬一些事情，但是里里外外的核心就是活着回来。
　　“我等你回来！！！”
　　慕容雪，只只有这么一句话。
　　“放心，我会尽快回来的，再说了我也不是，中途不能回来，还有我们也可以在虚拟宇宙之中见面啊。127”
　　铭扬微微一笑，随即和家人告别之后，朝着星空之中飞了过去。
　　只见一艘银白色的飞船停在星空之中。
　　舱门缓缓打开了，一个老者从里面走了出来，而老者身上散发的恐怖气势让铭扬心头微微一震。
　　“属下，见过铭扬少爷！！”
　　然而对方的称呼却是让铭扬一楞。
　　“属下名叫柯林，是万域之城派遣给少爷的管家，以后在万域之城的期间，少爷的生活琐事就交给老奴了。”
　　柯林见铭扬一脸疑惑随即对着铭扬解释起来。
　　“管家？又是管家，派遣给我的管家不是老王吗？”
　　铭扬疑惑，这怎么又来一个管家，而且实力恐怖无比，绝对是传说中的不朽级强者，还是真人那种。
　　“少爷难道忘记了，那个智能生命不过是少爷在经过第一轮比赛之后赠与少爷的，而我则是少爷作为星系级大赛亚军的奖励。”
　　柯林对着铭扬解释到。
　　这么一说，铭扬就释怀了，不过万域之城的大手笔也是让他惊讶一个不朽级作为管家，简直是恐怖得一匹。
　　“既然这样，少爷我们就走吧！！”
　　柯林恭敬的(bdef)给铭扬比了一个请的手势，铭扬点点头，直接踏入了飞船之中。
　　这一艘飞船也是不凡，居然也是达到了不朽级别，看来应该是柯林的飞船了。
　　“少爷，我们出发了，预计时间的话大概需要四个月的时间，您可以在修炼室修炼，也可以在虚拟宇宙之中修炼。”
　　柯林恭敬的对着铭扬说到，同时递给铭扬一块玉简。
　　“这枚玉简之中记录了在万域之城期间，少爷应该遵守的事情，还有一些应该注意的事，还请少爷好好研究一下。”
　　虽然只是铭扬这一千年来的管家，但是柯林已经尽职尽责。
　　毕竟他再怎么说也是一个不朽级强者，即使真的被分配给铭扬，也不一定就要低声下气的。
　　居然只需要四个月，要知道银河系可是处在银河系的边缘，而万域之城则是在另外一头，相当于要跨越大半个宇宙。
　　若是使用铭扬的统治者飞船的话怕是数千万年都飞不到。
　　然而不朽级飞船居然仅仅需要四个月，这个速度大大出乎铭扬的意料。
　　“好，我会好好看看的。”
　　铭扬点点头，随即在柯林的带领下逛了一圈飞船。
　　这艘飞船的修炼室，材质达到了恐怖的不朽级，同时能演化出来任何的兵器而且还有各个级别的战斗傀儡。
　　最强的居然达到了界主巅峰。
　　同时重力也是可以随意调节的，至于最大是多少，反正民谣是绝对够用了。
　　“这样一间重力室，才是我最需要的啊！”
　　铭扬微微一笑。
　　“不过似乎好久没有看过属性表了，不知道都变成什么样了。”
　　“不过似乎好久没有看过属性表了，不知道都变成什么样了。”
　　想到这里，铭扬直接呼唤系统，将属性表调出来。
　　属性表：
　　姓名：铭扬
　　武者境界：星系级八重
　　精神念师：星系级八重
　　血脉：洪级
　　力量：8万亿
　　速度：80倍光速
　　体质：8万亿（三重锻体，加成1000倍）
　　灵魂：8000亿
　　战斗技巧：战斗宗师（40亿/100亿）
　　身法技巧：身法宗师（85亿/100亿）
　　念力技巧：念力宗师（79亿/100亿)
　　枪法技巧：枪法宗师（77亿/100亿）
　　拳法技巧：拳法宗师（92亿/100亿）
　　炼药师：5阶（5亿/100亿）
　　炼器师：5阶（2亿/100亿）
　　阵法师：7阶（24万亿/100万亿）
　　武魂：灭世之龙（洪级武魂）
　　普通法则：30种（28种控制范围为6000公里，1种：6742股，1种：99999股）
　　特殊法则：3种（2种控制范围：6000公里，1种：99999股）
　　至高法则：2种（两种控制范围：6000公里）
　　无上法则：0
　　武技：万魂引（界主巅峰）枪法坠星：第五式（界主初级）狂神之拳（界主巅峰）
　　特殊能量：血气狂暴之力100股（每股一倍加成）
　　武器：坠星枪（界主级巅峰）、千刃神盘（界主级巅峰）
　　这一次铭扬的属性表发生了极大的变化，力量这些都翻了无数倍，而且还多出来法则属性这一栏。
　　铭扬的这些变化都反应出来，此时铭扬的实力已经远远不是几年前的样子了。
　　当然，铭扬的肉体实力只不过是刚刚追平使用法则之力，之后到底是法则实力强大还是肉体实力强大就是不一定了！
　　“先看看万域之城的情况再说吧！”
　　铭扬摸了摸下巴，既然已经要到万域之城了，那这一边的情况也要了解一番才行。
　　铭扬神念直接入侵整个令牌，随即无数的讯息就传到了铭扬的脑海之中。
　　其中就包括主要的几个点。
　　一就是万域之城，和万域战场，都是使用统一的东西，那就是万域积分。
　　万域积分，可以购买到宇宙之中任何的东西。
　　不过积分的赚取也是很困难的，有做赏金任务，城主府任务，或者最直接的猎杀虫族的任务都是可以得到一定的积分。
　　而作为万域之城的学子，铭扬等一些人能享受到的待遇，根本不是外界能比的。
　　不过其中最主要的就是万域之城的几大试炼之地。
　　虽然这上面没有说具体是什么试炼之地，但是从描述之上来看，只要有人能闯过任何一个试炼之地，他的实力至少都可以达到不朽尊主级别。
　　铭扬暗自咂舌，不朽尊主可是不朽级强者之中最为强大的等级了。
　　之下还有封王级不朽，封侯级不朽，精英级不朽，还有普通级别的不朽。
　　“这个万域之城，感觉越来越有意思了。”.

第146章 实力突破，宇宙级！！

　　“闯过任何一个试炼之地，就能成为不朽尊主或者代表着拥有不朽级尊主的实力？看来这个试炼之地考验的还是战斗力啊！”
　　铭扬暗自皱眉，战斗力的考核，看来到了任何地方的都是以实力为尊。
　　自己的天赋固然强大，但是有一句话说的好，只有活着的天才才是天才，死了的天才就屁都不是了！
　　“万域之城，对我来说，最重要的还是万域战场，我的机缘或许就在战场之上。
　　想到这里的铭扬眼神之中闪过一~丝坚定！
　　而，飞船的速度很快。
　　暗宇宙之中什么都看不见，之所以称之为暗宇宙就是飞船的速度已经远远的超过了-光的速度。
　　连光的追不上怎么可能看得到光！
　　而此时的铭扬，即使使用自身的力量都能冲入暗宇宙之中！
　　这需要无比强大的肉体。
　　毕竟飞船的话是宇宙之中强大的金属建造而成，但是人体的坚硬程度绝对不可能和飞船相提并论！
　　不过，此时的铭扬最强的恰巧就是肉体强度！
　　飞船急速的在星空之中飞行着。
　　而铭扬则是一直注意着一件事！
　　“柯林，我让你注意的事情怎么样了？”
　　铭扬来到操控室，对着柯林说到！
　　“少爷，老奴已经查到了，啸月天狼族七长老科斯洛斯，就是当初您杀的的风雪皇的父亲，在您杀死了风雪皇之后，他就知道了，只不过碍于银河系是万族联盟旗下的星系，所以他也不好出手来找少爷！”
　　柯林的话让铭扬眼神冰冷。
　　“有什么办法让他们永远不敢对银河系出手吗？”
　　铭扬知道，目前的自己还没有实力能将对方杀死，但是只要自己有实力的一刻，就是他科斯洛斯的死期。
　　“有很多方法，只要少爷以万域之城学子的身份对他发一条信息我相信，即使他想出手，啸月天狼族的族长都会亲手将之杀死！！”
　　这条就是最简单最粗暴的，以大势压人。
　　“很好，帮我发给他们信息！！”
　　铭扬微微点头，万域之城可以说是这个宇宙之中最强大的组织，即使是七八星种族的族长都不敢随意得罪一个万域之城的学子！
　　他一个小小的五星种族的长老要是觉得自己的命太长的话可以去试试。
　　当然，这个保护是基于对学子家属或者势力的保护，但是你要是直接对学子出手的话绝对没有人来理会你。
　　毕竟即使是万域联盟也不是学子的保护组织，他们要培养的可是能应对虫族的超级强者。
　　不过你要是出手了，就要有必胜的把握，若是没有的话，一旦被学子逃走，你就等着死吧！
　　毕竟这个世界上最不缺的就是想要抱大腿的！
　　“少爷放心，消息已经发过去了，啸月天狼族族长表示，科斯洛斯见不到明天的月亮了！”
　　柯林的话让铭扬微微点头。
　　同时也对啸月天狼族的族长的心狠暗自咂舌，不过仔细想想看，为一个分化了自己权利的科斯洛斯，让整个啸月天狼一族得罪一个万域之城的学子，想想看都不是一件划得着的事情！
　　说起来也是万域之城的名头实在是太大了。
　　万域之城每过一亿年就会招收一次学员，而这些学员之要是在一千年之内没死最终都会是不朽级的强者。
　　而且还是不朽级之中的超级天才，最强的几个甚至能越级杀人！
　　要知道在不朽级的越级杀人和在不朽级下面的几个阶段越级杀人是不同的！
　　“辛苦你了，对了我们还有多久的时间能到达？”
　　铭扬对柯林点点头！
　　“回少爷，还有三个月零十天的时间，少爷若是绝对无聊了，可以去修炼或者去虚拟宇宙！”
　　“回少爷，还有三个月零十天的时间，少爷若是绝对无聊了，可以去修炼或者去虚拟宇宙！”
　　柯林恭敬的对着铭扬说到！
　　“休息就不必了，我去修炼了，时间到了通知我就行！”
　　铭扬说完，直接朝着修炼室走去！
　　随后将重力开启到自己身体能承受的极限，也就是黑洞级别，瞬间整个修炼室就变得无比的黑暗，因为光线都被强大的重力压得死死的贴在地上。
　　而因为光线的汇聚，地板变得和太阳表面一样的炙热。
　　不过船体却是没有一丝的伤害。
　　“叮……恭喜宿主在1000万倍的重力之下停留一分钟！力量+10亿，速度+333万，体质+10亿！”
　　随着一滴汗水砸落在地上，系统的提示音也随之传来。
　　· ·······求鲜花·· ····
　　铭扬此时的力量已经远远的超过了自身的境界。
　　凭借着自己的肉身，铭扬都能将一个强大的域主击败。
　　而若是使用除了法则之力的武魂等一切手段的话，就是五重以下的界主都不是自己的对手！
　　“给我来一个战斗傀儡，界主五重，使用拳法就行！”
　　铭扬低声说道！
　　随即一个金属人，就从墙壁之上慢慢的冒了出来！
　　金属人的手上还有着一副拳套！
　　“喝！！！”
　　金属人瞬间动了，狂暴的力量一拳朝着铭扬打了过来。
　　“来的好！！狂神之拳！！！”
　　铭扬哈哈一笑，身上瞬间爆发出强大的武魂，同时右手之上一百股的血之狂暴之力缠绕为一副拳套！
　　0
　　“轰！！！！！！”
　　两人的拳头瞬间撞在了一起，强大的冲击了在真个修炼室之中回荡着，但是却是对修炼室没有一丝的伤害！
　　铭扬被对方强大的力量震得倒退数十步，要是之前，铭扬的右手肯定要被打碎，但是此时却是没有一丝的伤害！
　　随后两个人再次战斗在了一起。
　　力量远远弱于对方的铭扬却是依靠着强大的体魄，硬生生的将对方的攻击抗了下来。
　　不过这也是铭扬没有丝毫走位，和任何战斗技巧都不使用的结果。
　　完全就是和对方对撸！
　　“叮……恭喜宿主使用狂神之拳一个小时，拳法经验+100，系统随机增幅200000倍”
　　随便战斗一小时就是两千万的经验，同时身体素质也在飞速的上涨！
　　一天，两天，三天…………
　　时间飞速的过去！
　　每一天铭扬都会使用不同的战斗技巧去战斗，同时的他的对手也换成了界主七星的傀儡。
　　同时认识也从一个变成了两个，三个！
　　这一下铭扬不得不使用出身法，还有战斗技巧，因此这两项的进度也是在飞速的上涨！
　　“叮……恭喜宿主，力量达到星系级顶点，同时，宿主领悟法则之力，是否提升到宇宙级！”
　　突然，系统的提示音将铭扬从疯狂的战斗之中拉了出来！.

第147章 看看都能升级？八阶炼器师！！

　　要是在气海境或者锻体境的话铭扬绝对会选择否。
　　因为这两个境界有着他的影藏境界。
　　但是星系级只要达到十转的元素之力之后就能将之凝聚为法则，而铭扬的法则都凝聚为丝线了，还在乎什么元素之力了！
　　“提升吧！！”
　　铭扬说完，就感觉到自己的肉体原本的枷锁瞬间轰碎！
　　“叮……恭喜宿主在1000万倍的重力之下停留一分钟！系统自动增幅500000倍，力量+50亿，速度+1.5亿，体质+50亿！”
　　铭扬的实力再一次的开始提升。
　　“少爷，您修炼结束了没，我们已经到了！！”
　　突然，柯林的话从墙壁之上传了出来！
　　铭扬的听后直接站了起来！
　　“这么快就到了，若是再给我几个月的时间，我就能将我的“五一零”所有技巧提升到天骄级别了！”
　　铭扬微微遗憾，天骄级别的技巧，据说整个宇宙都没有几个人达到。
　　达到的无一不是时代的主角！
　　走出修炼室的铭扬来到操作室，朝着飞船前面看去！
　　只见一座无比庞大的悬浮城就在自己的眼前。
　　而这一座城距离自己似乎至少几十光年，但是铭扬居然连全貌都看不清楚！
　　“少爷，这就是万域之城，乃是远古时期的机械族超级强者所打造的宇宙至宝！整个宇宙之中没有一个人能将其破坏！
　　为了抑制虫族的发展，机械族的几大强者联合星兽一族，还有万族联盟其他几个十星种族的超级强者将之搬运到了锁界大阵这里！”
　　而铭扬此时的目光灼灼的看着这一座无匹庞大的城池。
　　从大小之上可以看出来。
　　这一座城池的大小足足几十光年。
　　也就是说，这个城池可以居住的人口铭扬根本无法想象。
　　“叮……恭喜宿主观看远超自己炼器水平的炼器成品十分钟获得大量感悟，炼器经验+100万，系统随机增幅500000倍。”
　　“叮……恭喜宿主炼器经验值满，炼器师职业等级提升为：七阶（4万亿/100万亿）
　　铭扬顿时愣住了，自己的炼器经验居然增长了如此之多！
　　“哈哈哈，少爷，我记得你也是一个炼器师吧！”
　　突然一旁的柯林大笑一声。
　　“恩，没错，我的确是炼器师，有什么问题吗？”
　　铭扬疑惑的问到！
　　“这就对啦，少爷是不是刚刚从万域之城之上感悟到了庞大的炼器经验？”
　　柯林摸了摸胡子，笃定的问到！
　　铭扬眼前一闪，随即知道自己得到这么庞大的经验绝对因为眼前万域之城的原因！
　　“万域之城可以说是这个宇宙之中最强大的宫殿类至宝，而他的作用除了强大的防御力之外还有无数的威能，其中一个就是将炼器术具现一部分，只要是炼器师一般都能从他的身上感悟到一丝丝的炼器法门，当然，随着时间的推移，这个效果会越来越弱！”
　　柯林的话让铭扬点点头，虽然会逐渐减弱但是对于现在的铭扬来说，即使减弱千百倍，只要积少成多，他的炼器术绝对会飞速上涨。
　　而且还是那种不用修炼就能上涨的好事！
　　“对了，若是你是阵法师的话，也可以去看看锁界大阵，虽然没有这么强大的作用但是贵在锁界大阵一直在运转所以对于天赋比较高的人来说或许效果会更好！”
　　柯林随口这么一提，但是让铭扬不住的点头，在修炼之余还能提升自己的阵法炼器修为，这么好的事情简直打着灯笼都找不到！
　　“不错，我会好好去看看的，对了，我们还有多长时间登陆！？”
　　“不错，我会好好去看看的，对了，我们还有多长时间登陆！？”
　　铭扬点头问到！
　　“还有三个小时，请少爷做好准备。”
　　柯林说完之后，铭扬也没有回复什么！
　　而是目不转睛的看着远方的大阵。
　　“叮……恭喜宿主观看远超自己炼器水平的炼器成品十分钟获得大量感悟，炼器经验+100万，系统随机增幅500000倍。”
　　“叮……恭喜宿主观看远超自己炼器水平的炼器成品十分钟获得大量感悟，炼器经验+100万，系统随机增幅500000倍。”
　　………………
　　………………
　　十分钟就增加五万亿的经验，三个小时的时间直接给铭扬涨了90亿的经验。
　　而飞船已经飞入了的万域之城之中！
　　看着铭扬在修炼，柯林也没有打搅他，而是站在一旁看了起来！
　　就在在三个小时零二十分钟的时候！
　　“叮……恭喜宿主观看远超自己炼器水平的炼器成品十分钟获得大量感悟，炼器经验+100万，系统随机增幅500000倍. .......”
　　“叮……恭喜宿主炼器经验值满，炼器师职业等级提升为：八阶（4万亿/1亿亿）”
　　“轰！！！！！”
　　随着系统的这一声提示音铭扬的脑海之中瞬息之间涌入了庞大的讯息。
　　不过识海比平常修士强大无数倍的铭扬对信息的消化速度非常的快！
　　仅仅是一瞬间，所有的关于八阶炼器术的所有知识都被他完全的掌握。
　　系统所给的炼器术在达到五阶以上之后就发生了改变。
　　即使刚刚进入八阶炼器师的等级，铭扬就能炼制出来八阶巅峰的武器！
　　铭扬看了看自己手里的坠星，瞬间发现了坠星的无数缺点，在他眼里，这个炼制坠星的人连炼器师这个称号都不配拥有！
　　“可惜了，这么好的材料都被浪费了，等我有时间了重新炼制一下！”
　　铭扬叹了口气，不过也知道，这个或许只是刚刚进入八阶巅峰的炼器师所炼制的。
　　这样的话也就能理解了！
　　铭扬缓缓的站了起来！
　　“少爷，我们到城主府上空了，要不要进去！！”
　　一旁的柯林知道铭扬修炼结束了，连忙恭敬的问到！
　　毕竟原本已经计算好时间，这个时间全宇宙八千学子都是一个时间达到的，几乎是一分都不会差，但是铭扬因为修炼居然浪费了二十分钟的3.8时间！
　　“既然到了那就进去吧！！”
　　铭扬微微点头，随即柯林连忙启动飞船，一瞬间就穿过万域之城的一座巨大的城门，随后朝着内部飞去。
　　几秒之后，一座散发着荒古气息的大门出现在了铭扬的面前。
　　大门有数千公里高，一抬头连边界都看不到，而大门就是一个门框屹立在万域之城的最中央。
　　而大门口，则是停留着七千多艘飞船。
　　飞船前面汇聚着当初通过考核的七千九百多学子。
　　而在看到铭扬的飞船抵达之后，很多人都眼神闪过一丝不耐烦的气息！
　　铭扬无奈一笑，知道自己似乎是最后一个，只能快速的和柯林一起走下飞船！
　　“哼，不过是一个星系级的垃圾，居然敢迟到！！”.

第148章 封侯级不朽，烁金候！！（2/5）

　　一听到这个声音知道，老套的打脸模式就要开启了！
　　铭扬无语的朝着说话的人看了过去。
　　只见一个域主级的学子不屑的看着自己的方向！
　　而对方长得样子很别致，微小的眼睛，就坐落在他毛茸茸的脸上。
　　身材和竹竿一样，仿佛下一秒就要被吹走一样！
　　“刚刚，你是在和我说话？”
　　铭扬抓了抓脑袋，疑惑的对着对方问到！
　　被铭扬质问的阿库玛不屑一笑。
　　“没错，你大爷我阿库玛就是和你说话！”
　　阿库玛说着，得意的朝着自己一旁的一个机械族紫发美少女看去，同时还挺了挺自己干瘦的身材。
　　不过令他尴尬的是少女依旧闭着眼睛，似乎在冥想！
　　一看这一副表情，周围的人都是无语。
　　为了让女生注意，去找别人麻烦，真的是脑子有问题。
　　这些人虽然等了铭扬二十分钟心中不开心但是也没有人会闲的无聊去随便就找别人麻烦！
　　而且最令人注意的就是在铭扬下飞船的一瞬间，居然有将近一千人连忙倒退了几十步，仿佛在害怕铭扬一样！
　　17
　　这点就让很多人注意到了，所以不愿意去招惹铭扬！
　　这些人实力大多都是在宇宙级，毕竟星系级的人在这三年之中早就突破了。
　　还有很大一部分已经突破到了域主级。
　　这就是天才的强大之处，别人话无数年突破不了的等级他们若不是为了这一次的宇宙万族大赛大的话绝对的不会仅仅之是现在的这个等级的！
　　而阿库玛的话，让铭扬眉头一皱。
　　“柯林，这里能不能打人？”
　　杀了对方到不至于，但是打一顿铭扬还是乐意的。
　　“少爷从，城主府，不禁止杀人，但是禁止私自斗殴要打只能在生死擂台打，不过现在只是在门口，所以主人想怎么去做就去做吧！”
　　柯林也不是什么好脾气的人，直接对着铭扬建议到！
　　“什么？你还想打我？小子你失心疯了，我可是宇宙级一组的七百八十多名。就你？还想打我！”
　　阿库玛大小一声，都过去三年了，实力才达到星系级，铭扬之前的等级绝对只不过是气海甚至只有锻体境！
　　而就是这么垃圾的人居然要打自己！
　　然而下一瞬间，他就笑不出来了！
　　只见铭扬瞬间消失，阿库玛脸色大变，还没有反应过来，就看见一个巨大的拳头，在自己的眼睛前面!
　　“轰！！！！！！”
　　随着一声惊天动地的响声，阿库玛的身体被铭扬一拳打得倒飞出去狠狠的砸在了巨大的门框之上！
　　“哇！！！！！”
　　阿库玛口中喷出一大口鲜血！
　　而他的浑身筋骨在一瞬间全部粉碎。
　　周围原本看戏的将近八千人，还有他们的八千个仆人均是脸色大变！
　　“只是单纯的肉体就将阿库玛打得失去战斗力！此人到底是谁？”
　　“他是铭扬，我想起来了，他就是当初因为看别人比赛而错过了行星级比赛，最后参加星系级擂台的那个铭扬！”
　　“没错，就是他，我就是星系级擂台赛的，当初我们九百九十八人全部围殴他一人，被他杀的只剩下没有动手的斯拉克一人！”
　　………………
　　………………
　　铭扬这个名字一出，几乎大半的人都想起来了铭扬是什么人。
　　不过对于铭扬的强大战绩，那些宇宙域主，界主级的人柄，并没有多少的在意。
　　毕竟这三个境界的人已经不再依靠肉体战斗了！
　　毕竟这三个境界的人已经不再依靠肉体战斗了！
　　在他们的眼里，肉体只是下乘，只有能将法则领悟的越深刻的人才越是强者天才！
　　“这位少爷，你随意打我家少爷是不是有点过了！！”
　　突然，一个散发着恐怖气势的强者走了出来，对着铭扬冷哼一声。
　　“哦？你觉得我出手重了？”
　　铭扬淡淡的看了对方一眼！
　　对方不朽级看到铭扬如此无礼的举动顿时有点气了。
　　“扎尔思！记住你现在的身份！我家少爷是什么人，你是什么人，轮得到你来指手画脚的？”
　　扎尔思就是阿库玛的仆人的名字。
　　柯林的话然扎尔思脸色顿时难看了！
　　不过纠结了一下之后，他还是退了回去，将自己不争气的主人扶了起来，然后喂给了对方一枚丹药！
　　“嗡！！！！”
　　突然，一阵空间的波动从天空之中传来。
　　所有人抬起头朝着声音传来的地方看了过去。
　　只见原本没有一丝异常的城主大门，突然散发出一阵阵光华。
　　随后光华汇聚到大门的正中央，将空间打出一个巨大的口子！
　　但是铭扬却是感觉到这个口子不像是平时打开的空间裂缝！
　　而就在这个时候，一艘金色的飞船缓缓的从空间裂缝之中飞了出来！
　　飞船之上一个身穿一身鎏金华服的青年机械族站在甲板之上微笑的看着下面的铭扬一行人！
　　“唷，你们就是这样一届的学子啊，看起来都挺厉害的嘛！”
　　青年微笑的对着铭扬一群人说到！
　　“见过烁金候！！！”
　　“见过烁金候！！！”
　　………………
　　………………
　　一声声恭敬的声音从一个个管家的口中发出。
　　只见这八千个不朽级强者均是恭敬的对着烁金候行了一个礼!
　　“烁金候？那就是封923侯级不朽了!这等实力，已经站在整个宇宙的顶端了！”
　　铭扬看着天空之中的烁金候，暗自思索着！
　　“都起来吧，咦？这是……这小子怎么回事？还没有进门呢就被打了？！”
　　突然，烁金候发现了被铭扬打得肉体崩坏，还在恢复的阿库玛。
　　也是，所有人都是站着就他一个人瘫在地上恢复，只要不是瞎子都看得到他！
　　“烁金候大人，事情是这样的，都是那个叫铭扬的，居然不分青红皂白就攻击我家少爷，还请烁金候大人做主啊！”
　　扎尔斯一看烁金候主动问起来连忙将刚刚的事情说了一遍！
　　只见扎尔淡淡的看了一眼铭扬。
　　扎尔斯看到这里，心中微微激动！只要烁金候出手，区区一个学员，还不是扔人揉捏？
　　“也就是说，这个不争气的东西，没事找事，还被对方打了？”
　　然而烁金候的话顿时让扎尔斯脸色大变。
　　而铭扬身旁的柯林则是不屑一笑。
　　“扎尔斯连烁金候大人的脾气都不知道就出来跳，少爷，看来不用日后你出手，他都要倒霉了！”
　　柯林对着铭扬传音到。
　　果然，天空之中的烁金候，右手微微一动！
　　“噗嗤！！！！！”
　　一柄金色的剑瞬间插在了一脸惊恐的扎尔斯的心口！.

第149章 抹杀阿库玛！宇宙海！！（3/5）

　　“大，大人…………”
　　扎尔斯，感受着无穷的痛苦，不敢相信的看着天空之中的烁金候！
　　“这柄剑会在存在一亿年，记得你现在的身份！！”
　　烁金候的话让周围的不朽级脸色微微一变。
　　一亿年啊，看着扎尔斯现在的样子就知道，这一亿年的时间对方绝对不可能好过。
　　“想不到这个烁金候这么狠，一出手就是让人一亿年的生不如死！”
　　铭扬看着天空之中的烁金候，好奇的打量着！
　　而如此胆大的动作此时在场也只有铭扬了！
　　烁金候看到铭扬看过来，嘴角微一笑。
　　居然很是欣赏。
　　“好了，你们就随我进入城主府，不过记得，你们身上任何有生命的物品都不要携带，即使是一只小动物也是一样！”
　　烁金候的话让在场的人一愣，随即顿时有着一些人将自己储物戒指，或者随身携带了宠物拿了出来。
　　“叽叽叽叽…………”
　　而一声焦急的叫声传到了铭扬的耳朵之中，只见铭扬旁边的那个紫发机械族少女正一脸纠结的看着自己手中的一只毛茸茸的小宠物！
　　“烁金候大人，我的小乖能不能带进去？！”
　　紫发少女一脸期盼的看着烁金候。
　　烁金候一看对方也是机械族，脸色稍微缓和！
　　“除非是战斗伙伴，并且在天才战上帮助你很大的伙伴，不然的话，都不行！！”
　　烁金候的解释让紫发少女顿时笑了！
　　“太好了，小乖是我的召唤物，在大赛上就是它帮助我取得行星级第七十五名的！”
　　紫发少女开心的话落到别的耳朵之中顿时变了味。
　　“什么？她是召唤师？传说之中的召唤师？!”
　　“相传，每一个召唤师都有一个通灵的异世界，这些异世界最低都是不朽级大能搭建的，想不懂就机械族居然出了一个召唤师！”
　　“是召唤师不稀奇，稀奇的是她居然依靠召唤兽去的了万域之城的名额，这个就有点恐怖了々」~”
　　………………
　　………………
　　铭扬也是微微诧异，召唤师原本就稀少无比。
　　而且召唤师的战斗完全是依靠自己的召唤兽，可以说这个职业本身就有很大的缺陷。
　　所以能以召唤师的身份成为万域之城的学子，怕是历史上都没有过！
　　果然，即使是烁金候都是脸色微微凝重！
　　查询了一下，居然发现这件事是真的！
　　“召唤兽的话可以入内！！”
　　烁金候的话让少女微微一笑，随即对烁金候行了一个礼！
　　“好了，随我走吧！！”
　　烁金候说完之后，手微微一挥，一万六千个人瞬间被带到了着一艘金光闪闪的飞船之上！
　　“嗡！！！！”
　　随着一声轻微的嗡嗡声，铭扬一行人瞬间朝着空间裂缝飞了进去。
　　刚刚进去的一瞬间，铭扬就感觉到自己领悟的法则之力瞬息之间消失不见，怎么也感应不到。
　　只有化作了法则丝线的光系，风系，阴系法则依旧能感觉到！
　　周围的那些宇宙级瞬间就慌了。
　　“刚刚我们穿越的是界门，就是我们所在的主宇宙的大门，出了这个大门，任何人就不在天道的统治之下。”
　　说到这里大多数人都懂了！
　　“而宇宙级，是感悟了法则之力但是无法完全控制，所以只能借助宇宙之力攻击，但是宇宙都不管你了，你自然借不到法则之力了！！”
　　“而宇宙级，是感悟了法则之力但是无法完全控制，所以只能借助宇宙之力攻击，但是宇宙都不管你了，你自然借不到法则之力了！！”
　　烁金候说到这里，所有人都明白了！
　　也就是说现在的宇宙级就像拔了牙齿的老虎，或许强大一点的星系级都能击败他！
　　“还好我已经域主了，只是某些人怕是要出事了！”
　　突然，刚刚醒来的阿库玛脸色冰冷的看了看铭扬。
　　而他的声音并不小，顿时被周围的人听到！
　　铭扬就纳闷了，这傻吊为什么就是要找自己麻烦呢？
　　随即，铭扬突然笑了。
　　所有人好奇铭扬为什么笑的时候，铭扬朝着烁金候开口了！
　　“烁金候前辈，不知道，这里能不能杀人？”
　　铭扬的笑很正常但是配合他的话，却是让周围的人脸色一变！
　　“小子，你……”
　　阿库玛就要怒骂，顿时被他背后的扎尔斯连忙捂住了口！
　　生怕他得罪了烁金候！
　　而烁金候也是诧异的看了一眼铭扬，毕竟每一届的宇宙万族大赛都是保密的，即使他是封侯级不朽，只要是没有监考，都是不能得知战况的！
　　所以铭扬的强大只有周围的少部分学子知道！
　　“这里属于宇宙海，不属于任何的势力，想做什么都可以！不过，管家不能出手！”
　　烁金候的话让周围的人脸色一变，
　　有强敌的人顿时警戒起来。
　　“．「多谢！！！”
　　铭扬微微点头，随即将目光看向阿库玛！
　　“哈哈哈哈，天助我也，你刚刚乘我不注意居然敢偷袭我现在，没有了法则之力，我看你怎么和我斗！”
　　阿库玛怒吼一声随即暴怒之法则丝线瞬间朝着铭扬轰了过来！
　　“怪不得看谁都不爽，居然是特殊法则之暴怒法则！！”
　　铭扬不屑一笑，仅仅是七百股的法则之力，还想和自己斗？
　　铭扬右手一挥！瞬间三千股阴之法则瞬间爆发而出。
　　“哗！！！！！”
　　周围的数千人瞬间爆发了，三千股法则之力，这一届是一些超级天才在域主级的时候的极限了！
　　而铭扬居然因为肉体实力没有跟上而还在宇宙级混着！
　　“不！！！！！！”
　　阿库玛惊恐的尖叫一声之后，他打出的七百股法则实力瞬间被铭扬恐怖的阴之法则之力轰击成为碎片！
　　下一瞬间，阿库玛本人也瞬间(了赵的)被轰杀！
　　“完了！！！！”
　　扎尔斯顿时瘫坐在了地上，他消耗了自己全身的家当，才勉强成为了万域之城学子的管家，做奴做仆一千年，为的就是能进入城主府一千年，这一下全部泡汤了！
　　“你的主人已经死了，那你就没资格进入万域之城了！！”
　　烁金候饶有兴趣的看了一眼铭扬，随即一掌将扎尔斯打出飞船。
　　“主宇宙的方向就在那一边，自己回去吧！！”
　　没有过多的理会扎尔斯，飞船继续前行！
　　而那些原本还想趁机杀了自己的仇敌学子看到这一幕顿时安静了下来。
　　要是杀了对方还好，要是没有，自己一辈子怕是就完了！
　　突然，铭扬一行人瞬间冲出一个裂缝，就在众人都以为来到了城主府的时候，眼前的一幕让所有人都惊呆了！
　　“这！就是宇宙海！？”.

第150章 死亡宇宙，城主府（4/5）

　　“没错，这就是宇宙海，至于为什么叫宇宙海，大家应该知道了吧!”
　　烁金候背着手站在甲板之前，目光深邃的看着远方的宇宙海。
　　只见出现在铭扬众人眼睛前面的是一枚枚巨大的彩色光球。
　　这些光球虽然看似很近，但是他们都知道，这些距离，至少都有宇宙直径的数百倍。
　　“这些光球，就是宇宙吧！！”
　　铭扬微微感慨！
　　之所以这么说，是因为铭扬看到自己的背后有着一枚无比巨大的光球，而自己一行人就是从这个光球之中飞出来的。
　　“应该是的少爷，宇宙海宇宙海，就是宇宙的海洋嘛，原来这个世纪之中确实不止一个宇宙！”
　　柯林感慨的话也让铭扬微微点头。
　　对于宇宙有不止一个的猜想，十万年前的人族就有很多类似的猜想，没成想还真的是这样。
　　只不过这些地球人都远远的低估了一个宇宙的大小。
　　一些专家的测量居然显示宇宙只有一百多亿年的寿命，但是地球可是都有一百多亿年的寿命的。
　　仔细想想就有点不合理。
　　只能说科技的局限能做到那个程度已经不可思议了！
　　“我们要去的城主府，其实也是807一方宇宙，一方建立不久的宇宙！！”
　　烁金候微微一笑。
　　一声声惊呼从这些学子口中发了出来。
　　“烁金候大人，请问一下，这些宇宙是不是人创造的？”
　　突然，一个少年，激动的对着烁金候问到！
　　烁金候一愣，随即目光深邃的看向了宇宙海深处。
　　“宇宙的由来有两种，一种人为创造的，比如我们去的城主府就是人为创造的，诞生至今不过三万亿年！”
　　烁金候的话让铭扬一阵惊骇，人为创造宇宙，那该是什么等级的强者才能做到的！？
　　“或许你们会以为我们宇宙怎么会有这么强大的人吧，其实，这个宇宙的主人早就死了，在创造宇宙的时候死的！而且他也不是我们主宇宙的。”
　　“不仅仅是他，百分之九十九点九九的强者在创造宇宙的时候都会死去！只有少数的人才能成功，而我们现在看到的这些比较大的宇宙就是成功的一个！”
　　作为封侯级不朽，又是十星种族的人，烁金候也是了解一些幸密的，而且这些秘密也是在城主府流传的，算不得机密！
　　“嘶！！！！！”
　　“这等强者居然死在了创造宇宙的时候。”
　　“可是创造宇宙这么危险，作为这等强者为什么还要去创造呢？”
　　也有人开始质疑了！
　　“这个答案或许你们以后能探索到吧，我却是不知道！”
　　烁金候微微一笑，随即再次开口：“还有一种宇宙，乃是自恒古就流传下来的，他的存在没有人知道是人为创造还是自主诞生，但是，这种宇宙有一个特点，就是无比稳定。
　　而我们所在的主宇宙就是其中一个！”
　　烁金候自豪的话也让一众学子感到一丝丝的自豪感。
　　“好了，之后的事情你们自己去摸索了，今天就说到这里，我们也要到了！！”
　　烁金候说完，铭扬一行人就看到了前方一个不怎么大的小光球坐落在前方。
　　随着飞船的接近，光球的大小也越来越大。
　　不过怎么看都知道这个光球最多也就一个大型星系的大小，没想到居然存在了几万亿年！
　　就在飞船渐渐接近的时候，一道光束从烁金候的手中射了出来。
　　这一束光束的速度远远超过一般的光的速度！
　　这一束光束的速度远远超过一般的光的速度！
　　光束很快就打在了前方的宇宙壁垒之上！
　　随后一个空间裂缝从宇宙壁垒之上打开。
　　飞船从空间裂缝之中直接飞入了这一个很小的宇宙之中。
　　在飞出主宇宙的时候，即使是以这一艘飞船的速度都是飞了几分钟才飞出去的。
　　但是现在飞到这个小宇宙的时候一瞬间就飞进去了。
　　下一秒，铭扬原本感觉不到的法则之力仿(bhfd)佛一瞬间回到了铭扬的身体之中。
　　而且铭扬可以清楚的感受到这些法则之力无比的清晰。
　　仿佛就像是实体一样摆在自己面前。
　　“好浓郁的法则之力，要是在这个地方领悟法则之力的话我的实力一定会飞速上涨的。”
　　“没错，而且我还感受到，这些法则之力似乎比以前更好调动了，也就是说，我想将他凝聚为法则丝线的难度大大降低了？”
　　“怪不得世人都想来万域之城的城主府，原来是这样！！！”
　　…………………………
　　…………………………
　　这一刻，几乎所有人都欢呼起来。
　　“没错，城主府所在的死亡宇宙，乃是一个刚刚建立不久的小型宇宙，所以很多的法则都没有固定。
　　所以你们才能很容易就感受到天地法则，而且因为这个宇宙的天道之力很弱，所以你们想要从里面夺取天地法则也非常的容易。”
　　铄金候微微一笑，履行着自己的职责对这些学子解释着。
　　“如此说来，我们这一千年的时间，不是都很容易达到不朽级吗？”
　　很多人都激动了，不朽啊，那就意味着拥有无限的寿命，只要达到不朽，那自己这辈子即使什么也不用做都不用担心老死了。
　　很多人一辈子的奋斗目标不就是这个吗？
　　“不朽？你们以为，不朽就这么好成为吗？
　　哈哈哈，若是不朽真的这么简单，我主宇宙，怎么可能才这么点的不朽级。”
　　铄金候无奈一笑，他当初似乎也是这么天真，直到真正突破的时候才发现其中的困难。
　　“好了，废话少说，我们到了！！！！”
　　突然，铄金候脸色变得凝重。
　　在这一片小宇宙之中飞行了几分钟，所有人终于看到远方有星体了，但是，那一片星体却是一片大陆。
　　一片无比庞大的大陆。
　　“嘶！！！！！！！”
　　“这么庞大的大陆，上面的引力该有多强？”
　　“我的智脑居然分析出来有整整十光年的直径，就是厚度也有三光年。”
　　“这不科学啊，这么庞大的大陆应该挤压成黑洞了啊。”
　　………………………………
　　………………………………
　　数千人开始惊呼，很多实力并不是很强的人都有点怕了，脸色微微难看。
　　“你们说的没错，这里就是城主府所在的城主大陆，重力嘛，据说正常情况下十亿倍，当然，这里有反重力装置，你们每人一台，记住了，战斗的时候千万要保护好这个装置不然，你们之中很多人会被一瞬间压死。”
　　铄金候说着，扔给铭扬一行人每人一个很小的反重力装置。
　　“既然这样，我们就进入城主府了！！”.

第151章 通天塔！三千法则！！（5/5）

　　随着铄金候的话，鎏金的飞船闪耀着光芒缓缓的朝着大陆上飞去。
　　城主府坐落在这一片大陆之上，几乎整片大陆都是一栋栋别样的建筑。
　　最引人注目的就一座高达一~光年的恐怖巨塔。
　　这一座巨塔屹立在那里仿佛一根擎-天巨柱一样。
　　同时无数的光芒从巨塔顶端洒下来，将整片大_陆笼罩在其中。
　　所有人的目光都被这一座塔所吸引。
　　“叮……恭喜宿主观看高级建筑十分钟，获得炼器经验+1万，系统随机增幅500000倍。”
　　突然，一声电子提示音将铭扬从沉思之中唤醒，铭扬顿时愣住了。
　　“这一座塔绝对不一般，看来也是传说之中的至宝级别，只是不知道等级如何。”
　　在系统提示的一瞬间，铭扬就知道了这一座塔的来历，但是知道是知道，想要辨认出来，以现在铭扬的眼里还不行，毕竟他只是八阶炼器师，而这个塔至少都是九阶。
　　“嗡！！！！！！！！！”
　　随着一声声声轻微的轰鸣声，铭扬一行人缓缓的降落在了大地之上。
　　入眼的就是一块巨大的广场。
　　而广场的尽头则是一栋栋无比豪华的科技建筑。
　　“好了，这里就是你们以后住的地方，前面这一片区域都是居住地，你们随便找一栋房间门是灰色的住下就行。
　　记住了，在城主府，禁止私自斗殴，发现者，格杀勿论。
　　还有，这个地方除了你们之外就是历届一些达到封喉级以上不朽学子。
　　你们若是日后也能达到的话就能永久在此居住。
　　但是现在，你们最好不要去招惹他们。
　　该注意的，路上你们的管家都把玉简给你们了，你们自己都应该知晓到底怎么做。”
　　铄金候缓缓的将一些注意要点告诉了众人。
　　“对了，前方的这座塔名叫通天塔，一共三千层，其中每一层都刻录着一种法则领悟，都是先辈们达到封王级别以上之后刻录在上面的。
　　你们作为新手，每人都有一次去里面感悟的机会，时间为十天，十天一到，通天塔就会自动将你们送出来。”
　　铄金候的话让铭扬疑惑，不过是一些法则领悟，值得用这么一座宏伟的塔去刻录吗？
　　而且三千层，真的有全部的法则吗？
　　众所周知，天地间，所有法则共有三千种。
　　但是要知道，两大无上法则，可是从古至今都没有几个人人能领悟到的。
　　这些人总不可能都来刻录过自己的法则吧。
　　“这就是城主府之中，最重要的通天塔的其中一个作用。
　　通天塔还有一个作用就是检测实力，其中我们安排了从界主级开始到不朽尊主级的幻境，每闯过前一千层之中的一层，你们能领悟通天塔刻录的法则一天。
　　中间一千层则是十天，上面一千层……其实上面一千层说了也是白说，反正你们也闯不到。”
　　铄金候无情的打击让众人无语，达不到你还说个鸡儿。
　　“所以说，只要你们闯过通天塔，就能成为不朽尊主级别的强者，好好努力吧。”
　　铄金候，说完之后没有再理会面面相视的众人，而是启动飞船，直接飞走。
　　铄金候，说完之后没有再理会面面相视的众人，而是启动飞船，直接飞走。
　　“少爷，我们先去找个住处吧！！”
　　柯林，的话提醒了铭扬，随即一万六千人都朝着前方一栋栋雄伟的建筑飞去。
　　每一栋楼房的占地面积都有一个小城市那么大，其中花园，泳池，修炼室，机器人奴仆，应有尽有。
　　只要你想要的，即使没有下一秒楼房都会自动生成。
　　绕是以铭扬的心境都有点惊叹，不过柯林倒是很平静，不过想想看也是，对方好歹是不朽级强者。
　　“对了柯林，资料上有没有记载我们能不能回到主宇宙，万域战场！？”
　　其实铭扬比较关心的还是这个问题。
　　“有的少爷，在城主府有个任务大厅，大厅可以接取任务，当然一般都是击杀虫族的任务，不过据说最高等级的任务可以获得通天塔的领悟天数。
　　在那里有着可以直接传送到万域战场的时空传送大阵，我们来的时候似乎是铄金候大人想要给我们看看城主府到底在那里。”
　　一想起通天塔的领悟次数，柯林就一阵羡慕，不过他们只不过是管家，能来到这个地方就已经是天大的恩惠了，去通天塔领悟法则之力，这辈子还是不要想了。
　　“哦？这个通天塔就这么牛逼的吗？”
　　铭扬微微疑惑，他怎么感觉所有人只要提到通天塔就是一阵激动加向往的。
　　·· ···求鲜花·· ····
　　“少爷，你有所不知，通天塔之上刻录的法则乃是无数年来我主宇宙之中无数强者刻录上去的，其中就有无数的功法，而且都是不朽封王级别的。
　　只要能领悟一招半式，这一辈子都受益无穷啊！”
　　柯林说到这里，仿佛自己已经碰触到了那些封王级武技功法了一样，就差口水流出来了。
　　“这样啊！那的确是值得去看看，”铭扬一听也是眼前大亮。
　　自己的界主级巅峰的修魂功法还有拳法都是用万域积分换来的，每一部都是消耗了十亿的积分。
　　但是不朽级的功法即使是最低的都需要十万亿积分。
　　如此恐怖的差距，让铭扬感觉怕是这辈子都攒不到了。
　　“不过主人不宜直接去领悟，因为主人的时间只有十天，据说这十天只能一次性消耗完毕，无法中途休息，而且如此珍贵的十天，主人还需要先将实力提升到巅峰再做打算啊！”
　　柯林的话很有道理，其实对于现在的铭扬来说，最为重要的并不是去通天塔，毕竟自己领悟的普通法则和特殊法则完全可以靠击杀别人然后吞噬他们的法则之力来提升。
　　自己只需要去领悟两大至高法则就行。
　　若是时间允许，或许自己可以将四大至高法则都领悟。
　　“好，那我们现在就去万域战场！！”
　　铭扬突然站起来，对着柯林说到。
　　原本以为铭扬要好好探索一下整个城主府的柯林傻眼了。
　　“少爷啊，你别闹了，现在去什么万域战场啊！您现在当务之急是要好好了解一下这个城主府啊！而且城主府每年都会有一段时间有传说中的封王级不朽授课啊！只要您得到了他们谁的垂青，可是就有封王级不朽作为后台了啊。”
　　柯林连忙对着铭扬劝解到，这么千载难逢的机会怎么可以错过，毕竟这一去，怕是至少几年的光阴，等回来，黄花菜都凉了。
　　“对哦，这种机会不能放过，我回来之前的授课时间，你就代替我去把，我记得有可以代课这一条的吧！我走了，不要想我！！！”
　　说完，铭扬直接朝着任务大厅飞了过去，留下一脸懵逼的柯林。.

第152章 这小子莫不是傻子？（1/5）

　　任务大楼，说实话冷清的不行，就只有一块巨大的电子屏幕在上面，此时的大厅之中没有一个人。
　　毕竟任务大厅是给铭扬还有其他一些学员来接取任务的。
　　而现在的新的学子都是忙着去熟悉自己的新家，还有查询资料。
　　根本就没有一个人像是铭扬一样朝着任务大厅走来！
　　“您好铭扬大人，我是任务大楼的管理员！您是来参观还是接取任务？”
　　突然，一个看似机械族的老者从里面走了出来，只不过铭扬一眼就看了出来对方是个机器人！
　　铭扬一直对机械族有一点疑虑，那就是居然和人族长得如此之像，其中要是没有联系的话，打死铭扬都不相信！
　　而且机械族虽然名字叫机械族，但是生育方式也是和人族一模一样，只不过他们的科技乃是宇宙之中“零一零”最发达的。
　　久而久之，宇宙之人都称呼他们为机械族。
　　而他们自己懒得解释，也接受了这个称呼，这种咸鱼一样的思想让铭扬无语！
　　仿佛在他们眼中，只有发展科技好发展武道才是一个人生最重要的事情！
　　“我来接任务！！”
　　铭扬微微一笑，让任务管理员一愣。
　　“等等！铭扬大人您真的要接任务？接了任务最简单的都需要一年的时间才能完成！”
　　任务管理员差点当机要知道，学子刚刚来到这个地方就开始接任务，这种事情真个城主府建立至今都没有发生多少次！！
　　“没错，我就是要接任务，麻烦你快点帮我找他几个界主级的任务！”
　　铭扬也懒得解释！
　　而就在铭扬说出要接任务的时候，就被无数闲得无聊的不朽级强者察觉了！
　　要知道今天可是一亿年一度的城主府学子的入学日！
　　很多整天只知道修炼的不朽级强者都被唤醒了，好奇的用神念看着这些学子的入学！
　　“嘿嘿，你看，这小子居然还在研究房间之中的战斗傀儡，难道他没有见过不朽级的傀儡吗？”
　　“这算什么，这小子一来就找美女泡妞，简直和我当初一个模子一样啊！”
　　……………………
　　……………………
　　无休止的修炼让这些闲得蛋疼的不朽级强者拿这些新入学的学子取乐。
　　“喂喂喂，你们别看那些傻乎乎的学生，这里有个小子要去做任务！”
　　突然，一个神念将交织在一起的神念网冲开，一瞬间，所有神念就炸开了锅！
　　“什么？还有这种蠢货？”
　　“屌了，居然在最黄金期的一二十年之中去接任务，那这小子来城主府的目的是什么？”
　　“哈哈哈，走走走，看戏去！！”
　　………………
　　………………
　　一道道神念瞬间将整个任务大厅笼罩。
　　还在选择任务的铭扬突然眉头一皱！
　　“这些不朽级就这么无聊吗？”
　　铭扬有点无语，他已经感觉到了不下一百股气息将自己锁定！
　　一百股啊，每一股都是不下于封侯级的不朽！
　　不过铭扬也没有去理会这些孤寡老人，而是仔仔细细的看了起来选取的任务！
　　“猎杀界主级虫族，数量无限制？这个任务不错，而且还有一些虫族的具体坐标！”
　　“猎杀界主级虫族，数量无限制？这个任务不错，而且还有一些虫族的具体坐标！”
　　铭扬摸了摸下巴，这是他从无数任务之中挑选出来的最适合自己的，反正自己要做的只是击杀这些界主虫族就行。
　　其他的事情就不用管了，其他任务或多或少都会有一些其他条件！
　　“最主要是，这个实时更新的资料居然连对方的绝招还有一些其他的数据都有！简直就是天助我也！”
　　铭扬心中微微兴奋，自己现在最需要的就是这种定向的目标对手。
　　毕竟自己也不是什么法则都需要，自己已经达到极限的法则就不需要了！
　　“我就接这两个任务吧！！”
　　铭扬将猎杀域主级和猎杀界主级的任务都指给了任务管理员！
　　“好的大人，您的境界是宇宙级，符合接这两个任务的标准，对了铭扬大人，这两个任务都有一个限制那就是需要猎杀足够十头虫族才能交任务！”
　　为了防止有人刷分，所以这些任务只能是低于这个任务的等级，或者是同等级的人才能接取。
　　“没问题，帮我接了，然后现在就送我过去吧！！”
　　铭扬点点头。
　　“嘶！！！！！”
　　“这小子疯了，后天就开始开课了，他居然连课都不去上，那可是封王级的大人的课程啊！”
　　“鉴定完毕，这小子活不到一千年以后的，即使活到了，也达不到不朽级. ........”
　　“没错，看来城主府只要活过千年就进阶不朽的神话要被打破了！”
　　……………………
　　……………………
　　在一道道神念的交织之下，铭扬终于是乘坐传送阵消失在了所有不朽级的神念之中！
　　而铭扬在第一天就去做任务的事情很快就传遍了整个城主府。
　　原本还没有几个人相信，直到之后每一节封王不朽的讲课都是铭扬的管家去听之后，所有人终于相信了！
　　而这些都是后话。
　　走上了传送大阵的铭扬在大阵启动之后，下一瞬间，就发现自己来到了一个巨大的宫殿内部。
　　原本在宫殿之中忙碌的一些人，在见到铭扬的瞬间就呆住了！
　　“快！城主府来人了，快叫人来接待！！”
　　这些人瞬间就慌乱了起来，看得铭扬一阵疑惑，有必要这么激动吗？
　　几秒之后一个老者，连忙小跑着来到了铭扬的面前。
　　“恭迎大人，老朽乃是传送阵的负责人布拉达，大人若是有什么吩咐都可以和我说！！”
　　老头其貌不扬，但是居然也是一个不朽级的强者。
　　“你就是负责人啊，那好，先带我去锁界大阵的传送点！！”
　　锁界大阵的传送点能将人传送到锁界大阵的5.1任何地方！
　　而铭扬现在需要的就是快点将自己的法则之力提升！
　　“叮……恭喜宿主观察万域之城10分钟，获得经验15万点，系统随机增幅500000倍。”
　　而就在铭扬刚刚说完之后，系统的提示音也传到了铭扬的脑海之中！
　　“这里属于万域之城，也就是说我只要在这个城市之中在着就能获得经验？”
　　不过铭扬也不会这么浪费自己的时间！
　　在布拉达的带领之下，铭扬走出了传送宫殿。
　　一出门，铭扬就看到了天际之中一片无比巨大的光幕强挂在天空之中，仿佛将天空分割成了两半！
　　“叮……恭喜宿主观察锁界大阵1分钟，获得阵法经验+2万，系统自动增幅500000倍！”.

第153章 无穷无尽的虫潮！！（2/5）

　　一声系统提示音的传来让铭扬嘴角微微一笑！
　　“果然，观看锁界大阵也能提升阵法经验！”
　　铭扬看了看自己的经验值即将达到顶点，不过他也是没有急着去提升阵法经验，毕竟对于他的实力并没有太多的提升！
　　在布拉达的带路下，铭扬很快就来到了一块巨大的广场之上，而广场之上则是一排传送阵排列在那里。
　　传送阵的数量少说也有数亿个！
　　而这些传送阵还排着几万公里长的队伍！
　　而且传送的速度非常的快，只要人走进去的之后就瞬间消失！
　　“大人需要去哪里？我们这里有很多的资料供您选择的！”
　　布拉达恭敬的将铭扬带到一个没有任何人的传送阵之前。
　　“这是我需要去的地方，你挑一个最近的将我传送过去吧！！”
　　铭扬意念一动，手上的腕表瞬间将原本整理好的讯息发送给了布拉达！
　　布拉达看着铭扬名单之上挑选的几千个界主级强者，微微疑惑！
　　这些人的资料上看都是领悟了不同的法则！
　　18   不过依旧没有敢问什么！。
　　“好的铭扬大人，对了大人第一次使用锁界大阵的传送阵，所以需要注意一点。”
　　布拉达恭敬的说到！
　　“大人若是去到目的地了需要回来的话，可以拿着这个令牌，直接碰触锁界大阵，大阵会瞬间将您送回来！若是这个令牌丢了的话，大人只能自己回来了！”
　　布拉达的话让铭扬微微点头，飞回来，一般的人怕是永远回不来了！一个外族的人从虫族的地盘飞回来无异于在街上裸奔，
　　不被人看到是不可能的，而看到的结果就有一个，那就是被无数虫族围殴致死！
　　“既然大人了解了，那就预祝大人旅途安全！”
　　布拉达说完，将令牌交给铭扬。
　　铭扬转身直接踏入了传送阵之中！
　　下一瞬间铭扬就消失在了传送阵之中。
　　铭扬一阵玄而又玄的感觉之后，铭扬睁开眼睛，发现自己已经来到一片星空之中！
　　而自己打得背后则是一块无穷无尽的天幕，天幕不是别的就是锁界大阵！
　　“嘶！！！！！”
　　突然，一个声音将铭扬从观察之中拉了回来。
　　铭扬嘴角微微一笑，手微微一抖，坠星瞬间出现在了自己的眼前。
　　“刷！！！！！！”
　　随着一整光芒闪过，一片绿油油的血液洒在了星空之中！
　　只见一头蜻蜓一样的巨大虫子已经死在了星空之中！
　　虫子虽然分为了两截但是每一截都有将近数百米的大小！
　　而这个虫子居然是宇宙级的！
　　“吼！！！！！”
　　随着灭世之龙的一声巨吼之后，这一头蜻蜓一样的巨大虫族瞬间被吞没！
　　“叮……恭喜宿主的武魂：灭世之龙吞噬一丝木之法则之力，系统随机翻倍500000倍。恭喜宿主木之法则控制范围！达到6000公里！”
　　说来也是巧，铭扬刚木系法则之力没有达到顶点！
　　这一下瞬间就让铭扬的木系法则的控制范围达到极限！
　　同时，灭世之龙飞回到铭扬的身旁，一枚虫族心核被他吐了出来。
　　铭扬随后将之扔到了储物戒指之中！
　　“虫族不亏是号称数量最多的种族，据数据统计其他种族全部加起来也远远不及虫族的数量，怪不得在无数种族的无数年攻击之下，虫族依旧完好！”
　　这种能迅速繁殖的种族简直是太恐怖了，无数人的杀戮并没有给他们带来什么损失！
　　这种能迅速繁殖的种族简直是太恐怖了，无数人的杀戮并没有给他们带来什么损失！
　　“嘶嘶嘶嘶！！！！”
　　突然，一连串的响声传来，铭扬脸色微微严肃！
　　“看来捅马蜂窝了！！！”
　　铭扬朝着远方的星空看去，发现无穷无尽的虫潮朝着自己的方向涌现了过来。
　　粗略一数都有将近数亿的虫族！
　　这些虫子最菜的都是星系级，其中百分之一是宇宙级，也就是将近百万的宇宙级。
　　同时还有几百个域主级的虫族！
　　“哈哈哈，刚刚来到就有这么多虫族，运气还真是不错！！”
　　铭扬咧嘴一笑，随即千刃神盘从自己的储物空间之中飞了出来瞬间化作三百柄飞刀。
　　而铭扬本人也是踩着灭世之龙杀入了无穷无尽的虫潮之中。
　　三百柄的飞刀就像是绞肉机一样，一瞬间就有数百头的虫族被绞成碎片！
　　同时铭扬的神念也是轰然爆发将那些身体毁灭想要灵魂逃跑的虫族灵魂震碎。
　　“坠星！！！！”
　　铭扬低喝一声，长枪一扫，就像一头黑龙摆尾一样，一瞬间将数千的虫族打成了碎片！
　　铭扬的长枪在星空之中飞速的挥舞着，一片片黑红色的死亡光华洒到了星空之中。
　　只要碰到光华的虫族均是被秒杀！
　　而无数的虫族就像是疯了一样，丝毫不为所动。
　　仿佛死，根本不是什么事情一样！
　　不过正合铭扬的意，也省却了自己到处去追杀的事！
　　而令铭扬微微疑惑的是，仿佛在自己杀了第一个的时候，接下来的虫族就接二连三的出现！
　　“看来我们这些来猎杀的人全部都被监控了，那只蜻蜓应该就是诱饵了，不杀它还好，只要杀了他它，就会引出无数的虫族！”
　　铭扬脑子微微一动就猜出了为什么会发生这样的事情。
　　毕竟万域之城的人可是可以随机传送的，每一次出现杀完自己的目标人物就走，也让虫族极为恼火！
　　能想出这么一个办法，也是很正常。
　　“看来要速战速决了，不然到时人多起533来，杀着就麻烦了！”
　　铭扬嘴角冷笑一声，随即无数根法则丝线瞬间从他的身体之中爆发而出。
　　风系阴系的两种法则加起来超过二十万根！
　　随便一根都能秒杀一个宇宙级，二十万根的法则丝线刚刚爆发而出。
　　以铭扬为中心的数千公里的范围瞬间被清空。
　　数以万计的虫族飞速的消亡着！
　　“灭世之龙，上吧！！”
　　铭扬低喝一声，随即一声巨大的咆哮声从灭世之龙的口中传了出来。
　　随后灭世之龙的身体飞速的膨胀起来，瞬间化作一头万米长的神龙！
　　“吼！！！！！”
　　一声怒吼之后，灭世之龙口中爆发出恐怖的吸力，无数的虫族被吸入了他的口中！
　　“叮……恭喜宿主的武魂：灭世之龙炼化一丝爆之法则之力！系统自动增幅500000倍，恭喜宿主爆之法则之力控制范围达到：200公里！”
　　“叮……恭喜宿主的武魂：灭世之龙炼化一丝快之法则之力！系统自动增幅500000倍，恭喜宿主快之法则之力控制范围达到：500公里！”
　　“叮……恭喜宿主的武魂：灭世之龙炼化一丝撕裂法则之力！系统自动增幅500000倍，恭喜宿主撕裂法则之力控制范围达到：100公里！”
　　………………
　　……………….

第154章 虫族母皇！生命法则！！（3/5）

　　铭扬的脑海之中不停的出现系统的提示音，要是之前一两万被的增幅的话铭扬即使击杀一个宇宙级，最多能将范围扩大几百米到几千米。
　　但是现在每击杀一个就能将同一种法则提升将近一百公里的范围！
　　也就是说，铭扬只需要击杀修炼了同一种法则的宇宙级六十人就能将法则的控制范围提升到6000公里！
　　而虫族什么最多，那就是数量，铭扬神念一扫就发现，自己周围原本数亿的虫族已经达到了几百亿。
　　就是宇宙级都达到了近一亿的程度。
　　域主级更是已经破万！
　　而铭扬的法则丝线几乎一瞬间就能将几十万的虫族杀死。
　　他自己则是直接对着那些域主级的虫族出手。
　　铭扬一个闪灭就冲到了躲在虫朝之中的一个域主级虫族旁边。
　　这是一头巨大的金色甲壳虫！
　　这一头甲壳虫身上散发着恐怖的气势。
　　“灭！！！！！”
　　铭扬低喝一声，一枪扫出，无穷的黑色光点瞬间将金色甲壳虫打得全身破碎开来。
　　神魂也瞬间被毁！
　　随着一声巨大的吼叫声之后，甲壳虫直接消失在灭世之龙的口中！
　　“叮……恭喜宿主的武魂：灭世之龙炼化少量金之法则之力！系统自动增幅500000倍，恭喜宿主金之法则之力控制范围达到：6000公里！”
　　“叮……恭喜宿主的武魂：灭世之龙炼化少量金之法则之力！金之法则发生异变，法则之力转化为法则丝线：6000股。”
　　而在铭扬的金之法则达到六千股之后，灭世之龙所吞噬的领悟金系法则的虫族全部转化为了法则丝线！
　　几乎每一头宇宙级的虫族都能提升铭扬的一百股左右的法则丝线！
　　“看来，不能先杀宇宙级，先杀域主级！！”
　　铭扬一看这个情况顿时知道，自己击杀宇宙级的实在是有点划不着。
　　随即直接将右手之中的坠星收了起来！
　　左手一招。千刃神盘瞬间出现在了铭扬的手中!
　　千刃神盘是铭扬花费三十亿的万域积分才换取的界主级巅峰武器，是百刃兵盘的升级武器。
　　在这之前铭扬还觉得千刃神盘简直就是神作。
　　然而在将自己的炼器术弄到八阶之后，就发现，这个千刃神盘应该是练手制作的。
　　因为一般的武器都是将之弄得越简单发挥出来的威力越高越好！
　　这样的武器才是好的武器。
　　但是这个千刃神盘在炼制的时候完全只顾增强威力却是忽略了他的操作难度。
　　好在对铭扬这样念力技巧强大的人没有多少影响，照样能发挥出他的全部实力。
　　“不过，随便改写一下属性，应该能提升一点战斗力吧〃々！”
　　铭扬摸了摸下巴，完全不顾朝着自己玩命攻击过来的无数虫族！
　　无数的虫族死命的朝着铭扬的方向冲过来。
　　但是被铭扬越来越多的法则丝线直接穿死。
　　而天空之中，灭世之龙的大口无情的吞噬着这些死去的虫族！
　　仿佛他的肚子完全塞不满一样！
　　只有铭扬知道，吞噬了这么多的虫族，自己的毁灭法则和杀戮法则都在缓慢的提升着！
　　而此时铭扬的右手冒出一朵紫色的火焰！
　　这就是铭扬使用火系法则之力凝聚而出的法则火焰！
　　将千刃神盘放入火中，火焰瞬间将千刃神盘烧成了液态。
　　随后一道阵法符文打入了液体之中！
　　随后一道阵法符文打入了液体之中！
　　随着一道道符文的打入，整个液体都在剧烈的翻滚着。
　　当铭扬将最后一个阵法符文打入其中之后，液体终于稳定了下来。
　　而铭扬将手中的火焰散去。
　　但是却没有对着一滩流动的金属液体做任何的处理！
　　“这种才是究极的兵器，其他的简直弱爆了！！”
　　铭扬微笑的将这一滩金属液体，使用神念包裹起来！
　　下一瞬间，一千柄飞针瞬间凝聚出来！
　　下一秒一千根飞针瞬间结合成一柄巨剑，亦或者一柄长枪。
　　可以说，这件兵器已经达到了可以千变万化的地步。
　　而铭扬并没有降低他的使用难度，相反将之加高了
　　高到自己都只能勉强使用的程度。
　　而这么做的好处只有一个那就是极大的提升了他的威力！
　　此时的铭扬依靠这一件武器能够爆发出一千柄的飞刀，而这些飞刀组合在一起就能提升铭扬原本念动力的一千倍。
　　然而不仅仅只有这样，这件武器之中被铭扬刻录下了无数的大阵，虽然这些大阵的强度只有七阶但是攻击防御，隐匿等等数万种七阶阵法的叠加之下。
　　飞刀能瞬间爆发出来的力量就是现在的铭扬都不敢想象！
　　“嘶！！小子，你的实力不错啊！！”
　　突然，一声嘶鸣声从远方传来！
　　原本还在疯狂的攻击着铭扬的这些虫族瞬间安静了下来！
　　铭扬朝着说话的地方看过去，只见一头如同一只巨大蚁后的虫族飞在远方，看着铭扬！
　　而他的身旁则是守护着十头实力强大的界主级虫族！
　　“．」虫族母皇？这只母皇级别的虫族居然亲自出手了，这怎么可能！！”
　　铭扬眉头一皱，有点不相信，一只虫族母皇会亲自冒险来击杀自己！
　　而他身旁的十名界主级强者居然都是界主七八重以上的！
　　“你是虫族母皇？来找我，你不怕被我杀死？”
　　铭扬冷笑一声。
　　而铭扬的话不仅没有让母皇担心，反而笑了起来。
　　“哈哈哈，你这个小东西还挺自信的，不过是一个宇宙级的小东西，居然还想杀了我？”
　　母皇不屑的声音让铭扬一愣，是啊，自己从来到现在展现出来的实力虽然在域主里面比较强大，但是比起界主级却是还有所不(好得赵)如！
　　虽然自己的法则丝线数量有点恐怖但是法则丝线是法则丝线，世界之力是世界之力。
　　其中还是有本质的不同的！
　　况且，在她们眼里铭扬应该是有能储存法则丝线的强大武器。
　　再结合铭扬的样子，母皇已经猜到了铭扬的身份。
　　那就是机械族的大家族弟子！
　　所以，才亲自出手！确保能将铭扬留住！
　　“看来你是吃定我了？好吧，那你可以告诉我，你为何要亲自出手吗？”
　　铭扬疑惑的问到。
　　而自大的母皇并没有藏着掖着，直接把自己的猜测告诉了铭扬，顿时铭扬嘴角抽了抽。
　　“吊了，说我是机械族人？这个猜测还真没有毛病！”
　　铭扬无奈一笑，不过也是微微激动。
　　“击杀母皇啊，据说母皇可是拥有四大至高法则之一的生命法则！！”.

第155章 两百种法则入体！！（4/5）

　　铭扬炙热的目光盯得母皇一阵不自在。
　　其实他自己冒险出来也是没有办法，附近的强者要赶过来，最快也要十多个小时。
　　而这十多个小时的时间之中铭扬早就跑了。
　　虫族母皇，虽然地位崇高，但是整个虫族之中的母皇级别无数。
　　数量多了也就没有想象中的那么珍贵了。
　　况且母皇级别的虽然地位崇高但是实力却是没有多强，毕竟庞大的身躯就是他的致命弱点。
　　母皇级别也是分等级的，他不过是一个刚刚进入界主级别的母皇，虽然天生拥有四大至高法则之一的生命法则。
　　但是在不朽级之下的虫族母皇不过只是能够加快生育速度，和提升生命力！
　　对实力没有一丝帮助。
　　所以为了提升实力虫族母皇之间也是需要竞争的。
　　而击杀一个机械族大家族的子弟对她来说能获得极大的好处！
　　“好，既然你要杀我，那我就动手了！！”
　　铭扬冷笑一声提醒了对方一下，算是对对方为自己解释的回报！
　　“老大老二老三，你们给我上！杀了这小子！！”
　　973  母皇口中嘶吼一声，下一瞬间，最强的三个界主级瞬间冲了出来。
　　三个小世界遮天蔽日的朝着铭扬砸了过来！
　　“来的好！！！”
　　铭扬大笑一声，意念一动，飞舞在星空之中的灭世之龙瞬间咆哮一声，冲入了铭扬的身体之中！
　　“吼！！！！！”
　　一声巨吼之后，一股莽荒神兽一般的气势从铭扬的体内冲天而起！
　　下一刻铭扬念动力发动，一千柄飞刀组成的恐怖刀阵瞬息之间划过了三大世界！
　　“轰！！！！！！”
　　一声无比恐怖的爆炸声之后，三个小世界居然轰然爆炸。
　　爆炸掀起的余波一瞬间就将周围数千公里的空间炸成了粉碎！
　　而铭扬的灭世之龙咆哮一声瞬间连破碎的空间都一起吞噬了！
　　“叮……恭喜宿主的武魂：灭世之龙，吞噬大量水之法则，水之法则凝聚为法则丝线：99999股！”
　　“叮……恭喜宿主的武魂：灭世之龙，吞噬大量崩碎法则，崩碎法则凝聚为法则丝线：99999股！”
　　“叮……恭喜宿主的武魂：灭世之龙，吞噬大量(cdai)火系法则，火系法则凝聚为法则丝线：99999股！”
　　……………………
　　……………………
　　三声系统的提升音，传入铭扬的脑海之中。
　　而周围方圆数千亿里都静悄悄的，没有一头虫族敢发出一声声响！
　　虫族母皇脸色呆滞住了！
　　三个界主七八星的居然一瞬间就被杀了！
　　终于，她反应过来了！
　　“快，快拦住他，不要让他过来！所有虫族一起上啊！！”
　　虫族母皇惊声尖叫一声，瞬间朝着后方飞去！
　　“想跑？问过我了没有？”
　　铭扬知道，再不杀了母皇他的救兵随时都能到。
　　眼神一阵寒光闪过之后，铭扬的身形瞬间消失在了原地！
　　已经涨到了数百亿的虫族瞬息之间就用自己的身体将铭扬方圆数万里包裹的严严实实。
　　仿佛一个巨大的星球一样。
　　而剩下的七头遮天蔽日的界主级虫族携带着七大世界之力朝着铭扬砸了过来！
　　“看来要使用全力了！！”
　　铭扬眼神一冷，知道自己只有这一次的机会，日后想要杀虫族母皇只能冲入对方的大本营了！
　　“法则之力，加诸吾身！
　　法则之体，磨灭众生！”
　　法则之体，磨灭众生！”
　　随着一声低喝，已经涨到两百多种的法则之力在一瞬间从方圆六千公里的范围内涌入了铭扬的身体之中！
　　“轰！！！！！”
　　一声闷沉的声音从铭扬的身体之中发出。
　　同时发出的还有一阵充满着两百多种法则实力的法则波动！
　　“嗡嗡嗡…………”
　　法则波动一瞬间随着空间的涟漪，散布到了铭扬方圆六千公里的范围！
　　一瞬间，六千米内的事物全部都停滞！
　　又过了一瞬间，六千米内的事物瞬间化作了飞灰！
　　“噗噗噗………………”
　　一连几声吐血的声音从星空之中传来，只见七大界主级强者的小世界均是已经出现了裂纹！
　　而它们的全身也是龟裂，仿佛下一秒就要化为灰烬一样！
　　突然，铭扬动了！
　　数百种法则的加持之下，一瞬间铭扬就来到了七头虫族的周围。
　　“死吧！！！”
　　一拳轰出，一头虫族连同他的小世界瞬间化为漫天的绿色的血雾！
　　又是一拳，直接绞杀两头。
　　七大界主级强者拼命反击然而他们的世界之力在铭扬的面前仿佛就像是一个瓷娃娃一样，一碰就碎！
　　而周围的无数低阶虫族玩命的朝着铭扬冲来但是刚刚进入铭扬周围的六千公里范围之内，就被轰然击碎！
　　即使是域主级的虫族依旧是如此！
　　而此时的铭扬没有兴趣和这些低级的虫族浪费时间。
　　一瞬间将已经跑到远方的虫族母皇锁定！
　　铭扬脚直接踏在虚无的空间之上。
　　下一瞬间，铭扬的身体就像激光一样的射了出去。
　　而他脚下的空间层层破碎！
　　虽然有无数的虫墙挡着，但是铭扬的速度丝毫没有减慢。
　　因为身体巨大的虫族母皇速度到此时才堪堪加速到光速。
　　眼看就能进入暗宇宙。
　　“噗嗤！！！！！！”
　　突然，一阵剧痛从他巨大的肚腹传来。
　　无尽的绿色鲜血洒在了天空之中！
　　他惊骇的回头，只见自己的巨大肚子居然已经被切成了两半！
　　还没有孕育完全的虫族卵在星空之中乱飞。
　　“还想跑？你觉得你自己跑得到哪里？”
　　铭扬不屑一笑，身上数百种法则之力瞬间将虫族母皇禁锢！
　　“可恶，你若是杀了我，你就会进我虫族的必杀名单，到时候只要发现你，你就会受到虫族的无尽追杀！”
　　虫族母皇咆哮着，希望用自己的话将铭扬吓得不敢动自己。
　　“呵呵，你觉得我不杀你就不会被追杀吗？”
　　铭扬不屑一笑，随即没有和对方废话。
　　意念一动，二百多种法则之力瞬间将虫族母皇绞杀！
　　“吼！！！！！”
　　灭世之龙发出一声怒吼，眼神死死的盯着虫族母皇的尸体！
　　而随着铭扬的意念，灭世之龙张大巨口，一口将虫族母皇的尸体吞没！
　　“轰！！！！！”
　　随着虫族母皇的尸体没消化，铭扬顿时感觉到了灭世之龙仿佛换了一头龙一样！
　　给铭扬的感觉瞬间不同了！
　　“叮……恭喜宿主的武魂：灭世之龙吞噬大量生命法则，系统随机增幅500000倍！”.

第156章 恐怖的生命法则！！（5/5）

　　“叮……恭喜宿主的武魂：灭世之龙吞噬大量生命法则，系统随机增幅500000倍！”
　　系统提示音伴随着一股庞大的生机，涌入了铭扬的脑海之中！
　　这股无穷无尽的生机飞速的改造起来铭扬的肉体。
　　很快铭扬就感觉到自己的生命气息飞速的上涨！
　　三次灵力锻体让铭扬的寿命直接~翻了一千倍！
　　而宇宙级的寿命则是有十万年，也就是说原来铭扬的寿命就能达到恐怖的一亿年-。
　　现在他的寿命在飞速的上涨着，仿佛永无止境。
　　“叮……恭喜宿主领悟庞大的生命法则，达到法则不枯竭寿命就不枯竭的地步！”
　　“叮……恭喜宿主炼化庞大的生命法则，法则发生变异，凝聚为：99999股！”
　　……………………
　　……………………
　　星空之中，铭扬猛然睁开眼睛，周围将自己围得水泄不通的数百亿虫族，经过这么久的积累，虫族的数量也似乎达到了极限不再增长。
　　铭扬淡淡的看了一眼周围，随即指尖微微一点，近十万股翠绿色的法则丝线瞬间朝着周围飞舞而去。
　　翠绿色的法则丝线方法拥有无穷的吸力一样，在虫族的周围穿梭着，只要在法则丝线的周围。
　　全部的生命气息就会被瞬间吸光，一瞬间化作一头干尸。
　　而铭扬居然感觉到这些生命法则在慢慢的强化着。
　　“果然不愧是四大至高法则之一，仅仅一股的威力就比一百股的普通法则要强大不少。”
　　铭扬感受着十万股生命法则的力量心中微微一笑。
　　“轰！！！！！！！”
　　突然，遥远的星空之中一道恐怖的气势传来，这股气势仿佛是天地一般。
　　瞬间将铭扬周围无数公里的空间禁锢。
　　“不好，是不朽级强者。”
　　铭扬脸色瞬间严肃了下来。
　　自己虽然在界主级之中还算强大，但是比起不朽级简直就是天差地别。
　　不朽的实力远超界主无数倍，自己短时间内绝对不可能是不朽级的多少。
　　“逃！！！！！！”
　　铭扬眼神一闪，随即灭世之龙轰然爆发而出，一瞬间将周围禁锢着自己的空间震碎。
　　同时灭世之龙大口一张，瞬间将周围死去的虫族尸体全部吸入口中。
　　“走！！！！！！”
　　铭扬低喝一声，随即一瞬间就冲入了暗宇宙之中。
　　好在对方只是在极为遥远的地方攻击自己，所以铭扬才能将禁锢打破。
　　或许对方都没有料到自己的空间禁锢会被一个没有到不朽级的小子瞬间击毁把。
　　而铭扬在暗宇宙之中飞速遁走的时候，背后一头金色的角虫，正朝着自己飞速的接近着。
　　铭扬感受着越来越近的恐怖气势脸色微微凝重。
　　两百多种法则入体所叠加起来的力量无比的庞大。
　　即使是铭扬都无法完全操控。
　　“还有十秒才能回到锁界大阵，若是再不快点，就会被追上的。”
　　铭扬知道自己的速度远远低于对方。
　　“看来只能搏一搏了。”
　　铭扬心里一横，随即瞬间停止。
　　停止住的他，直接在星空之中停止了下来。
　　似乎在等待着对方的到来。
　　“轰！！！！！！！！”
　　突然，一股无匹庞大的气势瞬间将铭扬笼罩在了其中。
　　铭扬瞬间无法动弹。
　　铭扬瞬间无法动弹。
　　“嘶！！！！！！！”
　　一声刺耳的嘶鸣声让铭扬脸色难看，只见一头遮天蔽日的金色角虫瞬间出现在了铭扬的面前。
　　“小子，你居然敢杀我虫族的母体！是不是活得不耐烦了。”
　　金色角虫也是心情不好，他所负责守护的母皇就这么几个，居然被人杀了一个。
　　相当于把他的势力斩断了一大截啊，换做是谁都会怒火中烧吧。
　　“你是这一片的头头？”
　　铭扬冷静的对着金色角虫问到。
　　母皇虽然珍贵，但是也不可能比一头不朽级的虫族还要珍贵。
　　毕竟不朽级，可不是随随便便就能达到的。
　　“机械族的小子，看你年纪不大，说，是哪一家的小子？”
　　铭扬又一次被认做了机械族的人。
　　“我是谁不重要，重要的是，你这一次或许要被气死了。”
　　铭扬无所谓的耸耸肩，仿佛被抓到一点都不害怕。
　　“我要被气死？小子你在说什么呢？”
　　金色角虫表示自己已经被气的半死了，自己好不容易拉拢过来的母皇级别的虫族就这么被别人杀了，这要是传到别的几个母皇耳朵里，当场脱离自己都有可能。
　　·· ···求鲜花·· ·····
　　毕竟连手下小命都守护不了的头领他们也不敢跟随。
　　“你马上就知道了，下次，见面或许我们可以好好战斗一次。”
　　铭扬微微一笑，而他的话让眼前的金色角虫僵硬的脸一愣。
　　“咔擦！！！！！！！”
　　突然，在它呆滞的眼神之中，铭扬像是碎裂的镜子一样化作了碎片。
　　“镜像法则！不可能，怎么可能，我居然没有发现是镜像！！！”
　　金色角虫怒吼着，以他的实力别说是宇宙级的镜像了就是界主级的镜像法则都不可能躲得过自己的观察
　　然而事实就是这么残酷。
　　0
　　拥有隐匿法则，暗影法则，镜像法则，幻化法则，等等一系列的法则作为掩护。
　　铭扬的镜像，还真的不是他能轻易察觉的。
　　况且谁能想到自己前一秒还在追赶的人下一秒就变成镜像了。
　　还是在自己眼皮子底下做的。
　　而此时的铭扬已经冲入了锁界大阵之中，一瞬间传送回到了传送广场。
　　铭扬刚刚出现，就被无数在不远处排队的人死死的盯着。
　　实在是铭扬太显眼了，数亿的传送阵就那么一个没有人排队，而铭扬却是从里面走下来。
　　“咦，那个传送阵不是可以用吗？怎么没有人排队啊！”
　　有刚刚来不久的新手疑惑了。
　　“那个传送阵可不是我们这些小人物能使用的，安心在这边排队吧。”
　　“没错，我可是亲眼见过想要去那边排队的被扔了回来。”
　　一般只要是来过几次的人都会知道这个传送阵不能使用。
　　但是见到铭扬从里面出来，也有人不信邪，走过去想要去走捷径。
　　而人还没有来到传送阵前面就被一道大阵甩了出来。
　　同时不知怎么回事变得无法飞行，落到地上滚了几百里才停止，丢尽了脸面。
　　而回到万域之城的铭扬直接回到给自己安排的住处。
　　开始整理起来自己的所得。
　　“现在我的所有法则之力已经达到245种了，普通法则最多，有225种，特殊法则有18种，至高法则有3种。”.

第157章 三千法则，直指大道！（1/5）

　　二百多种的法则有十多种是达到了99999股，其他的大多也已经凝聚成了法则丝线！
　　而且其中就用三种至高法则！
　　最为强大的生命法则也达到了99999股，而他一种法则的威力就比其他所有加起来的要高得多！
　　而且生命法则并不是主攻战斗方面的。
　　综合现在的铭扬实力已经达到了界主巅峰级别，而且在巅峰界主之中也是强大的！
　　“接下来就是凝聚小世界了！！”
　　铭扬知道，自己的下一步计划除了凝聚小世界似乎没有别的。
　　“不过，天地之间有三千种法则，若是我将三千种法则全部都结为99999股然后再凝聚小世界的话会不会有点不同？”
　　铭扬摸了摸下巴，思索着！
　　“系统，你说我的这种想法有没有问题？”
　　“四五七”铭扬也想不出来，所以直接对着系统问到！
　　“叮……天地间有三千大道，而三千大道的话每一条就直指最终的大道，虽然最终结果都一样，但是若是宿主在前期就对三千大道有一丝理解的话，到了最后，也有极大的好处！！”
　　系统没有说目前的事情，直接说了领悟三千法则对自己长远发展的好处。
　　“那就是有用了？既然这样，我就先不急着凝聚小世界了！”
　　铭扬点点头。
　　“叮……恭喜宿主观察锁界大阵1小时，获得阵法经验+500万，系统自动增幅500000倍！”
　　突然系统的一声提示音将铭扬唤醒！
　　“对了，先把阵法经验提升了再说，阵法师对实力的加强还是有极大的作用的！”
　　铭扬说完直接飞了起来，在周围所有人幸灾乐祸的眼神之中朝着锁界大阵飞了过去！
　　“叮……恭喜宿主观察锁界大阵1分钟，获得阵法经验+8万，系统自动增幅500000倍！”
　　一声声的系统提示音在铭扬的脑海之中响起。
　　而就在这个时候，一道道恐怖的气息朝着铭扬的方向飞了过来！
　　“不朽级？还带着这么多小弟？来这边干什么？”
　　铭扬微微疑惑！
　　“轰！！！！！！”
　　突然不朽级的气势瞬间将铭扬的周围封锁，其中还夹杂着数十股界主巅峰的气势。
　　铭扬眉头一皱，就要使用灭世之龙将之震碎！
　　而对方的身影瞬间来到了铭扬的面前。
　　只见一个机械族的金甲大汉，带着一些界主巅峰，同时身上身穿银色铠甲的士兵来到了铭扬的面前！
　　“万域之城禁止飞行，你进来的时候，没有看注意事项吗？还有禁止任何人近距离接触锁界大阵！！”
　　金甲大汉冷哼一声，对着铭扬质问到！
　　铭扬一愣，他还真的没有看到这一条要知道自己才来到万域之城就被接到城主府了，哪里有时间看这些傻了吧唧的东西！
　　“看你表情就是不知道？既然不知道，我们也不为难你，陪我们去城主护卫队缴纳罚款，还有进行内奸检测！”
　　金甲大汉说完，对着一旁的几个手下使了一下眼色让他们去押送铭扬！
　　同时他们的手上拿着一些枷锁！
　　铭扬眉头一皱！
　　“我可以和你们走，这些东西就免了吧！”
　　知道对方是秉公办事铭扬也不想为难他们但是如何真的要个押送犯人一样的押送铭扬的话，铭扬的脾气也不是好说话的！
　　而铭扬的话顿时让金甲大汉脸色一黑！
　　“小子，我已经很给你面子了，你要是不想要这个面子的话，我可以不给你！”
　　大汉冷哼一声，身上的气势瞬间爆发，全部朝着铭扬碾压而去！
　　“哼，既然这样，就怪我不配合了！”
　　“哼，既然这样，就怪我不配合了！”
　　铭扬不屑一笑，身上的灭世之龙瞬间爆发而出！
　　一瞬间将对方压在自己身上的气势冲碎！
　　“胆敢闹事，那就怪不得我们了！拿下他！！”
　　金甲大汉低喝一声，随后他身后的数十名界主巅峰的强者瞬间出手。
　　他们一出手铭扬就看出来了，每一个的实力在界主巅峰之中都是无比强大的。
　　不过比起自己还差的远呢！
　　铭扬手上一百股狂暴之力瞬间爆发而出，同时灭世之龙瞬间入体。
　　面对数十个界主巅峰强者的联手一击，铭扬悍然出手！
　　“轰！！！！！！！”
　　“噗噗噗噗…………”
　　随着一声巨大的轰鸣声，数十个银甲城主卫兵的身影瞬间倒飞回去。
　　脸色微微难看的金甲大汉手一点，数十个卫兵身影瞬间停了下来！
　　不过铭扬的实力却是让金甲大汉心头一动！
　　铭扬身上散发出来的武魂是个傻子都能看得见.. ...
　　而武魂拥有者哪一个不是天赋极为强大之人。
　　而最近刚好举行了宇宙万族大赛！
　　那铭扬的身份。
　　“你是城主府的学子？？！”
　　金甲大汉脸色凝重的对着铭扬问到！
　　铭扬一愣，原本还想大战一番，看看自己现在的实力距离不朽级有多少的距离，大不了到时候再亮出自己的身份！
　　“额……没错，话说你还打不打了！！”
　　铭扬无语，看样子自己是打不成了!
　　对于铭扬的话金甲大汉也是脸色微微无奈。
　　“大人说笑了，我乃是城主府第七小队的小队长塔姆，也是负责守护领空方面的，不过您作为城主府学子的话禁止飞行的限制也就不存在了！”
　　金甲大汉也是无奈，谁会想到，一亿年没有出现过的城主府学子今天会被自己给碰上！
　　自己的运气也是逆天了！
　　“哦，没事，既然这样我就先走了，对了，我叫铭扬，上面问起你也好交差！”
　　大汉只不过是按照规章制度行事，铭扬说完，接着朝大阵边缘飞去！
　　“队长，他真的是城主府学子？”
　　“是啊，要是我们被骗了的话可是要被责罚的！”
　　“对啊，况且他连身份证明都没有拿出来！”
　　…………5.1……
　　………………
　　被铭扬一瞬间就打得倒飞吐血的这些卫兵自然不会这么善罢甘休。
　　“好了，这件事谁也不要提了，若是以后遇到实力强大的肆无忌惮的人先问好身份，最近一千年，都是这样！”
　　金甲大汉也没有过多的解释，不过是一千年罢了，这一千年熬过去了。
　　这些学子死的死，毕业的毕业，自己也就不用这么麻烦了！
　　来到大阵之前的铭扬近距离的触摸了一下锁界大战，感觉完全个在外界触摸的不同！
　　毕竟这里可是阵基所在！
　　“叮……恭喜宿主观察锁界大阵1分钟，获得阵法经验+20万，系统自动增幅500000倍！”
　　“叮……恭喜宿主观察锁界大阵1分钟，获得阵法经验+20万，系统自动增幅500000倍！”.

第158章 九阶法则武器！！（2/5）

　　“一分钟居然有二十万的经验，这个阵基旁边对着领悟果然有帮助！”
　　铭扬微微激动，随即盘腿坐了下来，仔细的感悟起来眼前的阵法。
　　大阵的流动情况慢慢的在铭扬的脑海之中形成着。
　　观察着大阵的运作，铭扬心中对大阵的理解也越来越深!
　　而每过一个小时，系统就会提示一次。
　　每提示一次，铭扬对大阵的理解和阵法的理解都会加强无数。
　　一直到四个小时之后。
　　“叮……恭喜宿主观察锁界大阵1小时，获得阵法经验+1000万，系统自动增幅500000倍！”
　　“叮……恭喜宿主阵法经验值满！阵法师等级提升为：八阶（0/1亿亿）”
　　轰然之间，无数的讯息就像是潮水一般的朝着铭扬的脑海之中涌现而来。
　　而这些不停的冲刷着铭扬的认知，无数的阵法知识在铭扬的脑海之中形成！
　　一种种阵法搭建方法浮现在铭扬的脑海之中！
　　铭扬仿佛练习了亿万年一样，对每一种的阵法都了若指掌。
　　铭扬意念一动，千刃神盘所化作的那23一滩液体出现在了铭扬的面前。
　　铭扬手一挥，瞬间将其中刻录的无数七阶阵法抹除！
　　而下一秒吗，铭扬的手中飞速的打出无数的印法，这些印法瞬息之间印在了液体之中！
　　无数的阵法一环扣着一环。
　　若是有阵法师看见的话一定会惊骇无比。
　　要知道即便是两环的阵法都是需要强大的阵法修为才能达到的。
　　而铭扬在液体之中刻录的数万阵法居然全部是相辅相成，连成一个恐怖的阵法群。
　　要知道阵法若是不连在一起的话，即使刻录一亿个，他的威力也和一个一样。
　　但是若是能连在一起的话即使是两个阵法连在一起也能提升很多的威力。
　　而铭扬的数万种不同的阵法链接在一起，铭扬的这一滩金属液体散发出来的气势似乎越来越独特。
　　就在铭扬将最后一个阵法打入其中之后，以铭扬为中心的方圆数亿里的空间之中无数法则之力轰然暴动起来。
　　这些天地法则仿佛疯了一样的朝着铭扬的这一滩液体之中冲了过来。
　　很快就融入了其中！
　　好在铭扬所在的地方非常的高，仅仅是数亿公里的空间发生法则暴动并没有任何人发现！
　　这些法则之力不管是什么只要是周围有的全部都朝着金属液体之中汹涌的冲了过来！
　　而这一件特别的兵器所散发出来的气势飞速的上涨着，
　　铭扬有点疑惑，这件兵器到底是发生了什么事但是铭扬知道，绝对是好事。
　　就在法则之力完全涌入了其中之后。
　　这一件兵器瞬间收敛了所有的气息！
　　“叮……恭喜宿主越级构建出九阶至尊阵法！获得经验10亿！系统随机增幅100万倍！”
　　“叮……恭喜宿主越级打造出九阶法则武器！获得经验10亿！系统随机增幅100万倍！”
　　系统的提示音让铭扬微微一愣。
　　自己将数万个阵法链接在一起居然达到传说之中的九阶阵法，这一份运气，简直逆天！
　　而看着自己手中一丝气息都没有散发出来的银色液体，铭扬满意的点点头！
　　“既然已经是九阶武器了，那就应该有个名字了！”
　　若是别人知道一件九阶武器都没有名字的话还不把铭扬骂死。
　　若是别人知道一件九阶武器都没有名字的话还不把铭扬骂死。
　　“既然这样，就叫你千刹水银吧！刹那间千变万化，这个名字很适合你的！”
　　铭扬微微一笑！
　　随即手微微一动，千刹水银就流向了铭扬的手指，体积瞬间变小！化作了一枚戒指！
　　“法则武器，传说之中只有不朽级才能用得起的武器，我居然能制造出来，也是运气！”
　　铭扬微微一笑，主要还是自己的千刹水银原本就是巅峰八阶武器，
　　再加上九阶的阵法群，才能升级为就九阶武器。
　　而铭扬接下来将坠星拿了出来，回炉重造了一番，同时又加了无数的材料。
　　同样是加上了九阶的阵法群，但是始终还是和九阶法则武器差了那么一丝丝！
　　“算了，也不能强求，只要我在这个万域之城带他一年半载，炼器术自然而然的会提升到九阶！”
　　铭扬缓缓的站了起来。
　　自己现在当务之急还是要将自己的三千种法则之力，都提升到99999股，然后在将之凝聚为小世界.
　　铭扬第一次出行就收获如此之大，这让他心中微微激动。
　　不过他也知道，第一次，自己的法则并没有领悟太多，所以收获最大，等到了之后，自己领悟的法则都变得多了。
　　到那个时候，或许出去几十次都找不到一次自己没有的法则！
　　“看来还是要按照着之前的计划去弄啊！！”
　　铭扬思索了一番，随即在万域之城休息了一天的时间。
　　第二天就再次踏入了传送之门！
　　眼前再次一晃，铭扬已经来到了距离万域之城七百多亿光年的地方！
　　刚刚出现，铭扬就使用隐匿法则将自己隐藏了起来。
　　这一次铭扬的目标可是虫族的一个领悟了爆之法则的界主级虫族！
　　若是节外生枝的话又只能找别的虫族了！
　　在隐匿法则的影藏之下，铭扬并没有被虫族的发现。
　　随即铭扬朝着宇宙的深处飞了过去。
　　仅仅依靠肉身而且还要隐匿自己的身形，铭扬的速度非常的缓慢。
　　直到十天之后847才穿越了数十个星系，来到了距离自己最近的拥有爆之法则的界主级虫族的大本营！
　　这一只虫族从资料之上看是一只界主巅峰的虫族母皇的守卫之一！
　　而这一只虫族母皇就牛逼，守卫之中还有一个不朽级的强者，同时还有界主巅峰的守卫十多名，没有到巅峰的界主强者将近一百名!
　　可以说是边境之上比较强大的虫族母皇之一了！
　　界主级的虫族母皇，每天可以生出将近百万的宇宙级虫族！
　　只要有足够的食物和能量，这种速度就会一直不变！
　　这就是虫族母皇的恐怖之处！
　　比较其他虫族即使实力再高，出生的虫族也不过是要从最低级的虫族开始做起！
　　“看了还要小心一点，若是将拥有爆之法则的界主级虫族杀死之后还有时间的话，再把其他二十个领悟了我需要的法则的界主级虫族一并杀了！”
　　铭扬这一次的目标不仅仅只是这么一个界主级虫族。
　　毕竟来回一趟需要花费的时间都要将近一个月。
　　若是每一种法则都需要一个月的时间的话，铭扬三千法则就需要至少三百年的时间。
　　他可是没有这么多的时间去耽误！
　　终于，在过了三天之后，铭扬终于将目标虫族找到了！.

第159章 制造星球！法则掌控者!!（3/5）

　　目标虫族平时都在守护着虫族母皇，每过一年的时间，就有三个月的休息时间。
　　仿佛上班打卡制度一样，而这三个月就是轮到他休息的时候！
　　休息的他直接回到自己统治的中型星系！
　　没办法，虫族的界主级强者远远多于其他几大势力，所以即使他是一个界主巅峰的强者，只不过是统治着数十个中型星系！
　　而他居住的这个星系就是这些星系的中心的一枚巨大行星之上！
　　和一般的上班一样，回到家的他直接就睡觉，叫都叫不醒那一种！
　　而这样的生活习惯正是符合了铭扬的心意！
　　使用隐匿法则，静之法则，暗影法则，等等一系列能隐匿自己身形的法则之后，铭扬缓缓的潜入了这一枚行星之上！
　　“呼！！呼！！！”
　　一声声震天的呼噜声从行星之上传来。
　　虫族生活的地方非常的恶劣，即使是界主级虫族，也不例外，每一任何建筑，每一任何遮风挡雨的地方。
　　随地趴着就睡了。
　　没有一丝文化的气息。
　　这种生活习性就是星兽一族都比之好多了！
　　毕竟只要有智慧的星兽一族生活的地方都是和科技种族的一样。
　　“睡梦之中死去，或许是最好的方法了吧！”
　　铭扬缓缓的飞在他的上空！
　　千刹水银瞬间化作一柄巨大的刀刃，浮现在天空之中！
　　“刷！！！！”
　　随着一声空气被划开的声音，刀刃化作一道光，瞬间划过了这只巨大虫族的脑袋。
　　同时被斩碎的还有他的灵魂！
　　灭世之龙瞬息冲出铭扬的身体。
　　这一次没有以往拉风的叫声，只是默默的一口将这只巨大的虫族尸体所吞噬，随后很快就飞回到了铭扬的身体之中！
　　“叮……恭喜宿主的武魂：灭世之龙，吞噬大量爆之法则，爆之法则凝聚为法则丝线：99999股．¨！”
　　随着脑海之中响起这一声提示音之后铭扬也感觉到了自己身体之中的爆之法则瞬间化作了法则丝线！
　　而铭扬没有多做了解，随即飞快的朝着远方遁去！
　　“接下来就是他的老邻居了！！”
　　铭扬花费了一天的时间，来到了另外的一个中型星系之上。
　　这是一头领悟了土系法则的土行角虫！
　　实力是界主巅峰，比铭扬刚刚杀的领悟了爆之法则的那一头虫族强大了不少！
　　来到这个星系之中，铭扬就发现，这个星系的星球非常的击中，最中央居然有数万颗星球汇聚在一起。
　　而数万颗星球似乎是被人拉到一起想要将他们糅合在一起！
　　“这个手法挺不错的啊，以一己之力制造一枚庞大的星球，这个想法不错！！”
　　铭扬微微点头，这个土行角虫对土系法则的运用非常的强大。
　　看着仅仅是几分钟就有一枚星球被完全融入，铭扬也从其中发现了一些使用法则的奥妙。
　　情不自禁之下，铭扬运用起自己的土系法则，将离自己最近的一枚巨大陨石摄取过来。
　　法则的运用之下，这颗陨石飞速的改变着自己的形状。
　　随后一颗比较娇小的星球出现在了铭扬的面前。
　　而这一颗星球就和十万年前的地球非常的相似，除了没有水，没有植被之外板块布局和地球的一模一样！
　　而这一颗星球就和十万年前的地球非常的相似，除了没有水，没有植被之外板块布局和地球的一模一样！
　　不过这一枚星球没有一丝活力，铭扬知道仅仅只是外表的话，不需要使用法则之力，就是只使用自己的念力都能做到！
　　随后铭扬将法则之力入侵到星球内部，内部被法则之力直接熔炼出一枚星核。
　　星核缓缓的流动起来，整个星球仿佛焕发了光彩一样，磁场开始逐渐产生。
　　地质变化也慢慢的出现。
　　铭扬将之推了出去，这一枚星球慢慢的沿着离他很近的一枚星球转动起来，同时自身也开始自转！
　　看着这一幕铭扬微微一笑，随即意念一动，生命法则和木系法则笼罩在了这一枚星球之上。
　　几秒之后，泥土之中开始焕发生机，随后一根根小草从地底冒了出来。
　　小草慢慢长大，之后就是一颗颗的小树。
　　小树慢慢的发展成一株株参天大树！
　　同时铭扬手中一挥，水系法则瞬间将整个星球笼罩，一条条大河，一片片大海慢慢的形成。
　　在这之后第一个生命终于在生命法则的催化之下产生了！
　　这个生命飞速的繁衍，当然这个生命不过是单细胞生命。
　　随后无数的种族在生命法则的催化之下飞速的法则了起来。
　　而就在这个时候，这一颗星球可以说已经发展到一颗生命星球该有的地步了！
　　“叮……恭喜宿主发掘法则之力的本质运用，获得法则操控者称号（0/100亿）”
　　“¨々法则操控者：分为操控者、掌控者、和创造者三个等级。”
　　“等级越高，对法则的使用程度就越高，威力就越大，若是达到法则创造着级别可创造自己的天道，从而创建宇宙！”
　　系统的突然提示让铭扬眉头微微一皱！
　　这个法则操控者其实也就是法则的运用技巧。
　　不过这个技巧只有很少的三个阶段！
　　但是虽然只有三个但是，在法则操控者这个称号刚刚出现的时候铭扬脑海之中就浮现出来无数的关于法则的运用！
　　顿时，铭扬知道自己之前对法则的运用是在是太肤浅了！
　　铭扬看着自己前方悬浮在星空之中的星球的时候，嘴角微微一翘，这才是他心目之中的地球。
　　大陆，环境，建筑，全都是按照铭扬从智脑之中查询得到的比例所构建的！
　　拥有生命法则的铭扬更是能将上面的生命改造为地球之上的生命。
　　但是唯一有缺陷的就是铭(钱钱赵)扬无法制造出智慧种族，也就是人类！
　　不过铭扬也没有气馁，只要自己的实力越来越强，今后绝对可以弄出来。
　　“不过，这个试验品，就毁灭吧！！”
　　铭扬右手微微一点，这一枚星球，以及上面出现的单细胞多细胞生命瞬间湮灭！
　　“在虫族的世界发展下来注定成为虫族的奴隶，还不如就这样尘归尘土归土！！”
　　铭扬微微皱眉，毕竟他不可能直接将这么一枚星球带着走！
　　“小子，你在这里干什么！！？”
　　突然，一声洪亮的声音从远方传来。
　　而铭扬嘴角也微微一翘。
　　“现在才发现我，你是不是有点太迟钝了！！”
　　铭扬嘲笑的话让下方的一头身体覆盖半个星球的巨大灰色角虫怒火中烧！
　　“小子，敢潜入到我虫族内部，那就给我死来！！”.

第160章 目标，虫族母皇！！（4/5）

　　土行角虫怒吼一声，整个身体轰然飞了起来，朝着铭扬冲了过来！
　　同时他的那一只泛着灰色光芒的巨角之上举着一枚一千公里大小的小世界。
　　“土界轰杀！！！”
　　角虫怒吼一声，巨角之上的土系法则世界轰然飞出，朝着铭扬砸了过来。
　　一个小世界的重量无匹的庞大。
　　一般的界主级强者根本无法用力量与其抗衡！
　　但是铭扬不同，铭扬武魂之力加身，数十种法则之力瞬间入体！
　　一拳轰出！
　　正正的朝着土系小世界砸了过去！
　　下一瞬间，小世界与铭扬的拳头就撞在了一起！
　　“轰！！！！！”
　　随着一声巨大的轰鸣声之后，一枚巨大的小世界像是被打中的棒球一样倒飞了出去！
　　土行角虫连忙冲上去一把将之抱住！
　　然而小世界的空间上面布满了一道道的裂纹！
　　仿佛下一秒就要碎裂！
　　“嘶！！！！！”
　　土行角虫愤怒的嘶鸣一声，随后无穷的土系法则涌入小世界之中。
　　小世界破碎的地方瞬间被修复！
　　“小子，你找死！！！！”
　　土行角虫直接将小世界收好，自己朝着铭扬冲了过去！
　　“坠星！！！！”
　　铭扬右900手微微一抖，一柄黑色的长枪出现在了铭扬的手中！
　　下一瞬间铭扬脚下一蹬，整个人瞬间朝着前方飞去！
　　“虫鸣！！！！”
　　土行角虫嘶鸣一声，周围的空间瞬间被他的嘶鸣声弄得剧烈的动弹了起来，
　　而铭扬并没有一丝担忧，而是手上微微紧握。
　　随后一声划破空间的撕裂声之后，铭扬化作一道光，瞬间穿过了土行角虫的头骨！
　　一个巨大的坑洞出现在了他的脑门。
　　而他的灵魂则是已经毁灭，事情就发生在一瞬间！
　　灭世之龙冲出铭扬的体内，一口将之吞了下去！
　　随后回到了铭扬的体内！
　　“叮……恭喜宿主的武魂：灭世之龙，吞噬大量土之法则，土之法则凝聚为法则丝线：99999股！”
　　“撤！！！！”
　　铭扬来不及多思考自己的土之法则，一瞬间将所有影藏自己的法则催动到了极限！下一瞬间就消失在了星空之中！
　　每过多久，数名虫族就朝着这边飞了过来！
　　有的像是蚯蚓，有的像是螳螂，有的像是一堆昆虫的杂交体！
　　而这些虫族的唯一共同点就是界主强者。
　　“不好，土行也死了，而且也是人类手笔！”
　　“没错，我已经嗅到人族的气息了，可是居然不知道他朝什么方向跑了1！”
　　“金玉魔虫大人最近在闭关，而母皇大人那边虽然被其他几个守护着，但是若是人族来的是一个不朽级的强者，那母皇的生命安全可是就有危险了！”
　　………………
　　………………
　　十多只虫族焦急的在商讨着要如何追击铭扬的时候，突然星空之中一道寒光闪过，下一瞬间！
　　三个虫族的脑袋瞬间飞起。
　　同时他们的灵魂也被瞬间搅碎！
　　“不好，他还躲在附近！！”
　　“快找到他！！”
　　…………
　　…………
　　…………
　　一瞬间就有三个界主级强者被秒杀，其他十个虫族界主心中无比的惊骇。
　　下一瞬间，一柄黑色的长枪突然从虚空之中射了出来一瞬间就击碎了一只虫族的甲壳。
　　而黑色长枪则是瞬间消失在了星空之中！
　　“可恶，巴拉克也死了，看来我们要团结了！！”
　　“没错，只有联手才能活着回去！”
　　“当务之急是先找出对方在哪里！！”
　　………………
　　………………
　　剩下的九只虫族对视一眼，瞬间集合在了一起，每个人监视着一个角落！
　　只要有一丝异动，他们就一起出手！
　　突然，一柄极小的飞刀出现在了他们的眼睛前方！
　　是每一只虫族的眼睛前方都有一柄飞刀！
　　“他朝我攻击了，快点救我！”
　　“不对他是朝我来的(cdad)，先救我啊！”
　　“可恶，我们也是自身难保，自求多福了！”
　　…………
　　…………
　　九只虫族惊骇的将自己的小世界祭了出来，朝着飞刀砸去。
　　在他们眼里微不足道的一柄飞刀瞬间刺穿了他们的小世界，
　　在下一瞬间，在同一刹那之间将所有人的脑袋刺穿，随后将之灵魂绞杀！
　　在场十三只虫族界主均死去之后铭扬的身影从虚空之中缓缓浮现了出来。
　　灭世之龙瞬间爆发而出，一口将十三只虫族的石头瞬间吞噬！
　　“叮……恭喜宿主的武魂：灭世之龙，吞噬大量行之法则，行之法则凝聚为法则丝线：99999股！”
　　“叮……恭喜宿主的武魂：灭世之龙，吞噬大量力之法则，力之法则凝聚为法则丝线：99999股！”
　　“叮……恭喜宿主的武魂：灭世之龙，吞噬大量瞬之法则，瞬之法则凝聚为法则丝线：99999股！”
　　…………………
　　…………………
　　系统的一声提示音在铭扬的脑海之中响着，不过铭扬却是将思绪放到了他们刚刚所说的事情之上
　　“虫族的不朽级强者居然在闭关，也就是说现在的虫族母皇没有人守护了？”
　　铭扬眉头一挑，这可是个好机会啊，灭杀一头界主级虫族所得到的积分可是比灭杀一千头的普通虫族还要高！
　　“积分都是小事，只要我拥有他的尸体届时我突破到界主之后就能让自己的生命法则大涨了！”
　　而且，守护在虫族母皇身旁的有一头虫族的法则铭扬很需要！
　　那就是暗灭影虫一族的。
　　据说这个暗灭影虫所领悟的法则可是特殊法则之一的暗影法则！
　　铭扬当初不过是杀了一头宇宙级的拥有暗影法则的虫族才得到的暗影法则。
　　但是暗影法则对铭扬的猎杀行动却是有着不可忽视的作用！
　　若是自己将之提升到域主级巅峰的话，自己的安全就能得到更多的保障了。
　　“赌一把了，从资料上看，这个不朽级不过是刚刚进入不朽级的，而且是境界都没有稳定。
　　不然的话也不会屈尊给一个界主级的母皇做保镖！”
　　铭扬虽然打不过任何一个不朽级，但是对于这种刚刚进入不朽的虫族，要逃的话，自己有千百种方法逃走！
　　“既然这样，那就行动了！！！”
　　铭扬眼神一闪，整个人瞬间朝着远方飞去。
　　……………………
　　……………………
　　“你说巴拉克他们都死了？”
　　一颗无比黑暗的星球之上，一个虫族母皇趴在星球的星核之中！
　　这一个星球的星核已经被掏空，作为了他的住所！
　　“是的母皇大人，我们的生命链接池里面关于他们的生命信息全部在一瞬间毁灭了！”.

第161章 暗灭魔虫，暗影法则！！（5/5）

　　生命链接池，就像是玄幻世界的灵魂玉简一样。
　　乃是虫族时时刻刻监控着自己种族强者的生命气息的地方！
　　“一瞬间全部被灭了？难道他们招惹了不朽级的大人？~”
　　虫族母皇眉头一皱。
　　若是这样的话，巴拉克一行人也是死有-余辜！
　　毕竟一群界主级惹了不朽级，别说是性情_暴躁的虫族了！
　　就是号称讲文明树新风的机械族都难免被杀。
　　“母皇大人，巴拉克他们是去调查土行的死的，具体情况是什么我们也不清楚，这还要去调查了才知道！”
　　站在母皇下面的就是铭扬的目标，暗灭影虫一族！
　　“不用了，若是有人来袭击的话你们去调查了反而中了人家的调虎离山之计，不过，为了防止意外的发生，你还是先去吧金玉魔虫大人唤醒吧，我感觉事情没有这么简单。”
　　虫族母皇眼眸之中闪过一丝忧虑，其实作为地处边境母皇除了地位比其它虫族高点之外就没有任何的好处。
　　人族的强者经常会有人来刺杀。
　　有好几次若不是自己福大命大的话早就死于敌人之手了。
　　“是的母皇大人，我这就去！！！”
　　暗灭魔虫一族的身体一晃纤细的虫身就消失在了空气之中。
　　同时其他还剩下的八十多名界主则是将还在休假的五十多名界主呼唤过来，以防万一。
　　另一边，暗灭魔虫催动着自己的暗影法则，飞速的在星空之中潜行着，界主级没有人能察觉到他的动作。
　　突然，一股熟悉的感觉从周围的空间传来，暗灭魔虫连忙停了下来。
　　在星空之后打量了一番之后，暗灭魔虫脸色微微难看。
　　“居然第一个来找的就是我，而且还领悟了暗影法则，怪不得我们的人找不到你。”
　　暗灭魔虫冰冷的朝着周围的空间说着，同时，星空之中的一道裂缝被打开了。
　　一个黑暗的小世界缓缓的浮现了出来。
　　“出来吧，不要逼我动手！！！”
　　暗灭魔虫没有一丝的恐惧，即使知道铭扬将十几个界主巅峰的虫族杀死后也是一样。
　　这种自信来自于他领悟的法则是特殊法则。
　　天地渐渐九十九种特殊法则之一，虽然没有四大至高法则恐怖，但是实力依旧远远高于一般的法则。
　　果然，在他目光盯着的地方，一个人影慢慢的显露了出来。
　　“机械族，还只是宇宙级，听闻最近人族万族大赛刚刚结束，你是万域之城的学子吧！”
　　暗灭魔虫眼神微微一闪，很快就猜中了铭扬的身份，要知道能以宇宙级的实力击杀界主的，而且是界主巅峰的在任何种族都是百亿年来难得一遇的超级天骄。。
　　说实话此时的暗灭魔虫都有些怕了。
　　这等天骄若是被自己杀了，那就不是杀几个普通天骄的事情了。
　　届时城主府的人必定大怒，到时候自己这一片区域内的虫族都得陪葬。
　　“你还挺聪明的，不像是别的虫族，一上来就打，一点脑子也不过。”
　　铭扬微微诧异，这种脑子不错的虫族已经不多了啊！
　　“哼！小子，这一次我可以饶了你，现在就给我走，不然的话，我可是不会手下留情的。”
　　暗灭魔虫冷哼一声，随即身上爆发出无比恐怖的气势。
　　这一股气势远远超过铭扬杀过的任何一个界主级虫族。
　　但是又没有像不朽级虫族那样有着不可力抗的感觉。
　　但是又没有像不朽级虫族那样有着不可力抗的感觉。
　　“领悟了特殊法则就是不同，当初不过是四星界主的啸月天狼都无比强大，达到了八九星界主的程度，现在这一头虫族的实力已经达到界主巅峰。
　　怕是实力不下于濒临突破的普通界主了。”
　　铭扬想到这里，身上瞬间爆发出二百多种法则之力。
　　法则之力一瞬间涌入了他的身体之中。
　　周围的空间一寸寸的被铭扬散发出来的气势碾压而碎。
　　暗灭魔虫眼眸之中涌现出无比骇然的神色。
　　“可恶，这小子到底什么鬼，居然能如此强大。”
　　暗灭魔虫眉头紧锁，巨大的口器一开一合看似无比冷静其实内心已经慌得一匹了。
　　“速战速决吧，再过去几个小型星系就是金玉魔虫的老家了，要是被对方发现，就只能溜了。”
　　铭扬眼神一闪，下一瞬间直接消失在了星空之中。
　　暗灭魔虫也是一瞬间被暗影法则所包裹，直接消失在星空之中。
　　然而，随着一道银色光芒在星空只见闪过之后，一只巨大的钳子伴随着一抹绿色的血液洒在了星空之中。
　　“嘶！！！！！！！”
　　一声痛苦的嘶鸣声，从虚空之中传了出来。
　　只见暗灭魔虫再次出现的时候已经失去了一只右手。
　　而他还在飞速的躲闪着化作一柄刀刃的千刹水银。
　　“你居然能察觉到我的行踪，难道你领悟了真视法则不成？”
　　暗灭魔虫不敢相信，铭扬在领悟了和自己一样的暗影法则之外还能领悟同为特殊法则之一的真视法则。
　　“不不不，即使我领悟了真视法则也看不到你的所在，毕竟等级有差距。”
　　铭扬的身影突然出现在暗灭魔虫的对面，在它惊怒交加的眼神之中，一拳打了出来，直接将暗灭魔虫打得倒飞出去数亿公里，浑身外骨骼碎了。
　　. ... .......
　　“嘎嘣嘎嘣！！！！！”
　　随着外骨骼的碎裂，暗灭魔虫行动起来发出一声声的碎片摩擦声。
　　原本就只能堪堪躲过铭扬攻击的它此时终于是无法再飞速的闪避了。
　　仅仅一瞬间，就被铭扬卸去了四肢。
　　“你到底是如何发现我的！！！”
　　知道自己要死了，暗灭魔虫不甘心，作为暗影法则的操控者，他相信自己不可能就这么简单的被铭扬发现。
　　而铭扬缓缓飞到他的前方，落在了他巨大的口器之上。
　　铭扬在他的口器之上就像是人的嘴唇之上沾了一粒沙子一样微不足道。
　　但是就是这么一个微不足道的沙子却是能在几秒的时间里将他暗灭魔虫秒杀。
　　“暗影法则确实不错，不过，你再怎么强，也还是无法隐藏自己的生命气息。”
　　说着铭扬身上散发出一股生命法则的波动，这一股波动让天天在母皇前后伺候的暗灭魔虫脸色大变。
　　“你居然领悟了四大至高法则之一的生命法则，这怎么可能，生命法则即使是我母皇大人也不过只是用血脉之力能使用一丝罢了。
　　难怪，难怪你能找到我的踪迹。”
　　暗灭魔虫一脸惊骇，之前就是被铭扬击败他都没有如此惊讶。
　　“不不不，你想多了，就你，我还用不了生命法则！！！”.

第162章 封锁星系！灭杀百头界主！！

　　“不不不，你想多了，就你，我还用不了生命法则！！！”
　　铭扬摆了摆手指头，随即意念一动，瞬间将暗灭魔虫的脑袋斩了下来。
　　同时他身上的灵魂气息也是瞬间消失。
　　看着暗灭魔虫一脸疑惑的脑袋，铭扬不屑一笑！
　　“我不过是使用了法则标记，将你标记了一下而已，生命法则？还真的用不到！”
　　说完，铭扬意念一动，灭世之龙一口将之吞了下去！
　　“叮……恭喜宿主的武魂：灭世之龙吞噬大量暗影法则！系统自动增幅100万倍！可控制法则丝线达到：99999股！”
　　将暗影法则吞噬之后，铭扬也有足够的把握从不朽级的手下逃脱了。
　　“既然小命有保障了，那就多杀一头母皇也不错，毕竟这种机会难得啊！”
　　铭扬嘴角闪过一丝冷笑，杀戮法则在眼神之中微“零七七”微一闪!
　　下一瞬间铭扬就消失在了星空之中！
　　………………
　　………………
　　三天之后，母皇星系！一百多名的界主将整个星系围得严丝合缝。
　　每一寸地方都有着神念的布控！
　　而母皇所在的星核深处更是有着三十名界主强者在把控！
　　“可恶，若是金玉魔虫大人在的话我何必这么的狼狈！”
　　母皇不甘心的看着将自己守得水泄不通的三十名界主，还有数千名域主级的虫族！
　　“母皇大人，我们派出去通知金玉魔虫大人的所有属下都被杀了，就是几个界主级的兄弟也是没有了生命讯息！”
　　只见一只巨型蚂蚁从洞口走了进来吧这么一个令母皇崩溃的消息告诉了她！
　　“可恶，那就是说我现在只能死守？然后等着金玉魔虫大人醒来？”
　　母皇咆哮一声，巨大的口器散发着恐怖的光芒！
　　天生就压制虫族的威压将这只巨型界主级蚂蚁吓得浑身发抖。
　　“母皇大人息怒啊，您以前不也是一直在母虫星内部吗？好像也没有什么影响吧！”
　　巨型蚂蚁擦了擦冷汗，对着不停咆哮的母皇说到！
　　顿时，母皇肥胖的身体就僵硬了！
　　“额，好像也是！可是这样每天提心吊胆的，你让我如何睡得安稳！！”
　　母皇稍微消了点气！
　　“母皇大人，您要这样想嘛，敌人要是能攻打进来的话早就攻打进来了，还用得着这样死守我们吗？”
　　巨型蚂蚁的话虽然道理很简单，但是被铭扬弄得慌了心神的母皇都没有意识到这一点！
　　现在想想看还真的是！
　　“也罢，既然都这样了只能走一步算一步了，通知下去，不要有任何人出去，一定要等金玉魔虫大人修炼完毕之后才能出去！！”
　　母皇说完之后继续开始了他吃了睡睡了吃的生活！
　　而时间缓缓的流逝，一直到十天之后！
　　“嗡！！！！！”
　　突然，一声诡异的波动声传遍了整个母虫星系！
　　“出什么事了？这股声音是怎么回事！？“
　　原本睡得和一头猪一样的，母皇瞬间被惊醒！
　　连忙焦急的对着自己周围的手下询问到！
　　“报告母皇大人，所有界主级以上的都在搜索着母皇星系的周边！只是目前还没有什么收获！”
　　巨型蚂蚁冲了进来，对着母皇说到！
　　“哼，这么大的动静居然说没有什么收获？那你们都是干什么吃的！”
　　母皇脸色一冷，就差坡口大骂了！然而，即使她骂了也没有什么作用！
　　“传令下去，全力搜索这个声音的来源，我觉得一定是和敌人有关！”
　　母皇听着声音越来越大的嗡嗡声心绪不宁。
　　母皇听着声音越来越大的嗡嗡声心绪不宁。
　　“轰隆隆隆！！！！”
　　而就在她刚刚说完，周围的大地顿时剧烈的震动起来。
　　在星球之外搜索着整个小星系的所有虫族强者突然看到一道道光芒将整个星系所覆盖！
　　“不好这是阵法，快逃！！”
　　“保护母皇大人，先带母皇大人逃走！！”
　　“可恶，什么时候架设的阵法我们一直在搜索怎么会没有发现！”
　　………………
　　………………
　　没错这一个巨大的光幕就是铭扬在这几天之中架设的阵法！
　　八阶巅峰大阵群：万魔寂灭！
　　当然名字是铭扬瞎起的，但是威力却是恐怖！
　　此时的铭扬正飞在星系之外看着星系之中无数虫族在疯狂的逃命。
　　“花费了十多天布下的大阵要是这么简单就被你们逃出来，我的面子往哪里搁啊！”
　　大阵群之中所有的阵法都是八阶巅峰大阵，组合在一起就是比之九阶大阵都不会逊色多少！
　　“先拿你们试试威力！”
　　铭扬嘴角浮现出一丝微笑.. ...
　　随即覆盖了整星系的大阵轰然启动！
　　无数的天地法则被大阵所吸收！
　　“轰！！！！！！”
　　突然，一道惊雷从大阵之中爆发而出一瞬间就击中了一个界主级强者。
　　无尽的雷电一瞬间就将这个界主级强者打成了飞灰！
　　同时雷电扩散到了周围数亿公里，将无数的虫族化作了宇宙之中的尘埃！
　　“靠，这个烁金雷阵居然这么大的威力，不行，不能随便用，都被打成灰了还怎么提炼法则之力！”
　　铭扬微微无语，这个威力太大了也不好啊！
　　同时阵法之中的数万大阵开始疯狂的宣泄着，但是这一次铭扬将那些威力过于巨大的阵法隐匿了起来没有动用！
　　但是即使是其他阵法也不是他们这些实力不算很强的虫族能支撑得住的！
　　风刃，光线，寒冰！！
　　数万种能量体系的阵法不停的轰击着这个小星系的内部！
　　一枚枚星球化作了飞灰！一个个界主级强者被无数能量攻击轰杀！
　　就是虫族母皇在一柄威力巨大的风刃之下，被一刀从中间切成了两半，随后被无尽的火焰烧成了焦炭。
　　拥有强大生命法则的她一开始并没有死，但是最惨的是被无数的能量折磨了足足一天一夜才凄惨的死去！
　　这还是铭扬看不下去，直接轰碎了对方的灵魂才让他死掉的。
　　生命法则的强大铭扬最为清楚！
　　4.0   无尽的能量宣泄了足足一台呢的时间，以母皇的死而告终。
　　铭扬飞入大阵之中，意念一动，瞬间灭世之龙的大口就从虚空之中探了出来。
　　灭世之龙的大嘴遮天蔽天，一口将整个星系吞了下去！
　　不过铭扬让灭世之龙将那些领悟了已经达到99999股法则丝线的法则的虫族留了下来。
　　毕竟这些虫族也没有多少用处了！
　　“叮……恭喜宿主的武魂：灭世之龙，吞噬大量瞬之法则，瞬之法则凝聚为法则丝线：99999股！”
　　“叮……恭喜宿主的武魂：灭世之龙，吞噬大量雷之法则，雷之法则凝聚为法则丝线：99999股！”
　　“叮……恭喜宿主的武魂：灭世之龙，吞噬大量暗之法则，暗之法则凝聚为法则丝线：99999股！”
　　………………
　　……………….

第163章 绝望的不朽级魔虫！！（2/5）

　　铭扬之所以花费了十多天的时间布置这个大阵其中一个原因就是要使用这个大阵，将所有的虫族都灭杀。
　　只有这样才不能让任何一个虫族逃脱出去！
　　“现在的我所领悟的法则已经拥有将近一千多种了，只不过达到99999股法则之力的只有四十多种！”
　　这个收集速度铭扬还算满意，毕竟前后铭扬只是花费了二十天左右的时间！
　　“不过这么大的动静，我就不信了那个所谓的金玉魔虫，还能安安心心的巩固实力！”
　　铭扬嘿嘿一笑，随即飞出了这个星系！
　　周围数万光年的距离铭扬是不能在混了，毕竟一个虫族母皇夹带着这么多的界主级虫族死去，肯定会在小范围内起骚动！
　　不过拥有锁界大阵的三大势力，最方便的就是打一枪换一个地方。
　　就在三天之后铭扬刚刚来到锁界大阵的周围的时候，突然感觉到远方的万魔寂灭大阵被人触动了，而且对方的实力还无比的强大！
　　“金玉魔虫，我给你的礼物，不知道你喜不23喜欢！！”
　　铭扬嘿嘿一笑，随即身体没入了锁界大阵之中消失在了原地！
　　与此同时，远在几百万光年之外的母皇星系之中！
　　一头浑身如同鎏金一样的巨大天牛，冲破虚空，来到了母皇星系！
　　看着前方和自己闭关的时候没有多少差别的母皇星系，金玉魔虫脸色微微疑惑。
　　“母皇的气息已经消失了，但是他这些饭桶居然一个都没有发现！可恶，！”
　　金玉魔虫怒哼一声就朝着星系之中飞了下去，要看看到底发生了什么事！
　　然而就在他刚刚越过大阵的一刹那，无穷无尽的雷电，风刃，火焰就将他瞬间淹没！
　　饶是以他强大的实力也是被打得灰头土脸！
　　身上的甲壳都碎裂了！
　　不过他好歹是不朽级强者，那有那么容易死去！
　　在无尽的攻击之中他也看出来了，这个星系已经完全被毁灭了。
　　而自己刚刚看到的只是阵法的影响！
　　“可恶的人类，居然敢设下陷阱！”
　　金玉魔虫咆哮一声之后一边抵挡着无尽的攻击，一边朝着外界冲去！
　　然而早就算好一切的铭扬怎么可能会让他这么轻易的逃走。
　　金玉魔虫的身体刚刚撞到周围的结界的时候，一股比他撞击的力度还要大几倍的力量一瞬间把他推回到了阵法的最中央！
　　整个阵法群的大阵都被触动了！
　　无穷无尽的法则攻击朝着他宣泄而来。
　　一瞬间将他的肉体毁灭了大半，惊怒交加的他连忙将自己的不朽之力笼罩在全身。
　　被粉碎的身体瞬间恢复！
　　不朽级强者，只要灵魂还有一丝，就能在漫长的时光之中恢复过来！
　　而这种恐怖的能力不是别的，就是将界主阶段构建的小世界完全纳入身体之中之后产生的不朽之力！
　　宇宙之中的武者要从界主阶段进入不朽阶段，最终要的就是能契合自己的小世界。
　　可以说这一点将宇宙之中几乎全部的界主难在了门口。
　　而契合了小世界，就是将小世界融入自己的身体之中了。
　　但是这一步非常的凶险！
　　因为即使小世界不契合身体，最多也是终生无法进入不朽，有大毅力的人则是会打碎自己的小世界重新凝聚。
　　但是契合完成了之后，想要将小世界融入自己的身体之中可是就无比的困难了。
　　稍不留神就会爆炸而死！
　　即使是没有爆炸，只要出任何的纰漏，也是成为废人一个！
　　即使是没有爆炸，只要出任何的纰漏，也是成为废人一个！
　　所以很多人即使契合了小世界也不敢融合小世界。
　　因为只要失败就相当于死了！
　　但是只要成为不朽级强者，就能拥有无尽的寿元，当然这个寿命是在自己的不朽之力没有枯竭的情况之下的！
　　“可恶，都给我灭！！”
　　金玉魔虫在铭扬的阵法之中怒吼着，无穷的不朽之力不要钱一样的宣泄着。
　　但是等待他的只有无尽的攻击。
　　他飞不出去，攻击也奈何不了他。
　　他就这么和这个大阵群僵持了下去！
　　当然，铭扬早就算到了会是这样！
　　“金玉魔虫可以说是废了，即使他能出来也是几百年后大阵能量耗光了，但是他的不朽之力不知道能不能支撑让撑到几百年以后！”
　　铭扬如此思索着，而自己的身影则是在一瞬间回到了万域之城！
　　从铭扬从城主府出来已经过去了一个月的时间了，短短的一个月之中铭扬的法则之力发生了极大的变化！
　　不过这点小的收获并没有让铭扬激动!
　　“这样猎杀下去，似乎也没有多少的难度，但是需要消耗的时间就有点久了，等我将三千法则全部吸收之后，或许已经十年了！”
　　铭扬眉头微微紧锁，这一点他也想到过。
　　这已经非常的快了，但是铭扬觉得还是太慢了！
　　“不行，必须找一个大型的战场，只有大型的战场才能有很多的界主就是域主也行！到时候法则之力才能飞速的提升！”
　　铭扬要想将一种法则之力提升到99999股法则丝线的程度有很多的方法。
　　但是最方便的方法就是击杀界主，还有击杀域主！
　　只要找到一个法则对口的界主，将之击杀，铭扬就能将这一种法则凝练出99999股。
　　但是即使是没有界主，击杀一个域主，也能将一种法则之力凝聚为法则丝线。
　　虽然得到的法则丝线或许不会那么多但是这样即使是自己击杀宇宙级强者也能提升这一种法则的！
　　“嗯，看来要去找找380看有没有大型战场可以加入了！”
　　铭扬眼神微微一闪，随即直接朝着负责传送阵的圆柱形巨大建筑走去！
　　这个建筑门口写着阵法管理所四个五个大字。
　　而门口的卫兵见到，铭扬连忙恭敬的行礼！
　　“叫布拉达，出来见我！！”
　　来到门口，铭扬直接低声说了一声，随即朝着建筑之内走了进去。
　　建筑之中无数的人在监控着数亿个传送阵法！
　　阵法虽然不多，但是每一个阵法一秒可以传送出去近百万的人！
　　而且这些人的实力都是在宇宙级以上！
　　铭扬的到来没有人注意到。
　　而铭扬直接走到建筑内部的一个客厅之中坐了下来！
　　很快，布拉达就急速的来到了铭扬的面前！
　　“铭扬少爷，近来可还安好，您找老朽有何事情吩咐？”
　　布拉达一个不朽级强者，负责这一片区的传送大阵见到铭扬也还是只能毕恭毕敬的。
　　毕竟自己的地位并不怎么高他所负责的这一个片区只不过是真个万域之城极为微小的一片罢了。
　　在他之上还有封侯级不朽的上司，而他的上司还有上司！
　　“帮我查一下，最近有没有什么大的战役，最好不朽级没有，但是主力是界主级的！参加的人越多越好！”.

第164章 封侯级不朽秘境开启！！（3/5）

　　铭扬的条件顿时让布拉达为难了！
　　“铭扬少爷稍等，我去查查看！！”
　　无奈，铭扬此时的地位比他高多了，所以他也只能是连忙朝对着那些还在运作传送阵的手下吩咐了下去！
　　数百万人顿时放下了手中的事情全力的帮铭扬的搜索了起来！
　　而与此同时，远在另一个宇宙的城主府却是发生了大事！
　　“卡萨丁居然在通天塔之中领悟了一丝微弱的空间法则！！”
　　“大事件，划时代的大事件啊！卡萨丁刚刚来的时候我就注意到了！他居然领悟了九种法则，而且都是作为空间法则的下属法则！”
　　“看来这小子是有备而来啊，卡萨丁所在的种族现在虽然只是九星种族，但是传说之中，他们虚空一族的祖先可是传说之中的空间先知，乃是洪级的血脉，看来这股血脉被卡萨丁所继承了!”
　　在城主府之中闭关的无数强者被卡萨丁领悟出空间法则的事情惊醒了！
　　所有人都不敢相信的看着在通天塔之中那一层拥有空间法则的空间之中修炼的卡萨丁。
　　“即日起，卡萨丁为吾之记名弟子，待他突破到封王不朽之后转为正式弟子！”
　　突然，一声如同天地发出的声音，响彻了整个天地！
　　不管是看热闹的封侯级不朽，亦或是封王级不朽，甚至宇宙尊主，都是脸色一变。
　　随即连忙朝着城主府中央的一所雄伟建筑行了一个礼！
　　“谨记城主尊言！！！”
　　而城主虽然仅仅是这么一句话但是整个城主府的人均是心神巨震！
　　传说之中已经有数千亿年没收弟子的城主居然第一次收弟子了！
　　这一下，所有人都沸腾了。
　　虽然只是记名弟子，但是其地位绝对比一般的封王级不朽还要高！
　　城主啊那可是一手将这个城主府从主宇宙移植到这里的超级强者！
　　不知道多少年前就存在的神话人物！
　　当然，这一切铭扬都不知道，不过即使知道，也最多惊讶一下并不会放在心上！！
　　“铭扬少爷找到了，老奴找到了々々！”
　　就在铭扬刚刚喝了第二杯茶的时候，布拉达激动的朝着铭扬跑了过来！
　　“哦？这么快？”
　　铭扬眼前一亮，自己只是随口一提，也没有想到居然真的能找到。
　　而且还是这么快的时间！
　　“是的铭扬大人，就在距离万域之城七千亿光年的星空之中，有一个远古秘境开启了，传说这个秘境是封候级不朽留下来的，所以现在无数的界主域主朝着那个方向跑了过去！”
　　布拉达恭敬的对着，铭扬说到！
　　“封侯级不朽的遗址吗？那不是会有很多的普通级不朽也会去凑热闹？”
　　铭扬眉头一皱，虽说富贵险中求，但是那是对没有根基没有底牌的屌丝穿越者来说的！
　　谁会在庞大底牌的时候去为了一点蝇头小利而去冒险！
　　“大人多虑了，这个封侯级不朽的传承限定了不朽级以下的，不朽级强者若是进去的话秘境就会毁灭！”
　　布拉达的话让铭扬释怀，不过即便是这样，秘境门口依旧会有很多的不朽级把守。
　　“不过只是把守的话，还真不用多的计较！”
　　铭扬还不至于人家堵门都怕！
　　“对了，去的界主，大概有几人！？”
　　铭扬微微疑惑！
　　“据我们最近的流量估计，从我们整个万域之城传送到那边的界主人数不下于十亿，域主级别的应该至少也有三万亿！”
　　布拉达的话让铭扬微微一惊，这么多人，一个封侯级不朽的墓穴就这么的吸引人，那要是封王级不朽，怕就是大半个宇宙的人都要去了！
　　布拉达的话让铭扬微微一惊，这么多人，一个封侯级不朽的墓穴就这么的吸引人，那要是封王级不朽，怕就是大半个宇宙的人都要去了！
　　“不过也好，去的越多，到时候得到的法则种类也就越多！”
　　人族都去这么多，作为在虫族大本营开启的秘境去的虫族绝对会更多！
　　“秘境什么时候开启？”
　　铭扬对着布拉达问到！
　　布拉达早就准备好了所有的讯息，在铭扬的问话之下直接将之交给了铭扬！
　　“还有四个月开启吗？距离锁界大阵有三十亿光年也就是说我传送到了那一边之后还需要飞行将近两个月的时间。”
　　铭扬知道，现在去的话秘境绝对会是无数强者的争夺中心！
　　当然铭扬所谓的强者至少都是不朽级
　　而这样的强者铭扬估计不会下十个，到时候自己难免会卷入里面！
　　“看来这两个月要将我的实力提升一部分了！”
　　铭扬暗自思索！
　　“布拉达，将拥有这些法则的界主的位置最近的给我一份！“
　　铭扬说着将自己的名单交给了布拉达。
　　布拉达很快就拟了一份名单！
　　铭扬拿到名单看了一眼之后，瞬间锁定了对自己这一次秘境大战有帮助的几个法则领悟者！
　　随即直接按照这个名单上的地址传送了过去！
　　这些名单之上的虫族都是三大势力之中所有人近期内遇到过的！
　　只要遇到，他们的腕表就会将对方的实力，特征位置记录下来。
　　这些讯息可以购买，只要购买来的钱都是发现者的，所有有很多人就喜欢去搜索虫族强者的踪迹！！
　　接下来的两个月之中，铭扬进入了虫族所在的那片宇宙七八次！
　　每一次都只是猎杀其中一人就直接回来。
　　之所以这么慢还是因为其中一次铭扬遇到了三个领悟了自己需要的法则的虫族！
　　所以铭扬直接出手击杀了他们但是不相信惊动了一个不朽级强者。
　　为了摆脱对方花费了点时间！
　　好在铭扬也凑齐了自己需要的法则！
　　而且还多出了几种！
　　现在铭扬达到十万股法则丝线的法则已经有六十多种了。
　　虽然不是很多但是，铭扬知道，只要这一次大混战(钱好的)自己能多盯着点的话，绝对能凑够至少一千种的法则之力！
　　“¨々时间也到了，再不去的话就来不及了！”
　　想到这里，铭扬直接踏入了传送阵之中，下一瞬间，就来到了距离万域战场七千亿光年的宇宙星空之中！
　　与以往独来独往不同，这一次铭扬前面后面还有着数百万个三大势力的人。
　　什么奇形怪状的种族都有。
　　有的小到肉眼都看不见，但是散发的气势却是达到界主级！
　　有的无比庞大，一巴掌就能拍碎一个星球。
　　当然这么大的身体，实力也弱不到哪里去！
　　为铭扬在这些人之中丝毫不起眼！
　　在远离了锁界大阵之后，所有人的动作让铭扬傻眼了！
　　只见他们全都拿出飞船，瞬息之间朝着远方飞去！
　　“操，这么高调，就不怕被虫族的给打下来吗？”.

第165章 被人套路了！！（4/5）

　　铭扬无语的看着已经飞远的无数人！
　　“嘿，这位兄弟，你是没有飞船吗？”
　　突然，一个爽朗的声音从铭扬的背后传了过来。
　　一开始铭扬没有理会，毕竟自己没有认识的，但是直到对方将飞船停到自己的面前，铭扬才知道对方是和自己说话！
　　“你挡我路干什么？”
　　铭扬眉头一皱，问到！
　　之只见将铭扬挡住的人是一个机械族的大汉！
　　大汉赤膊着上身从飞船之中走了出来！
　　“哈哈哈，小兄弟你说笑了，我们都是机械族的，理应互相帮忙，你就和我一起坐飞船吧。”
　　大汉哈哈一笑知道铭扬在忌惮着什么所以直接对着铭扬说到！
　　“哦？那就有劳了！！”
　　铭扬眼神一闪，不知道这个界主五星的大汉要搞什么鬼，但是有人送上门来，铭扬也不会拒绝！
　　“哈哈哈，那就走吧！！”
　　大汉爽朗一笑，随即一把将铭扬搂住，朝着飞船之上走去！
　　上了飞船之后，飞船瞬间朝着秘境的方向飞去。
　　“小兄弟没有出过几次门吧！”
　　大汉微微一笑对着铭扬问到！
　　“恩，没有！！”
　　铭扬淡淡的回答到！
　　“怪不得，其实吧只要出现秘境这一类的东西虫族是不会250来袭击三大势力的人的，当然也仅仅只限于这一条线，若是你走出这一条线了，就会被无数的虫族追杀！”
　　大汉嘿嘿一笑，对着铭扬解释到！
　　铭扬眉头一皱！
　　“虫族会这么好说话？”
　　虫族的秉性铭扬再清楚不过了，要是真的有这么好说话，三大势力的先祖就不会使用锁界大阵将他们封锁在这一片宇宙之中了！
　　“哈哈，小兄弟说得对，虫族要是这么好说话，就不是虫族了！因为虫族和人族有一个交易，那就是三大势力边境若是有秘境开启的话，三大势力的人也不会阻止虫族的去探索。”
　　大汉说这句话的时候有点愤慨，毕竟这样的话怎么说都是三大势力的吃亏啊。
　　“这样啊！那就难怪了！！”
　　铭扬点点头。
　　“对了小兄弟，你这么菜的实力，一个人来这里不怕被大佬不小心打死吗？”
　　突然，大汉的话让铭扬脸色一黑！
　　有这么说话的吗？实力垃圾？自己境界好歹是宇宙级巅峰啊，这还垃圾？
　　铭扬微微无语！
　　现在的他终于知道这个大汉为什(cdfe)么会帮自己了，对方完全就是一根筋的那种直肠子！
　　当然或许也是对方伪装的！
　　“是啊，我的实力却是菜了点，不过老哥你实力似乎也不行啊，我看周围的界主大多都是巅峰界主，你一个四星界主凑什么热闹？”
　　铭扬的嘴也不是好欺负的，顿时说的大汉脸色无奈！
　　“这个，其实吧，我的实力还是不错的！！”
　　大汉想起自己要和无数的界主巅峰争抢就有点气虚，不过在铭扬这样的“菜鸟”面前他还是要撑住面子的！
　　“罢了，我们也别嫌弃对方了，不知道小兄弟知不知道这一次的秘境名额分配？”
　　大汉突然对着铭扬神秘的说到！
　　“什么？还有名额分配？”
　　“什么？还有名额分配？”
　　铭扬一愣，他还真的不知道这样的事情。
　　“没错，前几次我经历秘境的时候都是靠着我机械族分配的名额进去的！”
　　大汉嘿嘿一笑！
　　在大汉的讲解之下铭扬也知道了名额分配是什么东西。
　　就是每一个种族按照到场的数量来分配名额，只有十分之一的人能进去！
　　而且铭扬还从大汉口中得知只要你带了十个以上的同族人，经过他们的推选就能进入秘境！
　　顿时铭扬脸色就黑了。
　　“也就是说，你想让我推选你？”
　　铭扬哪里不知道大汉的意思！
　　“嘿嘿，这话就见外了，我也不会让小兄弟你白做的，实在是这一次我来的时候刚刚出关，还没有来得及找同族人！所以…………”
　　大汉的话让铭扬眉头一股股黑线产生。
　　“到时候再说吧，反正我一个人也推选不了你！”
　　而此时铭扬心中微微冷静下来，自己乃是人族，故而绝对不可能有十个人推选自己。
　　虽然大汉没有认出自己但是到时候一检测绝对能检测出来，。
　　至于大汉带自己过来的报酬，铭扬出来之后会给他。
　　“屌了，最后还是要闯，看来安逸的生活并不适合我啊！”
　　铭扬感慨一声，不过早就做好准备的他并不慌。
　　而铭扬没有直接回复自己，大汉也没有强求。
　　毕竟和铭扬说的一样，即使铭扬推选他了，他也不一定能入选，到时候还是要碰运气！
　　其实弄出这个条件还是要遏制一下人口众多的种族！
　　虽然人口都变得少了，但是十个人打二十个人和一万个人打两万个人的概念是绝对不同的!
　　而且一个秘境就那么点地方，人多了也不好！
　　所以四大势力才定下了这么一个规定！
　　而飞船经过一个半月的长途跋涉，终于来到了秘境的开启地点！
　　刚刚下飞船，铭扬就看到星空之中一抹空间裂缝浮现在星空之中！
　　在裂缝的周围，数十名散发着强大气势的不朽级强者站在星空之中对视着！
　　这些不朽级强者有强有弱，最强大的一个机械族的和一个虫族的强者身上散发出来的气势和其他几十个不朽完全不同！
　　“这就是精英不朽吗？果然强大！！”
　　铭扬一下就猜到了两个强者的实力。
　　而目光一转，铭扬朝着在几十个不朽级周围围绕着的无数强者看去！
　　果然如布拉达说的，强者人数数之不尽！
　　而大汉一下飞船就朝着周围跑去，看来是去找推选自己的人去了！
　　铭扬也找了一个地方，冥想了起来，其实他却是在查找着周围的自己需要的法则领悟者。
　　这一下铭扬可是没有顾忌是不是虫族的，就是三大势力的人铭扬都标记了.
　　而时间一天天的过去、人来的越来越多。
　　铭扬发现自己居然找到了一千八百多种法则的拥有者，而且这些法则每一种铭扬都标记最少百人，最多的达到百万人！
　　而且铭扬只是标记了自己周围的一小片，也就是说，若是铭扬将所有呢的人标记之后除了四大至高法则和两大无上法则之外的所有法则都能在这些人之中找到。
　　果然，还是要来到这些人多的地方！
　　铭扬微微激动，现在的他每多一种法则实力都会强大一截，三千法则若是全部集齐的话铭扬可以肯定，自己的实力绝对能将普通级不朽轻易打爆，就是精英级不朽，都要到时候才知道谁强谁弱！
　　“时间，差不多了，晶化圣甲虫，我们可以开始了吧！！”.

第166章 秘境开启，大混战！！（5/5）

　　“时间，差不多了，晶化圣甲虫，我们可以开始了吧！！”
　　就在离秘境开启还有十个小时的时候，三大联盟阵营的精英不朽级开口了。
　　“可以！！！”
　　晶化圣甲虫低鸣一声，随即巨大的触角一挥，在场的所有虫族瞬间排列得整整齐齐的。
　　在场的所有虫族都是宇宙级以上，下一秒，宇宙级的虫族就朝着旁边飞去，只留下域主级和界主级的~。
　　“我虫族已经选好了-，你们快点。”
　　晶化圣甲虫低声鸣叫一声，随即不在说话。
　　而如此整齐划一的动作也让三大势力的不朽级脸色微微难看。
　　虫族这样高效率，并且无比团结的做法实在是其他种族无法比拟的。
　　“现在！每个种族的人推选出自己种族的十分之一人，记住，你们只有五个小时的时间，若是五个小时之后没有选出的人全部淘汰。”
　　机械族的不朽级精英淡淡的话传到了所有人的耳朵里。
　　而铭扬则是瞅准了机械族的人群，混了进去，低着头的他没有被别人发现而模仿之法则更是让他和机械族的人融合在了一起。
　　同时所有隐匿法则的催动下，即使是普通不朽级强者在看到扫描到他的身形的时候都会不自觉的将之忽略。
　　时间一分一秒的过去，几乎所有的种族都选择出来了其中的十分之一。
　　“那个，启禀大人我库拉一族只有五个人，能不能给我们一个名额！！”
　　突然，一个浑身包裹着岩石石巨人，仰天对着星空之中的一群不朽级说到。
　　顿时周围的人都是愣住了。
　　“居然是传说中的库拉一族？据说他们这一族无法繁衍后代，只能靠自然条件才能孕育出来族人。
　　不过这些族人刚刚成年就是界主巅峰，只要有点实力的都能成为不朽级。”
　　“还有如此强大的种族？难道他们也是十星种族？”
　　“不，只是八星种族，只不过整个宇宙加起来怕是不足千人。”
　　………………………………
　　一声声讨论声从周围传了出来，库拉一族的人将目光都吸引了。
　　“人数不足十个的种族，按十个计算，只要选出一个成员就行。”
　　机械族精英级不朽和晶化圣甲虫对视一眼，随即开口说到。
　　这一下轮到铭扬乐了，那就是说自己不用隐藏了？
　　总不可能还有一个人族在这里吧！
　　想到这里，铭扬慢慢的退出机械族的队伍，一个人站了出来。
　　随即在腕表之上将自己的讯息弄了一下。
　　所有种族选择出去的人很简单，只要把其他九个人的投票结果显示在腕表上即可。
　　而铭扬打开人族的界面发现果然只有自己一个人，点击了一下发起投票之后瞬间被通过。
　　很快时间到了，没有被选上的人直接退出队伍。
　　而所有选上的人则是开启着自己的腕表等待着秘境的开启。
　　天空之中数十个不朽级来回的用神念扫描着，将那些想蒙混过关的人揪了出来。
　　但是两大精英级不朽却是没有动手，这种强度的扫描，在铭扬看来即使自己得不到名额也不会被发现。
　　“轰！！！！！！！”
　　突然，星空之中猛然一震，那一道散发着无穷空间乱流的裂缝猛然开启。
　　一个极大的空间隧道从裂缝之中浮现。
　　而空间隧道出现之后空间裂缝飞速的稳定着。
　　一直到再也没有一丝空间乱流的出现。
　　“时间到了诸位！可以进去了！！！”
　　随着着一身平淡的声音，数万亿的强者全部朝着空间裂缝飞了过去。
　　随着着一身平淡的声音，数万亿的强者全部朝着空间裂缝飞了过去。
　　好在空间裂缝无比的巨大，即使是这么多人，也丝毫不觉得拥挤。
　　铭扬也是脚下法则之力微微暴动，飞速的朝着空间裂缝飞了过去。
　　飞入空间裂缝之后铭扬微微观察着周围的环境，发现空间隧道乃是一个九阶阵法所固定的，怪不得能时隔这么长时间还能开启。
　　不过铭扬看这个阵法的运行情况和老化程度估计这个秘境至少也有百亿年的历史了。
　　而且开启了不下百次。
　　“看来这些人进去，也捞不到什么好处。”
　　铭扬微微一笑没有在意太多，只要他能弄到几个法则，得到的好处就是再多的封侯级不朽秘境都比之不上。
　　一路上，铭扬也在飞速大王标记着自己周围的强者。
　　可以说，这么多的强者给铭扬的选择实在是太多了。
　　·· ···求鲜花·· ·······
　　而且铭扬在一路的时间之中又发现了一百多种自己一开始没有发现的法则。
　　很快，随着前方的光亮猛然变亮，铭扬一行人终于飞出了漫长的空间隧道。
　　“嘶！！！！！！！！”
　　刚刚出门，数亿头虫族就朝着铭扬一行人攻击了过来。
　　“三大势力的人注意，先杀虫族，不然我们都得死！！”
　　“先杀虫族，不要内讧。”
　　……………………
　　……………………
　　一声声呐喊从密密麻麻的人群之中传来。
　　只见空间隧道的出口已经被无数的武者和无数的虫族给堵死。
　　所有人都开始大混战。
　　而这一幕在很多人眼里已经是家常便饭了，三大势力的人与虫族向来都是死仇每一次秘境开启之前大家表面都是和和气气的，但是内心都在准备好大杀一番。
　　0
　　而铭扬可是就笑了。
　　现在那些被自己标记的人都在出口附近，铭扬只需要动动手就能轻易的得到自己想要的法则。
　　铭扬瞬间瞅准了几只离自己比较近的虫族。
　　意念一动，千刹水银瞬息而至，瞬间将这几头虫族的脑袋斩了下来。
　　铭扬手一挥，几只虫族的尸体瞬间被收到储物戒指之中。
　　而铭扬隐匿法则，暗影法则等等一系列可以隐藏自己的法则暴动着。
　　瞬息铭扬就消失在了星空之中。
　　混战之中谁也没有时间注意铭扬，而铭扬控制着千刹水银在虫族群之中游走，仅仅一个小时的时间，铭扬就收割了将近一万的虫族。
　　而获得的法则也达到了恐怖的四百多种。
　　当然这其中也不仅仅是虫族，还有一些被虫族击杀的三大势力的人。
　　反正都死了，铭扬也没有什么心理负担，毕竟都是一些星兽或者奇形怪状的外星人。
　　“停手！！！！！！！”
　　突然有人怒吼一声，瞬间将周围的空间震的发抖。
　　“一个小时到了，撤退！！！！”
　　随着领头的这名强者的声音，所有三大势力和虫族的人顿时停手。
　　“屌了，还有只打一个小时的约定？”
　　铭扬顿时瞪大了眼睛。.

第167章 法则锻体，实力暴涨！！（1/5）

　　看着有序退场的四大势力的人，铭扬无语了。
　　“这就是传说之中的这一次假打吗？牛逼坏了！”
　　铭扬还想着自己怕是能在今天就收集个一两千的法则的！
　　“算了，一个一个的来了！”
　　铭扬微微无奈的摇头！
　　他现在也没有必要就冒着被数万亿的虫族围殴的风险去击杀那些虫族，反正自己已经标记了大概一千五百种法则了，只要将之全部弄到手，自己的实力绝对可以吊打全场！
　　“不过当务之急还是先找个地方将这些法则炼化再说！”
　　铭扬目光微微一闪，瞬间消失在了原地！
　　封侯级的不朽，他的小世界已经逐步的稳定了下来！
　　而铭扬在这个小世界之中只感觉到光明的气息，看来是一个以光明法则搭建小世界的人！
　　而这个小世界的大小只有一千亿公里，相较一个宇宙而言并不大“九四零”！
　　但是在封侯级不朽的世界里绝对也是佼佼者了。
　　一个界主级在搭建了小世界之后，他的小世界的大小会达到一百公里，而每提升一个等级就会提升一百公里的大小。
　　直到小世界达到一千公里的直径。
　　届时就可以将小世界融合入自己身体之中。
　　成功着，小世界的大小就会变成一万公里的直径，而境界也顺利的达到不朽级！
　　不朽级分为人境不朽级，地境不朽级，和天境不朽级。
　　而小世界的大小则是分别对应，一万、十万、百万。
　　突破天境之后就是精英级不朽，小境界依旧分为人地天三境。
　　小世界对应千万、亿、十亿。
　　之后的话以此类推。
　　也就是说，现在的这个小世界是一位地境的封侯级不朽的小世界！
　　当然，也不排除这个不朽级天赋异禀。
　　毕竟不朽级的战斗还是依靠小世界和不朽之力！
　　天才，在任何境界都有其特权！
　　铭扬缓缓的落到大地之上！
　　整个小世界都是一片大陆，传承，就坐落在整片大陆之上。
　　大多数强者的传承都会在大陆的中央，不过也有一些强者喜欢作弄一下后人，将传承放到随意一个地方！
　　“咦！前面居然有一个山洞！正好先来把这些法则之力炼化了再说！”
　　铭扬神念突然发现了前方有一个洞穴，随即之际飞了过去。
　　落到洞穴之中的铭扬直接找了一个空旷的地方。
　　“幸好我早就料到有这么一天，提前吧储物戒指重新炼化了一番不然的话还真的没办法放下这么多强者！”
　　铭扬看着空间戒指之中有着几头星兽。
　　简直就是和一枚大型行星一样大！
　　地球在他的旁边怕是脚趾头都比之大一点。
　　“灭世之龙，该你表演了！！”
　　铭扬大手一挥一头头庞大的星兽从铭扬的戒指之中掉落了出来。
　　同时灭世之龙身形暴涨，张着血盆大口将一个个界主级强者吞噬了下去！
　　“叮……恭喜宿主的武魂：灭世之龙，吞噬大量爆裂法则，爆裂法则凝聚为法则丝线：99999股！”
　　“叮……恭喜宿主的武魂：灭世之龙，吞噬大量波动法则，波动法则凝聚为法则丝线：99999股！”
　　“叮……恭喜宿主的武魂：灭世之龙，吞噬大量隐匿法则，隐匿法则凝聚为法则丝线：99999股！”
　　……………………
　　……………………
　　一声声系统的提示音在铭扬的脑海之中回荡着！
　　而铭扬周围的空间之中开始飞速的出现无数的法则丝线！
　　将近几千万股法则丝线在铭扬的周围飞速的旋转着。
　　随后将铭扬包裹在了里面！
　　加上之前的法则之力，此时的铭扬足足拥有五百多种的法则之力达到了99999股的程度！
　　若是加上是没有达到的法则之力的话，已经一千五百多种！
　　若是加上是没有达到的法则之力的话，已经一千五百多种！
　　而这些法则之力在此时则是飞速的改造这铭扬的身体！
　　“叮……恭喜宿主，实力提升，境界突破到域主级！”
　　“叮……恭喜宿主法则开启法则锻体，肉体力量永久加十倍！”
　　“叮……恭喜宿主实力提升为域主级巅峰！！”
　　………………
　　………………
　　随着一声声系统的提影，铭扬感觉到自己的身体之中的力量飞速的提升。
　　不知道过了多久，铭扬身体周围将自己包裹成茧的法则丝线慢慢的抽离了出来！
　　法则丝线缓缓的消散在了空气之中。
　　而铭扬也缓缓的降落在了地面之上！
　　恢复意识的铭扬看了一眼自己的腕表，发现居然已经过去了三天的时间！
　　“居然浪费了这么多的时间，看来动作要快点了！”
　　不过铭扬却是在感受到自己体内的力量之后忍不住激动。
　　“想不到法则居然也能锻体，不过这一次增加的居然是肉体力量.. ...”
　　忍不住捏了捏拳头之后铭扬感觉自己能一拳打爆数百名界主级强者！
　　“这个实力就是人境不朽级怕是也不过如此啊！！”
　　想到这里铭扬眼神微微一凝，随即就要朝着外界飞去！
　　而就在这时，一道诡异的波动朝着铭扬席卷而来。
　　铭扬眼神微微凝重！
　　“居然是不朽级的力量！”
　　铭扬沉吟一声，随即一千五百种法则之力瞬间加身。
　　“轰！！！！！！”
　　一股恐怖的波动瞬间从铭扬的身体之中激荡而出。
　　那一道能瞬间抹杀无数界主巅峰的力量居然在瞬间被铭扬打得消失在无形之中！
　　“人境不朽级的力量？还是地境的！”
　　铭扬眉头一皱，他知道，这股力量绝对属于不朽级的，当然他也对自己的实力增长微微激动！
　　四百种法则之力达到域主巅峰所给他加成的实力绝对是一般人想象不到的！
　　“嗡！！！！”
　　又是一阵波动朝着铭扬传了过来！
　　铭扬眼神一冷。
　　“我不出手就觉得我好欺负是不是？狂神之拳！！！”
　　铭扬冷哼一声，随后一拳朝着这一道不朽级波动砸了过去！
　　“轰！！！！！”
　　随着一声震天动地的轰鸣声，不朽级的波动瞬间被打散，散发出来的波动碎片瞬间射到了整个洞穴之中！
　　铭扬所在的这个洞口瞬间塌2.6陷，而铭扬没有理会塌陷的洞口，而是一拳朝着洞穴的内部砸了下去！
　　“轰隆隆…………”
　　随着铭扬的重拳，整个大地轰然塌陷，一尊原本被埋在地底数万里的雕像顿时浮现在了铭扬的眼前。
　　“嗡！！！！”
　　又是一股波动从雕像内部传了出来。
　　而这一次波动比之前居然强盛了数倍！
　　波动在即将打到铭扬的时候，铭扬随便一拳轰出，就将波动打碎了！
　　而雕像微微一颤，仿佛有点害怕！
　　“出来吧，躲在里面这么些年！！”
　　铭扬冷哼一声，拥有八阶阵法的他一眼就将对方的底细看得一清二楚。
　　不过是一个被封锁在雕像里面的灵魂在作祟罢了。
　　随着铭扬的话语，一道微弱的虚影从雕像之中显现了出来！
　　“居然有如此天赋之人，小子，你缺个师傅吗！？”.

第168章 传承开启，不是你说个鸡儿！（2/5）

　　雕像之中的虚影微微摇晃着身影，激动的对着铭扬说到！
　　而铭扬听后不屑一笑！
　　“就你一个快要死的灵魂还想收我为弟子？你以为我不知道你打的什么算盘？是不是接下来就要传我什么功法，然后趁着传功的时候入侵我的灵魂，然后夺舍？”
　　铭扬的话让灵魂脸色大变。
　　因为他想的方法就是这样。
　　“小子你怎么知道我的想法，你到底是什么人？”
　　灵魂激动之间，对着铭扬叫吼着。
　　“哈哈，既然你这么说就是承认了？我如何知道的，没必要告诉你吧！废话少说，现在是打劫时刻，把你的传承全部交出来，不然我直接抹杀你的灵魂！”
　　铭扬冷冷的说完，随手一挥，一道罡风瞬间爆发，将这一抹灵魂的灵魂之力擦得微微裂开！
　　“嘶………………”
　　灵魂瞬间发出一声声抽气的声音。
　　“可恶小子，你是在找死！！”
　　灵魂大怒，就要对着铭扬大声骂道。
　　“你是被封魂大23阵锁在这里的吧！而你封闭自己的小世界对外宣称自己要找传承者就是想要夺舍重生吧！”
　　铭扬突然说话了，而说话的内容瞬间让灵魂的脸色大变！
　　而就在灵魂想要辩解的时候，铭扬再次说话了.
　　“怎么样，我说的对不对呢？圣光魔候！？”
　　铭扬话语之中的内容让所谓的圣光魔候脸色无比的难看。
　　“你居然领悟了通灵法则！怪不得你一看见我就知道我的想法！”
　　圣光魔候这一次终于没有反对了，而是大方的承认了起来！
　　“你还不笨，能这么快反应过来已经不错了，好了，既然我们都说开了，那就说正事吧！”
　　铭扬说完，直接一把将这一尊雕像从地底抓了出来！
　　“正事？我们又有什么正事可以说的？”
　　圣光魔候冷哼一声，同时心中也在猜测铭扬到底要做什么！
　　毕竟一以他现在的情况，铭扬即使想将他杀了也是很轻松的事情。
　　“这样说吧，我需要你的小世界帮我做件事！而作为报答，我可以将你的灵魂从这个雕像之中解脱出来，以你的实力，只需要千年左右的时间，就能再次凝聚肉体了吧！”
　　铭扬微微一笑！
　　说出的话让圣光魔候脸色大变。
　　不过他哪里会相信铭扬的话。
　　“就你？一个小小的域主级也敢大放厥词，笑话，你可知道，封锁我的封魂大阵是什么等级的？”
　　圣光魔候不屑一笑！
　　“九阶中级阵法，的确强大，不过也不是没有办法解开！！”
　　铭扬微微一笑自信的神色让圣光魔候一阵失神。
　　这一刻他心中居然荒谬的相信了铭扬真的能将自己身上的大阵解开！
　　“你真的有把握？”
　　圣光魔候眼神严肃！
　　“试试你又不会吃亏，再说，我骗你不骗你你的结果无非是三种，一是被我利用完了之后被杀死，二是我们合作愉快，你脱困，我得到我需要的！当然，你要是决定选择第三种，拒绝合作被我直接抹杀也行，就看你赌不赌了！”
　　铭扬没有逼迫对方，反正其他人在这个小世界之中也跑不掉，一个封侯级秘境的开启至少有一年的时间！
　　现在不过是过去了三天！
　　虽然这么多人在这个小世界之中寻找一枚沙子都无比的简单。
　　但是传承可不是这么简单就能找到的！
　　很多传承秘境的入口就一个人影大小，只有人无意之间闯了进去才能找到，神念啥的根本就没有一丝用处！而这种寻找方法无异于大海捞针！
　　而给了圣光魔候选择权的铭扬则是坐在了一旁，看着圣光魔候的选择！
　　但是圣光魔候只是死死的盯着铭扬，并没有说话！
　　直到一分钟之后才无奈的点点头！
　　“我，似乎没有别的选择了吧！”
　　说着，圣光魔候示意铭扬将要自己做什么说出来！
　　说着，圣光魔候示意铭扬将要自己做什么说出来！
　　“很好，既然这样，我就说了！”
　　铭扬微微一笑，这个选择很简单是一个人都会赌一下
　　“我需要你将你…………”
　　………………
　　………………
　　距离秘境开启已经三天的时间，这三天的时间之中，无数的种族强者在小世界的中央来回的穿梭着，同时神念不停的扫描着小世界。
　　当然期间无数场战斗打响过，数亿百亿记的强者陨落！
　　而就在三天后的下午，突然，一股耀眼的光芒将整个小世界照亮！
　　所有强者顿时被惊动了！
　　瞬间无数的人朝着光亮的来源冲了过去。
　　只见一个巨大的空间裂缝出现在了所有人的眼前。
　　“传承空间，居然是传承？！”
　　“从无数年前就开启到现在的秘境到现在居然才开启传承空间，怪不得我们找不到！”
　　…………
　　…………
　　无数强者纷纷聚集到了这里，虫族强者亦是如此！
　　当然也有无数的人忍不住诱惑直接冲了上去!
　　但是无一不是直接被耀眼的光芒瞬间斩杀。
　　“嗡………………”
　　突然，一阵诡异的波动，从传承空间之上传了出来!
　　所有强者精神一震！！
　　“来了！！！”
　　所有人心中不禁说出这么一句话！
　　而天空之中的空间裂缝之中散发出来的耀眼光芒瞬间凝聚为了一个虫族的身影！
　　“嘶！！果然是我虫族的大能的墓穴，看来这一次，这个传承我虫族要定了！”
　　“可恶，居然是虫族的强者的墓897穴，不能让他们得逞啊！”
　　“不一定，我三大势力的强者有将传承送给虫族的，他虫族也有强者亦是如此，所有最后还是要看谁笑到最后。”
　　…………
　　…………
　　话虽这么说，但是三大势力的界主级强者和域主级强者也是微微皱眉。
　　“终于有我族后辈，找到我的传承了，看来，我的传承不该断绝！”
　　突然金色的虫影说话了。
　　听到他的话的虫族顿时激动的鸣叫起来。
　　三大势力的顿时脸漆黑，就要出手捣乱。
　　“不过，既然大家都来到了那就是有缘，既然这样，那就看谁的实力强大了。”
　　然而，金色虫影话锋一转，顿时轮到虫族的人懵逼了。
　　“前辈，不可啊，我虫族的传承怎么能落入别人的手里呢？您要三思啊。”
　　突然一个莹白色的银玉甲虫激动的对着金色的虫影说到。
　　虫影微微一顿。
　　随即幽幽开口了！
　　“你是不是领悟了光系法则？！”
　　金色虫影的话让银玉甲虫一愣，疑惑的摇摇头！
　　“轰！！！！！！”
　　随着一声巨响，一道耀眼的光芒瞬间将银玉甲虫轰击成碎片！
　　“没有领悟光系法则你站出来说个鸡儿！！”.

第169章 幕后黑手——铭扬！！（3/5）

　　“没有领悟光系法则你站出来说个鸡儿！！”
　　随着一声怒骂声，天上的光影也是微微一闪！
　　没错，这个虫影就是铭扬，用无数法则之力伪装的他就是普通的不朽级都看不穿，更何况是这个界主级的！
　　而铭扬的做法直接让三大势力的人眼前一亮，看来这个虫族应该是对三大势力的人没有多少的敌意，不然的话自己等人早就死了！
　　“好了，想要传承的人就进来！不想要的就滚蛋。”
　　虫影的话让虽然不好听，但是此时三大势力的人那里还会气愤，很多人直接冲入传承空间之中！
　　而虫族的人不甘心但是为了传承还是飞速的朝着里面冲了进去。
　　要知道封侯级的不朽可不是普普通通的不朽级。
　　这个级别的不朽已经是宇宙之中的顶尖人物了，不管是远古时期还是现在的这个时期都是这样的。
　　“铭扬，你这么做，到底要搞什么鬼？”
　　铭扬的储物戒指之中，圣光魔候疑惑的对着铭扬问到，
　　其实说起来，圣光魔候也没有打算将自己的传承交出去，自己都还没有死，交出去干嘛。
　　但是他嘴不明白的还是，铭扬现在要干什么！
　　“你就好好的看着吧！”
　　铭扬微微一笑没有解释什么！
　　淡淡的看了一眼没有进来的人之后，铭扬直接一个闪灭出现在了传承空间之中！
　　铭扬看着下面的数百亿人，暗自点头，这个人数已经算是很多了。
　　“这一波至少能得到的一千五百种法则，看来还是要做做坏人啊。”
　　铭扬嘴角微微上翘，随即大手一挥将传承空间瞬间封闭！
　　“很好你们做了一个明确的决定，接下来，吾之传承者就在你们之中选择了！”
　　光影微微一晃，随即地底瞬间冒出一个个的擂台，擂台之上还有一个个防御大阵将之封锁着！
　　这可是铭扬花了大力气才弄好的！
　　擂台数足足一亿个！
　　所有人惊讶的看着这些散发着恐怖气势的擂台和大阵心中微微感慨，不愧是封侯级的不朽，居然一下子拿出一亿个八阶巅峰的大阵！
　　“上去吧，这个擂台就是你们决出一亿名候选者的地方，只要谁能连胜十场，就能成为擂主，记住了，这个擂台上了，只有死，或者赢！｀ 「！”
　　铭扬冰冷的话让所有人脸色大变，无法胜利就只能死？
　　也就是说在场的人要死数百亿？
　　“当然，你们也可以选择可以直接放弃！”
　　铭扬的下一句话让所有人松了一口气，大不了先看看情况，不行就不上1
　　“不过不上擂台的话，我只能将你们灭杀了，毕竟我的传承非同小可，我不希望我的传承者发生一丝意外！”
　　霸道，无比的霸道，要么死，要么去拼搏最后的传承！
　　简直是太霸道了。
　　但是对于那些自认为有实力的人却是心里微微激动，看来这个是真的有传承了。
　　不然的话天空之中的这个虫族强者不可能这么的谨慎。
　　“好了，擂台赛，开始！”
　　随着铭扬的一声话音落下，瞬间有数十亿的人朝着擂台之上死命的冲了上去。
　　再场的人都不是傻子，乘着现在人还多，先抢到一个擂台。
　　运气好点只要遇到十个实力弱点的人自己就能很快的守住擂台。
　　这样的话至少能保证自己暂时不被杀！
　　每一个擂台上只要进入了两人之后就瞬间封闭，想要强行闯进去的阵法就会爆发出强大的力量将之灭杀！
　　“这个可是我刻录了将近一亿个小型阵法然后将之链接起来的超级阵法群，就你们的实力还想突破？”
　　铭扬不屑的一笑！
　　虽然这个超级阵法群还没有自己的千刹水银数万个阵法链接在一起来的要强，毕竟不是整体，但是灭杀界主级却是一丝难度都没有！
　　虽然这个超级阵法群还没有自己的千刹水银数万个阵法链接在一起来的要强，毕竟不是整体，但是灭杀界主级却是一丝难度都没有！
　　“战吧！！！”
　　“垃圾虫族，给我去死！”
　　“这个擂台是我的！”
　　……………………
　　……………………
　　无数场战斗瞬间打响，两亿人死命的厮杀着，毕竟这种战斗不是你死就是我活，没有人会手下留情。
　　即使是遇到了曾经的好友，两者依旧是拔刀相向，没有一丝的犹豫。
　　犹豫既是死！
　　在铭扬空间戒指之中的圣光魔候看着下方的厮杀陷入了沉默！
　　“怎么？爱心泛滥了？”
　　铭扬的声音将圣光魔候惊醒！
　　“哈哈哈，或许吧，只不过不知道你要弄死这么多人到底要做什么？”
　　圣光魔候对铭扬一点都看不透。
　　这个实力强大到没边的域主级居然以一人之力将几十亿界主级，数百亿域主级玩的团团转。
　　这种恐怖的手段即使是传说都没有出现过！
　　“¨々我要做什么你不用知道，你只要等着时间到了，我帮你吧阵法解开就行！”
　　铭扬依旧淡淡的看着下放的擂台冷默的回答！
　　而此时仅仅过去三个多小时，就已经有近十亿的人在战争之中被灭杀！
　　当然守擂成功的却是没有任何一人。
　　因为只要有人连胜五场之后他的擂台就会变得发亮。
　　随后发亮的擂台就没有弱者去送死了，只有强者冲上去将之替换下来！
　　而那些死去的强者尸体则是下一瞬间就被转移。
　　当然也有一些擂台两人势均力敌，
　　战斗了一个小时还没有分出胜负，这样的擂台就会降世一道圣光，将两个都灭杀。
　　这一下，又有很多人慌了，只要对手一上来就发动全身的力量。
　　全力战斗之下，两方的战斗非常的迅速！
　　越来越多的人在混战之中死去!
　　原本所在的数百亿人越来越少。
　　而毕竟这些人都(赵李好)是强者，强者的战斗不是一天两天能结束的！
　　所以混战在飞速的进行着！
　　时间一天一天的过去。
　　链接着一亿个大阵的储物戒指早就被铭扬换了十几枚！
　　每一枚能放下一个大型星球的戒指都塞得满满的。
　　毕竟这里面有很多星兽很占位子。
　　当然要是他们的法则不是铭扬想要的话，铭扬就会直接将他们的身体化作灰烬。
　　而战斗依旧在继续！
　　就在时间进行到了十一个月之后。
　　最后一个擂台的擂主终于产生了。
　　一头伤痕累累的虫族艰难的屹立在擂台之上。
　　铭扬看着下方要么灵魂残缺，要么小世界被打裂开，要么只剩下一丝灵魂的一亿界主巅峰强者微微摇头。
　　“这一亿人之后还没有收集的法则一个都没有，看来是时候快点结束这个闹剧了！”.

第170章 乐极生悲，替罪羊？！（4/5）

　　想到这里的铭扬神念一扫，瞬间锁定了一个虫族强者！
　　随即铭扬嘴角微微一翘，这个虫族强者实力不弱，乃是在场之上唯一几个没有被打得要死不活的人！
　　“那就是你了！”
　　想到这里，铭扬大手一挥，无数绿莹莹的光点撒向了大地！
　　接触到这个光点的界主级强者飞速的恢复着自己的力量。
　　“生命法则？？！你居然还领悟了生命法则，小友，你还是不是人！”
　　圣光魔候在铭扬的储物戒指之中惊骇的说不出话来！
　　不过对于他，铭扬没有去理会。
　　“母皇！您是母皇大人？封侯级不朽的母皇大人，我的天啊！”
　　“我虫族目前为止都没有几个不朽级的母皇大人，想不到这里居然长眠着一个母皇大人！”
　　“不行，我一定要上报给我虫族强者！”
　　……………………
　　……………………
　　还活着的将近一半的虫族无比的欣喜，所有的虫族都趴在了地上对着铭扬恭敬的磕头！
　　“起来吧！我已经死去无数年了，即使是生命法则也救不了我，回去之后不要提起我。”
　　铭扬幽幽的开口对着一亿强者043忽悠着。
　　而三大势力的强者一听这个情况，顿时脸色大变。
　　看来自己等人都是被骗了，怪不得他一个虫族的会这么好心还安排自己等人进来！原来就是在利用自己等人！
　　“尔等，如今已经通过了初等的选拔，既然这样，那就穿过这一道门吧。”
　　说完，铭扬手下出现一道散发则无上神光的大门！
　　“对了，你留下，我有话对你说！”
　　说着，铭扬指了指那个自己选好的替罪羊。
　　瞬间，剩下的九千九百九十九万人顿时就将目光死死的看向了那个实力强悍的虫族！
　　而这个虫族丝毫不虚，同样冷冷的回望了一眼近一亿的界主巅峰强者！
　　“还不走，想留下来陪我吗？”
　　铭扬冰冷的声音从天空之中传来，瞬间让所有人脸色大变！
　　陪你？陪你去死吗？
　　想到这里没有人再犹豫，连忙朝着关门冲了进去。
　　下一瞬间，穿越了光门的人就回到了传承空间开启的平原！
　　瞬间出来的人就被数百亿没有进去的人包围了！
　　在这其中强者不在少数！
　　当然能活到最后的这一亿人都是实力顶尖的人，哪里会怕这一些连机遇在眼前都不敢去抢夺的人。
　　“说吧，传承在谁的手里！！”
　　在外界十一个月，早就让所有人达成了共识。
　　那就是杀人夺宝强传承！
　　毕竟他们在外面的这些人绝对不可能得到传承的，所以也没有必要去浪费时间。
　　“哼，我说我们没有得到传承你们信吗？！”
　　传承之地出来的为首的一个星兽强者冷声对着一众来势汹汹的强者低喝到。
　　显然，没有一个人相信他们！
　　“和你们说吧，虫族的暗影光虫被那个虫族强者留下来了，就把我们全部驱逐了出来！”
　　突然，一个人的声音传来，周围的人顿时皱起了眉头！
　　“哼，即使是虫族的又如何，我机械族还不答应呢！”
　　一个大汉顿时说话了，这一句话瞬间将所有人的心思点燃。
　　“没错，他得到了传承又如何，只要我们有机会杀了他们传承是谁的还不一定呢！”
　　“我虫族也赞成！！”
　　“传承有实力者据之，是我虫族的又如何，就是我老子照样抢！”
　　……………………
　　……………………
　　……………………
　　即使是无数的虫族均是摩拳擦掌，看着光门就要动手。
　　而就在这时，一个闲的蛋疼的兄弟朝着四周看去。
　　突然发现远方的天空之中一个光门突然出现，随后冲出一头鬼鬼祟祟的虫族！
　　“卧槽，你们说的暗影光虫在那里！！”
　　随着一声尖叫，数百亿道目光顿时朝着天空之中看去！
　　“果然是他，不要让他跑了！！”
　　“抓住他，要活的！！”
　　(cdfi)   “老子会搜魂，杀了就行！”
　　……………………
　　……………………
　　无数的怒吼声咆哮声将天空之中刚刚跑出来的暗影光虫吓得浑身发白。
　　顿时光系法则和暗系法则轰然爆发，朝着前方逃了出去！
　　“果然有鬼，追上他！！”
　　原本还怀疑的众人一见到暗影光虫居然加速顿时就打消了所有人的怀疑。
　　看见自己一行人就跑，绝对有猫腻！
　　而此时的暗影光虫则是有苦说不出来。
　　“可恶，想我暗影光虫一世英名，居然被个灵魂给套路了！”
　　暗影光虫脸色凄凉的想着刚刚铭扬和他说的话！
　　被单独留下来的暗影光虫原本是无比开心的。
　　毕竟封侯级不朽大能的传承再这么垃圾也不会是一般的传承能比拟的。
　　谁知道，吧自己留下来的铭扬居然对着自己说，只是想找自己唠唠嗑！
　　顿时暗影光虫就懵逼了。
　　不过觉得是铭扬在考验他的暗影光虫还是兢兢业业的和铭扬说了其来。
　　被铭扬以隔绝世事多年为借口将自己所知道的虫族的情况全部套路出来之后，倒霉的暗影光虫被铭扬一枚爆灵丹就打发了！
　　“哈哈哈，你可不要小看这一枚爆灵丹，他可是能在关键时刻救你一命！”
　　铭扬爽朗的笑声让暗影光虫一阵疑惑。
　　“前辈，难道这爆灵丹还有什么特别之处？”
　　暗影光虫暗自猜测难道是传说之中的九阶巅峰的丹药？还是传说之中的十阶丹药？
　　“不要想太多，他就是普普通通的八阶丹药爆灵丹，好了你走吧，等一下你就知道他怎么用了！”
　　铭扬没有多解释，手一挥，另外一道光门出现在他的眼前！
　　暗影光虫一脸疑惑！
　　“从这道门出去，我怕你从那一道门出去的话没机会使用爆灵丹！”
　　铭扬说完，身形瞬间化作光点消失在了暗影光虫的面前。
　　然而现在被数百亿人追杀的暗影光虫知道铭扬当时为什么会说爆灵丹能救自己一命了。
　　“可恶，我要是逃出去，变成绝世强者之后一定要来掘你坟墓！”
　　悲愤交加的暗影光虫顿时将爆灵丹吞入了口中。
　　瞬间他的气势就大涨，很快就将后面的人甩得远远的。
　　“好啊，果然是得到了秘法，这个秘法居然如此强大！”
　　“暗影光虫，只要你留下传承我们就不杀你！”
　　“别威胁了，人家使用了这么强大的秘法，我们拿什么来追。”
　　暗影光虫的爆发彻底坐实了他得到了封侯级不朽的无上传承，不然他一个界主怎么可能爆发出这么强大的速度。
　　“可怜的兄弟，不知道这么会遇到你这么个魔鬼！”
　　天空之中看着死命逃跑的暗影光虫，圣光魔候微微摇头，其实若是对方不是虫族的话，还真的是继承自己衣钵的好人选。
　　“好了，你的秘境就要关闭了，我先回去突破，等突破了再帮你解除封印！”.

第171章 第二次法则锻体，万域之城震动！（5/5）

　　铭扬说完，直接朝着出口的方向飞了过去！
　　十分钟之后铭扬就来到了洞府的出口，而很多强者已经堵在了洞口。
　　铭扬想出去顿时被~人堵住。
　　“这里是猎杀暗影光虫联盟，要走就走，要加入我-们也行！”
　　只见一头面目狰狞的星兽死死的盯着铭扬说到。
　　“我要出去！！”
　　铭扬可没有什么兴趣加入什么劳什子的联盟，直接朝着洞口飞了出去。
　　过程之中被数十亿人死死盯着的感觉还真的不自在。
　　周围的人也没有动手，毕竟要是因为一个铭扬，错过了传承，可是大事。
　　飞出传承空间的铭扬并没有被一众不朽级为难。
　　毕竟里面的事情所有人都知道，也明白到底是谁得到了传承。
　　这一次收获得钵满盆满的铭扬直接带着十几二十个储物戒指，回到了万域之城。
　　飞出空间之后铭扬就用大阵将圣光魔候的无感全部封闭。
　　无奈，被人封锁在雕塑之中的圣光魔候只能任由铭扬去搞了。
　　毕竟铭扬才是老大！
　　“系统，法则锻体是个什么条件！”
　　花费了十几天的时间回到自己额住处，铭扬对着系统问到！
　　“叮……法则锻体其实就是法则数量达到一定程度之后会与肉体融合，第一次融合之后宿主的力量之中就会夹带着一丝的法则之力，所以力量会提升很多！”
　　系统的话让铭扬微微点头！
　　“但是这种法则锻体能进行几次还有进行的条件是什么？”
　　铭扬微微疑惑，这一次自己得到的法则若是全部的融合入自己的身体之中的话可是已经达到2954种。
　　就是达到99999股法则细线的法则数量都足足一千五了。
　　可以说铭扬已经将世间所有的普通法则都拿到手里了！！
　　“叮……法则锻体，第一次，需要领悟一千种法则，第二次需要两千种，第三次就是达到传说之中的三千法则全部加诸自身，届时宿主的实力强大到什么程度还是要看宿主自己去感受！”
　　系统的话让铭扬微微点头，自己原本的实力就是传说中的无敌界主都打不过，然而在第一次锻体之后，却是直接跳过了这个阶段，直接可以和普通级不朽强者对抗。
　　“很好，既然这样，那我就开始了！”
　　铭扬心中不禁有了一丝丝的期待之色。
　　说完，铭扬将自己的一个储物戒指从自己的怀中掏了出来。
　　随后直接打碎。
　　天空之中顿时出现一个空间裂缝。
　　“轰轰轰轰！！！”
　　无数头强者尸体从裂缝之中砸了下来，将大地震得一阵阵巨响！
　　一枚戒指之中铭扬存放了十多亿的强者尸体！
　　而这些尸体在不停的从空间裂缝之中砸了下来。
　　好在铭扬的这个练功室无比巨大，就是空间都比单纯的一个储物戒指大出不少！
　　看着无数散发着恐怖气势的强者尸体，铭扬意念一动！
　　随后一头咆哮的灭世之龙瞬间咆哮而出，虚影的他直接张开巨大的口，将所有的尸体朝着自己的口中吸了过来。
　　每吸收一种法则之力，铭扬就看到灭世之龙的其中一片鳞片发出一抹亮光！
　　而这些发亮的鳞片就是集中在龙的逆鳞位置。
　　“看来灭世之龙也在飞速的进化啊，果然它吞噬法则之力也是用作用的！”
　　铭扬看着越发威武不凡的灭世之龙，行走微微期待，不知道灭世之龙将所有的法则之力吸收之后会达到什么程度！
　　铭扬看着越发威武不凡的灭世之龙，行走微微期待，不知道灭世之龙将所有的法则之力吸收之后会达到什么程度！
　　“叮……恭喜宿主的武魂：灭世之龙，吞噬大量流之法则，流之法则凝聚为法则丝线：99999股！”
　　“叮……恭喜宿主的武魂：灭世之龙，吞噬大量震之法则，震之法则凝聚为法则丝线：99999股！”
　　“叮……恭喜宿主的武魂：灭世之龙，吞噬大量愤怒法则，愤怒法则凝聚为法则丝线：99999股！”
　　……………………
　　……………………
　　一种种法则之力在铭扬的身体周围飞速的缠绕着。
　　仅仅是第一个储物戒指之中的法则之力就将铭扬的法则种类数量推送到了，两千六百多种！
　　两千六百多种法则丝线爆发出来，将这个足足有一个大型行星大的练功室所包裹！
　　若是有人刚在这个时候闯进来的话绝对会被这无穷无尽的法则之力瞬间轰杀！
　　而这么多恐怖的法则之力则是飞速的朝着铭扬的身体之中涌现了过来。
　　·· ···求鲜花··· ······
　　铭扬的身体飞速的融合着一种种难以驯服的法则之力。
　　而且这些法则之力在融入铭扬的身体之后，铭扬就感觉到这些法则之力完全脱离了天道的束缚，完完全全的成为了自己的法则！
　　“嗡！！！！！！”
　　当两千种法则融入铭扬的身体之后一股玄奥的波动从铭扬的身体之中横扫而出！
　　这个波动瞬间冲出练功室，朝着外界冲了出去！
　　仅仅是一瞬间，这股玄奥的波动就传遍了整个万域之城。
　　被波动扫到的人身体之中的法则之力瞬间失控，下到宇宙级，上到不朽级，全部能使用的法则之力均是被冲散！
　　“警报警报！！万域之城遭到未知能量攻击，万域之城无法识别，无法防御，请所有人做好战斗准备！”
　　0
　　“警报警报！！万域之城遭到未知能量攻击，万域之城无法识别，无法防御，请所有人做好战斗准备！”
　　“警报警报！！万域之城遭到未知能量攻击，万域之城无法识别，无法防御，请所有人做好战斗准备！”
　　………………
　　………………
　　一声震天动地的宏伟声音将整个万域之城所笼罩，无数的人惊骇欲绝！
　　从远古时期到这个时候都没有出现过一次问题的万域之城居然防御不了这一次的攻击。
　　无数的人瞬间慌乱的警戒起来。
　　“嗡嗡嗡………………”
　　城主府之中，一道空间裂缝被撕裂，随后数道身影瞬间出现，每一道都散发着毁天灭地的气势！
　　为首的一人站在那里仿佛天地就在那里一样。
　　数道身影同时爆发出强大的气势将整个万域之城笼罩。
　　万域之城在这些气势的笼罩之下，仿佛活了过来一样，无数原本没有一丝反应的建筑，或者阵法瞬间被激活！
　　随后无穷无尽的霞光席卷了整个万域之城。
　　“是城主大人，城主大人出手了，绝对没有问题！”
　　“可恶难道是虫族的强者搞的鬼？可是有城主大人他敢动手吗？“
　　…………
　　…………
　　一个个隐藏在万域之城之中的不朽级强者均是恭敬的朝着城主府传送阵的位置鞠了个躬。.

第172章 2969种法则之力！（1/5）

　　“城主，我们没有搜索到！”
　　“我也是没有搜索到。”
　　“师兄，我也是，不知道这一次到底是出了什么事情，难道真的是虫族搞的鬼？”
　　一个个不朽级尊主级别的强者皱着眉头对着为首的男子说到。
　　而为首的中年男子就是万域城主，至于实力达到了什么境界没有人知道。
　　万域城主深邃的眼神朝着整个万域之城扫描了过去，却是一样什么都没有发现。
　　“师兄，不会是为了你那个新收的弟子来的吧！”
　　突然，一个大汉疑惑的对着万域城主说到。
　　这一下周围的几个不朽级尊主均是眉头一皱。
　　卡萨丁领悟空间法则的事情整个城主府的人都知道，消息难免传出去，以空间法则领悟者的重要性，这个结论绝对不是不可能！
　　“罢了，“一四三”晋阳，你在此守护万域之城，有什么异动及时通报！”
　　万域城主淡然无比，仿佛什么事情都无法让他激动。
　　“是的师兄！！！”
　　晋阳尊主也就是那个大汉顿时对着万域城主微微拱手。
　　“咦，这小子不是城主府的学子吗？居然在这里！”
　　突然一个星兽强者一眼看向了数光年之外还在练功室之中修炼的铭扬。
　　“城主府学子到现在入学不到两年，他为何在这里！？”
　　“我记得他，那一天我刚好没有修炼，就闲得无聊和那群新人讨论了一下这一届那一个人厉害，谁知道这小子刚刚住了下来就直接跑来做任务了！现在通天塔成绩还是一层呢！”
　　晋阳尊主哈哈大笑，不过却是没有看到周围的几个尊主的无语的眼神！
　　你堂堂一个尊主天天和那些封王封侯级不朽厮混在一起聊天打屁，都把自己等人高大上的形象毁了！
　　而此时的铭扬则是盘腿坐在修炼室之中就那么静静的坐着，没有动弹。
　　还在吞噬界主强者的灭世之龙早在铭扬刚刚开始法则入体的时候就回到了他的识海之中！
　　而铭扬所有法则入体之后没有泄露出来一丝一毫的法则之力，在感受到被人监视的时候灭世之龙自动散发出暗影法则想要遮蔽铭扬的身形。
　　不过仅仅只有本能的他不知道监视铭扬的是何等存在。
　　而也正是因为它的本能，让天空之中的几个不朽以为铭扬领悟的法则是暗影法则。
　　所以也没有太过惊讶，毕竟暗影法则虽然是特殊法则但是也只有一种的话也不会过多的引起注意！
　　“我们走吧!!!”
　　万域城主淡淡的看了一眼铭扬之后直接消失在了天空之中！
　　其他几个不朽尊主也是同样消失在了天空之中。
　　而晋阳尊主则是在万域之城定居下来，镇守着万域之城。
　　时间不知过了多久，融入铭扬身体之中的法则之力铭扬终于将之全部掌握了。
　　而他的眼睛也缓缓的睁开。
　　但是刚刚睁开眼睛的他就感觉到一阵强烈的不舒服，就像是被人监视了一样。
　　下一刻，灭世之龙的身上也反馈出来自己被监视的情绪之后铭扬的眉头不禁皱了起来。
　　“到底是什么强者在监视我，是封侯级不朽还是封王级不朽？”
　　铭扬眉头微微一皱。
　　“叮……恭喜宿主进行第二次法则锻体！力量加成+1000%，速度加成+1000%，体质+1000%，灵魂+10000%法则运用技巧经验+10亿”
　　同时系统的提示音也在这个时候传来，铭扬感受到自己的肉体发生了翻天覆地的变化。
　　特别是灵魂，仿佛发生的质的变化，天地间无数的法则玄奥就仿佛在，铭扬的眼前一样。
　　特别是灵魂，仿佛发生的质的变化，天地间无数的法则玄奥就仿佛在，铭扬的眼前一样。
　　这种感觉仿佛自己化身成为了神一般。
　　当然，此时以铭扬的实力也绝对经得起神的称号。
　　“既然被监视了，那就只能去其他地方了！”
　　铭扬看不想自己在别人的眼神之中突破，这样的话别人若是想弄自己的话绝对无比的容易！
　　走出修炼室的铭扬暗自思索起来。
　　“我现在还差着四十六种法则没有领悟，两种无上法则和一种至高法则，这三种先不用理会，宇宙之中怕是，没有几个人领悟。”
　　铭扬眉头微微一皱，也就是说自己还有四十三种特殊法则没有领悟！
　　而这四十三种特殊法则要找起来似乎没有想象之中的那么简单。
　　随即铭扬意识来到虚拟宇宙的万域之城商店！
　　打开情报一栏铭扬开始搜索了起来。
　　“居然这么贵！仅仅是一个人的讯息就需要十亿的万域积分？”
　　铭扬眉头一皱，不过好在现在的他积攒的虫族心核数量巨大.. ...
　　大手一挥铭扬先买了十个领悟了特殊法则的虫族强者的讯息。
　　但是在看到十个强者的讯息之后铭扬眉头一皱。
　　毕竟领悟了特殊法则的强者在任何地方的都算是小天才，而铭扬还没有的几种特殊法则更是如此。
　　这十个信息之中只有三个是在锁界大阵的周围。
　　“也就是说剩下的七人只能深入虫族内部了？”
　　铭扬微微皱眉，自己不久之前去秘境的时候不过是进入了虫族内部三十亿光年。
　　而这一段路就花费了铭扬将近两个月的时间。
　　虽然回来的时候实力强大的许多只花费了十几天就回来了。
　　但是离铭扬最远的一个特殊法则的领悟者却是在虫族内部三千亿光年的地方。
　　这已经是距离铭扬最近的界主级巅峰了！
　　当然其他几个倒是没有这么远但是也达到了几十亿光年！
　　“不管了，先把手上的有的法则先炼化了再说，或许速度可以快点！”
　　铭扬心里顿时释怀，随即来到锁界大阵边缘按照坐标给的位置传送了过去！
　　来到虫族宇宙的铭扬瞬间隐没了自己的身形，随后数千种法则之力瞬间爆发。
　　速度顿时飙升到了极致。
　　暗宇宙之中的空间都被铭扬现在的急速撕裂得慢慢开裂。
　　“第二次锻体之后我的整体实力都有了极大的提升，看来三3.7千亿光年只需要最多一年的时间就行了！“
　　但是这个结果还是让铭扬微微蛋疼。
　　原本的时间的话需要三千天，也就是十年。
　　铭扬在一路的赶路之中，将灭世之龙沉入了自己的戒指之中飞速的炼化着死去的界主强者的法则之力！
　　而铭扬的法则之力也在飞速的提升着。
　　在找到第一个目标之后铭扬直接将之暗杀，顺利的得到了一种特殊法则。
　　接下来故技重施，一次两次，在猎杀到第五次的时候铭扬终于将戒指之中的法则之力全部炼化了。
　　但是时间也顺利的过去了三个月的时间。
　　此时的铭扬，总共有：2969种法则，还剩四十一种！而达到99999股法则丝线的法则已经拥有一千五百八十二种.

第173章 最后十种法则！！（2/5）

　　在虫族的星空之中大摇大摆的修炼的铭扬丝毫不理会虫族强者的反应。
　　期间他回去了一趟将自己戒指之中的虫族心核全部售卖，一共获得了将近千万亿的积分！
　　如此多的积分怕是一般的精英级不朽都没有！
　　不过铭扬却是用来买了三大势力之中领悟了自己所需要的特殊法则的强者讯息！
　　还有不朽级。
　　没错，就是不朽级！
　　虫族界主级强者之中领悟了特殊法则的人一个比一个藏的严实。
　　没办法铭扬只能从三大势力的人之中打主意。
　　果然，一搜还真的让他搜到了。
　　三大势力之中，铭扬需要的强者数不胜数，虽然大多都是在自己的种族领地，但是依旧有很多的强者在外界历练。
　　“在万域之城之中的人就有三十种？”
　　铭扬眼前一亮，自己原本的想法根本就是错的，虽然三大势力表面上共同对敌虫族但是背地里依旧是勾心斗角。
　　无数的杀戮，背叛在23任何地方都上演着。
　　“当然，还好这些人都是人品不咋地的，不然我也不好意思出手！”
　　铭扬微微一笑，随即按照讯息之中描述的位置，将这些人一个个的找到。
　　可以说，在虚拟宇宙的笼罩之下，只要你花得起钱，就能得到任何人的讯息。
　　这点也是被三大势力的人所赞同的。
　　因为在万域之城之中不能战斗，只要战斗的人都会被城主护卫队的人击杀。
　　即使是铭扬也不想多惹麻烦，这样的话只会减低自己对法则的收集速度。
　　这三十种法则的拥有者最多的有千人，最少的也有三四人。
　　铭扬将所有人的位置都标记，只要他们离开万域之城铭扬就会出手将之击杀！
　　标记完所有人之后铭扬就已经感应到有数十人已经去到了战场之中。
　　“那就开始动手了！”
　　铭扬搓搓手掌，随即来到传送阵之前，瞬息之间消失不见！
　　………………
　　………………
　　“尤斯塔斯，你行不行，一头刚刚界主级的虫族你都战斗了这么长时间！”
　　一个大汉对着磨磨蹭蹭的尤斯塔斯怒骂一声。
　　达布拉顿时脸色难看。
　　“哼，要不是我要隐藏实力，早就连你也杀了！”
　　尤斯塔斯看着大汉的眼神闪过一丝冰冷。
　　他的境界可是界主巅峰，又领悟的是特殊法则，以特殊法则构建的小世界原本就比普通法则构建的小世界要稳定，故而让的实力强大无比。
　　但是大汉的实力也不弱，也是一个九星的界主。
　　尤斯塔斯要杀了他要付出很大的代价。
　　所以达布拉借着组队的借口隐藏实力和对方来到了战场之上！
　　“喝！！！！！”
　　大汉怒吼一声，全力爆发一拳轰杀了一头界主低级的虫族，还没来得及开心。
　　“噗嗤！！！！”
　　随着一声钝器入体的声音之后，大汉突然感觉到自己的胸口一阵剧痛！
　　只见自己的胸口居然已经被一个小世界砸出了一个大洞。
　　而小世界则是在飞速的吞噬着自己的力量！
　　“这……这是吸收法则？！尤斯塔斯，居然是你！！”
　　大汉一脸不敢相信的看着这几天在自己面前装小弟的尤斯塔斯！
　　大汉一脸不敢相信的看着这几天在自己面前装小弟的尤斯塔斯！
　　“你他娘的真啰嗦！！”
　　尤斯塔斯不屑一笑一巴掌将大汉的灵魂湮灭！
　　“哼，骂了我几天终于让我找到机会了！”
　　尤斯塔斯拨下对方的储物戒指随即将自己的意识直接沉入了进去。
　　“这小子还挺有钱啊，不错不错，看来没少坑我这样的小萌新。”
　　尤斯塔斯微微一笑，随即看了看围在自己周围的虫族！
　　“不过是一些域主级虫族，不想死就给我滚！！”
　　尤斯塔斯不屑一笑，随即拿着自己的东西就要离开！
　　突然，一道银色的光影闪过，尤斯塔斯脸上的笑容瞬间凝固，下一秒他的身体慢慢的裂开变为了两半！
　　“黑吃黑…………”
　　意识之中闪过这么一道讯息之后尤斯塔斯永远的失去了意识！
　　下一瞬间，围在尤斯塔斯周围数十万公里范围内的虫族瞬间被一道意识所冲碎了身体！
　　漫天的碎尸在星空之中徘徊者。
　　“吼！！！！！”
　　突然星空之中爆发出一声巨大的吼叫。
　　随后数十万公里内死去的所有虫族就被无尽的虚空所吞噬！
　　远方的虫族看到这一幕顿时吓得朝着远方飞去。
　　这一刻他们恨不得吧自己的法则废了领悟一个加速度的法则。
　　而在吞噬了所有死去的虫族尸体之后吞噬之力瞬间消失！
　　“只有十种了！！”
　　星空之中传来这么一声叹息声之后，就安静了下来。
　　时间距离铭扬开始猎杀三大势力的人已经过去了将近十个月。
　　主要是铭扬标记的这些人就是不出来，铭扬只能在修炼之中打发自己的时间。
　　铭扬最后只有十种法则就能达到三千种法则了。
　　而万域之城之中只有一种法则之力铭扬没有得到了！
　　“叮……宿主刚刚所杀的域主级强者之中有虫族已经领悟了宿主所需要的法则之力！”
　　突然系统的提示音让铭扬一愣。
　　仔细查看了一下自己识海之中的法则990，的确，而且数量已经有四万多股了！
　　只要铭扬微微感悟一下就能达到顶点！
　　铭扬现在也发现了，只要有了起点，即使仅仅只有一股法则之力，在经过修炼还有系统的加成，铭扬的法则之力也能飞速的提升。
　　“那其他的九种法则除了两大无上法则不用想了之外，其他的法则就要耗费一些手脚了！”
　　铭扬微微皱眉，命运法则，太过神秘，被称作是除了两大无上法则之外最神秘的法则之力。
　　现在所缺的法则还有六种特殊法则，一种至高法则，两种无上法则！
　　只要将这些法则之力得到手的话铭扬就能顺利的凝聚出系统所说的三千大道完全具备的小世界了！
　　虽然还不知道这种小世界有什么好处，但是仅仅是战斗力加成都能让铭扬到达力战封侯级不朽的地步，仅仅是这一点铭扬都无法忽视！
　　这点可是系统保证的。
　　“是时候回去了！！”
　　突然，铭扬感慨一声，
　　不过在回去之前还有个人没有解决掉！”
　　铭扬想到这里，手一挥将一尊雕像从储物戒指之中拿了出来！
　　“这十个月的时间，我全力研究阵法，虽然离九阶阵法还差一点，但是要解开这个封魂大阵已经没有多少问题了！”.

第174章 他儿子能把你打出屎！！（3/5）

　　封魂大阵，传说之中的九阶中级阵法。
　　九阶阵法所对应的等级分别是低级对应普通级不朽，中级对应精英级不朽，而高级则是对应封侯级不朽！
　　同时施展这些阵法，施展者也要拥有相对应的实力。
　　也就是说封魂大阵能完全封死一个精英级不朽的灵魂！
　　但是因为圣光魔候乃是封侯级不朽，所以才有足够的力量搞事情。
　　不然若是一个九阶高级阵法的圣光魔候早就被当做一个垃圾扔到哪里都找不到了。
　　铭扬随手一拍，瞬间将他设下把圣光魔候封锁的所有阵法打碎！
　　“可恶，小子你敢骗我！！”
　　刚刚冲出来的圣光魔候就对着铭扬怒吼一声，仿佛被铭扬睡了铭扬还没有给嫖资一样。
　　铭扬无语的掏了掏耳朵！
　　“你小声点行不行，这里是虫族的地盘！！”
　　铭扬无语的对着圣光魔候说到。
　　“哼！你不是说我帮你做完事情之后就放我出来的吗？为什么把我封锁了一年多！”
　　圣光魔候怒气冲冲的对着铭扬说到！
　　“我这不是要放你出来了吗？你再叫我就再封你十年！”
　　铭扬无语，难道自己要说其实自己一开始根本就解不开这个阵法吗?
　　听到铭扬的话，圣光魔候瞬间不敢说话了。
　　“好了，想想我，记住我接下来的话！我的阵法足以将封魂大阵打碎。
　　等一下你就按照我说的去做！”
　　铭扬说着，随手一挥，一块块玉简从他的手中飞了出来撒到了各个角落之中。
　　这些玉简瞬间爆发出强大的气势，随即化作一个个八阶巅峰的阵法!
　　数万个阵法的叠加之下瞬间化作了一个九阶的阵法群！
　　而这个阵法群的等级虽然只有九阶低级，但是完全都是以破解阵法而生的。
　　“来了！！使用你全部力量打雕塑！！¨｀ ！”
　　低喝一声之后铭扬瞬间调动阵法群的阵法之力朝着雕塑的一个角落砸去！
　　阵法群的力量凝聚为一点，瞬间砸中了封魂大阵的一个节点。
　　“喝！！！！！”
　　而圣光魔候则是怒吼一声瞬间爆发，强大的灵魂气息在凝聚了出来朝着雕塑之上砸去！
　　然而就在他的灵魂之力离着雕塑还有很远的时候，封魂大阵瞬间破碎！
　　一脸懵逼的圣光魔候呆呆的看着自己的灵魂之力将已经没有阵法保护的雕塑砸毁。
　　“好了，收工，我就说嘛，我的阵法足以让这个阵法破碎了！”
　　铭扬得意一笑。
　　“等等，你明明可以自己就把阵法打碎，为什么还要我出手！”
　　圣光魔候气得差点吐血，自己刚刚爆发全部灵魂之力，可是要好些年才能恢复的，毕竟没有肉体的灵魂伤不起啊。
　　“额，我寻思着，你反正在一旁也闲的无聊，就给你找点事情做做！”
　　铭扬无奈的摊摊手。
　　圣光魔候气得差点内出血，自己哪里闲的无聊了，自己担惊受怕的要死。
　　“算了，不管怎么说，还是要谢谢你的！我给你做的事情不足以报答你对我的恩情，这点东西就送给你了！”
　　圣光魔候顺了一口气，随即从识海之中将自己的藏了几百亿年的储物戒指拿了出来，扔给了铭扬。
　　铭扬一愣随即打开了戒指。
　　铭扬一愣随即打开了戒指。
　　只见没有什么别的就是一枚玉简躺在里面！
　　“那个玉简记录了我所有的功法武技，还有一些关于光系法则和暗系法则的领悟！”
　　圣光魔候幽幽的叹了口气，毕竟这些东西原本是打算自己找到传人的时候送给对方的。
　　谁成想，等了几百亿年还是没有符合自己标准的弟子。
　　好几次遇到几个和自己法则契合的，还都是外族！
　　“你居然是机械族的，想不到啊！”
　　铭扬看到里面的记载这才看出来，因为对方只剩下没有实体一丝灵魂。
　　根本看不出来是什么种族！
　　若是他自己不说，铭扬还真的不知道他居然是机械族。
　　“哼，我的武技原本是不外传其他种族的，不过你们人族也算是和机械族一脉相承，也就算了！”
　　圣光魔候的话顿时让铭扬一愣！
　　“你知道人族？”
　　铭扬眉头微微一皱。
　　“没错，其实我第一次见到你的时候我也是有点惊讶，只听我曾经在求学的地方说过的人族居然还存在于世界之上！”
　　圣光魔候也是微微唏嘘。
　　“求学？你说的不会是城主府吧？”
　　铭扬无语，能知道人族和机械族渊源的怕是只有城主府了。
　　“¨々咦？你也知道？没错，就是城主府，我当年可是以星系级第三的成绩入城主府的，怎么样？牛逼不？”
　　圣光魔候嘿嘿一笑。
　　“巧了，我这一届星系级第二，你还是菜了点！”
　　铭扬也是嘿嘿一笑。
　　顿时圣光魔候眼睛就瞪得大大的。
　　“什么？还有这种事？还真是巧啊！不过你也别得意，我是不小心提前遇到了第一名被淘汰了，要知道第一名可是斯塔穆尔那小子！
　　数百亿年前他只是比我强那么一点点啊，在那次比赛之前几年我还揍过他一次呢！”
　　圣光魔候似乎一直以此为荣。
　　“额，斯塔穆尔？好像在哪里听说过啊！”
　　铭扬眉头一皱，不过意识在空间里一查顿时发现，斯塔穆尔乃是机械族军法处的大法官，权利庞大。
　　还是传说之中的封王级不朽之一。
　　“吊了！斯塔顿是他儿子？(吗的的)！！都几百亿岁的人了还生了个儿子？”
　　铭扬顿时无语了，有这么巧吗？自己和这个圣光魔候还真尼玛有缘。
　　不过想想看也是，强者的圈子也就那么点。
　　而且这些不朽级强者动辄就活个几百几千亿年的时间！
　　斯塔顿的天赋无比恐怖，当年越级拿到了第一名就可以说是让人无比惊讶的事情了！
　　而他一亿年的时间达到封王级不朽，更是让整个机械族的人将他视为万亿年来的第一天才。
　　“你说的斯塔姆尔有个儿子！！”
　　铭扬突然对着圣光魔候说到，同时嘴角微微一翘。
　　“你这么知道的！！”
　　瞬间一种不祥的预感传到了圣光魔候的心中。
　　“他现在的名字挂在虚拟宇宙之上，不过这不是重点，重点是，他儿子能把你打出屎来！！”.

第175章 远古幸密，人族起源！！（4/5）

　　“重点是，他儿子能把你打出屎！打出屎！打出屎…………”
　　铭扬的话在圣光魔候的脑海之中回荡着。
　　“沧海桑田啊，沧海桑田啊！！”
　　圣光魔候心中无比的凄凉，这么数百年亿年的时间，自己似乎已经落后原本自己手下败将太多了！
　　“节哀吧，对了，能不能把你知道的人族和机械族的事情都告诉我！！”
　　铭扬严肃的对着圣光魔候说到！！
　　而圣光魔候好歹也是不朽级强者，心神无比强大，很快就从无尽的感慨之中恢复了过来。
　　“恩，既然你想知道，那就告诉你吧！！”
　　圣光魔候微微点头。
　　“在无数纪元之前，也就是城主府记载的最早的时间，宇宙的名字叫做洪荒宇宙，而宇宙之中最强大的种族乃是洪荒一族！
　　洪荒一族肉体无比强大，每一个族人的血脉等级都在荒级甚至洪级！对了你知不知道洪荒级的血脉？”
　　圣光魔候突然对着铭扬问到，毕竟这个事情可是远古幸密，自己也是作为城主府的人才能看到的。
　　“知道一点，你接着说吧不懂的我会问！”
　　铭扬点点头。
　　圣光魔候也没有在290意，毕竟铭扬也是城主府的学子！
　　“而现在的所谓的虫族其实只是洪荒一族曾经的奴役的种族之一，只是不知道什么原因，在无数纪元之前，这个宇宙爆发了一场大战，大战导致了洪荒一族的没落，几乎灭族，而且稍微强大一点的种族多少有损失。”
　　说到这里，圣光魔候也是疑惑，到底什么样的大战能让如此强大的洪荒一族灭亡。
　　“在这之后，洪荒一族高层做了一个极为不明智的决定，那就是分裂为了两大种族！血脉等级高一点的乃是洪族，等级低一点的乃是荒族。”
　　圣光魔候微微叹息，若是没有分裂的话，或许洪荒一族还有机会起来！
　　铭扬知道，这两个种族或许就是人族和机械族的起源了。
　　“之后呢？这两个种族也没落了吧！”
　　铭扬询问到。
　　“没错，两个种族，因为人口已经不多，为了防止近亲结婚带来血脉的驳杂，荒族开始开发科技，使用科技进行克隆和改造血脉！从而繁衍了下来，虽然血脉等级不可避免的降低了很多，但是好歹是挺过过来了(cdej)，成为了现在的机械族！”
　　圣光魔候的话让铭扬脸色微微一变，也就是说人族的血脉等级在无数年前似乎还比机械族的高？
　　“你猜的没错，人族就是当年的洪族！而我机械族眉心的标记就是当年被克隆出来的人的统一标记！
　　虽然不想承认，但是现在的机械族，就是当年克隆出来的血脉优化之后的克隆人的后代！！”
　　肉体已经没有了但是圣光魔候依旧是摸了摸自己的眉心。
　　“那人族是为何落寞的？”
　　铭扬不明白，人族再怎么说都是洪级血脉的种族，再弱也弱不到哪里去吧！
　　“这个就要提到那一场大战了，大战原本已经结束了，但是两个大宇宙的战斗，总会有一些宵小还打秋风，但是的荒族真处于科技研发的最终阶段，无数强者都作为试验品作为研究，而其他宇宙的强者已经来了。”
　　说到这里圣光魔候也是悲愤不已，这种感觉就像原本自己的奴隶，在自己也轮回奴隶之后居然来嘲讽自己一样！
　　那种憋屈感不是一般人能理会的。
　　那种憋屈感不是一般人能理会的。
　　“洪族强者虽然不支持荒族的实验但是也不反对，毕竟是延续血脉的方法，最终决定以一族之力将所有外族阻绝在了宇宙之外，那一场战斗这么形容我也不知道，只知道，原本洪荒宇宙之中还有数十个宇宙之主，但是在大战之后就只有四五个存活，而这四五名全部折损在了后面的大战之中！”
　　圣光魔候说到这里，终于知道为何系统说机械族的人不会对自己动手了！
　　原本就是一个种族的，况且机械族还是依靠人族的庇护才活了下来。
　　“最终，洪族据说只剩下稀少的数十人这数十人虽然至少都是封侯级不朽，但是洪族的血脉还是要靠他们传承！”
　　圣光魔候微微感叹。
　　“在远古有一种秘法，就是在不得已的时候可以以自身为基础分化，而这分化出来的人就和自然生出来的人没有区别，但是这样做的代价就是分化十代之后，血脉等级就会下将一个等级！”
　　“不对啊，洪族的人绝对不会傻到将血脉直接分化到一星啊，可是现在的人族已经是一星了！”
　　铭扬眉头一皱！
　　“没错，这点我也纳闷，但是中间有好多的历史被跳过了，只知道，在数万亿年前，人族的血脉已经只有三四星了，而当时的虫族已经是宇宙第一霸主，就是机械族都不是其对手。
　　而一次意外之下，怕人族卷土重来的虫族发动了对人族的大屠杀，等机械族的反应过来，宇宙之中已经没有人族的踪迹了！之后暴怒的机械族大能联合其他几大种族将虫族彻底的封锁在了现在这一片星空之中！”
　　圣光魔候说到这里咽了口口水。
　　说起来也是机械族的疏忽大意才让人族差点灭亡。
　　“我人族的仇我会亲自报，当然事情的起末到底是什么我也会调查，也是我人族的命，说起来要是没有当年的事情，也不会有我！”
　　铭扬虽然心理愤怒但是也没有失去理智。
　　况且虽然自己是人族的，但是那已经是不知道多少年前的事情了！
　　自己若是有实力的话绝对会帮人族报仇。
　　不过圣光魔候的讲解也让铭扬了解了很多事情。
　　“走吧，我们回城主府！！”
　　铭扬眼神微微一闪，随即朝着锁界大阵的方向飞了过去。
　　圣光魔候连忙跟了上去。
　　十天之后，两人顺利的通过了锁界大阵回到了万域之城。
　　来到传送阵的监控中心的铭扬直接将布拉达唤了过来。
　　“铭扬少爷，您有何吩咐，！”
　　布拉达恭敬的对着铭扬说到，只不过略微疑惑的看了一眼飘在一旁的圣光魔候。
　　“送我们回城主府！！”
　　铭扬淡淡的说到。
　　“这……铭扬少爷，城主府不能带别人进去，这个规矩您也懂，所以他…………”
　　布拉达为难的对着铭扬说到！
　　“布拉达？斯芙特去哪里了？这一片不是他负责吗！？”
　　突然，圣光魔候开口了。
　　PS:这个只是个设定要是大家觉得有什么意见或者建议啥的，就在评论区给小鱼说一下，只要有理后期都会采纳哦⊙?⊙！.

第176章 归来！击杀了八十亿界主强者！！（5/5）

　　“四百五十六亿年了！想不到我圣光魔候还有回来的一天！！”
　　城主府传送阵出口，一个身材修长，英俊非凡的少年走了出来。
　　而他的身旁则是一抹淡淡的灵魂.。
　　“你的老朋友应该还有不少的吧！”
　　铭扬微微一笑，说起来圣光魔候也是惨，被仇人打碎了肉身，还用大阵封印了足足四~百五十多亿年。
　　就是城主府的人都以为他已经-陨落了。
　　毕竟他被封印的地方是在虫族的领地，也没有什么强者会去调查他的死因。
　　“唉，都已经这么多年了，活着又能怎么办！！”
　　圣光魔候微微叹了口气。
　　看着无比熟悉的城主府，口中不禁叹了口气。
　　“那我们就在这里分别吧，在这里你的安全倒是能保证了！”
　　铭扬有着自己的事情，也就没有和圣光魔候多说。
　　“恩，就此分别了。”
　　圣光魔候虚空之中对着铭扬微微一拱手，随即朝着城主府登记的地方飞去。
　　而铭扬也走出了传送阵。
　　“铭扬少爷，欢迎您回来！！”
　　一个负责守护阵法的机器人恭敬的朝着铭扬走了过来。
　　“恩。我不在的期间城主府有什么大事吗？”
　　铭扬微微点头，随即朝着任务大楼走去。
　　而机器人则是跟了上来。
　　“回禀铭扬少爷，您这一次出行总得花费了四年零三个月，再次期间发生的大事主要有以下几点！”
　　机器人开始对着铭扬回报了起来。
　　“第一点，学子：卡萨丁大人成功领悟空间法则，被城主收为了记名弟子。”
　　机器人的话瞬间让铭扬停住了身形。
　　“卡萨丁？我记得他不是域主级的冠军吗？空间法则，他居然领悟了空间法则！！”
　　铭扬听到这个消息没有任何的惊骇不爽之类的，有的只有惊喜，没错，就是惊喜，无比的惊喜！
　　“正愁没有空间法则领悟，居然瞌睡就有人送上门来了！”
　　铭扬眼神之中闪过一丝精芒，不过这件事还要从长计议，毕竟虽然灭世之龙可以吞噬对方打出来的法则之力并不用击杀他，但是对方再这么说也是万域城主的弟子。
　　平复了一下自己微微激动的心情铭扬示意对方接着说了下去。
　　“第二件事就是突破到了界主巅峰的卡萨丁以界主巅峰的实力闯过了通天塔的第一千二百三十层！”
　　这件事情虽然是大事但是吗，铭扬并没有太过惊讶，毕竟对方可是领悟了空间法则的超级天才。
　　第一千二百多层的通天塔，就要击败地境的普通级不朽。
　　“这个实力，还凑活，不过，看样子应该是空间法则还没有完全掌握的原因！”
　　铭扬微微点头。
　　若是完全掌握的话，应该能击败天境的不朽级！
　　通天塔，每闯过一层都是极大的进步。
　　在几乎所有的学子都还在前一百层蹦跶的时候可想而知卡萨丁达到一千多层是多么让人恐惧的成绩！
　　“之后呢？不会都是关于卡萨丁的事情吧！！”
　　铭扬微微感慨，空间法则的领悟者，的确恐怖，或许是数万亿年来第一个吧，或许更久。
　　“额，从记录来看，似乎是的，因为能称作大事件的在城主府没有多少，还有一件事就是卡萨丁通过了第五十一层的速度试炼之地！”
　　试炼之地，是城主府之中另外一个考核学子实力的地方！
　　若是说通天塔是考验战斗力的话，试炼之地就是考验技巧的。
　　试炼之地一共拥有一百零八座！包含了几乎所有的武器技巧和战斗技巧！
　　每一种都有九十九层。
　　每一种都有九十九层。
　　传说之中，只要完全通过任何一个试炼之地，其战斗力堪比不朽级尊主！
　　“第五十一层？相当于什么级别！”
　　铭扬眉头微微一皱眉。
　　要知道传说之中就是万域城主不过只是一种技巧达到了第七十八层！
　　“每一层相互对应的都是各个阶段的技巧等级。
　　比如第一层到第九层就是入门，第二层到底十九层就是普通级，之后以此类推。
　　而五十一层就对应着宗师之上的天骄级别。”
　　机器人解释着。
　　“速度类的天骄吗？天才果然是天才，不过!以空间法则达到的话似乎也不是什么难事！”
　　铭扬微微点头。
　　至于对方会不会是以自身实力达到的，铭扬绝对不相信。
　　之前虚拟宇宙之中统计的数据还是初入宗师境界，短短几年就达到天骄，若是不是因为空间法则的话就是速度之神重生都不可能！
　　·· ···求鲜花···· ·········
　　“好了，你回去吧。”
　　没时间再听卡萨丁的风光事迹，铭扬还急着交任务呢。
　　之后就是去通天塔领悟剩下的几种法则了。
　　身形微微一闪，铭扬的身形化作一道流光朝着任务大楼飞了过去。
　　依旧是人烟冷淡。
　　可以说，在刚刚来城主府的近十年来绝对是对于所有学子最重要的时候。
　　每天都在听封王级不朽讲课的他们，在战斗技巧，还有其他技巧方面提升的非常的迅速。
　　原本没有几个人达到宗师级的技巧，若是真的数起来，应该有十七八人，但是在四五年的修炼之中这个数据足足翻了十倍。
　　0
　　这也是卡萨丁能在几年之中能提升到天骄级身法的一大因素。
　　而且原本即使是锻体境的学子都在几年之中最少都提升到了宇宙级。
　　毕竟到了宇宙级之后就是法则的领悟。
　　而在这个死去的宇宙之中，天地法则无比的暴动，暴动就意味着不稳定，不稳定就很容易领悟。
　　领悟速度最少都是主宇宙的百倍左右。
　　“铭扬少爷，您终于回来了！！”
　　铭扬刚刚进来，一个老者攻击的朝着铭扬走了过来。
　　任务管理员在铭扬一回到城主府就接到了通知。
　　“恩，再不回来，城主府的人怕是不知道我是谁了！”
　　铭扬微微一笑，目光深邃的朝着远方通天彻地的通天塔。
　　在一千多层的地方，卡萨丁三个大字印在了上面。
　　“哈哈，铭扬少爷说笑了，不知少爷完成任务了没！？”
　　任务管理员微微一笑，将铭扬请到了一个隔间之中。
　　“这是我的战斗记录，记录了我杀的所有虫族，你清算一下。”
　　铭扬随手将自己战斗记录发给了对方。
　　上面被铭扬筛选了一下，把那些具体细节抹去，留下的能给别人看的数据只有百分之一。
　　但是任务管理员看到记录详细的战斗之后依旧吓得脸色微微变化！
　　双手微微颤抖的他忍不住尖叫一声！
　　“界主级虫族总共击杀了八十亿？！！！！”.

第177章 通天塔！超快的法则领悟速度！！（1/5）

　　铭扬不为所动的喝了口茶，这茶还是自己从银河系带过来的。
　　乃是一株存活了将近万年的母树。
　　浓郁的茶香但是不苦涩，可以说是铭扬最喜欢的味道。
　　而一旁的任务管理员却是一惊一乍的在数着铭扬的数据。
　　终于，在花费了一个多小时统计了一下这些数据之后发现虽然被删减过很多但是都是符合标准的
　　“不知道铭扬少爷，您原本杀的虫族数量是多少？这么感觉有很大的断层啊！”
　　任务管理员终于忍不住了。
　　“你翻个十倍吧！！”
　　铭扬也没有说出全部，怕吧这个机器人脆弱的机械大脑吓得死机掉。
　　“……”
　　任务管理员一脸懵的看着铭扬，一动不动。
　　而铭扬却从对方的眼中看到“重启中……”
　　几个字。
　　““六三零”这个心理承受能力有点弱啊，居然真的吓死机了！”
　　铭扬微微无语。
　　几秒之后任务管理员终于重启完毕了。
　　随即连忙对道歉。
　　“不好意思铭扬少爷，我刚刚发呆了，好了您的积分已经统计出来了！”
　　任务管理员的死鸭子嘴硬铭扬也没有拆穿。
　　城主府学子的好处就是杀一个虫族能将他的心核拿去卖钱，同时还能从城主府得到一部分积分。
　　这部分积分比出卖虫族星核还要高许多。
　　“您击杀的数量，界主级：八十四亿三千七百五十六万，域主级：四千七百五十六亿三千五百七十六万，总共获得的积分为：84.76亿亿万域积分以及84.76亿的任务积分，铭扬少爷，您现在的存款已经比一般的封侯级不朽强者多了！”
　　与此同时，城主府的天空之中，一道版单瞬间凝聚出来！
　　“学子：铭扬，完成第一个任务，开启任务积分排行榜！！”
　　一道洪亮的声音过后，天际之中，巨大的悬浮榜单之上出现。
　　第一名：铭扬！
　　任务积分：84.76亿
　　一行大字！
　　“什么！铭扬回来了！！”
　　“他居然回来了，我还以为他不想回来了！”
　　“哈哈哈，回来又如何，不过是一个傻子，原本的他可以说是这一届之中的佼佼者，但是现在，能排在前三千都是个问题！”
　　“没错，不过是第一个去做任务，开启榜单的傻子罢了，理他作甚！”
　　………………
　　………………
　　一个个学子不屑一笑之后，就不再理会天空之中的榜单。
　　可以说现在的铭扬已经“废了”
　　要知道，封王级不朽讲课只会讲十年。
　　十年之后就是十年讲一次。
　　哪里会像现在天天都有不同的封王级不朽在讲课。
　　而一座巨大庄园之中，一道浑身散发着恐怖气势的人影猛然睁开眼睛。
　　“少爷回来了？”
　　此人正是柯林！
　　四年多的封王级强者的讲课让他的实力突飞猛进。
　　现在的他已经从原本的地境不朽突破到了天境不朽。
　　对此，他无比的感激铭扬，若不是铭扬他可能要花费数亿年的时间才有可能突破。
　　甚至数十亿年。
　　柯林连忙冲出庄园，朝着任务大楼飞了过去！
　　柯林连忙冲出庄园，朝着任务大楼飞了过去！
　　几分钟之后，柯林来到了任务大楼前！
　　刚好铭扬走了出来！
　　“少爷，您终于回来了！！”
　　柯林上前一步对着铭扬微微鞠了一个躬。
　　“不用多礼，看来你这几年收获不错啊！”
　　铭扬微微点头，眼眸一闪瞬间看穿了克林的底细。
　　“托少爷的福，稍有精进。”
　　柯林感激的对着铭扬说到。
　　“哈哈，这是你自己努力的结果，走吧，陪我去通天塔！！”
　　铭扬微微一笑，随即朝着通天塔飞了过去。
　　其速度之快令柯林无比惊骇，自己居然使用了全力才勉强跟上铭扬的速度。
　　“少爷，果然不是凡人，这个速度怕是就连这一届最强者卡萨丁都不一定更得上！”
　　柯林内心无比的激动，作为铭扬的管家，若是日后铭扬成就无比巨大的话他也能跟着得到无数的好处。
　　这一刻他更是打定了要抱紧铭扬这一条大腿了！
　　半个时辰之后，铭扬终于来到了一堵看不到边也看不到尽头的墙面前。
　　这一堵墙并不是别的就是通天塔！
　　通天塔的庞大之处无法形容，只要不站在一光年之外根本看不到他的全貌。
　　铭扬将手掌微微触碰在通天塔之上，一道涟漪微微荡漾开来。
　　随后一道讯息传到铭扬的脑海之中。
　　似乎在询问铭扬要参悟法则还是闯通天塔.. ...
　　“我记得每个人入学之后都有十天的时间吧！！”
　　铭扬抚摸着通天塔，对着柯林问到。
　　“是的少爷，您的次数到现在都还没有用的！”
　　柯林恭敬的对着铭扬说到。
　　“那就好，十天，并不久！”
　　铭扬微微点头，随即瞬间消失在了通天塔之前。
　　下一瞬间，铭扬就来到了一道虚无的空间之中，而这个虚无的空间之中有着三千道光门。
　　每一道门都对应着一种法则之力！
　　“居然真的连空间时间法则都有，这个通天塔看来不仅仅只有这点威能。”
　　铭扬眼神微微凝重，要知道，观看通天塔给自己带来的经验值可是不下于观看万域之城。
　　而万域之城是因为炼制的时候就已经加入了能让人领悟的属性。
　　但是通天塔却是没有，所以，通天塔的等级绝对比万域之城还要高！
　　“不过现在不是想这些的时候，尽早领悟三千法则为妙！”
　　铭扬眼神微微一凝，没有好高骛远选择两大无上法则，而是直接选择了一种自己还没有的特殊法则。
　　“炼化之法则！排在四大至高法则之下的几个法则之一，怪不得没有多少人能领悟。”
　　选择好之后，铭扬直接冲了进去那一道代表着炼化之法则的光门。
　　进入之后一枚枚散发着蓝色光芒的玉质石头放在了铭扬的面前。
　　粗略一数，足足十万枚，也就是说从古至今有十万5.4名封王以上的不朽级将自己的法则刻录在了这里。
　　铭扬按照通天塔给自己的讯息，直接盘腿坐下，随即千万枚法则之石瞬间爆发出无数的法则之力！
　　铭扬五感爆发之下，飞速的感悟起来这些法则之力。
　　一股股玄奥的感觉在铭扬的心中流转着。
　　时间一分一秒的过去，很快将近一天的时间就过去了，突然，铭扬仿佛抓到了什么！
　　随即铭扬顺着自己抓到的东西探索了过去。
　　一道玄奥的力量，瞬间传到铭扬的身体之上，周围的炼化之法则顿时被铭扬控住。
　　“叮……恭喜宿主自行领悟炼化之法则。可掌控法则范围为：100米”
　　“叮……恭喜宿主感悟炼化之法则一分钟，系统随机增幅200万倍，法则之力可控制范围达到6000千米！”.

第178章 法则晶石！试炼空间！！（2/5）

　　任何法则之力，只要铭扬自行领悟之后，系统就能将之飞速的提升。
　　所以对于铭扬来说，最为困难的就是将一种法则领悟。
　　至于提升，铭扬根本不需要担心。
　　刚刚领悟一分钟，铭扬的法则可控制范围就达到了极限。
　　而又过了十分钟，在无穷无尽的法则笼罩之下，铭扬瞬间将这无穷无尽的法则之力凝聚为了六千股法则丝线。
　　又过了三个小时，六千股法则丝线完全转化为了99999股的炼化之法则！
　　时间总的过去了将近两天。
　　也就是说，铭扬现在可以使用剩下八天的时间将四种特殊法则之力全部提升到99999股的程度！
　　“果然，还是通天塔之中提升的速度快点。
　　不过虽然如此，但是铭扬没有后悔自己出去了四年的时间。
　　“若是我的三千种法则都在这里修炼的话，仅仅是普通法则和特殊法则就需要将近二十年的时间，也就是6000天。”
　　这样一算，还不如自己出去来的速度快。
　　而且铭扬现在之所以能这么快将一种法则领悟，最主23要的原因就是自己拥有两千多种法则。
　　在这两千多种法则的加持之下，铭扬才勉强达到如此快的速度。
　　若是一开始就来的话，即使是普通法则，铭扬想要领悟第二种，也至少需要一个多月的时间。
　　这一个多月的时间铭扬在外界已经可以获得几百种法则之力了。
　　“好在我提前回来，这最后几种法则若是在外界的话的确需要太多的时间了！”
　　铭扬暗自佩服自己的机智。
　　“下一种法则！流动之法则不错！”
　　嘿嘿一笑之后铭扬瞬间来到了第二道光门之中。
　　接近两天之后铭扬再次出来，来到了阳之法则的光门之中。
　　接下来，每过两天不到的时间铭扬就从一个光门之中走了出来。
　　直到铭扬来到这里的第九天，铭扬从第五道门之中走了出来。
　　“还有一天的时间，看来只能先领悟一下别的法则了！”
　　铭扬此时也只有将近两千种法则被提升到了99999股，剩下的一千种法则虽然都领悟了，但是弱的还没有凝聚为丝线。
　　强大的倒是即将达到两千股。
　　铭扬接下来的时间飞速的在三千道关门之中穿梭着。
　　好在这些空间都是独立的，铭扬的这三千到光门只有他看得到，别人看到的是其他的光门。
　　而且铭扬可以微弱的感觉到每当自己将一种法则突破到99999股的时候，那些法则晶石就会稍微暗淡一丝丝。
　　虽然几乎察觉不到，但是铭扬也知道了为什么城主府的人要控制领悟的时间。
　　不然的话若是能无限使用的话三大势力的人绝对会多出很多的不朽强者。
　　但是这样做的后果只有一种那就是青黄不接。
　　届时虽然能压制虫族一段时间，但是时间一长，就会出现大的问题。
　　“不知道时间空间法则的晶石会有多少枚，不知道能不能有五枚以上！”
　　铭扬感觉到这些法则晶石的数量也是有极大的不同。
　　有的有数亿，有的只有数千。
　　铭扬暗自惊骇，数亿的封王级不朽是从哪里来的。
　　要知道法则晶石可是在不断消耗的。
　　若是仅仅靠时间的积累的话这个数量绝对达不到。
　　若是仅仅靠时间的积累的话这个数量绝对达不到。
　　当一天的时间过去之后，铭扬瞬间被一股力量推了出去！
　　而这段时间铭扬已经将五十多种即将达到极限的法则之力推送极限。
　　一种种玄奥的法则之力在铭扬的身体之中流转着。
　　而这些法则之力却缓缓的融入了铭扬的身体之中，没有任何人能察觉到铭扬的身体之中的到底有多少法则。
　　这也是铭扬为何没有被人发现自己领悟了多少法则的原因。
　　铭扬的身体之中无意识的散发出隐匿之法则将铭扬的气息隐藏着，几乎所有的人都以为铭扬领悟的法则只有隐匿之法则！
　　而这种无意识动作的始作俑者就是系统。
　　可以说系统对铭扬也是尽职尽责了。
　　突然，铭扬眼前一阵变幻之后，他已经出现在了通天塔的前面。
　　“少爷，您出来了？”
　　一直在通天塔前等候的柯林恭敬的对着铭扬说到。
　　“时间到了自然出来了，这个通天塔，好处还真是多！”
　　铭扬嘴角微微一翘。
　　“哈哈，少爷所言极是，可以说整个城主府的核心就是围绕着通天塔而设立的！”
　　柯林比铭扬在的久，当然知道通天塔的重要程度。
　　可以说整个城主府加起来都没有一座通天塔重要。
　　“我现在的实力需要大量的领悟天数，所以接下来的时间我都会在闯通天塔，你不用在这守着了，不要浪费听课的机会，我结束了会直接叫你！”
　　铭扬的话让柯林无言以对。
　　铭扬说的没错，听课的机会对他来说无比的珍贵，但是对铭扬这些学子也是无比珍贵，毕竟知道自己的技巧什么的还没有达到天骄级别的话听课绝对有提升。
　　而且在修炼之中有什么不懂的话只要提出来，老师都会一一解答。
　　即使自己只是一个管家也一样。
　　要知道其他管家这些年来代替自己主人听课的时间还没有自己一个月117的多。
　　虽然这些管家嘴里吐槽铭扬智商感人，但是无一不是希望自己的主子就是铭扬。
　　“去吧，我看时间，今天的课也要开始了！”
　　铭扬挥挥手说到，随后直接踏入了通天塔之中。
　　看着铭扬消失，柯林眼中闪烁着精光。
　　随即朝着通天塔鞠了一个躬。
　　“少爷，只要您修为还没有超过老奴，老奴就一辈子是你的管家！若违此誓，吾柯林愿修为再无寸进！！”
　　柯林说此话之时语气无比坚定。
　　而在他说完这句话之后，天地之间一道道能量仿佛凝聚为了一个烙印深深的刻在了他的灵魂之上。
　　天地烙印，乃是对强大修士以天道之名发了毒誓之后由题天道刻录的烙印。
　　也就是说只要违背誓言，天地都不会容你。
　　除非你能达到可以逆天而为的地步。
　　而这件事情铭扬并不知晓。
　　“嗡！！！！！”
　　随着一阵波动，铭扬被传送到了一个星空之中，星空之中一枚巨大无比的恒星就悬浮在铭扬的身旁。
　　“试练者：学子铭扬！这里是第一层，乃是火之空间！闯过着，可进入第二层，同时得到一天的通天塔领悟时间！”.

第179章 十大无敌封王！舜天王！！（3/5）

　　天地之间一道洪亮的声音传来。
　　“吼！！！！！”
　　突然，一声巨大的兽吼从无尽星空的深处传来。
　　铭扬感受到一股无比庞大的气势从铭扬前方的恒星之上苏醒！
　　“轰隆隆！！！！”
　　整个恒星发出一阵阵轰鸣声，随后居然开始晃动起来。
　　“吼！！！！！”
　　又是一声巨大的吼叫。
　　无比巨大的恒星居然不是恒星，在铭扬惊讶的眼神之中，一头蜷缩在星空之中的巨大星兽咆哮着站了起来。
　　身上恐怖的火焰将空间煅烧的吱吱作响！
　　“界主巅峰的实力吗？！”
　　铭扬眉头微微一皱。
　　若是这些怪都是这个水平的话，怎么可能有那么多人达到一百多层。
　　铭扬可是记得最菜的都达到了五十多层。
　　总不可能那些宇宙级的能击败界主级巅峰吧！
　　“应该是按照不同的人来设定的。”
　　铭扬很快就猜出了规则。
　　“不过一般的界主级巅峰似乎对我没有用啊！”
　　铭扬看着朝着自己咆哮而来的火焰星兽微微一笑。
　　右手微微屈指，随即微微一弹，一道恐怖的能量瞬间从铭扬的手中爆发而出。
　　“吼！！！！！”
　　虽然感受到了铭扬爆发出的恐怖能量的，但是火焰星兽依旧疯狂的朝着铭扬一巴掌拍了下来。
　　下一瞬间，无穷无尽的能量瞬间将之淹没。
　　一阵耀眼的光芒之后，星兽已然消失在了星空之中！
　　随之消失的还有周围无数的星系。
　　而下一瞬间天地之间的场景瞬间变幻。
　　“学子铭扬！顺利通过第一层，用时：10s，排行榜第一百零一！第二层开启，若是通过，将奖励一天的法则领悟时间！！”
　　铭扬微微无语。
　　十秒钟解决一个比自己高出一个等级的强者居然只排在一百零一，这些人怕是刚刚见到恒星就把他秒了吧！
　　不过这等没有意义的事情铭扬还不屑去做。
　　毕竟只要自己闯得够高谁都能知道！
　　就在铭扬思考的时候铭扬已经被传送到了一片荒漠之中。
　　“喵，喵！！！！¨々！”
　　突然一声猫叫从虚空之中传来，下一瞬间一头头狸猫一样的土系生物从土里钻了出来。
　　粗略一数居然有十头。
　　不过每一头的实力都比第一层的火系星兽弱了那么一丢丢。
　　但是十头加起来还是能完虐第一层的火系星兽的。
　　“喵！！！”
　　突然，一声凄厉的猫叫之后，十头狸猫飞速的朝着铭扬冲了过来。
　　每一头都高达数万米，铭扬脚下一踩，大地之中瞬间冒出无数的地刺，十头狸猫猝不及防瞬间被刺穿。
　　原本的话这些狸猫都是流沙所化，马上就能挣脱但是这些地刺之中瞬间爆发出一道吸力，瞬间将它们的灵魂吸收。
　　十头狸猫下一瞬间就化作了流沙。
　　“学子铭扬！顺利通过第二层，用时：8s，排行榜第二十一，第三层开启，通过，将奖励一天的法则领悟时间！！”
　　很快铭扬脚下的环境再次变化。
　　铭扬也知道了，每一层出现的对手都不同，但是无一不是宇宙之中比较难缠的对手。
　　不过他们遇到铭扬的话都被一一打爆。
　　比较实力的差距实在是太大了！
　　每提升一层，出现的魔兽的实力就会变强一丝，或许数量变多。
　　每提升一层，出现的魔兽的实力就会变强一丝，或许数量变多。
　　反正就是对擅长群攻，擅长单挑的人都有压制。
　　同时对手的招数也是千变万化，有武者，有星兽有虫族，有使用刀的也有枪的。
　　不过这些花里胡哨的对于几乎全能的铭扬来说都是没有用。
　　几乎每一层铭扬都是很快打爆对手。
　　渐渐的，铭扬铭扬通过的时间虽然都是十秒左右但是排名很快就达到了第二名。
　　当然要是铭扬想争取个第一，可以在出现瞬间将整个空间的拍碎。
　　这样下来，就是再快也不可能比得过铭扬。
　　不过铭扬没有那么无聊。
　　每一层的战斗铭扬都是使用和对手一模一样的法则，同时肉搏的铭扬与之肉搏，精神力的铭扬和对方对轰精神力。
　　总而言之就是刚。
　　如此头铁若是外界的人知道了绝对会吓得瘫痪
　　不过即使不知道，现在的铭扬也将他们吓了一跳！
　　………………
　　一个悬浮在天空之中的雄伟殿堂之中，八千学子，一个不落的坐在其中！
　　当然只有铭扬是让自己的管家来的。
　　殿堂是露天的，天空之中一道道法则之力在演化着。
　　而演化法则的是一名仙风道骨的机械族老者。
　　老者双手只见微微浮动着，一道道法则之力在天空不断的变化。
　　若是铭扬在的话一定会发现，老者的法则掌控技巧已经达到了传说之中的第二阶段。
　　“世间大道殊途同归，三千大道皆可直指本源，不过，本源，哪里是那么容易的！”
　　老者微微叹息，手上的法则波动瞬间消散。
　　下方的学子均是露出一丝丝遗憾。
　　此时眼前的这个老者可是三大势力之中十大封王级不朽之一的舜天王。
　　十大封王级不朽无一不是封王级不朽之中最强大的存在。
　　舜天王这等强者的讲课无比的重要，可以说在场的所有人即使是领悟了空间法则的卡萨丁都是若有所思！
　　舜天王看着卡萨丁的神色微微点头。
　　他证道使用的乃是空间法则旗下的瞬之法则，可以说这一次他来完全都是为了看看卡萨丁这个传说之中的空间法则领悟者。
　　可以说，卡萨丁能有所领悟，他也是心里开心。
　　虽然不是一个种族的，但是爱才之心人人均有。
　　况且在城主府之中不分种族。
　　突然，远方的通天塔一道白光闪过。
　　这让舜天王眉头微微一挑。
　　“¨々有趣，居然有人放着我的讲课不听，而去闯通天塔！”
　　舜天王微微一笑，摸了摸胡子，看着已经升到(赵得的)了第三百层的铭扬两个大字暗自思索。
　　说起来他还真的不知道铭扬，毕竟他并不在城主府之中，而是在机械族帝都镇守。
　　“咦，这小子实力不错嘛，居然仅仅次于卡萨丁！！”
　　舜天王仔细一看眉头一挑。
　　而他的异动也让一些已经从思索之中出来的人察觉到了。
　　所有人好奇的朝着屹立在城主府中央的通天塔看去。
　　只见铭扬所在的三百层格外的显眼。
　　“嘶！居然是铭扬！不可能，怎么可能他不是出去做任务了几年吗？怎么可能闯到三百多层！”
　　“我没有看错吧，真的是三百层？他的实力又这么的强大吗？”
　　“不可能，我不相信，绝对有猫腻，他不可能闯过三百层的！”
　　无一例外，所有人都在惊呼不可能。
　　而舜天王也从他们的交谈之中了解了铭扬。
　　“此子天赋绝对………….

第180章 铭扬，也是你们能评价的？！（4/5）

　　“此子天赋绝对不简单！！”
　　舜天王知道，在进入城主府的前十年出去历练了四年是个什么概念。
　　就像长个子，你四岁就停止了生长，别人长了四年到八岁了你才再次开始长。
　　但是居然还是比别人高的多。
　　这就意味着，从刚刚进来的时候铭扬的天赋就比这一届所有人的高出许多倍。
　　即便是卡萨丁也是如此。
　　一个个学子从沉思之中醒来，醒来之后的人均是朝着远方的通天塔看去。
　　而看到铭扬的名字之后无数人均是骇然。
　　“铭扬果然厉害，当初他一人单挑我们一千人的时候，你们是没有经历过那种绝望啊！”
　　“没错，我以为当年的猛虎已经陨落了，没想到猛虎现在已经成长为洪荒巨兽了！可笑我一直以为自己已经超过他了！”
　　当年没铭扬独自一人杀的屁滚尿流的星系级的学子，均是微微叹息。
　　现在的他们无一不是界主级巅峰。
　　在达到界主级巅峰之后完全靠的就是天赋了。
　　即使是之前就是界主级的，也有很多倍后来的人压在了低下。
　　“他，还是这么的强！！！”
　　斯拉克看着铭扬的名字，身体之543中的武魂微微颤抖，仿佛依旧在害怕着什么一样。
　　“斯拉克兄弟，据说你当时不是星系级的第一吗？当初你是怎么击败他的”
　　一个学子疑惑的对着如今已经是十大强者之一的斯拉克问到。
　　而斯拉克则是无奈的叹了口气。
　　“我击败他？错了，我不过是在他手中侥幸活命的人罢了！！”
　　想起当初的铭扬，斯拉克一阵无力，原本以为自己好歹怕是追上铭扬一点了，但是现在看看，自己怕是离铭扬越来越远了！
　　“上了，上了，他又上了！！”
　　突然，一声尖叫声将所有人思绪拉了回来。
　　只见铭扬又提升了一层。
　　“八秒，这一层他居然只用了八秒！！”
　　“当初卡萨丁也不过用了五秒，难道铭扬的实力差不多追上卡萨丁了？”
　　“不可能，到后期每一秒都是至关重要的，而且卡萨丁根本就没有使用全力。”
　　……………………
　　一声声讨论声传来，一个个学子也从刚刚的沉思之中醒了过来。
　　这其中就有柯林。
　　“少爷？少爷不是才进去四十多分钟吗？这么就到三百多层了！！”
　　柯林尖叫一声，让周围所有人顿时一愣，四十多分钟才到三百多层，要知道当初的卡萨丁可是十分钟就达到了三百层！
　　毕竟前几层他都是直接秒杀。
　　“看来铭扬的实力依旧比卡萨丁弱点！”
　　“没错，高看他了！”
　　一个个叹息声又传来。
　　“哼！还有脸在这里说别人，给你们十年，你们能上到三百层吗？上不到还在这里逼逼，还有和卡萨丁比？你们怕不是脑子有病，卡萨丁可是几万亿年来唯一一个领悟了两大无上法则之一的人，有可比性吗？”
　　突然，一声怒骂声传来，只见被所有人视为好先生的斯拉克突然爆发了。
　　对着那几个刚刚嘲讽的人怒骂到。
　　瞬间，那几人脸色就变得无比难看。
　　在场的人哪一个不是种族之中数一数二的天才，那个不是超级天才。
　　何事被人这么辱骂到。
　　何事被人这么辱骂到。
　　“斯拉克，我要和你决斗，你敢辱骂我！”
　　一个星兽咆哮一声，对着斯拉克怒吼着！
　　周围的人顿时一副看好戏的眼神。
　　然而斯拉克眼神微咪，身上爆发出一股股强大的气势，冰冷的气势瞬间将那一头星兽压得喘不过气来！
　　星兽脸色顿时苍白，脸色一阵变幻之后，连忙退回到队伍之中。
　　斯拉克不屑一笑，这一刻他身上散发的气势终于让人想了起来斯拉克可是十大强者排名第四的强者！
　　拥有神秘武魂的他绝对不是一般人能触其虎须的。
　　(cdfa) “铭扬啊，不知道，我现在是否还能接下你的一招！”
　　斯拉克目光看向排名依旧在提升的铭扬，口中幽幽一叹！
　　时间缓缓的流逝，舜天王已经不再讲课，而在场的人只有卡萨丁还在领悟着刚刚舜天王的法则操控。
　　而就在一个小时之后，卡萨丁终于幽幽转醒。
　　卡萨丁，一件长袍将他的全身笼罩在内，就是头也被兜帽所覆盖，任何人都看不出他到底长什么样。
　　他的面部只有一片虚无，或许这一片虚无就是他的样子吧。
　　“呼！瞬之法则，果然博大精深！！”
　　卡萨丁微微一叹，这一声叹息根本听不出来他的情绪到底是什么！
　　“又上升了，已经八百五十层了！！”
　　而就在这时，周围的尖叫声将他吸引。
　　不过他并没有直接朝着其他学子看向的方向看去。
　　而是对着目不转睛看着自己的舜天王行了一个礼。
　　“多想舜天王的指导！！”
　　卡萨丁的动作让舜天王微微点头。
　　“你的悟性，还有天赋都是我见过的对着空间一系法则最强大的，可惜，城主大人的墙角我可不敢翘不然的话一定把你抢到我的门下！”
　　舜天王微微一笑，感叹的说到。
　　卡萨丁亦是微微遗憾。
　　说实话，自己成为万域城主的弟子的话除了多了一个称号之外，目前没有任何的作用。
　　但是若是成为舜天王的弟子就不一样了。
　　舜天王的教导绝对能让自己的实力突飞猛进。
　　至于以后的事情，他卡萨丁不想管，他现在只想快速成长起来，然后杀了那个人！
　　“对了，你从小就没有多少对手，这次，有个强敌了！”
　　舜天王也知道卡萨丁的心思，微微一叹笑着岔开了话题。
　　随即卡萨丁顺着他的目光朝着通天塔看过去。
　　只见铭扬两个大字刚刚突破到九百层！
　　“铭扬吗？就是那个做了四年任务的家伙！”
　　卡萨丁平静的话，让周围的人一愣，难道卡萨丁一点都不担心自己的排名被铭扬超过吗？
　　“是啊，这小子的天赋比你应该要强不少，不过那都是你没有领悟空间法则的时候的事情了！”
　　舜天王的话让周围的人一阵惊呼，舜天王对铭扬的评价居然如此之高。
　　“没错，不朽级的强者和界主级的有本质的差别。我也不相信他能以隐匿法则击败不朽级！”
　　卡萨丁平静的说到。
　　但是从他的话语之中，所有人都听出来他对铭扬的重视。
　　要是不重视铭扬的话以卡萨丁的高傲绝对不会知道铭扬领悟的法则是隐匿法则！
　　“话不要说的太早，若是他领悟了别的法则就不一定了！！”.

第181章 第一千二百三十层，卡萨丁！！（5/5）

　　“第九百九十九层了啊，居然是十个无敌界主！这个实力怕是只有不朽级才能通过了吧！”
　　铭扬看着前方十名机械族的强者，每一名使用的武器都不一样。
　　所有人都是清一色的狂暴之法则。
　　如此实力加上如此法则，可以说，无敌界主的名头实至名归-。
　　就第一层那种界主巅峰的，他们十个每人可以单挑数_万名。
　　而所谓的无敌界主其实很简单，乃是界主等级的极限，不朽级以下的人即使再强最多和他们是平手。
　　也就是说要击败他们，必须拥有不朽级的战斗力，不然的话免谈。
　　“九百九十九层了，真不知道铭扬到底要去到几层！！”
　　“我觉得他应该止步于此了，毕竟只要闯过这一层就代表着他的实力已经达到了不朽级了。”
　　“没错，不朽级的战斗力，哪里有这么容易达到，卡萨丁也不过是拥有空间法则才顺利通过的，除非铭扬拥有至少四大至高法则之一。”
　　“想多了，四大至高法则仅次于空间法则，但是珍贵程度不下于两大无上法则，也是数千亿年才会出现一次啊。”
　　外界的八千学子均是目光凝重的看着铭扬的排名。
　　“唉，若是没有卡萨丁，铭扬绝对是我们这一届无敌的王者，可惜生不逢时啊！”
　　突然，一个人的这么一句话让所有人沉默了。
　　“闯关尚未结束，我等不要急着下定论，铭扬的恐怖，我比你们清楚。”
　　斯拉克，突然开口了，他说的没错，
　　铭扬的恐怖的确只有他一人知晓，当初灭世之龙还尚未晋级的时候，所爆发出来的恐怖气势就让他的武魂吓得瞬间消散。
　　他花了一年的时间才再次将之凝聚，而那一股毁灭万界的恐怖气势，让他一辈子记在了心中。
　　“毁灭法则，铭扬绝对领悟了毁灭法则，看来，卡萨丁和他鹿死谁手还不一定呢。”
　　斯拉克微微激动，毕竟见证一个超级天才的诞生可是人世间一大幸事。
　　“卡萨丁，如何？有何评价！！”
　　舜天王看着已经来到九百九十九层的铭扬，亦是心中惊奇，这等实力，这等天赋，在最近的数百届之中怕是只有眼前的卡萨丁还有上一届的斯塔顿能与之比拟了。
　　“评价吗？我只能说，他的实力固然强大但是要闯过一千一百一十一层，难度不小。”
　　卡萨丁的话让周围的人一楞，也就是说，卡萨丁居然觉得铭扬拥有不朽级的力量？
　　“与我想法大致相同，总感觉铭扬这小子不会止步于此。”
　　舜天王幽幽一叹，虽然从来没有见过铭扬但是不知道为何这种感觉居然无比强烈。
　　果然，仅仅不到十秒的时间，铭扬的大名就来到了第一千层。
　　“哗！！！！！！！！”这一次，所有人都忍不住沸腾了。
　　“太好了，太好了，少爷达到一千层了，少爷的实力果然强大。”
　　柯林激动的站了起来，已经决定做铭扬一辈子管家的他，自然是无比的开心。
　　而又过了十秒不到，铭扬的排名再次提升。
　　“嘶！！！！！”
　　“又是不到十秒，铭扬的极限到底在哪里？”
　　到现在傻子都看得出来了，铭扬的实力绝对不仅仅只是普通的人境不朽级。
　　哪个人境不朽级和别的不朽级战斗会只要十秒钟不到的。
　　除非是地境乃至天境的强者，才能如此之快的击杀对方。
　　原本还不是很在乎的卡萨丁的脸色微微一变。
　　“怎么样，是不是有点他压力了？”
　　舜天王微微一笑，他知道那种感觉，被人一步步追上的感觉。
　　“无所谓，即使他比我天赋强，那又如何，我的目标只是那个人”
　　卡萨丁平静的话语让人觉得他是真的不在乎。
　　但是，从他目不转睛额看着通天塔就能看出来，他不过是在安慰自己。
　　铭扬的晋升速度，依旧没有多少的减缓。
　　铭扬的晋升速度，依旧没有多少的减缓。
　　无数原本还在潜修的人均是从潜修之中被自己的好友唤醒，有的则是被天空之中交杂在一起的传音所吵醒。
　　“铭扬，居然是那个铭扬，这小子居然回来了！”
　　“他居然闯到了第一千二百层！”
　　“不是很正常吗？每一届闯到一千层以上的不是都有几十人吗？”
　　“你丫的是不是没有睡醒啊，现在才第四年！！”
　　“嘶……恐怖如斯！！”
　　………………
　　………………
　　无数的强者都在讨论铭扬能不能超过卡萨丁，虽然绝大部分的人都觉得不可能，但是看着铭扬的晋级速度还是有不少强者在支持铭扬的。
　　·· ···求鲜花·· ····
　　毕竟这种好戏可是数千亿年都看不到。
　　传说之中的空间法则领悟者被人踩在脚底下摩擦啊。
　　而与此同时，一片混乱的空间之中。
　　一座宫殿漂浮在其中。
　　而一个中年男子在宫殿的上空不停的打出无数的印法，将这个混乱的空间固定着。
　　“城主大人，有大事发生了！！”
　　一个老者恭敬的来到宫殿之前，对着天空之中的万域城主说到。
　　万域城主缓缓的停下了自己的动作，随即飘落到了宫殿前的广场之上。
　　“何事！！！”
　　万域城主知道，老者所谓的大事绝对不是随便说说。
　　0 . ...
　　“铭扬，就是那个人族的少年，现在已经闯过通天塔的一千二百层了！”
　　老者的话让万域城主一愣。
　　“卡萨丁，我记得三个月前不是刚刚闯过一千二百三十层吗？铭扬！？就是那个觉醒了祖脉的小子吗？”
　　若是铭扬看到万域城主的话绝对会惊讶的发现，万域城主的眉心并没有机械族的标记，也是就是说万域城主乃是从无数纪元之前就活到现在的荒族后人！
　　并不是克隆人。
　　“没错，据老奴观察，铭扬的祖脉已经恢复到了巅峰！也就是洪级血脉！！”
　　老者说的时候都有点不敢相信！
　　“嗯？恢复到了巅峰？！”
　　万域城主眼眸之中瞬间爆发出无穷的精光。
　　“走！我们去看看！！”
　　不知道万域城主心中所想的老者，连忙跟在了他的身后，下一瞬间，两人仿佛跨越了无尽的长河，来到了城主府。
　　“第一千二百三十层了！
　　在来到一千二百三十层的时候，所有人都屏住了呼吸！
　　铭扬居然达到了卡萨丁所在的层数。
　　而在一片一片无比黑暗的空间之中！铭扬，第一次遇到的比较棘手的对手！
　　铭扬悬浮在天空之中，感受着无边无际的黑暗。
　　而自己的前方，则是出现一名身穿斗篷的身影！
　　而对方身上散发的气息却是让周围的空间仿佛遇到了主宰一样，欢呼雀跃起来。
　　“空间法则领悟者，是卡萨丁！！”.

第182章 突破，天骄级身法！！（1/5）

　　铭扬的眉头微微一挑。
　　通天塔之中，每一个强者都是从整个宇宙之中投影过来的各个阶段的强者。
　　而现在守着第一千二百三十层的居然不是地阶不朽，而是界主巅峰的卡萨丁。
　　“有意思，不知道这个卡萨丁和真正的卡萨丁有何区别！”
　　铭扬暗自猜测。
　　而对面的卡萨丁则是瞬息消失。
　　铭扬神色淡然的朝着右边一拳轰出！
　　顿时虚空之中探出来的一个拳头就和铭扬撞在了一起。
　　“轰！！！！！”
　　随着一声巨大的轰鸣声，那个拳头瞬间被铭扬的大力砸得扭曲！
　　铭扬顿时就愣住了。
　　“我说你一个法则来和我对撸，不是找死吗？”
　　铭扬微微无语。
　　明明可以远程消耗，非要对脸撸，这样的话铭扬能秒杀他啊。
　　“三七七”   要是铭扬刚刚狠一点，直接使用全力的话，可以将卡萨丁和他所隐藏的空间瞬间轰碎。
　　“嗡！！！”
　　下一瞬间，铭扬就感觉到自己周围的空间瞬间被凝固！
　　“咔擦咔擦！！！”
　　一声声空间撕裂声从周围数百万公里的范围之内传来。
　　铭扬眉头微微一挑、
　　“终于聪明点了，要把我流放到虚无空间吗？”
　　铭扬发现周围的空间无比的坚固，自己即使使用全力，也没有撼动他。
　　“空间法则果然厉害！”
　　微微感慨一声，随后一道道黑芒从铭扬的身体之中浮现了出来。
　　“吼！！！！！”
　　灭世之龙咆哮一声，瞬间将周围的空间震开，而这一举动也加速了虚无空间的产生。
　　无穷无尽的吸力从虚无空间之中产生，同时一大片大片的空间乱流冒了出来将铭扬捆绑住。
　　想要将铭扬拖入虚无空间永远的封印。
　　“喝！！！！！’
　　铭扬低喝一声，无数的空间乱流瞬间被铭扬爆发出来的毁灭法则所毁灭。
　　身形一闪就从虚无空间之中挣脱了出来。
　　下一瞬间，空间就恢复平静。
　　而卡萨丁的身影也出现在了铭扬的前方。
　　他破碎的拳头已经恢复，可以说刚刚短暂的交锋，他是吃亏的，而他的攻击对铭扬没有一丝作用。
　　“你的实力，很不错！！”
　　突然，卡萨丁开口了，这让铭扬一愣！
　　“你居然会说话，你不是虚拟的嘛？”
　　铭扬疑惑了。
　　“我是虚拟的，不过依旧有本体的全部实力！和全部记忆！”
　　卡萨丁的话让铭扬微微一愣！
　　“系统，通天塔会不会刻录出我的虚影？这样你不就曝光了吗？”
　　铭扬眉头一皱。
　　“叮……想要刻录宿主的虚影，通天塔的等级，还太低！”
　　系统傲娇的话让铭扬一愣，仔细想想也是，只要系统多给自己增幅一点炼器经验，自己怕是就连通天塔都能随手炼制出来。
　　想当着系统的面刻录铭扬的虚影，简直痴心妄想！
　　“那你觉得我能不能击败你呢？”
　　铭扬微微一笑，对着卡萨丁说到！
　　而对面的卡萨丁没有说话！而是一掌拍出。
　　随后铭扬的面前瞬息之前出现一柄空间刀刃。
　　随后铭扬的面前瞬息之前出现一柄空间刀刃。
　　铭扬眉头一皱，身体微微一闪，错开了空间刀刃。
　　他居然从刀刃之中感觉到强烈的死亡气息。
　　也就是说，只要自己被打中，绝对只有死。
　　“果然是无上法则之一，看来天下间最强攻击法则的称号非你莫属了！”
　　别人都没有说这句话的资格但是铭扬绝对有！
　　因为他领悟的法则是几乎全部！
　　时间法则的话是个人都知道他的功能主要不在攻击之上。
　　而是在辅助之上。
　　辅助的话并没有那么强的攻击力！
　　“谢谢你的夸奖，不过，不知道你能不能躲过接下来的攻击！”
　　卡萨丁突然微微一笑，铭扬周围瞬间出现一万柄空间刀刃。
　　空间刀刃瞬息只见就朝着铭扬斩了过来。
　　其速度之快，铭扬第一次见到。
　　而空间法则凝聚的空间刀刃，随便一晃就会换一个地方出现。
　　铭扬的速度几乎躲不过！
　　宗师级巅峰的身法加上无穷的法则之力铭扬的速度在星空之中飞速的闪避着。
　　无比勉强的躲闪着这些攻击。
　　“叮……恭喜宿主躲闪一次致命攻击，身法经验+100，系统随机增幅200万倍，”
　　“叮……恭喜宿主躲闪一次致命攻击，身法经验+100，系统随机增幅200万倍，”
　　“叮……恭喜宿主躲闪一次致命攻击，身法经验+100，系统随机增幅200万倍，”
　　系统的提示音疯狂的在铭扬的脑海之中响起.. ...
　　原本打算直接爆发全部力量秒了对方的铭扬顿时停止了自己这种欺负人的思想。
　　每一式一次铭扬的经验值就提升两亿，仅仅十五声之后，铭扬就听到了自己想听到的声音！
　　“叮……恭喜宿主，身法技巧经验值满，身法技巧从宗师级提升为天骄级（15亿/1万亿）”
　　瞬间无穷无尽的讯息还有一阵阵玄奥的感觉就将铭扬的身体包裹住，原本催动所有速度法则才勉勉强强躲过的攻击居然仿佛缓慢了下来。
　　铭扬躲闪起来也变得无比的简单。
　　“居然突破了！天骄级身法！”
　　远方的卡萨丁神情专注的在攻击着铭扬，心中无比的惊骇。
　　他可是知道天骄级身法的恐怖。
　　他本身的身法等级不过只是宗师高级，就连巅峰都不是，依靠着空间法则才勉强达到了传说之中的天骄等级。
　　而铭扬居然凭借自身的力量就达到了传说之中的天骄级身法。
　　“叮……恭喜宿主躲闪一次强大攻击，身法经验+10，系统随机增幅200万倍，”
　　“叮……恭喜宿主躲闪一次强大攻击，身法经验+10，系统随机增幅200万倍，”
　　………………
　　虽然系统依旧在提示铭扬经验上升，但是所得到的经验却是直接降低了十倍。
　　不过铭扬也没有在意，这个攻击依旧是，5.8铭扬目前为止见到的最强攻击。
　　速度也是一样。
　　而且经验的提升速度也不慢。
　　铭扬一边躲闪着无穷无尽的攻击，一遍朝着卡萨丁靠近。
　　脸色难看的卡萨丁左手朝着虚空一抓。
　　一道空间压力瞬间将铭扬笼罩，强大的攻击让铭扬直接被禁锢在了原地。
　　而无穷的攻击则是瞬间砍中了铭扬！
　　“嘭！！！！！”
　　然而，一声碎裂的声音之后，铭扬的身体仿佛像是镜子一样，化作了无数碎片消失在了原地。
　　卡萨丁突然感觉到背后传来无穷的死亡气息。
　　下一瞬间他的身影瞬息消失在了原地。
　　然而，再次出现在数亿公里之外的卡萨丁还没有站稳！一阵剧痛就从自己的胸口传来！
　　“噗嗤！！！！！！”.

第183章 秒杀卡萨丁！铭扬的实力！！（2/5）

　　卡萨丁不敢相信的朝着自己的胸口看去，只见一柄长枪从自己的心口刺了出来。
　　“噗！！！！！”
　　一口仿佛虚空碎片一样的血液从他虚无的脸上喷了出来。
　　随后卡萨丁的身影再次消失，再次出现，已经是在远方。
　　看着站在自己原本所在位置的铭扬，卡萨丁浑身微微的颤抖，仿佛在生气又仿佛在惧怕一样。
　　“你怎么做到的，你不可能也会使用瞬间移动啊！”
　　卡萨丁低喝一声。
　　瞬间移动一般只有三种人会使用，一种是封王级不朽，一种就是空间法则领悟者，还有瞬之法则
　　“没错，我的确不会空间法则，但是我会瞬之法则，你应该也知道的吧，瞬之法则，其实也是可以瞬间移动的，虽然他没有多大的攻击力，但是好歹也是一个特殊类法则！！”
　　铭扬的话让卡萨丁，眉头一皱，没错，瞬之法则原本就是组成空间法则的几大法则之一。
　　虽然远远比不上空间法则，但是作为特殊法则之一，这点威能还是有的。
　　“不对，瞬之法则在进行瞬间移动的23时候会产生极大的空间波动，你是怎么将之避免的！”
　　卡萨丁胸口之上的伤已经复原，刚刚铭扬只不过是用物理力量击穿他的胸口。
　　若是再用点法则之力的话绝对能秒杀了对方！
　　“很简单，只要你使用静之法则就能使周围的空间平静下来，这些辅助类法则还是不错的！”
　　铭扬微微一笑，话语之中透露出来的讯息让对面的卡萨丁脸色微微一变。
　　“你到底领悟了几种法则！！”
　　卡萨丁沉声对着铭扬问到。
　　“你猜呢？”
　　铭扬微微一笑，并没有对他回答，即使他是一个虚影也是一样的！
　　“既然这样那我就让你知道。空间法则领悟者的真正实力！”
　　卡萨丁怒吼一声，身上的八种法则之力轰然爆发。
　　无穷无尽的力量朝着铭扬宣泄而去。
　　“八种法则之力吗？实力不错！！”
　　铭扬眼神一凝，随即手上灭世之龙咆哮一声，朝着卡萨丁冲了过去。
　　同时他手中的长枪微微舞动，将周围飞射过来的空间刀刃拍飞。
　　坠星枪现在虽然达到了准九阶的地步但是遇到对方的空间刀刃依旧是弱了不少。
　　所以铭扬只是用枪身打击空间刀刃的刀身。
　　若是打中刀刃的话毫无意外，铭扬的枪绝对会折损。
　　铭扬可是没有多少的闲工夫还要去重新炼制一柄长枪。
　　“吼！！！！！”
　　灭世之龙携带两大至高法则，宛如一个杀戮机器一样，每一道攻击都携带着无穷的破坏法则和杀戮法则。
　　卡萨丁八种法则凝练在一起，居然只是仅仅和灭世之龙战了一个平手。
　　无穷的空间刀刃打在灭世之龙身上，瞬间被灭世之龙身上泛起的毁灭法则拍碎。
　　“达到极限的毁灭法则还有杀戮法则本身就比空间法则差不了多少，甚至还要强上一丝，加上灭世之龙的强横战斗力，卡萨丁没有被几下打死已经是实力强大了！！”
　　铭扬周围的空间刀刃已经越来越少，渐渐的集中在了卡萨丁的周围。
　　但是即使是多了这么多的空间刀刃，卡萨丁依旧不能将灭世之龙打压下去。
　　“卡萨丁的空间法则在突破到界主的时候，应该只有不到一万股，也就是正常修士的十倍，不过比起两大至高法则的99999股，一句是弱了不少，怪不得连传说之中的无上法则在他们的联手之下都有点压值不住。”
　　“卡萨丁的空间法则在突破到界主的时候，应该只有不到一万股，也就是正常修士的十倍，不过比起两大至高法则的99999股，一句是弱了不少，怪不得连传说之中的无上法则在他们的联手之下都有点压值不住。”
　　而且铭扬对于法则的使用，可以说这一届没有任何人能够比得上的。
　　“锵！！！！！”
　　突然，铭扬一巴掌朝着身后抓去，只见一柄空间刀刃不知道为何无声无息的出现在了自己的背后，差点将自己斩成两半。
　　而铭扬的手掌已经被切开一道大口子。
　　空间刀刃则是死死的被他捏在了手中。
　　铭扬眉头微微一皱。
　　“空间法则领悟着果然实力强大，若不是我的反应速度比一般人强无数倍的话，还真的会被杀死！”
　　铭扬挥手将空间刀刃耍飞。
　　而铭扬手上的伤口瞬间恢复。
　　“和你玩了这么久，也是时候送你回去了！”
　　铭扬意念一动，随后千刹水银瞬间浮现在了铭扬的面前。
　　“疾！！！！”
　　铭扬低喝一声千刹水银瞬息之间化作了千柄飞刀。
　　飞刀瞬息之间就来到了卡萨丁的面前。
　　卡萨丁身形飞速的闪动着，然而即使他是天骄级的身法，在和灭世之龙战斗的时候就已经勉勉强强了，再加上千柄飞刀，卡萨丁仅仅坚持了一秒不掉就被切成无数的肉块。
　　随后化作一道道光点消失在了星空之中。
　　“恭喜学子铭扬，闯过第1230层，奖励十天法则领悟时间，即将进入第1231层，通过之后将获得10天的法则领悟时间。”
　　随着天空之中一道洪亮的声音之后，铭扬眼前的场景瞬息之间转变。
　　而外界的数千学子轰然爆发了！
　　“过去了，他过去了，他超过卡萨丁了！！”
　　“绝对没错，铭扬绝对是领悟了四大至高法则，不然绝对不可能通过的！”
　　“不止，或许他还870有其他什么底牌！！”
　　………………
　　………………
　　一声声惊叹声像是刀子一样的切割着卡萨丁骄傲的心。
　　虽然他表面之上不在乎但是，作为从小到大都被称作第一天才的他，从来没有感受到如此的压力。
　　“我，当初闯到第1230层的时候并不是闯不过去，而是觉得领悟法则的时间已经够了，没想到却是让人觉得我不如铭扬，简直笑话！”
　　卡萨丁，心中冷哼一声，随即一步跨出。
　　“痴儿，无意义的争夺真的有用吗？你是空间法则的领悟者，未来的成就绝对不会比不过铭扬。
　　现在的一时之争只会让你们陷入死循环。”
　　舜天王的话在他踏出这一步的时候瞬间将他击醒。
　　“没错，只要毕业之上，我的实力是第一的话，即使他所有成绩都比我强那又如何！”
　　卡萨丁想到这里再次坐了下来闭上了眼睛！
　　舜天王微微点头。
　　不过他的心中依旧是无比震惊铭扬的实力！
　　而就在通天塔之前，无尽的虚空之中，两道身影就悬浮在上面。
　　“城主，铭扬的实力似乎有问题、仅仅只是暗影法则的话怎么可能闯到这个层数。”.

第184章 第1333层，十二年的领悟时间！（3/5）

　　万域城主的目光似乎透过了通天塔的身体看到了里面。
　　“谁说他只是领悟了一种法则的！！”
　　万域城主微微一笑。
　　铭扬当初在来到城主府的时候，万域城主就察觉到了他体内的数百种法则之力！
　　毕竟当初的铭扬还没有开始法则锻体，无法隐藏，虽然刻意的影藏着自己的力量但是只要是尊主级别的人还是一眼就能看出来。
　　这一次铭扬回来，万域城主虽然不知道，铭扬是怎么将自己的法则之力所隐藏的但是，铭扬领悟了杀戮法则和毁灭法则两种法则却是毋庸置疑的！
　　“什么？他领悟了好几种法则吗？可是，即使是几种法则也不可能闯到这个地步啊！”
　　老者微微疑惑。
　　“呵呵，他领悟的法则也不止几种，你日后就会知道了！”
　　万域城主并没有多说，铭扬的事情几乎没有人知道，自己这个唯一知情着还是要帮助他隐藏一下的。
　　毕竟三大势力的强者也不一定就是同仇敌忾。
　　“对了，我这一次修补了一下宇宙的漏洞，但是似乎这个漏洞还有一些缺陷，最近百年的时间没有大事就不要叫我！不然城主府可能就要换一个地方了！”
　　万域城主微微一叹，要维持一个已经死去的宇宙简直就是无法想象的。
　　无数年来他消耗的能量或许都能开辟一个小宇宙了。
　　不过没有办法，通天塔驻扎再次，他也无法撼动通天塔一丝一毫。
　　“是的主人，老奴会管理好的。”
　　老者微微朝着万域城主鞠躬，下一瞬间，万域城主缓缓消失。
　　走之前淡淡的看了一眼远方的卡萨丁。
　　而铭扬两个大字也在超越了第1230层之后飞速的上升着。
　　一直来到了第1333层的时候才停止。
　　而十分钟之后，铭扬的铭扬微微暗淡了一丝！
　　“终于结束了，果然，精英级不朽的强者，还不是一个界主能闯过去的．「！”
　　“我觉得再过几十年铭扬就能超过去了吧，毕竟他现在的实力已经是顶尖的了！”
　　“几十年？你把不朽级的壁垒想得太简单了，况且据说越是天才，这个壁垒就是越强。”
　　……………………
　　八千学子此时终于知道了，是龙的即使沉睡了，依旧是龙，绝对不是他们这些蜥蜴能够比得上的。
　　铭扬的强势归来，让所有内心惊惧，八千学子有的斗志昂扬，有的略微颓废，有的依旧和以前一样。
　　不过铭扬两个字，也烙印在了他们的心中。
　　另一边，闯过了通天塔的铭扬已经出现在了通天塔之外。
　　“1333层的守关者实力居然如此恐怖，这就是精英级不朽的强大之处吗？”
　　铭扬暗自咂舌，自己的全部实力爆发居然仅仅只是和对方战了一个平手。
　　大人这全力是不使用法则的情况之下。
　　也就是说铭扬仅仅只是肉体力量就达到了普通级不朽的巅峰！
　　“两次的法则锻体，已经让我的肉体达到极致了，不过要想击败对方似乎只能使用法则了。”
　　感觉了一下，若是自己和对方僵持下去的话，绝对要花费将近十年的时间，对方是虚影由通天塔所控制的虚影，几乎不会出现失误。
　　而自己就不同了，自己若是出现失误的话，或许就会被对方击败。
　　仔细思索了一下得失之后铭扬直接退出。
　　他可没有那个心情和对方僵持。
　　而且自己的实力已经不能再暴露了，再暴露的话就要被强者拉去解刨了。
　　而且自己的实力已经不能再暴露了，再暴露的话就要被强者拉去解刨了。
　　“查询一下，我有多少的法则领悟时间！”
　　铭扬对着自己的腕表，硕大。
　　“滴滴滴……主人，您通过了1333层，前一千层，每一层一天的领悟时间，后一千层每层十天的领悟时间，也就是说主人您现在有四千三百三十三天的时间，也就是十二年多的时间！”
　　腕表很快就算出来了铭扬所拥有的时间。
　　“十二年吗？也不错了，不知道够不够将全部法则领悟！”
　　铭扬眼神微微一闪。
　　随即一个闪身进入了通天塔之中！
　　这一次铭扬当然不是来闯关的，而是来感悟法则的。
　　“还剩下一千多种法则没有达到顶点，最慢的法则也不过需要三个小时，恩！时间足够了！”
　　铭扬身形来到了一个虚无的空间之中。
　　空间之中三千道光门悬浮在铭扬的面前。
　　铭扬没有耽误时间飞速的来到一个空间之中。
　　直接盘腿坐下。
　　“叮，恭喜宿主领悟力之法则十分钟，系统随机增幅200万倍，力之法则可控制范围达到6000公里！”
　　当铭扬坐下十分钟之后系统的提示音也随之传来。
　　而又过了三个小时！
　　“叮，恭喜宿主领悟力之法则三个小时，系统随机增幅200万倍，力之法则发生异变，凝聚为法则丝线，数量为：99999股”
　　下一秒铭扬就直接飞出了这个空间，来到另一种法则之门之前，。
　　而铭扬回来到就开始疯狂的修炼模式，让几乎所有的人都懵了。
　　时间一天天的过去，很快就过去了半年，铭扬还是没有从通天塔之中出来。
　　而无数的人都跑来拜访铭扬的管家柯林。
　　“¨々哎呀，震天候啊，我真的不知道我主人什么时候出来，你这个礼我可不敢接受啊！”
　　柯林无奈的看着来到铭扬的府邸和自己嘘寒问暖的震天候。
　　“没事没事，铭扬小友修炼为重，我只是好奇想见见他罢了，没有别的意思，对了这个东西你可是要收好啊，就当是我们哥俩的见面礼了！”
　　震天候说完，不管柯林的反对将一个锦盒塞到了柯林的手中。
　　柯林无奈只能将之收了起来。
　　“若是没有其他事的话，震天候大人还是请回吧，等一下瞬光候还约好了和我见面的！”
　　柯林有点尴尬的肚子(好好的)饿和震天候说到。
　　“什么？瞬光这小子也来了？”
　　震天候一愣，随即连忙告罪一声走出了铭扬的府邸。
　　“唉，这些封侯级强者是整天闲着没事吗？天天给我塞东西，少爷回来看到这么多东西也不知道会不会怪我!”
　　柯林无奈的叹了口气，自己不过是巅峰的普通级不朽也不敢不收。
　　不过铭扬对于那些封王级不朽的课不屑一顾的作为也变相的得罪了一部分封王级不朽！
　　这些不朽也不会对铭扬出手，而是从半年前开始在教导这一届的学子之上无比的认真。
　　几乎将所有的老底都掏出来了，可以说这些学子每天都收获巨大。
　　无一不是对铭扬心中发起感激，而这些封王级不朽的做法只有一个那就是想要培养出一个超过铭扬的弟子，这样的话他们就可以变相嘲讽一下铭扬了。
　　而他们的目的人人知道。.

第185章 命运的神秘，十年成长期结束！！（4/5）

　　其实说白了他们的目标还是想要铭扬认可他们的教导。
　　而其中进步最快的当然就要数卡萨丁了！
　　就在半年后的这一天，卡萨丁在万众瞩目的情况之下再次步入了通天塔之中。
　　而他的排名开始飞速的提升了起来。
　　很快就达到了1333层！！！
　　这一刻，从学子到封王级不朽的心都揪了起来。
　　在达到1333之后，过去了半天，卡萨丁三个大字瞬间爬到了1334层！
　　“哗！！！！！”
　　一瞬间无数观看着的学子，不朽轰然爆发了！
　　“过去了，终于过去了，卡萨丁过去了！不可思议，仅仅只是半年啊，卡萨丁的实力居然达到了精英级的不朽！”
　　“记录，七万亿年来的记录终于被打破了！！”
　　“这都是各位努力了结果，我翻天王敬大家一杯！！”
　　虚空之中，无数道神念交织在一起。
　　随后，那些给这一届学子授过课的数十位封王级不朽，来到了通天塔之前，彼此笑着祝贺着。
　　这是一个革命性的胜利啊。
　　半年将一个地境实力的不朽，提升到了精英级人境不朽，简直就是神一般的成绩。
　　“哈哈哈，我看，到时候铭扬从通天塔之中出来，或许会苦哈哈440的乖乖来听课了吧！”
　　突然，一个封王级不朽的话让空气瞬间凝固了！
　　终于有人意识到不对劲了！
　　“哈哈哈，可笑啊可笑，我们一群活了数千数万亿年的老东西，居然被一个年不过百的小屁孩如此小瞧，居然为了让他来听一节课而这么苦哈哈的备课到深夜。”
　　“没错，既然他不想听课，那就随他去了，今后我的课，绝对不给他来上！”
　　“没错，不过是一个天赋稍微强大一点的毛头小子，若是成长不起来，还不是粪草一个！”
　　………………
　　………………
　　从这一刻起，数十位封王级不朽达成共识，既然铭扬不想听课，那就永远不要听他们的课了。
　　而通天塔之中的铭扬当然不知道这件事，即使知道了，也不会理会！
　　不过卡萨丁倒是在突破到了1334层之后，还是以半天一层的速度缓缓的上升着。
　　很快一百天的时间就过去了，卡萨丁终于停了下来，后面的十天他都卡在了1380层之上没有提升。
　　这一天他终于放弃了。他遇到了和铭扬一样的问题那就是自己的实力无法再提升(cdei)了。
　　而此时卡萨丁的实力也已经达到了界主级的巅峰。
　　也就是说，他要想在提升战斗力就只有将境界提升到不朽级！
　　也是在这一天，铭扬终于将自己的所有普通级和特殊法则全部提升到了目前的巅峰。也即是99999股法则之力！
　　这些法则之力的提升让铭扬的实力也有了极大的提升。
　　“已经过去二百八十天了，不知道，剩下的时间能不能将剩下的最后三种法则领悟！”
　　铭扬回到三千光门之前。
　　摆在铭扬的目光落在了排在最顶端的两道光门之上。
　　卡萨丁仅仅只是领悟了一种无上法则实力就强大到那种程度。
　　铭扬相信自己只要能将两种法则领悟，绝对能达到系统所说的将封侯级不朽击败的程度！
　　“等着吧，我离你们的距离不远了！”
　　铭扬眼神一凝，随后直接跨入了命运法则的大门之中！
　　刚刚进入命运法则的大门铭扬的眉头就皱了起来。
　　摆在他前面的法则晶石不过区区十八枚，每一枚虽然都散发着强大的气势，同时一种种玄而又玄的力量在铭扬的周围流转着但是铭扬却是知道，自己要领悟命运法则似乎很难了！
　　“再难我也要成功，连命运法则都无法领悟的话，时间法则就不用想了！”
　　“再难我也要成功，连命运法则都无法领悟的话，时间法则就不用想了！”
　　铭扬眼神一凝，随即直接盘腿坐下，开始了漫无边际的领悟之旅。
　　命运法则，一种比时间法则都要神秘的法则。
　　可以说三千法则之中，命运法则的玄奥并不下于时间法则，但是他最大的缺点就是，他的战斗方面，即使普通法则都比不过。
　　所以即使无比神秘无比强大，但是并没有成为第三种无上法则。
　　不过即使如此，他依旧是四大至高法则之一，这一点没有人能反驳！
　　时间一天天的过去。
　　一年一年的过去，
　　即使是拥有着通天塔法则具现，加成，铭扬依旧是没有多少头绪。
　　只是在一天天的解析着自己周围的法则之力。
　　“可恶，我都坐在这里五年了，还是没有什么收获，到底是怎么回事？”
　　铭扬烦躁的抓了抓脑袋，五年的枯坐终于让他崩溃了！
　　“难道我命中注定了无法领悟命运法则吗？到底哪里出现问题了！”
　　铭扬心中不停的问着自己。
　　“系统，这个命运到底要如何入手！我都五年了，一点进展没有！”
　　铭扬微微叹息。
　　“叮……命运法则，玄奥无比，宿主还是自己摸索为好，系统给出的建议不一定适合宿主，甚至很大几率让宿主永远无法领悟出来。”
　　系统这一次也没有给铭扬什么实质性的建议。
　　而此时外界从铭扬他们入城主府开始已经过去十年的时间了！
　　也就意味着，从今天开始，封王级不朽的课程只有十年才有一节课。
　　所有学子均是遗憾的叹了口气。
　　这十年的时间可以说是所有人收获最大的时候！1
　　而在十年课程结束之后，很多人终于来到了任务大楼，觉得也是时候出去历练历练了。
　　只有一部分人，对这十年的讲课有没有理解完全的学子陷入了闭关状态。
　　而卡萨丁则是宣布闭关要突破到不朽级！
　　与他一起要突破的人则是还有强者榜前十的强者。
　　“这一届的水平绝对是数百亿年来最强的，居然十年就有十人开始突破不朽了！”
　　“是啊，只是不知道又有多少人能顺利的突破呢！”
　　“至少我们可以知道，这一次，铭扬这小子是亏大了！”
　　……………………
　　这五年之中，任何一个人每天都要做的就是看一看铭扬有没有出关。
　　但是都是没有。
　　而铭扬的名字依旧挂在第二。
　　其他的十大强者则是慢慢的追到了999层。
　　实力达到了无敌界主级，但是却是没人能够将守关的十大无敌界王击败。
　　并不是说他们的天赋就不行，而是仅仅十年的时间，他们能提升到这个程度已经是无比强大的了。
　　虽然还有提升的空间，但是他们的根基无比稳固，想要提升起来，绝对没有卡萨丁和铭扬一样的迅速。
　　或许一千年过去都无法提升到巅峰，所以很多学子都会选择直接突破！
　　到了不朽依旧可以提升潜力。
　　时间又过了两年！
　　“轰！！！！！”
　　突然一声巨大的轰鸣声从斯拉克的府邸之中爆发而出！！.

第186章 领悟命运法则！！（5/5）

　　从这一日开始接下来的一年，十大强者开始一一突破到不朽。
　　突破到不朽就意味着他们的实力有了质的飞跃。
　　一个个都在突破之后来到了通天塔之上，开始闯关。
　　最强者却是直接闯到了1111层，也就是人境不朽级的巅峰。
　　而卡萨丁却是一直处于突破状态没有一丝的进展。
　　不过就在铭扬进入通天塔的第八-个年头。
　　这一日，铭扬依旧在命运法则的包裹下解析着周围的这些_命运法则之力，
　　铭扬可以从这些法则之中感悟到法则的主人的心里波动和一生所经历的事情。
　　“命运，每一个人的命运法则都是不一样的，各有各的特点，但是这些看似完全不一样的命运却是都是命运法则。”
　　铭扬暗自思索着这其中隐藏的东西，他似乎抓到了什么。
　　“等等，既然每一个人的命运都不同，那我依照这他们的命运来领悟我的命运法则当然行不通。”
　　铭扬的眼前突然一亮，从一开始自己似乎就进入了死胡同，命运法则之所以神秘，就是因为他的领悟方式不和别的法则一样。
　　自己依照别的法则的领悟方法去领悟，当然不会有结果。
　　铭扬领悟了2997种法则之力，思维已经固定，所以才会一直到第八年了才想通，当然，也不是说铭扬这八年没有收获。
　　他的收获就是从仅仅只是感悟到有法则之力，到现在已经可以从法则之力之中汲取法则主人的讯息。
　　若是没有这种进步铭扬依旧无法意识到自己的错误。
　　当即，铭扬就将自己一生回顾了一番，却是发现自己这一生从穿越过来开始才活得有点人样。
　　十万年前，自己不过是一个从小从福利院长大的野孩子，没有人要，也没有人在乎自己。
　　这种环境之下长大的孩子一般都与正常的孩子有所不同。
　　而铭扬的不同就是外表无比的乖巧懂事，深得福利院的老师这些的喜爱。
　　但是内心却极易暴怒，从初中开始，铭扬的内心一面就开始爆发，不仅成了那一片的打架王，还不止一次的和别人械斗。
　　当然，因为没有出过人命而且对象也都是混混，所以一直相安无事。
　　而且在学校，福利院的人眼里他依旧是那个乖巧的少年。
　　直到高中，他遇到了一个改变他一生的人，他不记得当时发生的事情，只记得那是一个雨夜。
　　回忆到这里的铭扬，眉头不禁皱了起来，他搜索着灵魂深处的那段记忆，但是依旧无法想起当时发生的事情。
　　仿佛那一段记忆已经消失了一样。
　　而搜寻无果的铭扬接着回忆，后来算是浪子回头的铭扬以优异的成绩考起了重点大学，在大三备考公务员的一个夜晚他打了一个瞌睡。
　　再次醒来已经来到了十万年后的今天。
　　而铭扬依旧在回忆着那一天的每一个细节，铭扬记得当时的自己是心脏有点难受，就睡了一觉，在此之前铭扬已经连续奋斗了将近一个月的时间了。
　　一个月连续不停的备考似乎让他的身体有了极大的危害。
　　“等等，难道当初我是猝死的？！”
　　铭扬眉头一皱，想起来自己看过的一个个新闻，而这些新闻都是写说某某小伙连续熬夜，最终导致身体崩溃猝死在家中。
　　当然里面最多的就是网文作家猝死，接下来就是苦逼的学生。
　　“也就是说，我是死后才来到这个世界的？那我到底是投胎之后觉醒的记忆，还是灵魂穿越到了十万年之后。”
　　铭扬仿佛陷入了死循环，不停地在思考着这个问题。
　　但是他却是没有一丝头绪。
　　但是他却是没有一丝头绪。
　　“若是能回到那一日就好了，我就能知道到底发生了什么事情。”
　　铭扬脸色凝重，而就在他回忆一生的时候，他的身上也慢慢的散发出来一丝丝的关于他命运的轨迹。
　　而这些轨迹的运行之下，铭扬开始无意识的按照轨迹的运行情况做。
　　比如开始疯狂的搜索自己脑海之中的记忆，从小到大的，亦或者研究自己的灵魂深处。
　　突然，铭扬浑身一僵，意识瞬间抓住那一丝推动自己所作所为的东西。
　　一阵玄而又玄的感觉涌入他的脑海之中，仿佛将天地间束缚着自己运动的轨迹给一把捏在了手里。
　　“叮……恭喜宿主领悟一丝命运法则之力，从此刻起，宿主以后的命运将由自己所规划。”
　　·· ···求鲜花··· ····
　　突然，系统的提示音出现在了铭扬的脑海之中。
　　铭扬瞬间感觉到了自己仿佛挣脱了枷锁一样。
　　原本将自己束缚在一条路上的感觉终于没有了！
　　从铭扬了解了命运法则的时候开始铭扬就感觉到有一双大手在操控着自己一样。
　　当然这种感觉很正常，从铭扬了解的宇宙的运行规律之后就可以理解了。
　　人的一生就像是程序一样，有特定的轨迹。
　　而你的每一个决定都可以改变你的路，但是只不过是从设计好的这一条路跳到设计好的下一条路上。
　　不是任何人针对铭扬而是只要没有领悟命运法则就无法从这里面跳出来。
　　0 .... .......
　　而这！就是人们所谓的逆天。
　　除了领悟命运法则之外，或许就只有挣脱了这个宇宙法则的超级强者才能做到了吧。
　　而这一等强者都是能创造一个宇宙，给人制定命运轨迹的超级强者。
　　“叮……恭喜宿主领悟命运法则一分钟！系统随即增幅300万倍，命运法则控制范围达到：100米！”
　　铭扬眉头微微一皱，一分钟居然只是加了一百米的范围，命运法则果然难领悟！
　　“就是不知道，我能不能将时间法则领悟。”
　　铭扬无奈一笑，空间法则，有个卡萨丁在那里等着自己去采集他的法则，而时间法则的话，目前为止只能靠自己了！
　　闭上眼睛的铭扬接着开始领悟起来。
　　既然已经开了一个头了，那接下来的事情就好办了，即使命运法则再这么难以提升，铭扬依靠系统的加成还是在七天的时间内将之提升到了6000米的掌控范围。
　　又花费了十天将之凝聚为了法则丝线。
　　接下来就是和时间的拉锯战了！
　　一年的时间悄然过去。
　　外界对铭扬的消息不仅没有降低而且更是一步步的提高。
　　因为他们终于知道了铭扬在界主级的时候创下了什么样的成绩。
　　仅仅依靠界主级的实力就达到了1333层，而且在守关者的手下支撑了足足十分钟！
　　“可恶。我已经地境不朽了为何还是被对方秒杀！”.

第187章 铭扬终于出关了！！（1/5）

　　通天塔之前，一个大汉怒吼一声，不甘心的看着已经从原本只有铭扬一个名字变成了现在有十个名字的1333层。
　　“哈哈哈哈！托尔特，你也被秒了？还真是有缘啊！”
　　一个中年男子走了过来对着托尔特说到。
　　“怎么？希特，你也是又被秒了？”
　　托尔特无奈一笑。
　　“是啊，第1333层，太变态了，守关者除了斯拉克坚持了七分钟之外，就没有几个坚持够一分钟的，看来我们还是要好好努力了！”
　　希特，乃是这一届的除了铭扬和卡萨丁之外的第九强者，而托尔特比高一名。
　　至于为何铭扬和卡萨丁没有被列入其中的话，原因显而易见。
　　他们和这两人根本就不是一个档次的强者！
　　“没错，斯拉克若是放在除了上一届的其他几届的话绝“四八七”对是领头人，然而，这一届，牛人太多，生不逢时啊！”
　　托尔特亦是微微为斯拉克遗憾。
　　“是啊，上一届的斯塔顿也是一个令人恐惧的对手，不知道若是他在这一届的话，铭扬能不能将他压制下去！”
　　一亿年的时间成为封王级强者，或许起点不如卡萨丁铭扬耀眼，但是斯塔顿的后期爆发力绝对比铭扬两人恐怖的多。
　　一亿年达到封王，几十万亿年来都没出现过了。
　　“嗡！！！！！”
　　突然，一阵微微的波动声传来，托尔特两人疑惑的朝着波动出现的地方看去。
　　只见，那一少年修长的身影浮现了通天塔的出口。
　　而少年身上散发出来的波动将周围的空间压缩得一阵扭曲。
　　“铭铭铭……铭扬！！！”
　　希特尖叫一声，不敢相信的看着天空之中漂浮着的铭扬。
　　而铭扬朝着他们两个看了一眼，随即对着他们微微一笑。
　　铭扬居然出来了，闭关九年之后终于出来了！
　　在对着铭扬回了一个礼之后突然发现铭扬的身形已经消失不见。
　　“额！我刚刚看到铭扬了，托尔特，你说我是不是眼睛花了！
　　而希特半天没有听到回话吗，仔细一看旁边的托尔特已经吓傻了！
　　“靠，看来是真的出来了。”
　　希特脸色微微一凝，终于发现1333层上的铭扬两个字猛然变亮了。
　　下一瞬间铭扬的铭扬就从1333层，上升到了1334，同时还在以每秒一层的超快速度飞速的提升着。
　　已经放下顾虑的铭扬没有在理会自己的突然提升会不会被人拉去研究。
　　自己都已经这个地步了就是要研究早就被拉去了。
　　希特看到这一幕连忙将一条条讯息发了出去。
　　下一瞬间，一道道人影就从远方飞了过来。
　　八千学子除了还在突破不朽级的卡萨丁，都在一分钟内全部到齐了。
　　而铭扬的名词已经接近1400了。
　　很快，铭扬两个大字势如破竹的提升到了1400层，将还在1380的卡萨丁甩得远远的。
　　而铭扬的突破速度丝毫不减。
　　下方的所有人都呆滞了。
　　而在这时，这里的疯狂变化终于将那些整日修炼的强者们惊醒。
　　“我日，铭扬这么猛的吗？已经1450层了！”
　　“嘶！地境精英级不朽的实力，他才几岁啊！”
　　“恐怖，难道他在千年之内就能达到我等的程度封侯不成？”
　　“我看，没准，斯塔顿也不过毕业了一万年之后重新达到封侯才回来的，但是，他毕业的最好成绩也不过就是1555层，卡在地境精英级不朽将近千年的时间。”
　　“我看，没准，斯塔顿也不过毕业了一万年之后重新达到封侯才回来的，但是，他毕业的最好成绩也不过就是1555层，卡在地境精英级不朽将近千年的时间。”
　　………………
　　无数的强者这一次都无法再在只用神念交流了。
　　一道道散发恐怖气势的身影纷纷来到了通天塔之前。
　　而与此同时，一个个空间裂缝被打开了，一尊尊平静如水的宛若神祗的身影从空间裂缝之中走了出来。
　　而这些人无一不是眼神之中透露着无尽的嘲讽。
　　对自己的嘲讽！
　　“我等，有罪啊！！”
　　天空王微微一叹，无奈的摇了摇头。
　　“哈哈哈，是啊，想不到我等也有被人狠狠打脸的一天！”
　　看着铭扬的名字飞速的上升他们终于知道铭扬不屑去听他们讲课的原因了。
　　没必要，真的没有必要，听他们的课对铭扬来说或许就是浪费时间！
　　而仅仅两分钟之后，铭扬的名字已经来到了1500层！
　　一千五百层啊，一个难以企及的层级，或许，在场的人再过十万年，百万年，甚至一亿年也无法闯到这一层.. ...
　　而就在此时，遥远的府邸之中，一个浑身被斗篷所遮盖的人坐在一间练功室之中。
　　在他身体的周围，无穷的空间之力在微微波动着，而这股波动则是飞速的融入他识海之中的一枚小世界之中。
　　小世界整体都是使用空间法则构建，仿佛像是来自异世界的空间一样。
　　散发出来的威势无比的恐怖。
　　而若是仔细观察的话就会发现其实这个小世界还没有完全融入卡萨丁的识海之中。
　　还有一丝丝贴在识海的壁垒之上。
　　而小世界的边缘像是有一只大手将他拉着一样，朝着识海内部拉去。
　　终于在这一刻，小世界最后一丝终于进入了识海之中！
　　“轰！！！！！”
　　一声巨大的轰鸣声之后，小世界瞬间爆碎开来，一瞬间散遍了整个识海。
　　识海在无穷的小世界的碎片冲刷之下飞速的变大。
　　识海的大小足足涨了将近十倍！
　　从原先的一千公里的直径，瞬息只见扩张为了一万公里。
　　下一瞬间，无穷的世界之力吸收着外界的空间法则之力开始飞速的扩大，
　　随后朝着识海壁垒贴过去。
　　仿佛镶嵌瓷砖一样，将整个识海壁垒贴上，重新化作了一枚直径是之前十倍的小世界。
　　小世界重新凝聚之后，卡萨丁的灵魂开始飞速的质变着。
　　肉体也开始飞速的质变。
　　肉体之中开始凝聚出一丝丝0.0的空间法则之力。
　　只要法则之力不枯竭，他的寿命就无穷无尽。
　　卡萨丁感受着身体之中庞大的力量，心情终于放松。
　　“四年了，终于突破了！母亲，我终于离他更近了一步，师傅，我们约定的千年之期只有百年了，百年之后，您真的会出现吗？”
　　卡萨丁袍子之下的脸部流出一滴眼泪，眼泪之中散发着强大的虚空属性。
　　“不过，这一次，我或许能达到一千五百五十五层了吧！”
　　卡萨丁身形一闪，瞬间破碎空间，来到了通天塔之前。
　　而通天塔之前围着的数千人，让卡萨丁微微疑惑。
　　在见到那些封王级别的导师之后，卡萨丁的眼神更加疑惑了。
　　“靠，突破了又突破了，已经15………….

第188章 死亡君主！卡尔萨斯！！（2/5）

　　“靠，突破了又突破了，已经1555层了。”
　　“铭扬这一次能不能突破到1556？”
　　“或许吧。我觉得有可能，突破1554层的是时候他居然没有花多长时间！”
　　…………………
　　“什么？铭扬出关了？！！！”
　　卡萨丁神色一惊，而很快他的到来就被很多人发现了！
　　“卡萨丁也出关了，终于还是突破了吗？”
　　“传闻之中，天赋达到一定的程度之后突破的难度就会上升，卡萨丁绝对是这一类人！”
　　“不朽级的他，不知道能闯到几层，不过他的法则之力在不朽级的时候就已经达到了极致，突破到不朽，并不能让他的实力提升太多吧！”
　　一个个封王级不朽均是在猜测卡萨丁的实到底到什么程度了。
　　不过他们都猜错了，卡萨丁突破到不朽之后，实力直接提升了一个大境界，加上一个小境界。
　　此时的他就是直接去1555层都有把握，但是要击败1555层的守护者，他知道，自己还差点。
　　而此时的他也没有心情在听别人对自己的评价了。
　　师23傅曾经说过，要做好自己，而舜天王也说过，要做好自己。不要理会别人的眼光。
　　因此，此时的他，看着上面铭扬两个大字，他的心中只有浓浓的战意。
　　“铭扬啊，我以为自我领悟了空间法则之后，同届之中就再也没有了对手，想不到，你的天赋居然在我之上这么多！”
　　卡萨丁捏着自己的拳头，心中微微激动。
　　而他此时的想法只有一个，那就是和铭扬战一场！
　　就在他还在沉思的时候，铭扬的名字瞬间动了，从1555跳到了1556层！
　　“突破了，居然突破了！铭扬的实力到底有多强！”
　　“难道他已经到达不朽级了？一定是这样的，若不是这样怎么可能在界主级就能闯到这一层。
　　“没错，这个速度铭扬绝对是突破到不朽级了！”
　　………………
　　铭扬自从来到城主府之后就没有再显露过自己的实力所以所有人都以为他早就界主巅峰了。
　　现在更是猜测他已经不朽了。
　　若是知道他现在不过是域主的话这些人不知道会不会惊骇欲绝！
　　或许就是万域之主都要出来了吧。
　　铭扬的名字在突破到了1556层之后再次开始攀升，而这个速度也降低了很多，。
　　几乎是几个小时才会提升一次。
　　所有人终于知道，铭扬的实力也止步于天境精英不朽了！
　　“嘶！九年的时间，铭扬的实力从普通不朽巅峰达到了精英不朽的巅峰，这个实力的提升简直不可思议。”
　　“他的实力到底是如何提升的，难道他就没有瓶颈吗？”
　　“我等就好好看戏算了，和这种怪物竞争似乎不是我们的事情。”
　　……………………
　　一个个学子微微颓废，不过如果一个天赋比你强一丝的人压在你的头顶的话，你或许会觉得压力、嫉妒，甚至愤恨，但是若是这个人的天赋强出你无数倍的话你除了仰慕之外应该不会生出别的情绪了。
　　没办法，对方并不是和你一类人！
　　而铭扬在突破到了1666层之后终于停了下来。
　　巅峰精英级不朽的实力放到宇宙之中都是强者了！
　　而铭扬现在所需要做的就是安安心心的等到自己顺其自然突破的那一天。
　　但是铭扬会这样等吗。
　　一个冰之空间之中一头雪魔在这个空间之中飞舞着。
　　根本就没有形体的他，让任何对手的无从下手。
　　根本就没有形体的他，让任何对手的无从下手。
　　因为一般人根本无法找到他的存在更何况要击杀他！
　　“靠，找到也打不到啊，这个雪魔的实力居然这么强。”
　　铭扬略微无语，已经有封侯实力的雪魔可以说守在这里的话，即使是真正的封侯级不朽来了。
　　也不一定呢个闯过去。
　　更何况现在的铭扬爆发全力也不过是精英级不朽巅峰。
　　“看来只有祭出大招了！”
　　铭扬大手一挥，一道同样摸不着看不见的能量瞬间笼罩在了周围。
　　而雪魔丝毫察觉不到铭扬布下的这个能量范围，依旧是我行我素的在空间之中飘动着。
　　他洒下来的不朽之力直接将无穷的星空所冰封。
　　就是空间都被冰冻了起来。
　　而铭扬只能使用火之法则，炎之法则，阳之法则等等一系列的法则抵御着无尽的寒冷。
　　“啧啧啧，冷死小爷我了，这狗比雪魔怎么还不过来！！”
　　铭扬身上的能量场越来越大，不仅如此，这个能量场还慢慢的朝着雪魔笼罩了上去。
　　若是有人知道铭扬居然能看见雪魔的话绝对会吓一跳。
　　雪魔乃是生存在无尽寒空的生物，可以说根本就和这个世界的人不在一个次元。
　　这也是为何传说之中只有空间法则领悟者才能感应到对方的原因。
　　不过铭扬也是运气好，居然能让他匹配到传说之中的雪魔。
　　要知道，每一个人的守关人物都是不同的。
　　通天塔会随机将他知道的所有种族，所有强者都匹配出来。
　　而当铭扬的散发出来的能量场逐渐将雪魔包裹之后，铭扬嘴角哆哆嗦嗦的翘了起来。
　　“你的命运，就是被我所杀！你会死在我的毁灭法则之下！”
　　铭扬平静的声音从口中传了出来。
　　而就在他说完这句647话之后，雪魔原本打算耗死铭扬的，突然改变主意了。
　　“呼！！！！！”
　　随着一声呼啸声，铭扬可以清楚的看到雪魔打算将自己直接击杀。
　　铭扬平静的抬起右手在他的右手之中无穷无尽的毁灭法则之力暴动着。
　　一寸寸空间在毁灭法则的破坏下崩碎。
　　“死吧！！！”
　　铭扬脚下一蹬，整个人瞬息之间朝着雪魔冲了过去。
　　若是之前雪魔绝对会闪避，然后远程消耗铭扬。
　　但是这一次他确实凝聚出无尽的寒冰朝着铭扬轰了过来。
　　下一瞬间，无尽寒冰和无穷毁灭法则撞在了一起。
　　“轰！！！！！”
　　随着一声巨响，一道恐怖的波动直接绵延数个光年的距离。
　　无穷无尽的空间被这道恐怖的波动毁灭。
　　这就是精英级不朽的强大之处。
　　爆炸的中心，已经出现一个巨大的空间碎洞，而铭扬的对手雪魔已经消失不见！
　　“恭喜学子铭扬通过1666层，奖励十天法则领悟时间。现在进入1667层若是通过，则会获得10天法则领悟时间。”
　　下一瞬间，铭扬就出现在了一块无尽大陆之上。
　　这块大陆的大小足足十多亿光年。
　　“死亡大陆，试炼对手，死亡君主！卡尔萨斯！！”.

第189章 你只配闻我神卡尔的屁！！（3/5）

　　“死亡大陆，试炼对手，死亡君主，卡尔萨斯！！”
　　突然，一声诡异的声音从天际传来。
　　铭扬顿时一愣，死亡大陆？这是什么鬼东西！？？
　　而下一秒经验就知道自己死亡大陆是什么了。
　　铭扬目光朝着大地看了下去，只见无穷无尽的尸骸对鸡杂大陆之上。
　　而无穷无尽的死亡气息从尸骸之上散发出来。
　　“杀戮法则又叫做死亡法则，看来，这个大陆的强者领悟的法则乃是杀戮法则！”
　　铭扬微微蛋疼。
　　刚刚给了他一个只知道躲在重重叠叠的空间之中不出来的雪魔，现在又给自己弄了一个劳什子的死亡君主。
　　还起名卡尔萨斯？
　　“吼！！！！！！”
　　突然，一声巨大的吼声从大地之上传来。
　　“我去这么拉风的吗？”
　　铭扬看到一头身上冒着无尽死亡火焰的三头巨犬挥舞着背上巨大的翅膀朝着自己咆哮的飞了过来。
　　“吼！蝼蚁滚出死亡大陆！！”
　　三头巨犬吼叫一声对着铭扬威胁着！
　　“额，你就是死亡君主，卡尔萨斯？”
　　铭扬有点疑惑，眼前的这头三头巨犬虽然拉风无比但是只有精英级不朽的实力。 410
　　感觉并不是自己的对手啊！
　　虽然铭扬击杀雪魔是因为命运法则的缘故但是命运法则也是自己的实力一部分。
　　“吼！砸碎，我乃我神卡尔手下的三头地狱犬，你居然敢直呼我神卡尔的尊名，找死！！”
　　似乎也是感觉到了铭扬的实力强大，三头地狱犬只是对着铭扬咆哮一声。
　　“额，还三头地狱犬呢，我没有功法和你这只看门狗说话，快让卡尔萨斯出来。”
　　铭扬掏了掏被三头地狱犬震得发鸣的耳朵，无奈的对着他说到。
　　“哼，砸碎，你只配闻我神卡尔的屁！受死吧！！”
　　三头地狱犬狂暴的怒吼一声，直接朝着铭扬撕咬了过去。
　　铭扬身形一动，瞬息之间就闪过了对方的攻击。
　　下一秒铭扬瞬间一脚踢出。
　　“轰！！！！！”
　　一声巨响之后，三头地狱犬的一个脑袋被铭扬踢得爆碎为漫天的血雾。
　　“吼！可恶的杂碎你敢打伤我，我要你死！！”
　　三头地狱犬暴怒的吼叫一声随即浑身散发出死亡的气息。
　　“死亡湮灭弹！！”
　　三头地狱犬吼叫一声，一枚漆黑的巨大球体被他凝聚了出来。
　　随后，巨大的球体被他一口甩出。
　　铭扬眉头微微一挑，因为他感觉自己被这道巨大的死亡湮灭弹锁定了。
　　也就是说自己逃不了。
　　“掉了，我就这么像是会逃的人吗？”
　　铭扬无语自己是来闯关的又不是来玩的。
　　下一瞬间，铭扬右手一握，一枚直径百米左右同样散发着死亡气息的球体被铭扬凝聚了出来。
　　不过给人的感觉有一丝丝不同。
　　“我这个黑暗死灵球，不知道是不是比你的死亡湮灭弹要强点。”
　　铭扬微微一笑，手掌一推，将这一枚新开发出来的恐怖球体推了出去。
　　“吼！小子敢高仿我的死亡湮灭弹，小心我告你盗版！！”
　　三头地狱犬怒吼一声，他的被铭扬踢碎的脑袋已经缓缓恢复了。
　　而就在这时两个巨大的球体瞬间撞在了一起。
　　而就在这时两个巨大的球体瞬间撞在了一起。
　　“嗡！！！！！！！”
　　没有激烈的对撞，只有无穷无尽的死亡气息在空气之中沸腾着。
　　而下一秒，铭扬所凝聚出来的黑暗死灵球居然开始缓缓的吞噬着三头地狱犬的死亡湮灭弹！
　　“不可能，我的死亡湮灭弹可是使用最精纯的杀戮法则凝聚出来的，你怎么可能击败他！”
　　三头地狱犬吓得脸色剧变。
　　刚刚凝聚出来的头脸色更是扭曲。
　　“最精纯？你怕是没有见过真正精纯的杀戮法则！况且谁告诉你我只使用了一种法则了！？”
　　铭扬无奈的声音传了过(cdac)来。
　　这三头地狱犬也太自信了吧！
　　而下一秒，三头地狱犬终于发现不对劲了，铭扬的暗黑死灵球在将他的死亡湮灭弹吞噬之后居然直接锁定了他。
　　真正的死亡气息将三头地狱犬包裹住。
　　它原本就狰狞的脸色更加的狰狞了！
　　“操，要杀狗了！！”
　　三头地狱犬撒腿就跑，背后的翅膀飞速的抖动着，将空间的撕裂了一片一片的。
　　然而暗黑死灵球的速度非常的快，很快就要将三头地狱犬所吞噬。
　　“主人，救命啊，要死狗了！！”
　　亡魂皆冒的三头地狱犬惊呼一声，朝着大陆之上冲去。
　　而就在铭扬的暗黑死灵球就要吞噬他的时候，一道身穿黑袍浑身没有一丝地方露出来的身影出现在了暗黑死灵球的面前。
　　“灭！！！！”
　　黑袍男右手一挥，一道毁天灭地的死亡之力从他的手中打出。
　　下一瞬间，铭扬的暗黑死灵球就被无尽的死亡法则所吞噬。
　　“主人，您来了！！”
　　三头地狱犬一脸讨好的来到了黑袍男的前面。
　　“我，让你来干什么了？”
　　黑袍男嘶哑的声线让人极为不舒服。
　　“主人，我打不过他，你也看到了，这小子太强了！”
　　三头地狱犬战战兢兢的指着铭扬。
　　而黑袍男淡淡的点了一下三头地狱犬的脑袋，瞬间，他的一个脑袋就扎成了飞灰。
　　“嗷嗷嗷！！！！”
　　被打掉一个脑袋的三头地狱犬痛苦的叫着。
　　而卡尔萨斯则是朝着铭扬看了过去。
　　“你走吧！和我动手，你会死！！！”
　　卡尔萨斯微微一叹，居然没有直接动手！
　　这让铭扬很是疑惑。
　　“你不是号称死神吗？居然不动手？”
　　铭扬诧异的问到。
　　“桀桀桀，我号称死亡君主不过是因为我领悟的是死亡法则，也就是你们说的杀戮法则罢了，你不也是一样吗？”
　　卡尔萨斯的话，让铭扬一愣，要说邪恶系法则领悟最多的铭扬认第一，绝对没有人认第二。
　　不过总感觉这个所谓的卡尔萨斯有点不对劲！
　　而就在下一秒，铭扬终于知道对方为什么不对劲了。
　　铭扬突然感觉到大陆之上无穷无尽的死亡气息瞬间被调动了起来。
　　无尽的尸骸挣扎着站了起来，仿佛丧尸复活一样。
　　而下一刻所有的尸骸都跪在了地上开始吟唱了起来。
　　而就在这时，卡尔萨斯不知道从哪里拿出来一根魔法杖，一道道玄奥的魔法咒语从他的口中念了出来。
　　“无尽死亡之力啊，以吾之名，听吾号令，究极死亡禁咒，死亡天幕，降临！！！！”.

第190章 死亡巨龙vs灭世之龙！！（4/5）

　　铭扬一脸懵逼的看着前一秒还让自己的好言好语的卡尔萨斯，下一秒就给自己来这么一下。
　　“我说，你这个太无耻了吧。”
　　铭扬无语的对着卡~尔萨斯说到。
　　“桀桀桀，小子，兵不厌诈，要怪你只能怪你自己太蠢了！！”
　　卡尔萨斯冷笑的声音从周围传了出来。
　　“哈哈哈哈，小子，吓傻了吧，我都说了，你只配闻我神卡尔的屁！”
　　一旁的三头地狱犬也跳了出来，对着铭扬嘲讽着。
　　铭扬脸色微微漆黑，自己什么时候说自己相信对方的话了，搞得好像自己智商很低一样！
　　“我说，小狗，你是不是忘记了，你身旁是什么东西？”
　　铭扬突然一笑。
　　地狱三头犬顿时一愣，随即朝着一旁看去。
　　只见被卡尔萨斯的无穷死亡气息包裹着的暗黑死灵球突然冲破了死亡法则的禁锢。
　　“嗷嗷！！！”
　　地狱三头犬惊恐的尖叫着。
　　下一瞬间暗黑死灵球就将地狱三头犬吞噬！
　　而还在施法的卡尔萨斯则是只能脸色难看的看着铭扬。
　　他的力量全部使用在了死亡天幕之上，根本就没有多余的力量去救三头地狱犬。
　　“小子，我要你死！！”
　　卡尔萨斯低吼一声，随即手中法杖一挥。
　　无尽骸骨所凝聚的无尽死亡法则之力瞬间被激活。
　　一道死亡法则凝聚出来的天幕仿佛瀑布一样的链接着天地！
　　“吼！！！！！”
　　突然，随着一声巨吼，一个巨大的头颅从死亡天幕之中伸了出来。
　　“亡灵召唤，死亡巨龙！！”
　　卡尔萨斯身形瞬间一闪，来到了死亡巨龙的头顶。
　　“吼！！！！！”
　　随着一声巨大的龙吼声，一头用死亡法则做血肉，的西方巨龙骸骨从死亡天幕之中飞了出来。
　　巨大的翅膀缓缓的扇动着。
　　他的翅膀随便一扇都能扇碎一枚星球。
　　“吊了，居然召唤出来一头大蜥蜴，正好，灭世之龙也好久没出来了！”
　　铭扬微微一笑随即身上的毁灭之力，死亡之力瞬间爆发而出。
　　“吼！！！！！！”
　　一声真正的龙啸声从铭扬身体之中爆发而出。
　　随即五爪灭世之龙怒吼着从铭扬的身体之中飞了出来。
　　下一瞬间他的身体飞速的暴涨。
　　一直打到数亿公里的长度才停了下来，而铭扬也站在灭世之龙的脑袋之上。
　　“神龙！居然是宇宙之中已经无数年没有出现过的神龙！不过似乎只是龙魂罢了！”
　　死亡君主卡尔萨斯具体是什么年代的人无从考证，但是有一点可以肯定。
　　绝对不是这一个纪元的人。
　　因为他的战斗方法和这个宇宙现在主流的战斗方法完全不同。
　　“卡尔萨斯，来试试我们的龙，谁才是最正宗的！”
　　铭扬嘿嘿一笑，控制着灭世之龙瞬间朝着卡尔萨斯脚下的死亡巨龙飞去。
　　“吼！！！！！！”
　　“昂！！！！！！”
　　两头庞然大物瞬间撞在了一起，而铭扬脚下飞速的将无穷的法则之力注入到灭世之龙的身体之中。
　　而卡尔萨斯也是一样，将自己吃奶的力气都用了出来。
　　无穷无尽的法则宣泄之下，两头庞然大物将死亡大陆打得遍体鳞伤。
　　有一丝丝崩碎的征兆。
　　铭扬的境界说起来还是太低了，不然的话绝对能轻易的将眼前的死亡巨龙撕碎。
　　“速战速决，用所有法则之力吧！”
　　“速战速决，用所有法则之力吧！”
　　铭扬心一横，瞬间将自己领悟的2998种法则一股脑的注入到了灭世之龙的身体之中。
　　“昂！！！！！！”
　　灭世之龙发出一声巨吼，身上2998片逆鳞瞬间绽放出无穷的光彩。
　　“灭世之爪！！！”
　　铭扬低喝一声，灭世之龙浑身力量瞬间凝聚到强一只巨大的爪子之上。
　　接近三千种的法则之力肆意的宣泄着。
　　“刺啦！！！！”
　　空间被这一只巨爪爪得碎裂。
　　下一秒，巨爪就落在了怒吼的冲过来的死亡巨龙脑袋之上。
　　“轰！！！！！！”
　　一声恐怖的巨响之后，整头巨龙瞬间别灭世之龙的巨爪拍碎。
　　灭世之龙巨爪拍出的余波则是将前方的空间拉出一道数亿公里的巨大口子。
　　而作为亡灵龙骑士卡尔萨斯自然是陨落在了那一爪之下。
　　“吼！！！！！”
　　灭世之龙虚弱的叫了一声之后，瞬息之间没入了铭扬的脑海之中。
　　“恭喜学子铭扬，顺利的通过第1667层，获得十天的法则领悟时间，接下来进入1668层，若是通过，将获得十天的法则领悟时间。”
　　·· ···求鲜花0
　　铭扬也是微微疲倦。
　　击杀卡尔萨斯其实还是在对方不经意的时候才得手的，
　　若是对方警惕一点的话绝对不会那么轻易的被自己击杀，或许自己还会死去也说不一定！
　　“算了，出去吧，暂时也得不到多少的闯关时间了！”
　　铭扬最多能闯到1700层，但是即使自己闯到了那一层也不会有多少的时间。还不如去找其他方法。
　　下一瞬间，铭扬就被送了出来。
　　而刚刚出来就被眼前数十万的人所包围。
　　“铭扬出来了，铭扬出来了！”
　　“铭扬小友实力果然厉害，在学院之中就达到封侯级的实力我等这辈子还没有见到过呢！”
　　0
　　“哈哈哈，我一早就看出来铭扬兄天纵奇才，现如今蛟龙升天，可喜可贺啊”
　　………………
　　………………
　　铭扬被自己眼前的这些封侯级不朽弄的一愣一愣的，数十万的封侯怕是这个宇宙之中大多数的封侯了吧！
　　而天空之中还有数十个封王级不朽善意的对着自己笑着。
　　随便应付了对方几句之后，铭扬就要离开，毕竟这一次他是出来赚取法则感悟时间的。
　　“铭扬！可否与我一战！！”
　　突然，一声低沉的声音将所有人吸引了过来。
　　所有人一看，居然是卡萨丁！
　　而卡萨丁的黑袍之下的面部依旧是一片虚空，看不出来对方的神情。
　　所有人都将目光看向了铭扬，所有人都激动了，这可是划时代的大战啊。
　　数万亿年来第一个领悟了空间法则的超级天才，对战仅仅依靠自己的力量就闯过了通天塔的1666层的无敌天才。
　　在万众瞩目之下铭扬开口了！
　　“和我战斗吗？我正有此意！！”
　　铭扬微微一笑，随即对卡萨丁比了一个请的姿势！
　　下一瞬间，卡萨丁就破开空间消失在了原地。
　　而铭扬瞬之法则发动亦是消失在了原地。
　　这一下观看着周围的所有人都懵逼了。
　　“铭扬也会空间法则？这怎么可能！？”
　　“不，那个是瞬之法则，只是不知道为何没有空间波动！”
　　“静之法则，我感觉到了那个是静之法则！！”.

第191章 吞噬空间法则，卡萨丁被秒！（5/5）

　　一个悬浮在城主府天空之中的擂台之上，铭扬与卡萨丁对视着！
　　“你的实力，很不错，不过你应该知道，现在的你即使是突破到了不朽级也不是我的对手！”
　　铭扬看着卡萨丁微微的开口了！
　　他说的话一点没有错，毕竟卡萨丁的实力虽然不弱但是若是自己全力爆发的话，对方怕是撑不过一分钟。
　　“我知道，不过，我只想看看我们的差距在哪里！”
　　卡萨丁低沉的话，让铭扬微微一愣。
　　“这小子还挺有战意的嘛！”
　　铭扬没有在说话，而是比出一个请的姿势！
　　“空间爆破！！！”
　　卡萨丁，一来就大手一挥，铭扬身体周围的空间瞬间破碎，无穷无尽的空间乱流爆射出来要将铭扬拉入无尽虚空之中。
　　“比还是“二七零”界主巅峰的时候强大的不少！”
　　铭扬感受着周围的空间乱流微微一笑，身体一道黑光闪过，随后无尽的空间乱流瞬间爆碎开来。
　　这一道攻击在卡萨丁还是界主级巅峰的时候使用的无比的吃力，想不到仅仅这么短的时间就提升了这么都。
　　原本的大招都变成随手就能打出的了。
　　不过下一瞬间，卡萨丁已经消失在了铭扬的面前。
　　“空速星痕！！！”
　　随着一声低喝，铭扬可以感觉到一股气息急速的朝着自己射了过来。
　　但是铭扬却是察觉不到这股气势的位置已经射过来的方向。
　　“居然逃过了我的探查，这小子难道学习雪魔将自己隐藏无尽虚空之中？”
　　想到这里，铭扬身上瞬间散发出碎空法则。
　　铭扬周围的空间开始重重叠叠的被破碎。
　　而与此同时，那道气息瞬间停止接近铭扬。
　　“小伙子的想法不错，就是实践能力弱了点。”
　　铭扬右手一挥，一头黑色的灭世之龙咆哮而出。
　　朝着虚空的一个方向吞噬了过去。
　　隐藏在无尽虚空之中的卡萨丁没有想到铭扬不仅能察觉到自己的气息居然还能使用碎空法则将自己逼出来。
　　而灭世之龙的大嘴已经朝着自己咬了过来，卡萨丁不得不催动空间法则一瞬间消失在了原地。
　　“吼！！！！！！”
　　灭世之龙一口要在了原本卡萨丁所在的虚空之上。
　　大片大片的空间被他所咬碎。
　　“叮……恭喜宿主的武魂：灭世之龙吞噬一丝空间法则！系统随机增幅300万倍！”
　　“叮……恭喜宿主炼化大量空间法则，空间法则可控制范围达到：100公里！”
　　“叮……恭喜宿主顺利领悟两大无上法则之一的空间法则，法则之力集齐2999种，灭世之龙受到无上法则刺激！开始进化！”
　　……………………
　　“吼！！！！！”
　　突然，就在铭扬还沉浸在一声声系统的提示音之中的时候，虚空之中的灭世之龙突然怒吼一声，浑身的鳞片飞速的崩溃着。
　　而，相对应的，铭扬脑海之中也传来无尽的痛苦！
　　“不好，灭世之龙居然在这个时候进化！！”
　　铭扬眉头一皱，若是在这里进化的话，可是会出大麻烦的。
　　毕竟任何一次突破都受不得一丝的惊扰。
　　“看来只能委屈你一下了！”
　　铭扬目光瞬间深邃，朝着躲藏在无尽虚空之中在凝聚大招的卡萨丁看去！
　　铭扬目光瞬间深邃，朝着躲藏在无尽虚空之中在凝聚大招的卡萨丁看去！
　　下一瞬间铭扬的身上瞬间爆发出将近三千种法则之力，这无穷无尽的法则之力瞬间涌入了铭扬的身体之中。
　　“诸天法则，加诸吾身，法则之拳，给我灭！！”
　　铭扬低喝一声一拳朝着虚空之中打了过去。
　　“轰轰轰轰………………”
　　一层层平行空间壁垒被铭扬的这一拳打碎。
　　原本还在凝聚大招的卡萨丁突然感觉到从无尽虚空之中散发出来的恐怖力量。
　　“不好！！”
　　卡萨丁脸色剧变，就要逃离，然而，法则之拳的力量直接将他锁定在原地。
　　下一瞬间，法则之拳瞬间砸中了他的胸口。
　　“噗！！！！！”
　　一口散发则虚空气息的血液喷出来之后，卡萨丁直接堕入了无尽虚空之中，再也没有了踪影。
　　而铭扬已经没有时间理会消失在无尽虚空深处的卡萨丁了。
　　而是空间法则催动一瞬间消失在了擂台之上。
　　这一场战斗仅仅持续了十秒不到的时间。
　　而擂台之外，的人看的一脸懵逼.. ...
　　毕竟即使是封王级不朽也只是能破开空间达到传送的目的，而他们能破开的空间只有一层。
　　但是，卡萨丁却是躲藏在无尽虚空之中。
　　这就是空间法则的牛逼之处，可以说，只要空间法拥有者，狗一点，直接立于不败之地。
　　“铭扬怎么打出一拳之后就不见了，还有他的那一拳我怎么感觉可以秒杀我！”
　　一个人境的封侯级不朽咽了口口水。
　　铭扬的强大他们终于有了一丝清楚的认识了。
　　“不仅是你，就是我也感觉到了危险！”
　　一个地境的封侯级不朽微微感叹一声。
　　“不好，卡萨丁似乎出事了！！”
　　突然，一个封王级不朽脸色一变，猛然朝着擂台之上飞去。
　　其他人一听顿时傻眼了，什么都没有看见，卡萨丁就出事了？
　　“靠，快点找啊，要是城主大人知道了我们可是要倒霉了！”
　　卡萨丁再怎么说也是城主的记名弟子，而且只要他达到封王级不朽就是正式弟子了。
　　现在不朽级卡萨丁可是比他们这些封侯级不朽重要多了。
　　不仅仅是这数十万的封侯级不朽，就是八千学子也是脸色微微一变。
　　“快点找出卡萨丁。”
　　“我记得古籍之中记载，空间法则领悟者能将自己隐藏在4.2无尽的虚空之中，他不会被铭扬打入传说之中的无尽虚空了吧，要知道封王级强者不过只能突破一层空间啊。”
　　“巴萨特，封王级不朽都只能破开一层空间？你小子别唬我啊，那铭扬是怎么伤到卡萨丁的！？”
　　“靠，我只是说可能啊，还有这个可是我祖籍之上记录的东西，有必要骗你们吗？”
　　………………
　　巴萨特的话让所有人顿时沉默了。
　　要是说别人能够打中隐藏在无尽虚空的卡萨丁的话他们绝对会嗤之以鼻，但是铭扬，绝对不能按照常理出牌。
　　“走吧，我们几个老骨头去请毁灭尊主大人！”
　　突然，剑天王突然叹了口气！
　　“唉，只能如此了，毁灭尊主和城主大人的关系不错，绝对不会放任卡萨丁就这么失踪的！！”.

第192章 灭世之龙进化！毁灭尊主！！（1/5）

　　城主府的极东之地，又一柄巨大的长枪矗立在大地之上镇压着不停侵蚀城主府的宇宙潮汐。
　　这个已经死亡的宇宙早就到了崩溃的边缘。
　　若不是万域城主在不停的修复的话，早就崩溃了。
　　但是即使这样，宇宙还是时不时的出现一些宇宙潮汐拍打着城主府的护界大阵。
　　而这极东之地就是毁灭尊主所管辖的范围。
　　“晚辈！剑天！！”
　　“晚辈！瞬光！！”
　　“晚辈……………”
　　“求见毁灭尊主！！！”
　　一声声请安的声音从毁灭尊主的府邸门口传来。
　　毁灭尊主的府邸坐落在毁灭之枪的下方，只是一间极为普通的木屋。
　　然而能在宇宙潮汐的侵蚀之下安然无恙的木屋怎么可能是普普通通的木头搭建的。
　　“进来吧！！！！！”
　　一声苍老的声音从木屋之中传了出来。
　　剑天王等人连忙走了进去。
　　进入到木屋之中只见一个浑身黑袍的老者盘腿坐在木屋的中心。
　　一道道黑色的气流在他身体的周23围微微浮动。
　　老者眼睛微微闭着。
　　“你们来的目的我知道了，卡萨丁，被铭扬打入无尽虚空之中，这个宇宙之中只有两个人能救他。”
　　毁灭尊主的话让一众封王级不朽脸色微微疑惑。
　　“毁灭尊主，到底是那两个人？”
　　剑天王恭敬的对着老者鞠了一个躬，疑惑的问到。
　　而毁灭尊主眼皮微微一抬。
　　“一个，是他的师父，万域城主。”
　　毁灭尊主微微一叹，万域城主的实力到底达到了什么地步没有人知道，但是他知道即使自己再提升一个等级也不会是对方的对手。
　　而一众封王级不朽则是一脸的尴尬说起来他们好像没有那个地位去见到万域城主啊。
　　只有城主的力量，才能跨越无尽的徐空间将他从重重叠叠的空间之中找到并且救出来，
　　“城主现在有要事，别说是一个卡萨丁，就是十个，他也不会出手。”
　　毁灭尊主的话让一众封王级不朽更是无奈了。
　　“还有一个人能救他，那另一个就是他自己，空间法则领悟者，自己能穿越无尽的空间。”
　　不过，他们也猜到了，被铭扬的那一拳打中不死就已经是好事了。
　　要知道，他们这些封王级不朽可是亲眼看着铭扬打出那一拳的，没有人不知道那一拳的强大。
　　“你们走吧，也不用担心城主会不会责罚你们，若是这都要责罚的话，城主的前几个弟子就不会死了！”
　　毁灭尊主低声说完之后身上的衣服微微一抖。
　　下一刻，一众封王级不朽就出现在了木屋的门口。
　　“怎么办？我们就这样回去？”
　　“那还怎么办，只能这样了，！！”
　　“走吧，毁灭尊主都没有办法，我们在这里干着急有什么用！？”
　　………………
　　………………
　　灰溜溜的一群封王级不朽就这这样放弃了卡萨丁！
　　而另一边，修炼室之中的铭扬看着盘旋在天空之中不停吼叫的灭世之龙心里微微紧张。
　　“上一次蜕变也没有这样啊，系统，我的武魂会不会嗝屁了啊！”
　　铭扬无语的对着系统问到！
　　铭扬无语的对着系统问到！
　　“叮……不会，不过若是进化失败的话，他就会失去他所承载的所有法则，恢复到原来的毁灭之龙，以后再也无法进化！”
　　系统的话让铭扬直接想骂娘，这不就是说只要灭世之龙失败了就要被废了吗？
　　没有了灭世之龙的铭扬实力可是会下降很多的。
　　“有没有办法让他安全进化？”
　　铭扬皱着眉头问到。
　　“叮……有，那就是将唯一没有达到巅峰的空间法则达到巅峰，这样的话他晋级的就会稳定很多！”
　　系统果然给铭扬说出来一个解决方法！
　　“靠，你不早说啊！！”
　　铭扬眼前一亮，连忙破开空间一瞬间来到了通天之前。
　　“这空间法则比瞬之法则好用多了！”
　　铭扬满意的点点头。
　　原本瞬之法则就可以瞬移但是不仅消耗的力量要比使用空间法则多数百倍，而且要磨平空间波动的话还要使用其他的数种法则来辅助。
　　“你们看，铭扬又来了，他不会还想再闭关个几年吧！”
　　“唉，年纪轻轻大好时光就浪费在修炼上了，真可怜。”
　　“我日，要我有这种天赋的话我比他还努力。”
　　“吊了，昨天我还看见你去撩妹呢，好意思说自己努力？”
　　………………
　　………………
　　铭扬再次进入通天塔让刚刚看戏回来的学子一阵阵的惊呼。
　　不过铭扬只是出现了一瞬间就再次回到了通天塔的空间法则领悟之门之中。
　　一入光门，铭扬就感觉到一阵耀眼的光芒将自己笼罩。
　　而出现在自己面前的则是三枚散发着空间法则之力的法则晶石。
　　即使是以通天塔久远的年代，也不过是记录了三个强者的空间法则之力。
　　而这三枚空间法则之力散发出来的力量无匹的强大。
　　铭扬知道，这绝对不是普普通通的封王级不朽所凝聚出来的法则晶石。
　　“叮……宿主领悟空间法则之力一分钟！系统随机增幅500万倍！恭喜宿主空间法则控制范围达到100.1公里！”
　　“一分钟只是提升百米吗？”
　　铭扬的眉头微微一皱，也就是说仅仅要达到6000公里就要六万分钟？
　　“不过还好，似乎和命运法则的差不多，或许是空间法则的090领悟着都有无比强大的天赋的原因吧！”
　　铭扬微微点头。
　　而回到铭扬识海之中的灭世之龙依旧是在痛苦的吼叫着，他的进化之路看起来还要有一些波折啊！
　　铭扬盘腿坐在了地面之上，开始感受着眼前的三枚法则晶石所散发出来的一道道讯息和一丝丝的空间法则。
　　而这些空间法则不过是通天塔所模拟出来的。
　　不然的话铭扬随便炼化一枚都可以让自己的法则之力蹭蹭蹭的飙升。
　　这也是铭扬的一大遗憾！
　　“叮……宿主领悟空间法则之力一小时！系统随机增幅500万倍！恭喜宿主空间法则控制范围达到106.1公里！”
　　“叮……宿主领悟空间法则之力一小时！系统随机增幅500万倍！恭喜宿主空间法则控制范围达到112.1公里！”
　　“叮……宿主领悟空间法则之力一小时！系统随机增幅500万倍！恭喜宿主空间法则控制范围达到118.1公里！”
　　………………
　　………………
　　时间一分一秒的过去，而铭扬的法则掌控范围也在飞速的扩大着。
　　一直到一千个小时也就是四十多天之后。
　　“叮……宿主领悟空间法则之力一小时！系统随机增幅500万倍！恭喜宿主空间法则控制范围达到6000公里！”.

第193章 法则极限！蜕变开始！！（2/5）

　　“叮……宿主领悟空间法则之力一小时！系统随机增幅500万倍！恭喜宿主空间法则控制范围达到6000公里！”
　　时隔一个多月，铭扬终于将法则之力提升到了6000公里的掌控范围。
　　但是若是要慢慢的等法则自己凝聚的为法则丝线的话铭扬估计至少得花费三个月的时间。
　　但是铭扬发现自己识海之中的灭世之龙开始融合一种种法则之力了。
　　按照速度估计，最多只要一年的时间就能将2998种法则融合，而最后的空间法则若是到时候还没有达到巅峰的话绝对会拖累整个进化的过程。
　　进化之后实力不强都是小事，要是进化失败，铭扬可是就失去一个强大的攻击手段了。
　　“看来只能自行凝聚了！”
　　铭扬面色一凝，随即无尽的念力磅礴而出。
　　化作无数的大手将铭扬周围六千公里范围内的法则之力一丝丝的汇聚在了一起。
　　铭扬的精神力仿佛化作一个熔炉，将无穷无尽的空间法则包裹起来。
　　使用灵魂之火煅烧。
　　空间法则在灵魂之火的煅烧之下开始飞速的浓缩着。
　　每浓缩一倍，散发出来的力量就强大一截。
　　最终，所有的空间法则被铭扬熔炼为了流质。
　　“灵魂化锤，法则锻造！！”
　　随着，铭扬脑海之中发出一声轰的撞击声。
　　空间法则之力瞬间被砸成长条形的剑胚！
　　“等等……”
　　铭扬突然停了下来。
　　“日了，搞错了，这是锻造法则兵器的方法！”
　　铭扬气得口中吐出一口老血。
　　关键时候自己搞错了！
　　“算了，都这样了，先弄好法则兵器再说！”
　　铭扬无语，只能将错就错，锻造了下去。
　　一道道印法从他的手中打出。
　　而空间法则之力则是在铭扬的一锤一锤的打击之下飞速的成型着。
　　随着法则之锤的速度越来越快，铭扬的手印也是一样飞速的动着。
　　一柄长剑缓缓的成型，无穷无尽的空间法则之力从上面爆发而出。
　　这一柄剑仿佛是存在于无尽虚空一样，一般人连看都看不到他的存在。
　　“赦！！！¨¨！”
　　铭扬眼神一凝，瞬息只见将最后一个法印打入了空间法则兵器之中！
　　“嗡！！！！！”
　　突然，一阵波动从法则神兵之上爆发而出，下一瞬间，空间法则神兵仿佛活了过来一样，飞了起来在铭扬的身旁惊喜的飞舞着。
　　“不错，空间法则之力打造的武器，或许是这个宇宙之中唯一的一柄了！”
　　铭扬微微点点头，要打造一个属性的法则武器，就要这个锻造师领悟了这个法则。
　　而空间法则领悟者，这个宇宙都没有出现过几个。
　　空间法则的玄奥程度就是穷极一生都无法领悟多少，谁还有心情去学劳什子的炼器术。
　　“叮……恭喜宿主越级炼制出空间法则武器，炼器师等级+1，达到九阶炼器师（0/100亿亿）”
　　九阶炼器师，能炼制的九阶武器的实用范围普通级不朽，精英级不朽，以及封侯级不朽。
　　这三个等级的不朽级实用的武器都是九阶法则武器，
　　而在九阶之上就是传说之中的十阶武器，就是封王级以上的强者使用的武器了。
　　不过，铭扬没有去想这些，此时的他心思已经全部的都沉入到了自己的识海之中。
　　不过，铭扬没有去想这些，此时的他心思已经全部的都沉入到了自己的识海之中。
　　铭扬的识海飞速的吸纳着周围的空间法则之力。
　　空间法则之力飞速的在铭扬的识海之中凝聚着、
　　再次将六千公里范围内的法则之力全部吸光之后，铭扬的识海开始散发出无穷的压力。
　　这些压力将铭扬识海之中的空间法则之力全部的压缩着。
　　同时念力则是将一股股游历的法则之力糅合在一起，随后散发着一股股驯服的气息。
　　要说铭扬将锻造法则兵器的方法和凝聚法则丝线的方法弄混也不是没有原因的。
　　两者的方法是在是太像了。
　　都是压缩加炼化。
　　而在铭扬的精神力的驯服之下，空间法则之力飞速的凝聚在一起随后飞速的开始糅合，凝练。
　　最后凝结为一股空间法则丝线。
　　“叮……恭喜宿主法则之力发生蜕变，凝聚为空间法则丝线。”
　　铭扬一鼓作气飞速的动着自己的双手。
　　无数的法则丝线在他的手下飞速的凝聚着。
　　“叮……恭喜宿主空间法则丝线数量提升为6000股！”
　　终于，在经历了三天的奋斗之后铭扬终于顺利的将自己能控制的法则之力全部凝聚为了法则丝线。
　　“接下来就是增加数量了，不知道，一年的时间够不够！”
　　铭扬没有犹豫，连忙盘腿坐了下来。
　　前方的法则晶体之中爆发出无穷的法则之力。
　　在这些法则之力的包裹之下，铭扬感悟的速度飞快。
　　但是空间法则的玄奥程度虽然没有命运法则的高，但是依旧不是什么容易领悟的法则。
　　“¨々叮……恭喜宿主领悟空间法则之力一天！系统随机增幅500万倍，空间法则丝线+100股！”
　　“叮……恭喜宿主领悟空间法则之力一天！系统随机增幅500万倍，空间法则丝线+105股”
　　“叮……恭喜宿主领悟空间法则之力一天！系统随机增幅500万倍，空间法则丝线+110股！”
　　时间每过一天，系统的提示音就会响起一声。
　　而在感悟之中的铭扬丝毫没有理会对方。
　　日复一日的修炼，感悟让铭扬对空间的感悟也增加了无数倍。
　　体现在外表的就是战斗力。
　　而战斗力的提高就代表着铭扬的修炼是有意义的。
　　当然铭扬对空间法则的领悟速度也是越来越快。
　　完全不像别的修士一样，越到后面(李好好)领悟的速度越慢。
　　很快，一年的时间就过去了。
　　“叮……恭喜宿主领悟空间法则之力一天！系统随机增幅500万倍，空间法则丝线+1000股！”
　　“叮……恭喜宿主空间法则丝线数量达到：99999股！”
　　“叮……空间法则之力达到极限，与其他法则达到平衡点，灭世之龙开始蜕变！”
　　“轰！！！！”
　　随着系统的一声提示音铭扬的脑海之中发出一声巨大的轰鸣声。
　　下一瞬间，铭扬就感觉到识海之中无休止的咆哮声慢慢的平息了下来。
　　当铭扬将意识沉入到自己的识海之中的时候，一枚巨大的法则巨蛋出现在了铭扬的识海之中。
　　这一枚巨蛋高大数亿公里，铭扬可以从上面感觉到铭扬所凝练的所有法则之力。
　　“系统，我的武魂不会进化为一个有思想的生物了吧！.

第194章 进化完成，创世神龙！！（3/5）

　　“系统，我的武魂不会进化为一个有思想的生物了吧！”
　　铭扬的担心不无道理，若是武魂进化出自己的思想的话那还会是自己的武魂吗？
　　”叮……这一点宿主不用担心，武魂只是宿主魂魄的衍生体，相当于就是宿主自己的一部分，只有本能，不可能有自己的意识！！”
　　系统的话也让铭扬微微点头他查阅了不少资料的确是没有出现过武魂拥有自己意识的情况。
　　相反越是强大的武魂武魂之主对他的控制就越是强大。
　　现在的铭扬就感觉到了自己对灭世之龙有一种强大的掌控度，即使自己要他瞬间毁灭，都可以。
　　这种感觉不是错觉，因为几乎将所有法则掌控了的铭扬可以说已经跳出天道的掌控了，这些错觉一般都是由天道降下的用以控制和改变一个人思想的东西。
　　也就是说铭扬只要是认为自己能掌控灭世之龙的话就一定是能掌控对方！
　　“吼！！！！！”
　　突然，一声巨吼从铭扬的识海之中传了出来。
　　铭扬脸色微微的凝重。
　　“终于要出来了吗？”
　　铭扬打起精神，死死的盯着自己识海之中的那一枚巨大的法则巨蛋。
　　而就在铭扬的意识落到法则巨蛋的时候，法则巨蛋绽放出五颜六色的光芒。
　　看着这510些光芒，铭扬微微担心。
　　“灭世之龙不会变得额花里胡哨的吧！”
　　若是那样的话也太影响形象了！
　　“咔擦！！！！！”
　　而，就在这时，一声碎裂声传来，只见五颜六色的巨大被一只银白色的爪子一爪拍碎了一个角落！
　　“咔擦咔擦！！！”
　　紧接着，巨蛋被一寸寸的拍碎，逐渐，一头散发着死寂的银色光芒的神龙，从里面挣扎着挤了出来。
　　原本的五爪已经进化为了七爪，而他身上散发的银色光芒则是让他充满恐怖的威慑力。
　　银色光芒之中铭扬感觉到了强烈的空间属性。
　　“昂！！！！！！”
　　一声像模像样的龙吼声从他的口中爆发而出，铭扬的识海都被震得一阵阵涟漪。
　　随即银色神龙一口一口的将自己周围的蛋壳一口一口的吞噬。
　　铭扬连忙从里面取出一小块，发现这枚蛋壳的质量无比的重。
　　仅仅是铭扬手里巴掌大的这么一下块。
　　铭扬感觉至少也有一个星球那么重。
　　好在这么重的(cdfg)蛋壳对现在的铭扬来说并不是那么的沉重。
　　“好浓郁的法则之力，其中蕴含的法则全部释放出来怕是能秒杀一个封侯级不朽了！”
　　铭扬微微惊讶，不过在打量了一番之后，铭扬再次将之扔回到了识海之中。
　　银色神龙一口就将之吞到了肚子里面。
　　“轰！！！！！”
　　随即一阵恐怖的气势从银色巨龙的身上爆发出来。
　　银色巨龙的指甲慢慢的变化起来，
　　变得更加锋利，更加巨大。
　　宛若天生的杀戮机器一般！
　　“叮……恭喜宿主的灭世之龙进化成功！新武魂的种类为：创世神龙（缺）”
　　“叮……恭喜宿主的灭世之龙进化成功！新武魂的种类为：创世神龙（缺）”
　　“叮……创世神龙为天地间最尊贵的几种先天物种，出生即可创造自己的小世界，请宿主尽快补全最后一种法则之力。”
　　系统的话听起来格外的严肃。
　　铭扬也是微微赞同，同时也对新物种的名头有点惊讶。
　　之前是灭世，这一次是创世，虽然听上去灭世之龙似乎更加的霸气一点。
　　但是，从等级上，绝对是创世高出灭世几个等级的。
　　要知道制造一个东西和毁灭一个东西要具备的能量绝对不是一个量级的。
　　就像是一个玻璃瓶，你能摔碎一个玻璃瓶，但是并不代表你能制造出一个玻璃瓶。
　　但是你能制造出玻璃瓶的话，绝对有摔碎玻璃瓶的力量！
　　而宇宙也是一样的。
　　灭世之龙无法创造宇宙，但是创世神龙绝对能毁灭一个宇宙！
　　“时间法则啊，仅仅是提升一下空间法则的力量就需要这么长的时间，那我要领悟时间法则怕不是要至少百年！”
　　铭扬想到这里就有点蛋疼。
　　这么长的时间，要是能领悟了还好说，要是领悟不了，自己不是闲得找事情做吗？
　　不仅仅如此，最重要的还是自己有百年的领悟时间吗？
　　铭扬这一次使用了一年零三个月的时间，而这一次出去铭扬获得了三千四百天的时间，加上之前还剩下的三年。
　　总的现在加起来刚好还有十一年的时间。
　　“十一年，绝对不够，看来要出去做任务了！”
　　铭扬微微蛋疼，在他的预计之中，想要领悟时间法则的话至少要个自己弄个一百来年的时间。
　　“也好，馨儿怕是都长成大姑娘了，这一次回去正好去看看她！”
　　想起自己那个调皮的妹妹，铭扬嘴角不自觉的微微上翘。
　　当然，还有雪儿，自己从离开雪儿到现在都十多年的时间了，结婚几个月就出门十多年没有回去，感觉自己好渣啊。
　　下一刻铭扬直接一不跨出了通天塔。
　　他的出现，当然又产生了一系列的骚动。
　　而铭扬没有理会他们，而是朝着通天塔的排名看去。
　　“咦，卡萨丁这小子这么还是这个排名，都多长时间了还没有提升？”
　　铭扬微微疑惑，都一年多了啊，卡萨丁突破不朽级出来应该有实力突破到1555层左右的啊！
　　“铭扬兄，你终于出现了，从你回来我们怕是还没有正式见过面的！”
　　突然，一个熟悉的声音传到铭扬的耳朵之中。
　　只见一声儒雅气息的斯拉克朝着铭扬笑着走了过来。
　　“斯拉克啊，的确是好久不见了，你的实力进步很大啊。”
　　铭扬也是对着对方微微一笑。
　　此时的斯拉克居然已经闯关闯到1340层了，这让铭扬微微惊讶，要知道这个成绩就是往年的学子在结束的时候都能得个前三了，要是遇到弱一点的一届都能第一了。
　　“哈哈哈，铭扬兄过誉了，我也就这个水平了，还是铭扬兄你啊，转眼之间就这么强了！“
　　斯拉克唏嘘不已。
　　“我嘛，情况不同，对了你知道卡萨丁这小子什么情况吗？”
　　铭扬略微疑惑。
　　不是被自己击败之后颓废了吧，说起来自己吞噬了他一丝法则之力还算是欠着对方的。
　　“额！铭扬兄忘记了吗，他不是被你打入无尽虚空了吗？现在能救他的据说只有城主一人能救他，或者他自己苏醒了自己出来，不过不知道铭扬兄的那一拳打得重不重！”.

第195章 救卡萨丁一条小命！试炼之地！！（4/5）

　　斯拉克也是微微尴尬，说起来他还是比较同情卡萨丁的。
　　好好的约个架，也没有说什么狠话，平时做人也低调。
　　谁成想一拳就被对手秒杀也就算了，还被打入了无尽虚空之中，相救他都救不了。
　　“靠，还有这事？我差点忘记了，我那一拳至少能让他昏迷几年啊！”
　　铭扬微微蛋疼，要知道不朽级的强者要是受了重伤的话至少需要几十年~的时间才能恢复啊。
　　“额，铭扬-兄下手可真狠啊！”
　　斯拉克微微无语，心里打定主意以后绝对不找铭扬切磋。
　　“我知道了！！“
　　铭扬眉头一挑，随即目光朝着无尽虚空之中看了下去。
　　身上空间法则之力不同的抖动着。
　　不过在他的隐藏之下没有人发现。
　　“找到了！！”
　　铭扬沉吟一声。
　　一旁的斯拉克好奇，找打啥了？
　　“我还有事，就先告辞了，有时间好好交流一下！”
　　铭扬对着斯拉克说完之后直接一个瞬间移动消失在了原地！
　　“额！有瞬之法则就是方便啊！”
　　斯拉克也是微微羡慕，不过瞬之法则领悟的人多了去了，他也就没有想太多。
　　而消失的铭扬此时已经穿越了一层层的空间，朝着无尽的虚空深处飞去。
　　空间就像是一个鸡蛋，去了壳还有一层膜，只不过空间有着无数层膜罢了。
　　而此时的铭扬就是在穿越着这一次次膜一样的空间。
　　在无尽虚空的深处，一具身体漂浮在其中。
　　而周围的虚空乱流则是像是宠物担心晕倒的主人在周围乱窜着，没有伤害他，但是也没有办法救他。
　　几分钟之后，铭扬的身影出现在了周围。
　　那些原本围绕在卡萨丁旁边的空间乱流瞬间朝着铭扬扑了过来，仿佛见到亲人一样。
　　铭扬手一拂，将这些虚空乱流拨开。
　　“不行，这小子要是知道我救了他的话还真的不好解释。”
　　自己拥有空间法则的事情铭扬绝对能不暴露就不暴露，毕竟若是自己出手，绝对会被人知道自己拥有空间法则。
　　瞬之法则能做到瞬间移动就不错了。
　　而看到卡萨丁模样的铭扬顿时就笑了，随即他的身上同样出现一身黑色的斗篷。
　　面部也变为了一片虚空模样，一股股空间法则则是在铭扬的周围飞舞了起来。
　　若是别人乍一看的还以为是卡萨丁。
　　但是与看似瘦弱的卡萨丁不同，铭扬的身材高出不少。
　　而铭扬也没有去改变自己的身材。
　　铭扬手上打出一道空间法则之力瞬间将卡萨丁包裹起来。
　　随即，铭扬就带着卡萨丁朝着无尽虚空的外界飞去。
　　经过几分钟的穿越，两人终于回到了城主府所在的空间之中。
　　而将自己的身形隐藏在空间法则之中的铭扬也不担心自己会被人发现。
　　即使是城主一级的人若是不仔细查找的话都找不到自己。
　　而若是对方仔细查找的话卡萨丁早就被救了出来了。
　　下一瞬间，铭扬直接带着卡萨丁一个瞬间移动来到了他的房间之中。
　　极为简单的布局，完全就是原本配送的时候的布局，没有任何的装饰品！
　　“看来也是一个修炼狂人啊！”
　　铭扬微微无奈，这种铭扬虽然佩服但是也太过无趣了吧！
　　铭扬微微无奈，这种铭扬虽然佩服但是也太过无趣了吧！
　　“既然回来了那就苏醒吧！”
　　铭扬说着手上打出一道生命法则，生命法则没入了卡萨丁的身体之中，没有泛起一点涟漪。
　　不过下一瞬间，铭扬就清楚的感觉到卡萨丁的生命气息在飞速的上升着。
　　不仅仅如此，还有无数的游离的的空间法则在他身体周围飞舞着。
　　仅仅过去了几秒的时间，铭扬就敏锐的发现卡萨丁的生命力已经到达了顶点。
　　“生命法则果然恐怖，这还主要是他是空间法则领悟着的原因吧，不然的话早就醒了！”
　　不过越是发现生命法则的恐怖，铭扬就越是了解虫族的强大。
　　当初洪荒一族的强者之所以要收虫族为属下最主要的原因就是打起仗来能很快的恢复自身的伤势这样对战斗的影响非常的巨大。
　　可以说只要有足够的虫族母皇参战要想击败洪荒一族的话就只能瞬间击杀对方，不然的话就是频死的伤势也能很快的恢复过来。
　　“看来日后，要想为人族找回场子还是有点麻烦的啊！”
　　铭扬微微无奈，不过，即便是这样，自己也没有过多的紧张，自己从得到系统到现在才多长时间。
　　若是给自己和真正不朽级一样修炼个几百几千亿年的话，自己的实力会达到什么程度就是自己也不清楚。
　　·· ···求鲜花···· ·
　　突然，铭扬感觉到周围的空间法则瞬间暴动，无穷的空间之力朝着自己袭击了过来。
　　铭扬哪里不知道发生了什么事情。
　　衣袖微微一抖，无穷的空间之力瞬间平息了下来。
　　原本刚刚醒来的他发现自己的周围有人就瞬间发动了所有的空间之力要控制对方。
　　然而居然被对方给随手化解了！
　　“醒来吧！！？”
　　铭扬嘶哑的声线然还在装睡的卡萨丁浑身一震。
　　而，铭扬唤醒对方之后就离开了！
　　卡萨丁不敢相信的睁开眼睛，正好看到铭扬的身影缓缓的消失！。
　　“师……师傅！！”
　　卡萨丁看着铭扬消失的地方不敢相信的呢喃着。
　　0
　　而此时的铭扬已经回到了自己的住处，也没有听到卡萨丁的声音。
　　“要想凑够一百年的领悟时间，要是仅仅闯通天塔的话，就要闯到至少2300层，不过需要的实力至少都是地阶封王级不朽。”
　　仔细算了一下，铭扬发现自己还是洗洗睡吧。
　　以域主级的境界，达到封王级不朽的战斗力，即使天资如铭扬，也是绝对不可能的事情。
　　“不过好在还有试炼之地可以去闯！”
　　铭扬直接调出了试炼之地的资料。
　　试炼之地一共有108座，而这些试炼之地都拥有99层，不过在五十层以下的，每闯过一层就增加十天的领悟时间。
　　而五十层以上的则是一层一百天，七十层以上的一千天，而八十层以上的更是十万天一层！
　　足以可见这个试炼之地的重要性。
　　对于前期的学子来说，比通天塔增加的还要多。
　　毕竟很多人至少都能领悟一两种的武器技巧。
　　而且只要入门就有奖励，这么好的事情，很多人都来108座试炼之地试试。
　　“以我的身法技巧不过只能闯到51层左右，其他的更是只能闯过40层也就是说我先在使用的技巧最多只能给我带来总共两千多天的时间？”
　　铭扬眉头一皱，拳法，枪法，战斗技巧，身法，念力，！
　　这五种技巧是现在铭扬最多的法则之力。
　　“而我至少需要三万三千天的时间！看来只能作弊了！”.

第196章 枪之试炼之地！！（5/5）

　　一百年的时间，三万六千五百就是，即使去除了铭扬原本有的三千多天也至少需要三万三千多天的时间。
　　而技巧的等级分为：入门、新人、高手、大师、宗师、天骄、妖孽。
　　这个只是铭扬之前所知道的。
　　即使铭扬领悟到了妖孽级别的技巧也不过只能闯到六十层以上！
　　至于更高的七十层是什么境界，或许只有万域城主知道了！
　　“看来只能开挂了！”
　　铭扬摸了摸下巴，随即一个闪身直接来到离自己最近的一个试炼之地。
　　“枪之试炼之地！？！”
　　铭扬看着像是一柄长枪一样矗立在极东之地的枪之试炼之地，
　　而看到矗立的这柄长枪的旁边的小木屋时，铭扬微微一愣。
　　“这是什么木头，居然能在这种环境之下存留简直不可思议！” “三四七”
　　铭扬暗自惊讶。
　　不过他更加惊讶的是这个小木屋之中居然散发出来无穷的毁灭气息。
　　而这些毁灭气息居然让铭扬体内的毁灭法则微微的诚服！
　　不过还在铭扬的控制范围之内。
　　“传说108座试炼之地历史比城主府还要悠久，是无数纪元之前就传下来的，而现在守卫着枪之试炼之地的人是毁灭尊主！”
　　铭扬回想起来自己从城主府的资料大楼上看到记载。
　　眼神一闪的铭扬朝着小木屋微微拱手，随即直接朝着抢之试炼之地飞去。
　　“嗡！！！！！”
　　随着一声嗡嗡声，铭扬的身影直接融入了顶天立地的巨枪之前中。
　　而就在铭扬进入了巨枪之中之后，小木屋之中原本双眼紧闭的毁灭尊主猛然睁开了眼睛。
　　眼眸之中闪过一丝毁灭的气息之后，毁灭尊主缓缓的将自己的眼睛闭了起来。
　　而此时的铭扬已经来到了枪之试炼空间的第一层！
　　一个简简单单的巨大擂台，除了巨大的擂台之外就没有任何的东西。
　　铭扬刚刚出现，就感觉到自己的力量，灵魂力，都瞬间降到了普通的化神级，就连自己领悟的法则之力都再也感觉不到。
　　不仅如此自己脑海之中的所有技巧都被遗忘了只有枪法技巧一种！
　　“好神奇的能力，居然能让我做到这样！”
　　铭扬捏了捏自己的拳头，发现自己现在连普通的拳法都不会使用了！
　　任何武技的都遗忘，连枪法武技都遗忘了。
　　“也就是说，现在的我就只能使用枪法，纯粹的枪法？”
　　铭扬手中出现一柄枪，虽然和坠星一模一样但是他的等级只有三阶！
　　也就是化神级的枪。
　　“试炼之地试炼者：铭扬！你现在处在的是枪之试炼场地，你只能使用你的枪法对敌，试炼即将开始请做好准备！”
　　就在这时，天空之中一道冰冷的声音传来，铭扬眼前缓缓的浮现出一个人影。
　　而人影的造型就和自己一模一样！
　　除了脸部一片空白！
　　“试炼。开始！！”
　　随着天空之中的冰冷声音结束之后，铭扬前方的化神级无脸人，瞬间朝着铭扬跑了过来。
　　对方长枪一扫，朝着铭扬扫了过来。
　　“只不过是入门级别的枪法技巧，也这么嚣张？”
　　铭扬手上一动，瞬间将对方的长枪扫飞同时下一瞬间一枪刺入了对方的胸口。
　　然而对方却是没有消失，而是瞬间裂开成了两半，化作了两个人！
　　同时手上一挥一人手里出现一柄长枪，长枪瞬间朝着铭扬砸了过来。
　　“试练者：铭扬，进入第二层！！”
　　毫无征兆，天空之中的提示限制铭扬已经来到了第二次。
　　这个变化让第一次来的铭扬无语，也不事先说一下。
　　好在铭扬的枪法技巧可是传说之中的枪法宗师。
　　“蹡蹡！！！！”
　　“蹡蹡！！！！”
　　两柄枪朝着铭扬砸过来的时候，铭扬微微一带，两个无面人的枪瞬间次到了对方的胸口！
　　“砰砰！！！！”
　　两个人影瞬间化作一团白雾，下一瞬间，再次出现又是一个无面人。
　　和之前的无面人没有丝毫的区别。
　　“试练者：铭扬，来到第三层！”
　　天空之中又是一声提示音。
　　铭扬没有理会而是看着眼前的这个无面人有点疑惑。
　　此人和之前的人似乎没有区别啊，怎么能守第三关呢？
　　而就在对方提着长枪朝着铭扬冲过来一枪刺出的是时候铭扬知道了！
　　“居然就到入门中级了，这个不是才第三层吗？”
　　铭扬微微疑惑不过下意识的，逃开对方的枪，直接一枪将对方的脑袋砸了下来.. ...
　　“嘭！！！”
　　又是化作了一团烟雾，下一瞬间，对方再次出现。
　　而这一次使用的枪法已经达到了入门高级！
　　“试练者：铭扬，进入第四层！！”
　　“看来这个试炼之地不简单啊！”
　　铭扬长枪依旧一抖，飞速的击杀了对方。
　　第五层，对手已经变成了两个无面人，均是入门高级的枪法。
　　第六层，四个对手。
　　第七层，五个对手，但是对手的枪法技巧已经达到了入门巅峰。
　　第八层，十个入门巅峰。
　　第九层，二十个，
　　第十层则是足足五十个！
　　不过铭扬都是一一将之击杀。
　　到了第十一层的无面人实力已经达到新手级也是别人所说的普通级。
　　不过在宗师级的枪法面前，依旧是不堪一击。
　　铭扬一直来打了二十层，而二十层则是一百个新手级巅峰的化神级！
　　铭扬觉得若同级的人来一般怕是打不过对方！
　　“感觉有点变态啊，按照这样下去，难道我连四十层都闯不过去？”
　　铭扬微微无语。
　　三十层很快就到了。
　　这一次对手是高手级的两百人！
　　人数依旧增多。
　　到了第四十层，则是直接到大师级巅峰的三百人。
　　好在铭扬的实力强大，将三百人挑翻了0.0。
　　四十一层，就是宗师级的无面人了！
　　依旧是一柄长枪一个人，只不过实力已经提升到了宇宙级，而铭扬的也是提升到了宇宙级。
　　只不过依旧无法使用法则之力只能飞行。
　　擂台也从一开始的百米大小，一层层扩大，到现在变成了一亿公里的长宽。
　　只不过在铭扬两人会飞之后，擂台的大小已经没那么的重要了！
　　“锵！！！！”
　　铭扬对面的无面人手一甩，长枪划过空间，将地面拉出一道裂痕！
　　如此风骚的模样与铭扬都有得一拼！
　　而就在下一秒，对方出手了，下一瞬间就朝着铭扬一枪刺了过来。
　　身上爆发的出来的力量无比强大。
　　“来的好！！！”
　　铭扬眼中终于露出了一丝认真之色。.

第197章 强大的守关者，五十名巅峰宗师级枪法师！（1/5）

　　一个巨大的擂台上空两个身影飞速的交织在一起，双方手中的长枪飞速的对撞着，化作一道道的光影在空气之后交接着。
　　上一瞬间两人还在天空之中，下一瞬间两个人就战斗到了地面之上。
　　再下一瞬间，两人又回到了天空之中。
　　擂台被他们两人打得层层破碎。
　　最终，随着铭扬的用力一挥！
　　铭扬的长枪瞬间冲破对方的长枪一下子直直的插入的对方的胸口之中！
　　果然，对方下一瞬间开始分裂了！
　　“试练者：铭扬，进入第四十二层！！”
　　同时随着天空之中的一声提示音，铭扬的左右瞬间刺了回来两柄长枪。
　　铭扬嘴角微微一笑，手上的动作瞬间快了一成，一下子就将两者的长枪挑开。
　　原本两人的战斗瞬间变为了三人的战斗。
　　同时对战两个宗师级的铭扬不仅没有狼狈，同时还是压着对方的打。
　　对方两者的长枪对铭扬根本构不成威胁。
　　至于铭扬为什么有这么好心心情和对方在这里比划当然是有原因的。
　　毕竟以他23的经验已经达到了宗师巅峰。
　　两个宗师低级的小渣渣秒杀都行!
　　“叮……恭喜宿主使用枪法与两名宗师级枪法高手战斗一分钟，枪法经验+10，系统随机翻倍500万倍。”
　　一分钟得到五千万的经验。
　　而现在的铭扬要提升等级则是需要万亿经验，现在已经有九千亿左右的经验了。
　　也就是说，铭扬要提升到天骄级，还需要两千分钟。
　　也就是一天多的时间。
　　不过铭扬只是和对方对练了十分钟之后就直接秒杀了对方。
　　“试练者：铭扬，进入第四十三层！！”
　　四十三层的对手是一个宗师级中级的对手，铭扬和对方对练一分钟获得二十点的基础经验，增幅之后也就是一亿点左右！
　　不过在得到第一次经验之后铭扬就秒杀了对方，毕竟还是太低！
　　铭扬的层数一直上升，很快就达到了四十八层！这一层乃是巅峰宗师级枪法师。
　　同时数量还有十个！
　　这一下，铭扬可是就没有之前那么轻松了！
　　十名宗师级的枪法师，实力无比恐怖，好在铭扬的枪法乃是系统所赋予。
　　所以比一般评定的枪法等级强大不止一点。
　　所以铭扬在着十名宗师级枪法师的围攻之下，依旧显得游刃有余。
　　“叮……恭喜宿主使用枪法与十名宗师级巅峰枪法高手战斗一分钟，枪法经验+300，系统随机翻倍500万倍。”
　　仅仅一分，经验的经验就增加了十五亿，简直十个不可思议的数字。
　　不过铭扬似乎并不满意，因为在第一分钟结束之后，铭扬的枪法瞬间变得无比的犀利。
　　下一瞬间就有一名无面人被铭扬扫成两截。
　　原本十人都只是堪堪抵挡的无面人，在少了一人之后气势瞬间下降。
　　铭扬下一瞬间挑开了几人的枪法。
　　一枪封喉，瞬间秒杀四名强者。
　　而少了一半人数的无面人在躲闪了一下之后依旧被铭扬全部击杀！
　　“叮……恭喜宿主击杀十名宗师级巅峰枪法高手，战斗经验+50，系统随机翻倍500万倍。”
　　终于在击杀了这些人之后许久没有出现的战斗技巧提示音也出现了。
　　“试练者：铭扬，进入第四十九层！！”
　　突然，天空之中又响起了熟悉的声音。
　　而倒在地上的十具尸体瞬间化作白雾，朝着远方飞去，白雾缓缓的凝聚为了五十个人影！
　　五十人所散发出来的力量让铭扬压力大增！
　　“锵锵锵锵…………”
　　随着一声声的枪鸣声，所有的人都将枪朝着地面一划。
　　随着一声声的枪鸣声，所有的人都将枪朝着地面一划。
　　如此整齐的的气势让铭扬微微无语！
　　“有必要这么凶吗，?”
　　铭扬微微咽了口口水，随即坠星一挥，一道火星从他的枪尖划出。
　　下一瞬间，五十个实力强大的宗师级巅峰强者就朝着铭扬冲了过来。
　　手上的长枪化作无数道流星，朝着铭扬刺了过来。
　　铭扬眉头一挑，手中的长枪飞速的一转，瞬间将十多柄长枪砸开。
　　但是以铭扬现在的实力依旧无法将全部的人长枪挑开。
　　不过铭扬也不是没有办法。
　　脚下微微一挪。
　　“横扫天涯！！！”
　　一声低喝从铭扬的口中爆发而出，’下一瞬间，一道枪芒瞬间砸出。
　　无数个强者顿时被逼得倒退数十步。
　　而铭扬瞬间找准了机会，一枪将其中两人穿透！
　　不过反应快的几个人已经再次朝着铭扬刺了过来。
　　铭扬的长也是刺了出来同时与这几人战了起来。
　　下一瞬间剩下的四十几人的枪已经来到了铭扬的身旁。
　　而反应快点的几个无面人之中又有人被铭扬一枪绞杀。
　　铭扬双手一抖，手中的长枪瞬息一变，手握枪尖，用力一扫，一下就将背后偷袭的数十砸得倒飞出去！
　　后方的数十人还没有落地铭扬前方的人就已经被击杀了五人。
　　而这数十人刚刚在空中稳定了身形，一道流星瞬间划过。
　　“噗噗噗噗………………”
　　一道道刺穿的声音传来，瞬间有十人被铭扬直接穿透了胸口！
　　而在这里只要普通人的要害被击中就会判定为死。
　　即使铭扬领悟了生命法则，只要有一丝血肉都能迅速重生也是一样的。
　　“喝！！！！”
　　铭扬手中长枪用力甩出。
　　坠星在空气之中飞速的旋转着，仿佛一个圆340盘一样。
　　“噗噗噗噗…………”
　　下一瞬间，就有十多人被旋转的坠星绞杀。
　　尸体被砸成了两半。
　　而铭扬迅速的朝着前方还剩下的七八人冲了过去。
　　这七八人看到铭扬居然没有枪就冲过来，瞬间动了，提着长枪就朝铭扬射了过来。
　　而就在这个时候，急速飞远的坠星在远方转了一个弯之后再次飞了回来。
　　“呼………………”
　　高速旋转的坠星将空气和空间的旋转的鸣叫。
　　八个无面人瞬间分出四人朝着铭扬的长枪射了过去，想要阻挡住坠星回到铭扬的手中！
　　而这一边，铭扬已经来到了无面人的对面。
　　四个无面人直接一枪祭出，封锁了铭扬的四周。
　　铭扬嘴角微微一笑，双手一动，瞬间抓住了其中的两柄长枪。
　　用力一带瞬间将另外两柄长枪撞开。
　　而铭扬则是一掌拍出，瞬间打碎了一个无面人。
　　随即又是一脚踢出，直接踢在了另外一个无面人胸口，这个无面人瞬间死去。
　　剩下的两个无面人宗师级巅峰的枪法瞬间使出。
　　而铭扬却是脚下一蹬，朝着后面退去。
　　“噗噗！！！！”
　　下一瞬间随着两声钝器入体的声音之后，两个脑袋瞬间掉落在了地上！.

第198章 轰杀一千名宗师级巅峰！（2/5）

　　“锵！！！！！”
　　随着一声枪鸣，坠星已经回到了铭扬的手中。
　　而在铭扬击杀的四人不远处，也躺着四个碎尸！
　　“叮……恭喜宿主使用枪法与五十名宗师级巅峰枪法高手战斗十分钟，枪法经验+500，系统随机翻倍500万倍。”
　　“叮……恭喜宿主击杀五十名宗师级巅峰枪法高手，战斗经验+100，系统随机翻倍500万倍。”
　　下一瞬间，远方的四十多具尸体，还有铭扬前方的尸体均是化作了漫天的白雾，汇聚到了天空之中！
　　“试练者：铭扬，进入第五十层！！”
　　五十到白雾，飞速的扩大着，当达到一定的程度之后，一道道的身影从天空之中被凝聚了出来。
　　一道道身影都散发着强大的气势。
　　一分钟之后，终于所有人都凝聚了出来。
　　“我去，不是吧，这个涨幅也有点大了吧！”
　　铭扬微微蛋疼，看着天空之中的一千个人影微微无语！
　　“锵！！！！！”
　　随着一声声连成一片的枪鸣，一千个人影瞬息只见铭扬冲了过来。
　　铭扬拿烟的手微微颤抖，不对，拿枪的手微微一抖。
　　随即一道枪芒瞬息划过天空！
　　而下一瞬间，铭扬冲天而起，朝着一千个人冲了上去。
　　“噗噗噗噗！！！”
　　一声声肉体碎裂的声音传来，一具具尸体砸在了地上。
　　而天空之中一千与铭扬级别一模一样的强者在一枪枪的朝着铭扬刺过来。
　　虽然都是宗师级的巅峰但是依旧是各有不同。
　　最弱的宗师级巅峰的强法师若是有一点的战斗力的话，铭扬前方的这一千个宗师级巅峰就有两点的战斗力。
　　但是天赋强大一点的人的话则是会有四五点乃是七八点。
　　但是铭扬却是有着一百点的战斗力！
　　一百点的战斗力，对抗一千个宗师级巅峰，肯定不够。
　　“轰！！！！！！”
　　随着一声巨大的轰鸣声，铭扬整个人被砸得轰入了大地之中！
　　而在下一瞬间，数百柄长枪轰然而至。
　　“轰轰轰轰轰………々々…”
　　随着一声声巨大的轰鸣声，一个巨大的坑洞出现在了擂台之上。
　　而爆炸声还没有结束一道光芒就划破空间离开了这个地方！
　　“试练者：铭扬，被轮奸致死，失败！！”
　　这个是铭扬失去意识之前听到的最后一句话。
　　“日了狗了，真的是，什么叫轮奸致死？“
　　再次出现的时候，铭扬已经出现在了枪之试炼之地！
　　“系统，为什么我的实力居然闯不过这一关？”
　　铭扬微微无语。
　　自己的技巧不是号称最强的技巧吗？这么会连这一层都闯不过去。
　　“叮……每十层的最后三层都是为天赋强大者所开设的，宿主没有好好看使用说明就开始闯关，而且宿主其实要是将你的巅峰技巧使用到极致，还是能闯过去的。
　　现在的宿主不过是开发了他三分之一的力量！”
　　系统的话让铭扬一愣，随即连忙看了起来。
　　这才发现，系统所说的没错。
　　其实只要将每十层的前七层闯过了就可以直接闯后面的层数了。
　　而后面的三层则是给天赋强大的学子加餐的。
　　毕竟巅峰级的宗师级枪法师还是有极大的不同的！
　　“嘶！！！这个设计真的傻逼，就连我都被骗了。”
　　不过铭扬也不是没收获，至少在和一千名强者战斗的时候铭扬对自己技巧的掌控度越来越强大了！
　　“好，既然这样的话那就再来！“
　　铭扬微微一笑，随即直接冲进枪之试炼之地。
　　铭扬微微一笑，随即直接冲进枪之试炼之地。
　　又是十分钟之后，铭扬再次被打了出来，这一次他杀了两百多人。
　　下一秒铭扬再次进入，二十分钟之后再次出来。
　　而这一次他已经杀了五百人了！
　　相应的铭扬的枪法经验值已经达到了顶点！
　　铭扬再次来到了第五十层！
　　这一次，铭扬的对枪法的领悟已经大都了极致。
　　每一秒都有数十上百的宗师级巅峰的强者被打了下来。
　　仅仅八分钟之后，一千人就被铭扬杀的只剩下一百人左右。
　　而铭扬也是浑身的衣服破碎。
　　不过好在没有被对方刺中要害。
　　不然的话就是铭扬领悟了生命法则也没用。
　　这里只要刺中要害就算铭扬死了！
　　而一千人都击败了，前方的一百人也不会是什么难事了。
　　“喝！！！！”
　　铭扬低啸一声，提着长枪就朝着前方一百人冲了过去。
　　一瞬间，枪意四溢。
　　一个个强者被铭扬一枪刺死！
　　而就在铭扬将最后一人一枪斩杀的时候。
　　“叮……恭喜宿主使用枪法与一千名宗师级巅峰枪法高手战斗十分钟，枪法经验+10000，系统随机翻倍500万倍。”
　　“叮……恭喜宿主枪法经验值满，宗师级枪法提升为天骄级（500亿/1万亿）”
　　“¨々叮……恭喜宿主击杀一千名宗师级巅峰枪法高手，战斗经验+1000，系统随机翻倍500万倍。”
　　一连串的提升音在铭扬的脑海之中回荡着。
　　而他下一瞬间他的身影就出现在了一个更加巨大的擂台之上。
　　而一千人的尸体瞬间化作漫天的白雾。
　　下一瞬间就凝聚为了一抹身影。
　　瞬间，铭扬就和对方战斗在了一起。
　　下一瞬间铭扬的枪就将对方刺穿！
　　没错，战斗仅仅发生一瞬间，铭扬就将对方击败。
　　经过了一千名宗师级巅峰的考验铭扬的技巧完全就是和提升了一个等级一样。
　　特别是现在达到了天骄级别。
　　一千名天骄低级级别的都不是铭扬对手更何况只有一名。
　　而铭扬以飞快的速度提升着自己的层数，很快就达到了第五十五层。
　　而对手的实力也达到了天骄高级的枪法师等级。
　　铭扬没有坚持多久就败了。
　　这一次(钱王的)出现在外界，铭扬没有再次进入枪之试炼之地，而是离开了！
　　“五十层，给我带来了五百天的时间。
　　而剩下的五十一到五十四层，每一层一百，那就是四百天的时间。
　　加起来全部就达到了九百天的时间。”
　　铭扬这么一算，这个天数还真是好挣。
　　“该去其他地方了！”
　　铭扬微微一笑，随即朝着远方飞去。
　　而在铭扬离开之后，那个小木屋的门缓缓的打开了！
　　“这小子的天赋不错，年纪轻轻就有天骄级的枪法技巧，可惜了，若是他领悟了毁灭法则的话我就收他为弟子了！”
　　毁灭尊主的缓缓的从小木屋之中走了出来。
　　他的手中握着一柄长枪。
　　长枪也是木质的，但是在毁灭尊主的手中仿佛能刺穿天地一样！
　　而另一边的铭扬则是已经来到了距离枪之试炼之地不远处的刀之试炼之地。.

第199章 天骄级战斗技巧！！(3/5)

　　铭扬没错根本就不会使用刀法！
　　但是这根本就不妨碍他来刀之试炼之地。
　　铭扬直接踏入刀之试炼之地之中。
　　下一瞬间，铭扬就来到了一片荒漠之中！
　　而在铭扬的周围插着无数的刀，任何款式的刀都有。
　　铭扬的前方则是缓缓的飞了起来一柄唐刀模样的长刀。
　　随后唐刀绽放出无穷的光彩，下一瞬间，就化作一个人影。
　　而看到对方的样子铭扬就无语了！
　　“又是一模一样的无面人，这个试炼之地就没有别的人物造型了吗？”
　　不过铭扬也只是微微吐槽而已，毕竟即使对方是长成什么样子，他的实力依旧不会变！
　　下一瞬间，铭扬就感觉到自浑身的力量记忆被抽离，只留下对于刀法的领悟。
　　其他即使是对于战斗的都变成了小白一样。
　　也即是说，现在的铭扬已经变成了一个除了拥有化神级力量的人之外就没有任何力量的人了。
　　毕竟他对刀法的理解几乎为零！
　　“试炼者：铭扬！现在为第一层，你可以在周围随意选取需要的刀刃作为武器，通过前五十层每一层，增加十天的通天塔法则领悟时间，比赛开始，祝你好运！！”
　　天空之中声音刚刚落下，铭扬就连忙朝着一旁随便把950了一把刀子。
　　而刚刚抬头就看到一柄刀朝着自己砍了过来。
　　铭扬连忙举起自己的刀抵挡了上去。
　　“锵！！！！！”
　　一阵火花从两柄刀中间迸发而出。
　　铭扬连忙倒退，想要避开对方的锋芒。
　　但是对方的刀闪耀着寒光以一种刁钻的角度朝着铭扬砍了过来。
　　“这个刀法居然这么精湛！！”
　　刀法菜鸡的铭扬对对方的刀法大为赞叹。
　　不过现在也不是想这些的时候，铭扬连忙将自己的刀朝着对方的刀砍了过去。
　　不过对方仅仅是在空气之中一旋转自己的刀，瞬间，铭扬就砍得落空。
　　但是对方的刀却是朝着铭扬的脖子砍了过来。
　　铭扬眼中声光一闪，身体朝着背后一扬瞬间一招平沙落雁式躲过了对方的攻击。
　　接下来的时间，就是铭扬和对方磕磕碰碰的对刀时间。
　　若是外界的人知道，铭扬居然被一个刀法入门级别的垃圾追着砍的话一定会笑掉大牙的。
　　但是现在的铭扬就是遇到了这种窘迫的场景。
　　“锵！！！！！！”
　　突然，一声刀撞击的声音之后，铭扬的刀瞬间离手飞了起来。
　　而无面人则是一刀朝着铭扬的脖子之上砍了过来。
　　“叮……恭喜宿主可刀法入门进行了一分钟辣眼睛的战斗，为了可怜宿主，系统多给宿主一点经验，恭喜宿主刀法经验+100点。系统随机增幅500万倍！”
　　就在铭扬下一瞬间就要死在对方刀下的时候系统的提示音响了！
　　无穷的经验瞬间涌入铭扬的脑海之中。
　　下一瞬间，铭扬身上的气质就发生了变化。
　　看着即将砍到自己的刀铭扬不屑一笑。
　　随即右手一翻，对方的刀瞬间被铭扬夺了过来。
　　“噗！！！！！”
　　下一秒一个人头冲天而起！！
　　“叮……恭喜宿主刀法经验值满，刀法技巧达到刀法宗师（5亿/100亿）”
　　没错，铭扬的刀法在一瞬间就达到宗师级别。
　　没错，铭扬的刀法在一瞬间就达到宗师级别。
　　而接下来铭扬手一挥，一柄长刀就出现在了他的手里。
　　将刚刚出现的两个刀法菜鸟级别的无面人秒杀！
　　而铭扬接下来的进阶速度就是在飙升。
　　一层层的朝着上面提升上去。
　　速度之快几乎是对手一出来就被铭扬所秒杀。
　　十层，二十层，三十层，四十层！
　　一直到了四十四层以上铭扬的速度才缓慢了下来。
　　“刀碎星河！！！！”
　　铭扬有模有样的低喝一声，一道刀芒朝着前的宗师高级的对手一刀斩了过去。
　　而对面的无面人没有理会中二的铭扬而是同样一刀将铭扬的刀(cdah)芒斩碎，随即朝着铭扬砍出一片刀芒。
　　无穷的刀芒将，铭扬直接笼罩在了其中。
　　而铭扬仅仅只是低级的宗师级刀法师即使在闯关的时候提升了不少的实力但是对上一个高级的宗师级刀法强者依旧是很勉强。
　　“叮……恭喜宿主使用枪法与一名宗师级高级刀法高手战斗一分钟，枪法经验+200，系统随机翻倍500万倍。”
　　好在每过一分钟铭扬的经验就会涨一丝，在坚持了三分钟之后铭扬的刀法境界已经达到了宗师中级。
　　终于可以和对方持平了。不过经验的增长瞬间缓慢了下来。
　　又过了半个小时分钟，铭扬的刀法境界已经达到了高级！
　　而眼前的高级刀法宗师的实力已经对铭扬没有多少提升了，下一瞬间就被铭扬给秒杀了！
　　之后铭扬直接一路提升到了四十九层，对手已经变成了五十名宗师级巅峰刀法师。
　　而，铭扬的刀法境界也达到了宗师巅峰级。
　　不过仅仅是初入，对上五十名宗师巅峰刀法师无比的，勉强。
　　就和铭扬当初对上一千名枪法宗师一样。
　　不过随着铭扬熬过了第十分钟之后，形式终于缓解了大半！
　　“叮……恭喜宿主使用枪法与五十名宗师级巅峰刀法高手战斗十分钟，枪法经验+400，系统随机翻倍500万倍。”
　　一瞬间，铭扬的刀法经验就提升到了顶级。
　　下一刻铭扬如同出闸的猛虎一样，瞬息只见将五十名刀法巅峰宗师秒杀。
　　“叮……恭喜宿主击杀五十名宗师级巅峰枪法高手，战斗经验+100，系统随机翻倍500万倍。”
　　“叮……恭喜宿主，战斗技巧经验值满！宗师级战斗技巧升级，达到天骄级战斗技巧！”
　　“轰！！！！！”
　　随着系统的提示音落下，铭扬的脑海之中轰然爆发出无数的讯息。
　　这些迅速瞬间将铭扬的脑海填充满，仿佛铭扬进行了亿万年的对战一样。
　　无数的战斗经验让铭扬的眼神瞬间变得无比的犀利。
　　而下一秒，脑海之中的战斗经验就被瞬间封印！
　　“擦，这个阵法这么牛逼的吗？”
　　铭扬微微无语。
　　“叮……宿主若是需要的话系统可以将之屏蔽！！”
　　系统也对着铭扬说到。
　　“不用了，我是来试炼的又不是来度假的，屏蔽了干嘛！”
　　铭扬直接拒绝了系统的建议。
　　而下一瞬间！铭扬的眼前一千柄各式各样的刀就飞舞了起来。
　　纷纷化作一千名无面人！
　　而这一千命无面人的实力均是和铭扬一样的巅峰宗法级刀法师！
　　“这些刀法师，感觉实力不弱啊！”.

第200章 王者归来？不！扑街了！！（4/5）

　　十分钟之后，一柄柄破碎的刀刃落到了地上！
　　而铭扬的身影也缓缓的降落了下来！
　　依旧是浑身衣服破碎！
　　但是这一次铭扬却是没有~被砍中。
　　“叮……恭喜宿主使用刀法与一千名宗师级巅峰刀法高手战斗十分钟，刀法经验+10000，系统随机翻-倍500万倍。”
　　“叮……恭喜宿主刀法境界晋级的为天骄级别（500亿_/1万亿）！”
　　“叮……恭喜宿主击杀1000名宗师级巅峰刀法高手，战斗经验+1000，系统随机翻倍500万倍。”
　　一声声系统提示音在铭扬的脑海之中回荡着，下一刻，第五十一层的守关者已经出现。
　　铭扬下一瞬间就与对方战斗在了一起。
　　而，外界，已经被天空之中一声声提示音震惊得无一附加了！
　　“学子，铭扬，闯过刀之试炼之地51层！乃是刀之试炼之地一万亿年来唯一一个在进入城主府百年之内突破到五十层以上的学子！特此恭贺！”
　　“学子，铭扬，闯过刀之试炼之地51层！乃是刀之试炼之地一万亿年来唯一一个在进入城主府百年之内突破到五十层以上的学子！特此恭贺！”
　　一声又一声的提示音再次吧那些闭关修炼的人惊醒。
　　毕竟这种事情可是一万亿年都没有遇到过一次的。
　　瞬间所有人都纷纷朝着刀之试炼之地飞了过来。
　　刀法，乃是难度仅次于枪法的兵器，铭扬居然闯到了五十多层！
　　“靠了，人比人气死人我现在都还卡在第三十二层呢，！”
　　“兄台已经不错了，刀之试炼之地却是有点难！”
　　“什么啊，我练的是剑法！”
　　“吊了，那你怎么这么菜？”
　　…………
　　…………
　　几乎所有的人在知道了铭扬的事情之后均是生出了一种颓唐的念头，不过已经被铭扬打击了无数次的他们很快就恢复了过来。
　　“对了，铭扬不是修炼枪法的吗？怎么刀法达到天骄级了，难道他以前都是保存实力？”
　　“你可拉倒吧，我早就查了，铭扬枪之试炼之地都闯到五十五层了！”
　　“靠，这日子没法过了！”
　　好在铭扬只是两种试炼之地达到了五十层以上，不然的话他们知道要怀疑铭扬是不是凡界的人了！
　　“出来了，铭扬出来了！！”
　　突然，一声尖叫声将所有人吸引，只见铭扬的身影从刀之试炼之地值周缓缓的走了出来。
　　而他的记录在排行榜上已经达到了五十五层，只是没有闯过去罢了！
　　若是给铭扬十天的时间的话，铭扬还是能闯过去的但是铭扬觉得没有那个必要。
　　刚刚飞出来的铭扬就看到数千学子在外界傻愣愣的看着自己。
　　铭扬对着他们微微一笑。
　　一众学子连忙回应了铭扬一下。
　　说起来铭扬从一进来就是奇迹一般的人物。
　　在最重要的十年之中，直接出去做任务了五年。
　　原本所有人都觉得铭扬的这五年几乎白费了。
　　然而铭扬回来之后的所作所为却是狠狠的打了他们所有人的脸。
　　而且，最重要的是，现在即使已经过去了将近十年的时间了，铭扬的任务积分依旧是第一。
　　所有人都不敢相信当初的铭扬是怎么样拿到这么高的积分的。
　　原本他们还以为是一个万域积分就能兑换几十个的任务积分，至少能兑换一个吧！
　　然而就在他们做了第一个任务，发现得到的任务积分连一个都没有凑齐的时候，他们终于知道铭扬当初有多牛逼了！
　　铭扬也没有和他们的交谈，毕竟时间不等人，弄完这些之后自己还要回家一趟呢！
　　所以直接朝着下一个试炼之地飞了过去。
　　所有人都是疑惑的看着铭扬急匆匆消失的方向。
　　所有人都是疑惑的看着铭扬急匆匆消失的方向。
　　“那边，我记得是拳之试炼之地！！”
　　突然一个双拳之上缠绕着绷带的肌肉男不确定的说话了！
　　“铭扬，据说也是会使用拳法的！”
　　下一刻所有人都反应过来了，随即连忙追了上去。
　　看热闹在任何地方都流行，要是这个热闹惊世骇俗的话更是让所有的人都兴奋了。
　　然而他们刚刚来到拳之试炼之地的时候就被眼前的一幕惊呆了。
　　只见铭扬此时已经来打了第50层，而在十分钟之后，一下子突破到了51层。
　　而四分钟之后，铭扬的身影再次出现在了众人的面前。
　　下一瞬间，铭扬就消失在了原地。
　　“靠，五十四层，铭扬到底是什么鬼？”
　　三种技巧居然全部达到天骄级别！
　　“看来，今天铭扬要破很多记录了！！”
　　“又是难熬的一天，为何我等要和他这样的人一届啊！”
　　·· ···求鲜花···· ··
　　“也有好处，以后老了和子孙吹牛逼也有话题了！”
　　“我等还用的着吹牛逼？”
　　一个个学子都是唉声叹气，原本他们都是无数种族才出一个的天才，现在居然被铭扬一个人压得抬不起头来，真的是！
　　“对了，我今天好像看到卡萨丁了，他似乎去闯通天塔去了！“
　　“什么他还没有死？”
　　“怎么？你这么希望他死吗？”
　　………………
　　………………
　　卡萨丁复活的消息瞬间将所有人都吸引了，与其看铭扬打击小学生，还不如去看看卡萨丁如何逆袭的！
　　一群人很快的来到了通天塔之前，而在通天塔之前已经汇聚了数十万的封侯级不朽。
　　.... ........ .......
　　这些人全部都是在好奇卡萨丁能闯到几层。
　　而此时的卡萨丁已经达到了第1555层，只要过了就是天境的精英级不朽的实力了！
　　只不过相对于这些封侯级不朽的悠然自得，那群封王级不朽都是一脸的凝重。
　　“是城主出手吗？还是卡萨丁自己回来的。”
　　“毁灭尊主不是说了吗，城主绝对不可能出手的，那出手的人毋庸置疑就是卡萨丁自己了！”
　　“可是刚刚我来的时候第一个见到他，感觉对方似乎有点不对劲啊！”
　　“或许是被铭扬打击的太狠了吧，也难怪，原本传说之中的空间法则领悟者被人直接秒杀，这种心情不是谁都能理解的。”
　　一群封王级不朽即使是猜到了可能是卡萨丁自己回来的依旧是心绪不宁，毕竟按照他们的预估，卡萨丁不可能这么快就苏醒的啊！
　　这其中绝对有问题！
　　“过了，过了，卡萨丁过1555层了！”
　　突然一个学员惊声叫了起来。
　　“有希望了，超过铭扬有希望了！！”
　　一群学子，不朽均是开心的叫起来。
　　然而与此同时！
　　“学子，铭扬，闯过戟之试炼之地51层！乃是戟之试炼之地一万亿年来唯一一个在进入城主府百年之内突破到五十层以上的学子！特此恭贺！”
　　“学子，铭扬，闯过戟之试炼之地52层！乃是戟之试炼之地一万亿年来唯一一个在进入城主府百年之内突破到五十层以上的学子！特此恭贺！”
　　一声声贯彻天地的声音将他们的欢呼压了下去。.

第201章 科斯塔尔？杀害墨刑的人？！（5/5）

　　整个通天塔之前围着的人都安静了下来。
　　死一般的寂静，空气之中弥漫着一种叫尴尬的气息！
　　“走吧，有什么好看的，又不是我们自己！”
　　“没错，我要开始努力了！不然的话回到族里怕是会被骂死！”
　　“散了吧，有什么好看的！”
　　一群学子如同霜打的茄子一样，朝着远方飞去。
　　看得数十万的封侯级不朽均是一脸疑惑。
　　这些小子这么突然就跟死了爹妈一样！
　　“唉，被打击惨了，你也这样！”
　　“是啊，若是我们的话怕是有可能毁了武道之心.”
　　“真不知道这铭扬要干什么，修炼这么多的武器能精通吗？”
　　“吊了，人家都天骄级了，你说不精通？”
　　………………
　　………………
　　“七九零”   一群封侯级不朽均是无奈的看着已经走远的一群学子。
　　几百亿年了，他们第一次同情这些学子。
　　原本遇到一个卡萨丁就算倒霉的事情了，现在又遇到一个铭扬，遇到铭扬之后就连原先应该无比耀眼的卡萨丁都给人一种过气的感觉。
　　即使对方已经打破了近万亿年来的记录也是一样。
　　因为这个记录早就被铭扬打破了。
　　“学子，铭扬，闯过棍之试炼之地51层！乃是棍之试炼之地一万亿年来唯一一个在进入城主府百年之内突破到五十层以上的学子！特此恭贺！”
　　“学子，铭扬，闯过棍之试炼之地52层！乃是棍之试炼之地一万亿年来唯一一个在进入城主府百年之内突破到五十层以上的学子！特此恭贺！”
　　然而就在几分钟之后，又是一声光车天地的声音传来，这一下，更多的人沉默了。
　　他们都知道铭扬的目的了那就是刷通天塔的法则感悟时间。
　　这件事其他人也做过，但是他们最多就是刷一下前十层，毕竟要刷得更高的话就要付出很多的时间。
　　而且刷的最多的一个也只是刷了七八个试炼之地。
　　但是他们比起铭扬就是小打小闹了。
　　铭扬一刷就是天骄级！
　　这种恐怖的能力让他们无比的惊骇。
　　天骄级的技巧，数万亿年来只会出现几个，而铭扬居然一人就拥有几个，这种差距简直让人不敢相信。
　　“我怎么总感觉铭扬没有这么简单啊！”
　　“废话，铭扬简单谁还叫难了！”
　　“老子是说他这一次闯关绝对不仅仅是闯几个试炼之地。”
　　“我也觉得，或许他能闯十个呢？！”
　　“不可能，十个这么可能的事，最多五个！”
　　无数的强者为了铭扬能闯过几个试炼之地的事情几乎要打起来。
　　“学子，铭扬，闯过链之试炼之地51层！乃是链之试炼之地一万亿年来唯一一个在进入城主府百年之内突破到五十层以上的学子！特此恭贺！”
　　又是一声洪亮的恭喜声，虽然知道铭扬不会这么快就停下来但是还是惊讶了一下。
　　“要不我们去其他试炼之地守着铭扬？看看他下一个会去哪里！”
　　“好主意，发展通天塔在哪里都看得到！”
　　“哈哈，那我就去锤之试炼之地了！”
　　“恩，我也走了！”
　　“恩，我也走了！”
　　一个个封侯级不朽顿时朝着四面八方飞去，都没有再在这里等下去。
　　而接下来的几天里，天空之中洪亮的声音时不时的就会响起一下。
　　只有那些在万亿年内被人闯到五十层以上的试炼之地没有响起声音。
　　一开始所有人都是看戏一样的，毕竟被铭扬打击的太厉害了。
　　但是又过了不久之后，在铭扬闯过第十座试炼之地之后，所有人再次惊骇了。
　　同时常年沉睡，修炼的远古封王级不朽一尊尊的醒来。
　　很多都是数万亿年前的人物。
　　而这些人在了解了铭扬的恐怖之处之后无一不是惊骇异常。
　　自己沉睡的这段时间里居然发生了这么多的事情。
　　空间法则领悟者再次出世，更让他们惊骇的是居然有人可以压着空间法则领悟者一头。
　　而且居然还闯过了这么多的试炼之地！
　　“这世道变了还是我们老了？！”
　　这些强者均是怀疑人生。
　　而在这期间，卡萨丁则是出了通天塔，也没有理会这些强者，直接回到了自己的住处巩固自己的实力！
　　一直到十几天之后，天空之中时不时就响起来的巨响终于消失了！
　　“一百零八个试炼之地都被铭扬打爆，全部都达到54层，这个事情，你们怎么看！”
　　而在这个时候，隐藏在无尽虚空之中的一座殿堂之中，八个身上散发着毁天灭地的气势的强者坐在大圆桌前严肃的说到.. ...
　　“很简单，将铭扬保护在城主府，直到他有实力独挡一面的到时候再让他出去！”
　　灭天尊主强势的话让周围的人眉头一皱。
　　虽然相当于变相的囚禁铭扬但是这或许是最好的方法了！
　　“不行，这个方法绝对不行，铭扬不像寻常的学子，他的性格你们也看得出来。
　　若是我们强行将之固定在城主府的话，后果绝对不堪设想！”
　　暗影尊主的话让几个人强者微微点头，不过灭天尊主却是不屑一笑。
　　“笑话，他一个实力只有封侯级不朽的人还能翻天了？”
　　灭天尊主觉得这种天才最好的方法就是掌控在自己的手里，只有掌控在自己手里的强者才是自己的。
　　“哦？你是觉得他实力不行了？要知道他现在不足百岁，以他的天赋，不出一亿年绝对达到封王级不朽，百亿年内就是超过我等都不是不可能，到时候，你觉得以他的性格，会把我们怎么样？？”
　　暗影尊主的话顿时让灭天尊主的神色微微难看。
　　若是铭扬的天赋都无法成为尊主的话怕是没有别人能成为了。
　　“哼，那你们说啊，要怎么帮，总不能就随他去了吧！”
　　灭天尊主冷哼一声！
　　而他的话也让其他几人犯难了，说起来若是铭扬没有抵3.1触心理的话，灭天尊主的建议绝对是最好的！
　　但是！事情就坏在，这件事没有这么简单。
　　“铭扬乃是人族，而人族于我机械族有恩，我们乃是机械族的最强者理应对铭扬展开保护，说句实在话，人族和我机械族都是一个老祖宗，也算是一家人，若是铭扬能带领人族发展起来的话，我机械族也能多一个帮手！”
　　暗影尊主沉声说道。
　　城主府之中的尊主全部都是机械族的，不仅仅如此，就是封侯级和封王级不朽都没有几个人是其他种族的。
　　毕竟这等强者也不放心将自己的身家性命交给机械族。
　　而城主府也不可能随意就将外族的强者放进来。
　　毕竟机械族的未来可是都在城主府之中。
　　“那就随他去吧！！”.

第202章 卧槽，铭扬会瞬间移动？！(1/5)

　　突然，一直坐在那里没有说话的毁灭尊主说话了。
　　而他一开口周围的几人就安静了下来。
　　毁灭尊主缓缓的睁开眼睛，目光朝着铭扬的位置看了过去。
　　“既然留不住，那就随他去吧，强者始终都是要经历风雨的，若是他失败了，那就是他没有那个命数！！”
　　毁灭尊主的话周围几人听了之后微微一愣。
　　毁灭尊主乃是从远古时期就存活下来的强者，乃是城主府的二把手，可以说，他的话没有人敢忽视，就是城主都敬他三分。
　　“既然这样，那就散会了，铭扬的事情全部封锁谁要是敢将铭扬的消息带出城主府，格杀勿论！”
　　主位上的杀戮尊主身上瞬间爆发出强大的杀气。
　　让周围几人严肃的点点头。
　　“散会吧！！”
　　随着一声低叹，八人瞬间消失在了这座无尽虚空之中的宫殿里！
　　而此时的铭扬当然不知道刚刚有人想将自己封锁在城主府！
　　此时的他已经来到了任务大楼。
　　“铭扬少爷，您又来了，不知道您这一次需要接任务还是！！”
　　任务管理员23老头在铭扬刚刚踏入任务大楼的时候就来到了铭扬的面前。
　　“我就是想领取一个出去观光的任务，你懂的，帮我找一个！”
　　铭扬言简意赅的话让任务管理员无语。
　　打着任务的幌子出去玩居然还说的这么直白，也就只有铭扬了！
　　但是铭扬是谁，乃是几十万亿年都遇不到一次的超级天才，这么一点小事，谁会敢说三道四。
　　“这个就简单了，我这里有一万多个这样的任务，铭扬少爷可以看看哪一个适合！”
　　任务管理员老头手一挥，天空之中就出现一大块液晶屏，无数的任务在上面飞速的滚动着。
　　一万个任务很快就轮了一遍。
　　然而铭扬一眼就被其中一个任务所吸引了！
　　“诛杀与虫族有牵连的机械族天才，科斯塔尔，绰号败天！”
　　这个机械族天才据说刚刚出世不足三万年，但是却已经是不朽级强者了。
　　也真是因为这个原因他才没有参加宇宙万族大赛。
　　“败天，科斯塔尔，这个名字不就是两万年前击杀了墨刑的人吗？还有以他的天赋虽然不可能夺冠什么的但是要成为前一千名绝对是有可能的啊，为何没有压着自己的境界同时而且还成为了勾结虫族的叛徒！！”
　　铭扬微微疑惑，这样的天才，一般来说怎么可能会不压制自己的境界。
　　“铭扬少爷肯定是对这个有疑惑？那我就给你讲解一下吧。”
　　任务管理员看到铭扬在注意科斯塔尔的任务就微微一笑。
　　“科斯塔尔，说起来和铭扬少爷还是有不少渊源的吧。”
　　任务管理员的话铭扬没有震惊，作为城主府的任务管理员，他知晓的讯息可以说是这个宇宙之中最多的几个人了！
　　而且铭扬的身份有如此特殊，这一点就让铭扬的资料在高层之中几乎都是透明的。
　　“没错，反正不管这个科斯塔尔是什么身份，他既然是墨刑的仇人的话，他的命我就预订了！”
　　铭扬不是什么白眼狼，墨刑的武器功法可以说是铭扬打开宇宙大门的最重要的东西。
　　若不是自己继承了墨刑的一切的话，或许自己也不会赶上宇宙万族大赛，也就不可能有这么快的增长速度了。
　　“这个我懂，那我就给铭扬少爷讲解一下科斯塔尔的一生吧！”
　　“这个我懂，那我就给铭扬少爷讲解一下科斯塔尔的一生吧！”
　　任务管理员微微点头随即对着铭扬说了起来。
　　“科斯塔尔，机械族边境的一个小星系的公民，年龄24500岁，现在是地境不朽级，领悟的法则乃是特殊法则穿透法则。”
　　铭扬微微一愣，居然已经地境不朽了，这个天赋有点强大啊。
　　“小时候的科斯特天赋比铭扬少爷觉醒天赋的时候强不来多少，虽然是机械族但是这辈子就连化神级都怕是无缘了！”
　　管理员的话顿时让铭扬起了兴致，一个就连化神境都无缘的人居然成为击杀，墨刑的天才。
　　墨刑的实力铭扬可还是比较清楚的，在域主级之中他的实力绝对不低。
　　但是居然还是被科斯塔尔，以宇宙级的实力击杀了！
　　“铭扬少爷的疑惑很正常，这其实在宇宙之中很简单，现在耳朵科斯塔尔并不是小时候的科斯塔尔。
　　在科斯塔尔二十岁的时候，就被一头即将死去的虫族天才所夺舍了！
　　从而，天赋大涨。
　　从此改名败天！！”
　　任务管理员的话顿时让铭扬知道事情的起末了。
　　被夺舍之后，虫族天才不仅得到了十星的血脉同时还继承了原本虫族的天赋。
　　因此才能在几千年内达到宇宙级最终在万域战场之上斩杀了墨刑。
　　“机械族强大的血脉还有庞大的人口的确是外族的人夺舍的最佳人选！怪不得他不敢参加万族天才大赛，原来是怕自己被杀啊！”
　　铭扬微微点头终于知道了事情的经过。
　　“既然铭扬少爷也知道了事情的经过的话，不知道您要不要接这个任务呢？科斯特尔在达到不朽级之后就离开了三大联盟的地盘，回到了虫族的地盘。”
　　任务管理员微笑的对着铭扬问到。
　　“恩，那就选这个任务了，躲在虫族的中心地带吗？250以为这样就死不了了，简直天真啊！”
　　铭扬看着科斯塔尔的坐标不屑的一笑。
　　“好，我已经登记了，这个是科斯塔尔的所有讯息，那就预祝铭扬少爷旅途愉快！！”
　　任务管理员也是手脚麻利！
　　在铭扬点头的一瞬间就将所有的东西都弄好了！
　　“很好，那我走了！”
　　铭扬微微点头随即拿起资料玉简就朝着远方的传送阵走去。
　　几分钟之后铭扬就离开了城主府！
　　在铭扬离开之后，几个尊主级别的强者均是睁开了眼睛！
　　“他走了，还要去虫族的领地！就这么让他去？”
　　灭天尊主脸色微微难看，要是，铭扬死在了虫族的领地，那对机械族来说损失可是就大了。
　　若是被夺舍，不仅仅是损失了，简直就是灾难。
　　“无妨，他还死不了！！”
　　毁灭尊主淡淡的话让其他几个尊主微微叹了口气，随即不再说什么！
　　而铭扬在离开了城主府之后就直接来到锁界大阵的边缘。
　　不过他却是没有使用锁界大正传送离开！
　　而是锁定了科斯塔尔的方向，直接瞬间移动消失在了万域之城！
　　“卧槽，我看到了什么？空间移动？！铭扬这小子会空间移动！！”.

第203章 我说你一个不朽级，怎么就不长记性呢？（2/5）

　　说话的人不是别人，正是被万域城主派来守着这里的晋阳尊主！
　　而时时刻刻都在监视着整个万域之城的他一下就发现了铭扬使用瞬间移动！
　　“不行，要回去找师兄，这件事情绝对有问题！”
　　晋阳尊主一个闪身就消失在了万域之城之中！
　　不过铭扬也没有想到自己会被发现，不过被发现也没什么，反正他们要是想对自己动手早就动手了！
　　同时铭扬若是躲在无尽虚空的深处，这些人也绝对找不到自己！
　　说起来铭扬也会倒霉，晋阳尊主的实力虽然强大，但是在监视着整个万域之城的时候还要察觉没那个隐秘的行动绝对是不可能的，但是晋阳尊主可是使用着万域之城来扫描整个万域之城。
　　显而易见，铭扬的动作就像是在人家家里面跳舞，在这么小心都会被发现！
　　而铭扬已经跨越了无尽的星空来到了一片充满着死亡的星域。
　　没错就是充满着死亡的星域。
　　这里就是科斯塔尔的老巢。
　　科斯塔尔虽然是虫族的灵魂但是现在的他可是机械族的身体。
　　可以说现在的他机械族不会承认他的身份，在追杀他。
　　而虫族这种天生生性多疑的种族也绝对不会接纳一个有机械族外表的人！
　　所以在这片星域虽然没有不朽级的虫族来找麻烦但是其他低等级的只要进入这里就会被击杀
　　这样的死亡星域在虫族的领地可以说是无比的长见。
　　“嗡！！！！！”
　　空间一阵波动之后，铭扬的身影出现在了星空之中！
　　看了看周围的环境之后，铭扬的眼神之中闪过一丝厌恶。
　　“畜生就是畜生永远都不会学会什么叫文明，即使是套了文明种族的皮子依旧是这样的。”
　　看着这片星域的中央，一个无尽的黑洞之中，有着一道身影在吞噬着虫族，铭扬就一阵厌恶。
　　一个和人族一样的外表却是在吞噬虫族简直让铭扬恶心。
　　黑洞之中，依旧保持着虫族生活习惯的科斯塔尔在前几天击杀了一头界主级别的虫族。
　　躲在黑洞中央的他大口大口的撕咬着对他来说无比巨大的虫族尸体。
　　“披着人皮做畜生做的事情，你还真有脸了｀ ｀ ！”
　　突然，一声冰冷的声音从天空之中传来。
　　科斯塔尔的脸色顿时就变得难看了！
　　“哼，居然有机械族的人找来了！”
　　不屑的将自己手中的虫族尸体扔开之后，科斯特尔冷笑着朝着声音的来源来了过来。
　　只见铭扬的就漂浮在星空之中，一脸冰冷的看着自己。
　　“嗯？你的实力居然不是不朽级，而且还能找到我，你难道是军团的人？还是猎杀者？”
　　科斯塔尔的话让铭扬一愣，什么是猎杀者。
　　军团他倒是知道，就是机械族的帝国军团，负责狙杀一些叛徒，内奸，还有想科斯塔尔这样的逃犯的！
　　“看来都是不啊！那就只有一种可能了！”
　　科斯塔尔在铭扬微微疑惑的时候就猜到了铭扬的身份!
　　同时他的目光也变得微微凝重！
　　“城主府的学子，最强的几个也应该突破到不朽级了，看来你并不是这一批的佼佼者啊，只要杀了你，族人就能完全相信我了，这样我就能回归了！”
　　科斯塔尔严肃的脸也不禁变得激动起来。
　　“你智商不低啊，这么快就猜到我的身份了，只不过你猜错了一点！”
　　铭扬饶有兴趣的听着对方的猜测，不屑的一笑。
　　“哼，我能猜错什么，难道你还想说你在隐藏实力吗？拜托，不朽级和其他等级的不一样啊！”
　　科斯塔尔嘲笑的看着铭扬。
　　“噗嗤！！！！”
　　突然，一声钝器入体的声音让科斯塔尔脸色一变。
　　他不敢相信的低头一看，只见一柄飞刀居然正正的插在了自己的胸口！
　　“不，这不可能！你……”
　　“噗嗤………………”
　　“噗嗤………………”
　　又是一声钝器入体的声音。
　　又是一柄飞刀插在了他的胸口。
　　“可恶啊！！！”！
　　科斯塔尔怒吼一声，就要把飞刀拔掉！
　　“噗嗤！！！！！”
　　又是一声刀划过肉体的声音，而这一次，不再是被插了，科斯塔尔想要拔掉铭扬飞刀的手瞬间被斩了下来。
　　“你可以再动，不过你动的部位就要离开你的肉体了！”
　　铭扬微笑的对着科斯塔尔说到。
　　而他的笑落在科斯塔尔的眼中却是无比的恐怖。
　　“你到底要做什么！！”
　　科斯塔尔低喝一声，压制着内心的怒火对着铭扬问到！
　　“我？很简单啊，其实就是和你聊聊天，谈谈理想谈谈人生！”
　　铭扬飞了过去拍了拍对的肩膀！
　　科斯特尔想要暴起将铭扬击杀，可是他才刚刚动了一下，瞬间两条腿就脱离了他的身体！
　　同时他双腿之上的灵魂也被割了一大块。
　　“¨々啊！可恶，我要你死！！！！”
　　无尽的痛苦直接将科斯塔尔淹没，但是他只是口头上过过瘾，身体上却是动都不敢动一下。
　　“好吧，那我们就开始了，不知道你还认不认识一个叫墨刑的人呢！？”
　　铭扬感慨的对着科斯塔尔说到！
　　“墨刑？不认识，我从来没有听说过这么一个人！”
　　或许是年代久远，或许是有意隐瞒，思考了一下，科斯塔尔就微微摇头。
　　“啪！！！！”
　　突然，一个巨大的灵气耳光就打到了他的脸色！
　　“噗！！！！”
　　他的一排牙齿全部飞了出来。
　　“我说你回答就行，别给老子摇头！”
　　铭扬冰冷的话让原本愤怒的科斯塔尔瞬间吓得不敢有丝毫异议。
　　“啪！！！”
　　又是一个巨大的巴掌声从另外一边传来！
　　科斯塔尔不敢相信的看着铭扬，(钱李好)自己这一次可是没有动了啊！
　　“老子和你说话呢，不会回应一下？！”
　　铭扬的话让科斯塔尔肿胀的脸颊露出一丝愤怒！
　　“是，听到了！”
　　可是人在屋檐下，他只能对着铭扬屈辱的回话。
　　“怎么？觉得我在找茬？”
　　铭扬嘿嘿一笑！如同恶魔般的笑容让科斯塔尔瞬间慌了。
　　“没有没有，我怎么会这样想！绝对，没有！”
　　科斯塔尔头摇得和一个拨浪鼓一样，生怕，铭扬再打他。
　　等等！摇头？我摇头了？！
　　突然，科斯塔尔脸色剧变。
　　对面的铭扬也是愣住了。
　　两人大眼瞪小眼。
　　“我说，你这个不朽级怎么就记不住呢！？”
　　铭扬无奈的摇摇头。
　　“啪啪啪…………”
　　一声声有深意的响声在空间之中传递着！.

第204章 虐杀封侯级不朽！！（3/5）

　　几分钟之后一个中的和一个猪头一样的男子一连怨毒的看着铭扬。
　　而他的双腿和一只手已经消失不见。
　　“我再问你一遍，还记不记得墨刑这个人！”
　　铭扬挥手弄来一张沙发，直接坐在的虚空之中，语气平静的对着科斯塔尔问到！
　　科斯塔尔这一次不敢敷衍铭扬，连忙在自己的脑海之中飞速的寻找着，铭扬所说的墨刑！
　　好在，武者的记忆一般都无比的强大，虽然是两万年前的事情但是他依旧是已经想起来了。
　　“我记得，他是我两万一千五百八十二年前击杀的一名域主级强者，当时他正在和一个域主级虫族战斗，正好被我遇到，我就出手打碎了他的肉体，要不是他居然还有一个智能生命的手下帮他挡了一下的话，他直接就被我杀了！！”
　　也难怪科斯塔尔能记住对方的名字主要还是对方的实力也不错。
　　要知道了一个智能生命也是极为稀有的。
　　特别是一个自主觉醒了灵魂火焰的智能生命更是如此。
　　“恩，你说的没错，若不是那个智能生命帮他挡了一下的话墨刑直接就死了，不过他最终还是没有挺过来！”
　　铭扬微微感慨，人生啊，就是这么的130巧，说实话要不是墨刑遇到的人是铭扬的话，这辈子怕是不用想着报仇了！
　　而铭扬的话让科斯塔尔似乎是想到了什么！
　　不敢相信的用最后一只手指着铭扬！
　　“你你你……你难道就是………”
　　科斯塔尔一脸的骇然。
　　铭扬微微点头。
　　“没错，我就是……”
　　“想不到啊想不到，你居然是当初的那个智能生命！你居然活了下来！”
　　科斯塔尔脸色微微颓废的说到。
　　铭扬的脸色顿时就黑了！
　　“我说，你这个思想跳跃有点大啊，我一个活生生的人，你居然联想到智能生命上？！”
　　铭扬无语。
　　“什么？你不是那个傻乎乎的只能生命？那你是谁？”
　　科斯塔尔也是无语，你这样说，谁都以为你就是智能生命回来复仇的啊。
　　“说了这么多废话，那就告诉你吧，我算是半个墨刑的弟子，所以把，你还是想想看自己想要这么死吧，反正我是不会放过你的！”
　　铭扬直截了当的对着科斯塔尔说到。
　　顿时对方的(cdeg)脸就沉了下来。
　　知道自己可能死，但是对方确认之后还是有点接受不了。
　　“哈哈哈哈，想我败天一辈子运气逆天，即使是被你机械族的人暗杀依旧是灵魂逃了出来，还因祸得福的得到了机械族十星的血脉，没想法却是因为自己手贱要去救一个根本不把自己当做族人的傻逼而搭上了性命！”
　　科斯塔尔语气有点凄凉，铭扬看着对方知道对方的处境，因为换了一个皮囊，自己原本的族人都不再认可自己。
　　这种事情对于一个拥有无尽寿命的强者来说简直是煎熬。
　　“你知不知道，那个我救了的傻逼，居然在我杀了墨刑之后对我动手！你知不知道，我完全是看在他是我虫族的面子上才救他的。”
　　科斯塔尔有点癫狂的说到，而铭扬也听出来了，这个科斯塔尔救了那个虫族之后不仅没有好处，还为自己惹上了杀生之祸。
　　“所以，既然自己是什么样子，那就是什么样子，夺取别的种族的血脉的那一天你应该就要想到会有这么一天的到来！”
　　铭扬微微叹了口气，说实话，科斯塔尔在夺舍之后的天赋可以说整个宇宙都能排的上号。
　　但是就是因为他的尴尬的处境不仅让他在机械族没有得到培养，还被通缉。
　　更是让虫族的人视他为异类。
　　“是啊，我应该早就想到这么一天的，动手吧，说是话这种日子我早就过够了！”
　　科斯塔尔眼神一肃，平静的对铭扬说到！
　　“那就祝你下辈子不要这么惨!!!”
　　铭扬说完，手指微微点出，科斯塔尔的身体顿时层层破碎！
　　铭扬说完，手指微微点出，科斯塔尔的身体顿时层层破碎！
　　直到灵魂深处的破碎。
　　“不好意思，又骗了你一次，你连下辈子都没有了！”
　　铭扬冷漠的话让空间都冰冻起来。
　　同时手中一道命运法则打出来，直接将科斯塔尔的命运全部抹除！
　　“既然要出手，我定不会让你有翻身的机会，所以还是不要怪我，毕竟非我族类其心必异，况且，我们还是仇人！”
　　铭扬可不像等亿万年之后被投胎的对方来个三十年河东三十年河西！
　　这种傻逼的事情铭扬才不会做呢！
　　“也帮他报仇了，也算是还了一点他的恩情，等我时间法则领悟了看看能不能把你们复活，若是没希望也别怪我！”
　　铭扬微微一叹。
　　想想看，墨刑虽然只是简单的找个传承者，但是对于铭扬的成长的帮助可以说是无比巨大的。
　　仅仅报个仇铭扬觉得还是不能表达自己的感谢之意！
　　“打完收工，回家了！”
　　铭扬微微一笑，随即就要发动空间直接离开，然而下一瞬间，铭扬脚步就停了下来！
　　“居然有强者在附近？”
　　铭扬眼前大亮，目光朝着急速朝着自己射过来的气势看去！
　　只见一尊封侯级不朽在暗宇宙之中以无匹恐怖的速度朝着自己冲了过来。
　　而对方身上的光之法则就像是一尊太阳一样的耀眼！
　　“人境的封侯级不朽，正好，拿来练练手！”
　　铭扬眼神一冷，瞬间消失在原地。
　　与此同时，距离铭扬此时所在位置数千光年之外。
　　“轰！！！！”
　　随着一声巨大的轰鸣声空间瞬间塌陷一个巨大的坑洞！
　　一头白色的巨大虫族倒飞着从空间坑洞之中砸了出来。
　　“噗噗噗！！！！”
　　下一瞬间，一柄柄飞刀就化作一道道光芒将他的身体一片片的分解着。
　　“嘶！！！！！！”
　　巨大的虫族嘶鸣一声，就要反击，然而天空之中瞬间砸下一柄长枪！
　　“轰！！！！！”
　　随着又一声巨响。
　　不朽级虫族的头盖骨瞬间被砸裂。
　　惨叫一声之后，虫族不朽级身上瞬间爆发出耀眼的光之不朽之力！
　　“是谁！给我出来！！”
　　惊怒交加的虫族强者甚至不知道攻击自己的人是谁！
　　“噗嗤！！！！”
　　突然，他的腹部突然传来一阵刺穿灵魂的剧痛。
　　只见一柄漆黑色的长枪已经将他的肚子刺穿。
　　同时在他的体内留下了无穷的法则之力。
　　法则之力飞速的破坏着他的灵魂和肉体！
　　“嘶！！！！！！”
　　一声声惨叫声在星空之中传播着。
　　“死吧！！！！！”.

第205章 九阶阵法群封印的“神秘地图！”（4/5）

　　“轰………………”
　　一声惊天动地的巨响之后，这头虫族已经死在了星空之中。
　　一头强大的封侯级不朽，就这样死在了星空之中。
　　甚至于连对方的面貌都没有见到！
　　在这头虫族死后，铭扬的身影缓缓的浮现在了一旁~的星空之中！
　　“使用空间法则之后实力果然强大了不知道多少倍！不过系统，当初你不是说即使我领悟了全部的法则之力，实力也不过是-封侯级不朽吗？”
　　铭扬可是记得清清楚楚的，系统曾经说过这么一_句话。
　　自己现在连时间法则都没有领悟就能击杀人境不朽了，地境不朽也能击杀不过需要消耗大量的力量。
　　“叮……宿主理解能力不够，系统当时说的是只要宿主领悟了所有的法则就能击败封侯级不朽，而我说的领悟只不过是初步的掌控，只要达到可以控制周围一百米法则之力的程度就行了！”
　　系统的话让铭扬一愣，也是啊，自己好像进入牛角尖了！谁说掌控百米范围内的法则之力就不是领悟法则之力了！
　　现在自己将除了时间法则之外的所有法则之力都提升到了99999股的程度，的确是强大的了无数倍。
　　“我将试炼之地的一百零八个都闯了过来，每一个九百天的领悟时间，加起来就是九万七千二百天的时间，加上之前的三千天左右就是十万天的领悟时间。
　　也就是两百七十三年左右，不知道，用来领悟时间法则，能不能有所收获！！”
　　铭扬也是眉头微微一皱。
　　说起来在了解了空间法则的玄奥之后，铭扬真的不知道自己能不能将时间法则领悟。
　　实在是太难了。
　　“走一步算一步，大不了我花费个十多年的时间啊，将所有的技巧都刷到妖孽级别以上。
　　这样至少能加个两三百年的时间。”
　　想到这里，铭扬就不再纠结了！
　　收好封侯级不朽的尸体之后，铭扬一个瞬间移动消失在了这一片星空之中!
　　而在铭扬离开之后数小时，一尊散发在的恐怖气势的强者瞬间出现在了这里！
　　“居然这么快就被杀了！到底是谁干的！”
　　这个强者居然是一个机械族的封侯级不朽，实力达到了地境巅峰。
　　“不管是谁杀的，地图绝对不能落到对方的手中，不然绝世机缘级没有了！”
　　这个强者直接将自己的法则之力开到极致，查看着铭扬的气息。
　　但是他居然没有任何的发现。
　　“不可能，除非对方的隐匿法则的领悟着，而且实力不在我之下，不然的话不可能没有留下一丝痕迹的。”
　　这个强者的脸色瞬间就难看了，但是，事已至此他也没有什么办法。
　　“哼，抢我东西，我一定会找到你的！”
　　下一瞬间，封侯级不朽就消失在了星空之中！
　　而他的话则是被将自己隐藏在无尽虚空之中的铭扬听了进去，
　　“我就说这头虫族这么看上去慌慌张张的原来是抢了别人东西，对了地图，那是个什么东西？”
　　铭扬微微疑惑，随即将那个被自己击杀的虫族拿了出来，在对方的储物空间之中搜索了起来。
　　虫族已经死了，而他的空间自然而然的就开启了。
　　铭扬搜索了一番，最终发现了一个像是那个机械族强者所说的地图的东西。
　　只见一片不知道什么物种的铠甲一样的东西被铭扬从储物空间之中拿了出来。
　　而上面则是有着一个阵法，
　　铭扬的阵法可是已经达到了八阶顶峰。
　　不过对这个阵法铭扬还是没能将之破解，因为这个看似粗糙的阵法居然是九阶巅峰的阵法。
　　这就让铭扬蛋疼了。
　　“你说你一个地图，你弄这么强大的阵法干什么？有必要吗？”
　　“你说你一个地图，你弄这么强大的阵法干什么？有必要吗？”
　　铭扬暗自吐槽起来，不过心中也是微微激动，仅仅是地图的阵法就达到了九阶巅峰，那地图所记载之物最低都是封王级不朽的东西。
　　甚至传说之中的不朽尊主！
　　“算了，先回去提升一下阵法等级再说！”
　　铭扬看了看自己已经到达了巅峰的经验值，也没有在意，随即一个瞬间移动就消失在了无尽虚空深处。
　　下一瞬间，铭扬已经回到了万域之城。
　　拥有空间法则的铭扬回来到连万域之城都没能阻止。
　　只不过在铭扬出现之后才连忙检测铭扬是否是敌人。
　　“叮……恭喜宿主观看阵法十分钟！获得阵法经验+100万，系统随机增幅500万倍！”
　　仅仅十分钟的时间铭扬就获得了五万亿的经验，不过要提升到九阶的阵法师，则是需要一亿亿的经验值。
　　·· ···求鲜花··· ·······
　　铭扬至少也要一千万亿的经验值才能将之提升到九阶。
　　铭扬眼神一闪，直接朝着大阵飞去。
　　不过这一次没有人来阻挡铭扬了。‘铭扬直接来到了当初他领悟阵法的地方。
　　下一瞬间，铭扬就进入了状态，
　　“叮……恭喜宿主观看阵法十分钟！获得阵法经验+100万，系统随机增幅500万倍！”
　　“叮……恭喜宿主观看阵法十分钟！获得阵法经验+100万，系统随机增幅600万倍！”
　　“叮……恭喜宿主观看阵法十分钟！获得阵法经验+100万，系统随机增幅550万倍！”
　　……………………
　　……………………
　　...... ........ ...
　　每过十分钟，一声系统提示音就响起，而铭扬的阵法强度就会上升一丝。
　　知一直到道三十个小时之后。
　　“叮……恭喜宿主观看阵法十分钟！获得阵法经验+100万，系统随机增幅500万倍！”
　　“叮……恭喜宿主阵法师经验值满，八阶阵法师提升为九阶阵法师（4万亿/100亿亿）”
　　随着经验值的满格铭扬的脑海之中瞬间浮现了无数的阵法知识。
　　而相应，铭扬的阵法师等级也提升到九阶巅峰的水平。
　　系统所赋予的阵法师，直接都是同等级的最高级别。
　　经验值的提升不过是能让，铭扬在九阶巅峰阵法师之中变得更加强大。
　　“我倒要看看这个东西里面到底藏着什么鬼！”
　　铭扬心神一动，整个人瞬间来到了无尽虚空的深处，在这里，可以说是绝对的安全。
　　只要不遇到城主这样的强者就行。
　　“居然是九阶巅峰阵法群？看来比我想象的还有趣啊，这么大的手笔到底隐藏着什么东西？“
　　铭扬眼神微微一凝，随即九阶阵法师的实力全部展现出来。
　　这些阵法群并没有铭扬想象的那么恐怖，当然只是对铭扬而言。
　　他不过最多是十个九阶巅峰的阵法串联在一起，守护着最核心的东西！
　　铭扬很快就将之解开了！
　　地图开始绽放出一道道光彩。
　　然而，地图上的画面瞬间让铭扬脸色剧变！
　　“居然是这种东西！！”.

第206章 至宝：洪荒塔！搞事情的馨儿（5/5）

　　铭扬不敢相信的看着地图之上所画的东西。
　　只见一座散发着恐怖气势的巨塔屹立在画面的中央。
　　而这一座巨塔的下面还标记着几个字！
　　“至宝，洪荒塔！！”
　　同时一段讯息流入铭扬的脑海之中！
　　武器的等级到达九阶之后就有特定的名词。
　　九阶的武器适用于普通级不朽，精英级不朽，封侯级不朽，名叫法则武器。
　　十阶的武器则是适用于封王级不朽和无敌封王，以及不朽尊主。
　　不朽尊主之上的强者使用的武器就是至宝了，不过这个宇宙之中至宝的数量，怕是一手之数都没有！
　　“洪荒一族的镇族至宝？看来不是普通的至宝，应该至少都是高级至宝级别！”
　　不过铭扬仔细看了一下这个至宝所在的地点，顿时有点懵了！ “一七三”
　　“日了，居然在其他宇宙，以我现在的实力去其他宇宙抢东西不是找死吗？”铭扬微微无奈。
　　毕竟若是进入其他的宇宙的话实力弱点还可以，实力只要达到不朽，就会引起那个宇宙天道了注意届时就会将自己的位置反应给宇宙的强者。
　　而若是铭扬至少是不朽尊主还好，还能跑回来，但是仅仅只是封侯级不朽实力的铭扬，去了怕是就回不来了！
　　“算了，等实力强点再说了，洪荒族的东西还是要拿回来的。”
　　铭扬眼中闪过一丝精光，随即将手中的地图收回到了自己的识海之中。
　　这一次，铭扬是真的要回去了，自己出来十几年，还真的有点久了。
　　回到万域之城的铭扬直接来到传送阵所在的地方，直接踏入了设定好了要去距离银河系最近的一个拥有星际传送大阵的星系！
　　万域之城的传送大阵可不仅仅只是只能在锁界大阵的范围传送。
　　整个宇宙只要拥有星际传送的大阵的地方都是他所连接的地方。
　　下一瞬间，铭扬眼前的画面就变成了一片星空。
　　在这片星空的周围有着一个小型的悬浮大陆，面积仅仅只有几千米的长宽。
　　“这位大人，欢迎来到科斯塔星系，我们科斯塔族欢迎您的光临！”
　　突然一声恭敬的声音从周围传来，铭扬看了过去，只见一个头长得有点像老鼠的种族身穿一身制式铠甲对着铭扬恭敬的说到。
　　而对方的实力也达到了域主级！
　　“嗯！！！”
　　铭扬淡淡的点头，对方一个宇宙级对自己恭恭敬敬也是有原因的，能做得起星际传送阵的无一不是域主级以上的，实力强大点还会遇到界主级。
　　所以他即使是域主级的也不敢在看不清境界的铭扬面前造次。
　　科斯塔星系，乃是一个小星系群，是距离银河系最近的一个小型星系群。
　　比银河系大的星系，在这里足足有七十多个。
　　铭扬脚微微一蹬，下一瞬间就消失在了星空之中。
　　那个守着传送阵的强者终于松了口气。
　　“我去，真的遇到强者了，还好我没有冲上去送人头！”
　　其实这个传送阵看似牛逼，却是个闲置的地方。
　　几乎几百数千年都不会出现一个人。
　　所以只是派了一个域主级来守护。
　　要是按照正常的程序的话，这么重要的东西至少都是界主级的强者在守护。
　　而另一边的铭扬一个瞬间移动已经来到了银河系的边缘。
　　手上的腕表瞬间就入侵了整个的银河系网络之中。
　　十多年的时间并没有让银河系有太多的改变。
　　反而是铭扬在这十几年的时间里，已经成长为了这个宇宙最强的一批人！
　　“时间啊，不知道家里都变成什么样了！”
　　铭扬微微期待，同时又有点紧张，毕竟自己十多年没回家，还是有点近乡情怯。
　　铭扬微微期待，同时又有点紧张，毕竟自己十多年没回家，还是有点近乡情怯。
　　下一瞬间，铭扬就一个瞬间移动来到了天水星。
　　天水星的帝都，铭扬当初被武者联盟收纳之后，就分配来的小别墅，虽然对现在的铭扬来说可以说是寒酸了。
　　但是在整个天水星依旧是高端别墅了！
　　在铭扬没有回来的这段时间内，依旧是没有丝毫的改变。
　　然而刚刚来到门口的铭扬就被眼前的一幕弄得有点懵。
　　只见一群打扮的一丝不苟，整整齐齐的小青年正一脸紧张的站在铭扬家的门口。
　　每人手里还拿着一捧花，一脸紧张的看着走进去铭扬家的那个少年。
　　“这是什么情况？排队卖花呢？”
　　铭扬来到了队伍的最后，疑惑的朝里面看了看。
　　“兄弟也是来求婚的？”
　　突然，一个铭扬的出现被排在最后的青年看到了.. ...
　　一瞬间，数十双恶狠狠的眼神就朝着铭扬看了过来，不过在看到铭扬一身休闲服之后，瞬间就不屑一笑。
　　就这还来和他们竞争？简直自寻死路！
　　“吊了，这些小子这是什么眼神，这是在看不起我吗？”
　　铭扬顿时无语，不过他却是被那个青年所说的求婚个吸引了。
　　“这位兄弟，你说的求婚是怎么回事？”
　　铭扬疑惑的问到。
　　而对方的解释顿时让铭扬脑门生出几根黑线。
　　原来是馨儿这个小丫头搞的鬼。
　　已经长大了的她，居然还没有谈过恋爱。
　　当然，追求她的人海了去了，这里排队的这几百人只是今天的。
　　不过在有铭扬真么一个优秀帅气的哥哥做为对比，馨儿这个小丫头怎么可能看得上这些凡夫俗子。
　　当然这个是铭扬猜测得原因。
　　所以，为了不让自己人生有遗憾，馨儿决定来一场相亲，没错，她打得就是相亲的牌子。
　　谁知道这小东西在搞什么鬼！
　　“嘿嘿，小东西，就让你老哥我来逗逗你！”
　　铭扬眼神之中闪过一丝戏谑，随即跑到角落里，瞬间换了一身装备。
　　白皙的西装，一丝不苟的头发，只是脸庞微微改动成了另外的一副模样。
　　而他手里没有出现鲜5.6花，而是一个礼盒。
　　铭扬的再次出现瞬间让所有的小青年大为警惕。
　　实在是铭扬身上散发出来的气质太出众了。
　　他们一眼看过去都情不自禁的对铭扬产生好感。
　　“此子不除，必成心头大患！！”
　　所有人一瞬间就给铭扬贴了一个必死的标签。
　　当然只是单纯的嫉妒罢了。
　　“轰！！！！！”
　　突然，一声巨大的轰鸣声之后，铭扬家的大门轰然被打开，一个青年鼻青脸肿的倒飞了出来。
　　而门口这是出现一个做工粗糙的机器人。
　　“谈过恋爱，还想来浑水摸鱼，简直不知死活！”
　　这个机器人正是阿尔法。
　　而且铭扬还发现这小子居然点燃了灵魂火焰。
　　“吊了！谈过恋爱也不行？”.

第207章 用美食诱拐自己妹妹？！（1/5）

　　铭扬连忙用自己的腕表给自己做了一个假的身份。
　　只不过这个假身份看着比一些真的的身份还要真，
　　以阿尔法的技术还查不到这个身份的真假。
　　“轰！！！！！”
　　突然，又有一个小青年被踢了出来，而这个青年就没有上个那么幸运了。
　　直接被打断了右手，整个人如同死狗一样的在地上哀嚎，下一秒就被几个突然出现的大汉给架起走了。
　　“敢图谋不轨？简直不知死活！”
　　阿尔法不屑的声音让周围的一群青年脸色大变。
　　“图谋不轨？到底是什么标准，难道只是喜欢馨儿小姐都要被打？”
　　“算了算了，我放弃了，条件简直太苛刻了！”
　　………………
　　………………
　　一个个别有用心的少年都吓得离开了铭扬家的大门口。
　　但是依旧有几百个人在排队。
　　然而依旧是时不时有人被轰了出来，最好的情况也是男方失落的走了出来。
　　最惨的一个甚至被阿尔法下令打断了几条狗腿。
　　“这个馨儿也不知道搞什么鬼！”
　　铭扬微微无语。
　　相个亲而已，这么大的动静，父母也不阻止一下她胡闹！ 23
　　“下一个！！”
　　终于，轮到铭扬了！
　　铭扬对着阿尔法微微一笑，随即走了进去。
　　阿尔法一愣，自己被馨儿叫来做管家之后可是就没有一个青年不怕自己的。
　　“这小子的笑，好像哪里见过。”
　　阿尔法微微疑惑，但是搜索了资料却是发现没有发现自己见过铭扬。
　　“走吧！馨儿小姐在这边！！”
　　阿尔法带着铭扬朝着别墅里面走去，穿过了大厅，很快就来到了训练室！
　　没错就是训练室。
　　只见训练室之中，一个长发披肩身穿武道服的少女正站在修炼室的正中间背对着自己。
　　“额！不是来相亲的吗？感觉这么不对劲啊？”
　　铭扬微微有点疑惑！
　　“来了？！”
　　突然，一个如同黄鹂一般清脆的声音传来，少女缓缓转过身体！
　　铭扬顿时愣住了！
　　少女清澈明亮的曈孔之中散发着一丝丝俏皮，精致的五官让人瞬间生出惊叹。
　　而此时铭扬心中在咆哮！
　　“不可能，馨儿那个鼻涕虫怎么可能这么漂亮，假的假的，都是假的！！”
　　铭扬一脸的纠结。
　　而他的脸色落到少女眼里就成失望了！
　　顿时，馨儿的暴脾气就来了！
　　“喂，小子，你一脸嫌弃是什么意思！本小姐我难道长得不好看？”
　　一旁的阿尔法一听急忙朝着外面跑去，仿佛在害怕着什么一样！
　　铭扬微微咽了口口水。
　　“怎么可能，我只是看到馨儿小姐之后忍不住心中激动，然后想起了我之前为什么没有早点见到馨儿小姐，所以才失落的。”
　　铭扬连连摆手，说了一个连自己都不相信的话。
　　果然，馨儿顿时气得小脸微红。
　　“废话少说！想要做我男朋友？先击败我再说！”
　　说着，馨儿直接朝着铭扬冲了过来。
　　铭扬这才想起来看了一下馨儿的修为。
　　“靠，你一个星系级的，和这些气海锻体级的人较劲什么？整个人族还有比你天赋强的男的？”
　　铭扬微微无语，随即连忙将自己手中的礼物抬了起来。
　　“馨儿小姐，先看看我的礼物啊！”
　　“馨儿小姐，先看看我的礼物啊！”
　　铭扬的动作果然让馨儿停了下来。
　　“哼，一点小礼物就像哄我开心?想得美。”
　　馨儿不屑一顾，不过还是有点疑惑的看着铭扬的盒子。
　　要知道别人不是送首饰就是送鲜花的，要不就武器丹药这些，可是以馨儿的身家，还缺这些？
　　鲜花更是，从小就女汉子的她对花根本就不感冒。
　　“这个是我专门从特殊渠道弄来的好东西，馨儿小姐你看！”
　　铭扬微微一笑，随即将手里的盒子打开了！
　　只见一盒普普通通的糕点出现在了盒子里。
　　“切，一盒糕点还当做宝贝了，快点动手，本小姐还忙着呢！”
　　馨儿不屑一笑，作势就要开始攻击。
　　而下一瞬间，一道微风传来，微风之中携带的食物的香味瞬间将馨儿的注意力全部吸引。
　　“这是什么，好香啊，感觉好好吃的样子！”
　　馨儿瞬间改变了之前高冷的形象，露出一副小馋猫的样子。
　　“果然，这小鬼还是这么馋。”
　　铭扬嘿嘿一笑，要想搞定馨儿这么一个小屁孩，那还不是手到擒来！
　　“这东西嘛，天机不可泄露，你先尝尝看吧！”
　　铭扬神秘一笑，总不可能说自己为了给馨儿做这个糕点，闲的无聊的时候将自己的厨艺都提升到宗师级了吧？
　　馨儿看到铭扬的笑顿时就莫名的生出一股亲近感，一种她自己都没有察觉到的亲近感。
　　………………
　　………………
　　几分钟后，铭家的大门缓缓打开了！
　　阿尔法走了出来。
　　“我家小姐找到适合的了，你们下一次赶早点！”
　　阿尔法的话瞬间让排队的几百人爆发了。
　　“什么？找到了？怎么可能的事？”
　　“除了我谁还配得上馨儿小姐，可恶刚刚那个小白脸怎么可能入选。”
　　………………
　　………………
　　一声声怒骂声在铭扬家门口传来，阿尔法顿时脸色一遍、
　　“我数三声，谁还在这里，就废掉五肢，五…………”
　　阿尔法的话顿时让周围安静了下来。
　　“四！！！！493！”
　　当第四声出来所有人都想起来自己眼前的人是谁了。
　　那可是连天水星的执法长大人都有说有笑的存在。
　　“留得青山在，不怕没柴烧，我先走了！”
　　“记住馨儿小姐我会抢过来的，那个小白脸死了，我天水渣渣辉说的，耶稣来了也留不住！”
　　“兄弟，今晚八点，我们一起开车啊！”
　　………………
　　………………
　　一群小青年连忙逃命。
　　很快就离开了这个是非之地！
　　而此时的铭扬开始后悔自己闲的没事来找自己麻烦了！
　　“本小姐决定了。以后你就是我家的私人厨师了，当然，你也可以拒绝！！”
　　馨儿已经将铭扬盒子里面的大半糕点消灭了，完全忘记了自己刚刚放的狠话。
　　而铭扬则是很无语，自己好像没有答应吧！还有你这一副表情，要是我拒绝会不会被大卸八块！
　　“咳咳！馨儿小朋友，我其实只是单纯的来送点东西的，没有想做厨师的打算。”
　　铭扬咳了咳，义正言辞的说着。
　　“好了好了，你这一套欲擒故纵，本小姐看得多了，别闹了，我相亲的时候跑来送东西，你觉得我会相信你没有企图！？明天记得来上班啊！”
　　说完，馨儿连忙收拾好铭扬带来的糕点一溜烟跑了。
　　“靠了，这叫什么事啊！”.

第208章 铭扬就是大猪蹄子！！（2/5）

　　铭扬一脸无语的被阿尔法送出了门。
　　“赵云少爷，您也不必在意小姐的话，她只是开玩笑的，你要是真的想来的话我们铭家很欢迎您的到来，若是您不愿意的话，也可以随时来找我家小姐当然，见不见就是小姐的事了！”
　　阿尔法对着铭扬平静的说到，不卑不亢的样子让铭扬微微点头，这个阿尔法还真是一个做管家的好人选。
　　“嗯，那管家先生我就先走了，我明天再过来！”
　　铭扬微微拱手，随即大步流星的走出了铭家！
　　阿尔法则是深深的看了一眼铭扬的背影，随即朝着房间之中走了回去。
　　只见馨儿此时正拿着铭扬给的糕点正在打量着！
　　“查到了没？”
　　馨儿平静的对着阿尔法说到！
　　“查到了小姐，赵云，乾武星系，暴风行星的居民，是暴风行星第一天才，不过最大的爱好就是厨艺，这一次来天水星是来旅游的，无意间听说小姐在搞相亲活动，就过来看看。
　　从履历上，和我对这小子的扫描结果来看都不是什么不良少年。”
　　阿尔法的话让馨儿一阵苦恼！
　　“也就是说他真的只是路过了？”
　　馨儿想起自己还说对方欲擒故纵就微微脸红，不过大大咧咧的她马上就把这些事情忘记到了脑后！
　　“对了，他有没有答应来做厨师呢？”
　　馨儿从小嘴馋的毛病到现在都没有改变。
　　“额，对方倒是说了，明天回来，就是不知道是来做厨师还是单纯来追求小姐的！”
　　阿尔法也是微微无奈，铭扬走后，自己几乎就是馨儿的跟班一遍保护对方的安全，一遍还要维护馨儿身心健康的发展。
　　简直比铭扬父母还累。
　　“管他来做什么的，反正以后我的零食就交给他了，老爸天天就和死鬼铭扬一样修炼，老妈也是，不知道哪里抽风，和嫂子开公司去了，我一个人在家很无聊的！！”
　　悬浮在天空之中的铭扬一听微微一愣，雪儿和老妈开公司去了？
　　随即铭扬连忙查了一下，发现他们的公司名字很简单，“铭雪集团．々！”
　　这个公司居然已经成为人族第一大公司了，主要经营的就是虚拟宇宙，没错，真正的虚拟宇宙，至于龙家人，话都不敢说一句。
　　当然其次还是致力于发展地球的经济，科技。
　　十多年来的法则，人族的科技进步了好几个度。
　　或许再过不久就有能力接管第二个星系了。
　　“吊了，雪儿成女强人了别人不会说我是吃软饭的？”
　　铭扬微微蛋疼。
　　他的顾虑不是没有道理的，铭扬的身份他还没有公开，而作为慕容雪没有露过面的老公。
　　铭扬自然而然的被人族一致认为人族最幸运的男人。
　　一个把软饭吃到了极致的男人！
　　对于这个评价，铭扬只能无奈的摇摇头，嘴长在人家身上，要说就随他说去了。
　　不过敢公开侮辱铭扬，或者铭扬家人的人第二天就永远的消失在了世界上。
　　这一点铭扬知道是龙啸他们几大家族做的。
　　对于这个做法铭扬不禁微微点头，只要是网络喷子都是这种下场的话就不会有这么多的网络暴力了！
　　慢慢的，天色渐渐的晚了下来，铭扬的老爸也回到了家中。
　　铭卫此时身材已经没有了以前的瘦弱，身上微微散发着强大的气息。
　　实力居然达到了宇宙级，已经在感悟法则之力，而且还是特殊法则之一的阳之法则。
　　而慕容雪也是在傍晚的时候好铭扬的母亲回到了家中。
　　不过铭扬并没有回去。
　　而是观察起来了家中的变化。
　　而是观察起来了家中的变化。
　　“爸妈！我给你们弄点好东西！！”
　　餐桌上，馨儿献宝一样的将自己的糕点拿了出来。
　　“哼！大姑娘家，整天没个正形，你这几天胡闹以为我不知道吗？”
　　铭卫脸色顿时严肃了下来。
　　对着馨儿瞪了一眼。
　　“是啊馨儿，你这样要是被你哥知道了，回来还不把你说死！”
　　铭扬母亲也是无语，大姑娘家的自己给自己搞这么一个相亲，这脸还要不要了！
　　“铭扬？还敢提他，十几多年没有回家，让嫂子一个人独守空房，他还有礼了！！”
　　不说铭扬馨儿还一脸尴尬，一说铭扬她就爆了。
　　自己小时候等铭扬离开时说的那个好吃的等了几年。
　　每到过年都会期盼着铭扬回来给自己带好吃的，谁知道这一等就是十多年。
　　“馨儿，你哥铭扬他可不是出去玩他是为了人族的未来才出去的，你不要生他的气了。”
　　一旁的慕容雪对着对着馨儿微微一笑，馨儿顿时气就消了。
　　“嫂子~~你天天就护着那个大猪蹄子，真不知道你当初怎么看上他的！”
　　馨儿嘴一撇，感觉很不理解。
　　在他眼中铭扬就是大混蛋，欺骗小孩子感情的那种。
　　暗影法则包裹着自己的铭扬就站在她们的旁边，却是没有打搅她们。
　　看着馨儿的样子铭扬也是微微无奈，自己的确是食言了。
　　馨儿的童年自己这个哥哥都没有好好陪在一起就消失了几十年。
　　“¨々算了，不说这个了，我先尝尝看你小男朋友给你做的糕点好不好吃！”
　　雪儿打趣的点了一下馨儿的脑门。
　　“这不是我男朋友做的，我馨儿怎么可能有男朋友，那人那么丑，我都看不上！！”
　　馨儿一脸傲娇，让一旁的铭扬无语，自己变的人可是十万年前的郭富城啊！
　　大帅比郭富城都不行吗？这小姑娘的眼水还真的高。
　　而雪儿几人在吃了糕点之后均是赞不绝口。
　　说实话，铭扬相信人族之中怕是还没有人做的糕点比他做的好吃的。
　　时间过得飞快，第二天很快就到了！
　　而铭扬一大早就敲响了铭家的大门。
　　开门的是阿(吗了赵)尔法！
　　“赵云少爷啊，您好，请进吧，我去叫馨儿小姐！”
　　阿尔法一看是铭扬，微微一笑，随即将铭扬带着走进了家中。
　　“哦？来客人了？！！”突然，铭卫从楼梯上慢慢的走了下来，微笑的看着铭扬！
　　“老爷，是小姐的朋友，赵云先生！”阿尔法恭敬的说到。
　　铭卫听到对方是赵云，顿时微微一愣。
　　好奇的朝着这个英俊不凡的男子看了过来。
　　“你就是赵云？听说你是暴风行星第一天才，也没有加入乾武学院啊！”
　　铭卫微微一笑，说起来他也算是从乾武学院毕业出来的学子。
　　“那是我一直奋斗的目标！！”
　　铭扬一脸的坚定，仿佛就像是一个练武狂人一样！
　　ps:回家的章节，只是过渡一下，毕竟不回来也不好，最多还有两章就结束，接下来就是高潮部份！.

第209章 馨儿，是你们这些垃圾能决定的？（3/5）

　　而他的样子则是让铭卫忍不住点点头。
　　“很好，少年郎就应该这么热血！我先走了，千万不可为了儿女私情忘记了武道一途啊！”
　　铭卫拍了拍铭扬的肩膀，然后就直接走出了家门。
　　“靠，老爸这么好忽悠？这么快就通过考验了？”
　　铭扬顿时无语，这是一个父亲对自己女儿谈恋爱了该有的样子吗？完全就是走走过场啊！
　　过了父亲这一关接下来当然就是母亲。
　　用美食俘虏了自家老母亲之后，又到了大嫂一关。
　　看着自己心目中大大咧咧，但是无比善良的慕容雪在淡淡的警告自己不要欺骗雪儿，不要欺负雪儿，等等一系列的事情，铭扬顿时头大。
　　不过感觉雪儿比自己父母靠谱多了。
　　“记住了，我说的这些只要你犯了一条，就等着被整个人族追杀吧，好了，馨儿在楼上，这是他的早点！”
　　慕容雪冰冷的话让铭扬无奈一笑。
　　当然，铭扬也没有觉得对方盛气凌人，毕竟自己扮演的角色今天过来就代表着自己想要追求馨儿。
　　而自己的条件可以说是在他们眼里就和小户人家一样。
　　仅仅只是让自己不要欺负馨儿，这个态度已经很好了。
　　要是铭扬自己啊，至少会先查查看这小子的命运，看看他以后会不会欺负馨儿或者馨儿跟780了人家会不会幸福之类的！
　　拿着馨儿的早点，铭扬走上了楼，自然而然的敲响的馨儿的房间。
　　铭扬连续敲了几次，里面才传来动静。
　　“谁啊，大清早的不让人睡觉！”
　　一脸睡眼朦胧的馨儿打开了大门，无语的看了看铭扬，随即接过对方的早点嘭的一声关上了门！
　　“这小鬼，起床气还是这么的重！”
　　铭扬不禁抓了抓头。
　　几分钟之后，已经洗漱好打扮好的馨儿慢慢的走出了房间。
　　“你来这么早干嘛，不是说十点再来嘛？！”
　　馨儿打了个哈切。
　　“额，小姐，现在已经十二点了，赵云先生来的时候刚刚十点！”
　　一旁的阿尔法，尴尬的对着馨儿提示到。
　　“是吗？好吧，那走吧！！”
　　馨儿一愣，不过丝毫没有窘迫，无奈的挥挥手，带着铭扬朝着外面走去。
　　“对了，早点感觉味道和平时味道不同，是你做的吗？”
　　馨儿舔了舔嘴唇，和小馋猫一样对着铭扬问到。
　　“恩，伯母要我帮忙的！”
　　铭扬微微一笑。
　　“这样啊，对了，你好像就会这个笑，还真是无趣，不会和我哥一样是那种不懂风情的人吧！”
　　馨儿有点担心的问到，仿佛铭扬就是那种四五十岁的老头一样。
　　“……”
　　铭扬，脑门浮现出一股股黑线，什么叫无趣，自己霸气侧露的一面，你这个小屁孩怕是没有见过！
　　“你哥？不知道你哥是什么样的人！”
　　铭扬现在倒是好奇起来了，自己在馨儿眼中是个什么鬼样。
　　果然，馨儿一提起自己就咬牙切齿。
　　“他啊，就是个大骗子，还是个大混蛋！懒得提他！”
　　馨儿气鼓鼓样子，铭扬微微无奈，这小丫头要是知道自己回来了还来逗她，不知道会不会砍了自己。
　　终于，两人出到了大门口，只见大门口已经被几千人围住了！
　　“喂喂喂，你们在这里干什么？！”
　　馨儿顿时就火冒三丈，自己家居然被人堵了。
　　“馨儿，我们那里比不上这个臭小子，我们对你可是真心的！”
　　“没错，我们要找他决斗。”
　　“没错，只有最强者才能拥有馨儿小姐！”
　　……………………
　　……………………
　　……………………
　　一群青年叫嚣着要和铭扬战斗，然而，他们的话让馨儿顿时生气了。
　　“老娘我选谁时候轮到你们来决定了！”
　　馨儿就要出手！
　　“啪！！”
　　突然，一只大手，将她拦住了！
　　馨儿转过头去，只见铭扬脸色无比难看的看着前方的这些人！
　　“眼睛闭上！！！(cdac)”
　　铭扬冰冷的话让馨儿一震，不自觉的按照着对方的话，连忙将眼睛闭了起来！
　　“啊！！！！！”
　　突然一声尖叫从前方传来，馨儿顿时吓了一跳。
　　“不要！！！”
　　“小子，你干什么！！”
　　“魔鬼，你是魔鬼，你为什么攻击我们！！”
　　一声声惨叫声，还有无数的求饶声在空气之中回荡着。
　　而馨儿则是悄咪咪的睁开一丝眼睛，只见，铭扬漫步朝着前方的人群走去。
　　随手一挥就是数百个人吐血倒飞出去。
　　浑身的气势一震就是近百个人轰然砸在地上。
　　如同天神一般的身影让馨儿有点呆滞。
　　这些事情馨儿也做得到，但是那股气质，却是馨儿没有的。
　　而铭扬则是慢慢走向了一个少年！
　　那个少年想跑但是却是根本跑不掉！
　　铭扬一把将少年的脖子掐了起来。
　　“刚刚说，谁赢了馨儿就是谁的人，是不是你！”
　　铭扬平静的话让周围的空间都有点冻结！
　　“呜呜呜…………”
　　少年充血的眼珠不敢相信的看着眼前的铭扬。
　　周围的少年脸色大变，趁着这个时候全部都朝着远方跑去！
　　而铭扬也没有理会这些逃跑的。
　　“下辈子嘴巴放干净点！馨儿不是交易品！！”
　　铭扬冷哼一声，手中一道光打出，少年瞬息之下消失不见！
　　做完这一切的铭扬缓缓的转了回来，一眼就看到馨儿一脸呆滞的看着自己。
　　“啊！！赵云你简直酷毙了，说的没错，本小姐又不是他们的私人物品，哪里轮得到他们来决定归属！”
　　馨儿尖叫一声，随即一把抱住铭扬的手臂，开心的叫着。
　　而眼中散发的光芒让铭扬暗道不好！
　　随即连忙抹了一把脸！
　　恢复了自己原来样子！
　　顿时，空气就安静了。
　　原本还无比开心的馨儿顿时脸色就僵硬了。
　　“主人，居然是您！！！”
　　原本站在门口一脸满意的看着铭扬的阿尔法也是呆愣了。
　　“咳咳，不是我，还能有谁，除了我这个世界那里来的那么完美的少年。”
　　铭扬头痛之余，还不忘自恋一番。
　　突然，一股火焰一般的领域将自己瞬间笼罩。
　　“铭扬，连你妹妹的感情你都欺骗，你太可恶了！！”
　　一声怒吼之后，铭扬顿时感觉到自己的手臂被人咬住了。
　　“靠，疯丫头，就准你天天损我，不准我逗逗你啊！可恶啊，快点张嘴很痛的！开领域咬人有必要吗你！”
　　铭扬大手推着馨儿的脑袋！.

第210章 回归！目标，时间法则！！

　　几分钟之后，铭扬坐在家里的大厅中间，而自己前方则是自己的老母亲，两边则是慕容雪和馨儿。
　　铭扬无奈的坐在小板凳上接受着即将到来的三堂会审。
　　“我说你小子，一回来就逗馨儿，这么多年没有打你，皮子又痒了！？”
　　铭扬母亲气呼呼的对着铭扬说到。
　　最主要的还是铭扬这小子居然回来了也不告诉_家人。
　　“我这不是看到馨儿在胡闹嘛，就想教训她一下，还有我的妈啊，一顿美食就把你忽悠了，馨儿在你眼里就这么不值钱？”
　　铭扬义正言辞的话顿时让铭扬母亲的气势萎了下来。
　　“什么？妈，你一顿饭就把我卖了？”
　　馨儿顿时急了，眯着眼睛盯着自己老母亲。
　　“没有没有，我们老妈这么疼你怎么可能一顿饭就买了你！”
　　铭扬连忙否认起来。
　　馨儿稍微松了口气。
　　“老妈，可是以三顿早餐三顿午餐的价格把你卖了的！”
　　然而铭扬的下一句话就让馨儿懵了。
　　铭扬老妈感觉势头不对，连忙对着铭扬严肃的说到：“你这一次回来不能走了，至少，在我们抱孙子之前不能走了！”
　　馨儿只是死死的盯着自己老妈，这一刻，她终于知道自己不靠谱的性格从哪里来的了。
　　而铭扬老妈的话让一旁静静的看着铭扬的慕容雪俏脸微微一红。
　　但是说到孩子这件事，铭扬就有点苦恼了！
　　“妈！不是我不想生孩子，而是我现在还不是生孩子的时候！！”
　　随即铭扬将洪级血脉能刻录法则之力的事情告诉了家人。
　　一家人都不是修炼小白了，至少能听懂铭扬的意思。
　　但是！！
　　“等等，你都领悟2999种法则了，缺一种也没事啊！”
　　铭扬母亲不理解了，多一种少一种有关系吗？
　　就是馨儿和雪儿也是疑惑。
　　“好嘛，阿尔法，你这些年扫盲行动没有落实到位啊，连我刚刚说的这些意味着什么他们都不清楚！”
　　铭扬微微无语。
　　“额，主人啊，这些事情离她们还有点远，我就没有说到，不过，您确定您自己真的领悟了这么多的法则之力？”
　　即使是阿尔法也是不相信。
　　“算了，总而言之，在领悟时间法则之前，我还不能要孩子，因为我现在的血脉还没有固定，要孩子的话就必须固定血脉之后才能遗传。
　　若是固定了血脉即使我以后领悟了时间法则，也无法将他遗传下去。
　　铭扬凝重的语气让家人微微点头，至于懂不懂，铭扬就不去理会了。
　　“不过，这一次，我至少会在家里几年吧！”
　　突然，铭扬话锋一转，顿时让原本有点失落的雪儿微微一笑。
　　即使是一脸愤愤的看着铭扬的馨儿都是微微一笑，不过很快就隐藏了起来。
　　“对了，你在家这几年，厨房就交给你了，我们可是要养家糊口的，不能让你闲着！”
　　突然，铭扬母亲大手一挥，直接将厨房重地交给了铭扬！
　　铭扬的抗议直接无效。
　　晚上，铭卫回来了，然后知道铭扬干的混蛋事之后拉着铭扬在练功室里面打了几个小时！
　　当然，铭扬一点事没有，铭卫倒是累得和条狗一样！
　　最终，铭卫决定，铭扬以后就是自己的陪练了！
　　可以说，回来之前铭扬想到过家人抱头痛哭的场景，但是事实却是铭扬回来到，就直接融入了家中。
　　仿佛自己从来没有出去过一样。
　　或许有人会以为是铭扬的家人从来没想过他，其实，这才是家的感觉。
　　或许有人会以为是铭扬的家人从来没想过他，其实，这才是家的感觉。
　　若是抱头痛哭的话，哭完之后剩下的只有淡淡的陌生感。
　　就像是走失的孩子长大之后归家一样。
　　当然，也有不同，那就是在铭扬回家之后四五天都没有出过房间门。
　　直到五天之后，铭扬在扶着老腰颤颤巍巍的走了出来。
　　“还是家里的日子不错啊！！”
　　铭扬感慨一声。
　　时间就这样飞快的流逝着。
　　铭扬回到家中之后头两年都是和家人一直呆在一起，而铭扬的母亲，和雪儿都是吧公司的事情全部交给了阿尔法去处理。
　　而一家人均是在陪着铭扬在人族的领地到处旅游。
　　两年下来，他们去了将近一千个星球。
　　均是比较有特色的星球。
　　但是时间总是过得很快，两年时间的休息，也让铭扬原本因为实力的提升而放松下来的心慢慢的提了起来。
　　·· ···求鲜花·· ·····
　　只有安逸的生活才会换新人们心中的不安！
　　而要压制这种不安的话只有自身有实力才能压制，普通人的话他们的实力就是金钱。
　　钱多了休息的才安稳。
　　而铭扬这种武者就不一样了，只有强大的实力才能让他们的心安静下来。
　　恰巧，铭扬在知道封侯之上有封王，封王之上还有好几个等级之后，这种不安也慢慢的扩大了！
　　“铭扬，你要是有什么事情就去做吧，我们会等你回来的！”
　　一天夜晚，看着又陷入了沉思的铭扬，雪儿柔声说到！
　　雪儿的话让铭扬微微一愣。
　　随即铭扬眼神微微一凝，。
　　是啊，自己若是不早点变强的话，日后发生事情了，就连家人都保护不了。
　　0 ...
　　“谢谢你，雪儿，对不起了，我又要食言了！”
　　铭扬微微一叹，自己说好要回来几年的现在才过去两年的时间。
　　“没事，我们现在的实力就是等你千年都行，而且我们也是会变强的。”
　　雪儿的话让铭扬感动。
　　随即铭扬缓缓的亲吻了一下雪儿的额头，一道生命之力缓缓的送了过去。
　　“那我走了，明天起来，你和爸妈说一下，馨儿这丫头就靠你看好了。”
　　铭扬一件件事情的嘱咐着，最后身形缓缓的消失在了床上。
　　走之前，几道生命能量被铭扬打了出来打到了家人的身上。
　　星空之中，铭扬看着熟悉的天水星，目光渐渐坚定。
　　随即一个瞬间移动消失在了星空之中！
　　铭扬的离去没有惊动任何的人！
　　而天水星的很多人甚至不知道铭扬回来过。
　　毕竟，铭扬的身份隐藏得无人知晓。
　　无尽的星空之中，铭扬没有再使用瞬间移动，而是飞速的在移动着。
　　“时间法则，我铭扬来了！！”
　　铭扬眼中闪过一道精芒，而这一道精芒瞬间打在了周围的空间之上，无数的星球在这一瞬间化为了飞灰！
　　ps:说实话，死鱼不怎么会写家庭琐事，而且我想大家也不是来看这些无关紧要的东西的，所以就只随便写了几章，马上就进入高潮阶段，希望看到这里的读者大大都能继续支持死鱼。.

第211章 丹塔！玄丹王！！（5/5）

　　时间回到两年之前！
　　铭扬瞬间移动的被晋阳发现之后，然而晋阳尊主将事情告诉了其他几个尊主之后这些一个个都鄙视的看着晋阳。
　　“你现在和我说铭扬领悟了时间法则我都相信。”
　　暗影尊主不屑的说到。
　　“没错，别说只有空间时间，就是你说他三千法则都领悟了我也相信！”
　　原本还喜欢抬杠的灭天尊主也慢慢的释怀了。
　　“靠，你们这是怎么了?铭扬到底做了什么？让你们连他领悟了空间法则都不激动！”
　　晋阳尊主双手抱头，不敢相信的看着眼前的这些人，仿佛自己第一次认识他们一样！
　　“你自己去看看吧，随便打听一下就知道了！！”
　　杀戮尊主留下这么一句话之后瞬间消失不见。
　　暗影尊主拍了拍“九四三”晋阳尊主的肩膀，也是消失不见，其他几个尊主亦是如此。
　　偌大一个大厅之中就只剩下晋阳尊主一个人一脸懵逼的站在那里！
　　“日了，到底出什么事情了！”摊了摊手的他也消失不见。
　　而离开的一群尊主却是直接回到自己所守卫的方位，原本到达了尊主级别之后就几乎没有认真修炼过的他们在受到铭扬的刺激之后均是疯狂的修炼了起来。
　　……………………
　　城主府之中！传送大阵的旁边一道光芒闪过之后，铭扬的身影出现在了城主府。
　　回来到的铭扬直接去将任务交了，然后直接来到丹塔！！
　　丹塔！
　　顾名思义就是炼丹师炼丹的地方。
　　与炼器之城，阵法阁，符罡楼等一些地方齐名的十大职业建筑之一！
　　在丹塔之中只要进行了相应的职业认证，就能得到全宇宙都通用的职业证书！
　　而七阶以上的职业都能获得一定量的法则领悟时间。
　　七阶职业，可以获得十天的法则领悟时间，而八阶则是一百天，不过到了九阶的话就能增加一万天的时间！
　　实在是九阶职业技能太过难得，九阶的职业着的数量整个宇宙都只有十万不到。
　　比封侯级不朽的人数都少很多。
　　铭扬走进丹塔，丹塔一层只是一个普通的大厅，而大厅之中却是有着许多的学子在买东西。
　　所有人在看都铭扬的一瞬间就呆愣住了！
　　“靠，铭扬回来了，什么时候回来的？”
　　“谁知道，前几天老师讲课的时候他也没有来。”
　　“废话，铭扬就是在城主府也不会去听课啊！！”
　　……………………
　　……………………
　　铭扬回来可是一个大新闻，要知道铭扬现在已经被所有好事的学子评选为亿万年来第一天才，在天才榜上力压历届的所有天才。
　　要知道，即使是卡萨丁在这个排行榜上都只是区区第七名。
　　卡萨丁可是空间法则的领悟者啊。
　　“这位就是传说之中的铭扬小友吧，我是丹塔的管事，你可以叫我玄丹大师！或者玄丹王！”
　　突然，一个苍老的声音从大厅内部传了出来、
　　只见一个身上穿着一套白色长袍的老头微笑着从里面走了出来。
　　他的长袍之上则是绣着三枚散发着深金色的丹药。
　　他的长袍之上则是绣着三枚散发着深金色的丹药。
　　“嘶！九阶高级炼丹师，玄丹大师。”
　　“居然是传说之中的玄丹大师，他可是我机械族之中的第三丹师啊！”
　　“没错，传说之中，第二丹师乃是城主大人，而第一丹师最后一次在一万亿年前出现过一次之后就没有再出现过！”
　　周围学子的惊呼声让铭扬微微一愣，也就是说，眼前的这个老头乃是目前为止机械族的最强大的丹师了？
　　毕竟城主根本不会在乎这些虚名，而第一丹师已经失踪！
　　“见过玄丹大师，久闻玄丹大师名号，今日一见果然没有让人失望！”
　　铭扬微微拱手，没心没肺的赞扬着。
　　这一番尴尬的称赞让周围的人一阵无语。
　　你丫的是今天才听说玄丹大师的名号的吧，还有你就是要抬举对方也弄得认真点啊。
　　一边说话，一边打量四周是个什么情况。
　　“哈哈哈哈，传闻铭扬小友为人风趣，今日一见果然如此，既然来我丹塔，那老夫我就做一会导游带小友到处看看！”
　　玄丹大师似乎早就知道铭扬的性格。
　　不仅没有气恼，还要做铭扬的导游！
　　“那就多谢大师了！”
　　铭扬也没有拒绝，微微拱手，在玄丹王的带领之下四周看了起来.. ...
　　第一层虽然无比的广大，但是并没有太多的东西，只有一些丹药的陈列品随意摆在柜台上。
　　只要想买拿走就是，不过系统会自动扣除他的任务积分。
　　而且周围的物品最低都是七阶以上的丹药。
　　在带着铭扬转了一圈一层之后，玄丹大师带着铭扬朝着上面走去。
　　“这二楼之上乃是我丹塔的炼丹师才能进来的地方，一般人一般情况我们是不允许上来的，不过小友就例外了！”
　　玄丹大师的话让铭扬微微无语，感觉自己好像被施舍了一样。
　　“果然，这些喜欢研究的炼丹师最不会说话。”
　　铭扬也知道对方没有那个意思，只是长时间研究丹药，难免没有多少的讲话经验。
　　像玄丹大师这个样子已经是很好了，至少像个正常人。
　　一路上铭扬可是见过好几个和疯子一样的炼丹师。
　　不修边幅就算了，还嘴里念念叨叨的！
　　“对了，小友来我丹塔是来购买丹药的吗？这是我丹塔的至尊会员卡，可以打三折哦！一般啊，我都是给那几个无敌封王的，其他人想都不要想！”
　　玄丹大师一边自吹自擂，一边拿出一张黑金色的卡片递给了铭扬！
　　铭扬也没有推辞直接接了过来。
　　有便宜不占王八蛋。
　　至于所谓的拿人手软吃人嘴短，那都是因果关系问题，而命运法3.0则可是能一定程度之上操控因果的，直接切了不就行了！
　　“大师猜错了，其实吧我是来考核炼丹师职称的！”
　　铭扬微微一笑。
　　顿时，玄丹大师就停顿住了！
　　“小友对炼药也有心得？太好了，只要小友来入我丹塔，我保证直接给你一个丹塔使者的职位，这可是八阶的炼药师才有的荣誉哦！而且，以后我丹塔可以负责你的所有丹药供给！”
　　玄丹大师兴奋的对着铭扬许诺，至于原因嘛，很简单，铭扬的成就日后至少都是无敌封王，一个无敌封王级别的人在丹塔，丹塔的地位也会稍微上升点，毕竟这个世界还是武力的世界。
　　这么好的事情，铭扬当然是直接拒绝了。
　　“算了，我没时间搞那些花里胡哨的东西！！”.

第212章 越级炼制丹药，八百万种药材！（1/5）

　　拿点好处，铭扬没有意见，但是要入一个势力的话就意味着自己会被绑定在一个势力。
　　以后不出力就说不过去了！
　　“唉，小友可以回去再考虑考虑，只要小友愿意，我丹塔一直欢迎。”
　　玄丹大师微微一叹。
　　“对了，小友要考核炼丹师等级是几阶的，六阶还是七阶，不会是八阶吧？”
　　玄丹大师微微期待，一个能将一百零八种技巧都达到天骄级别的超级天才，说什么都会让人无比的期待。
　　“额，我目前吧，只能炼制出四阶丹药！！”
　　铭扬尴尬的抓了抓脑袋！
　　“哦，七阶啊，不错了……什么？四阶？你再说一遍？！！！”
　　玄丹大师眼睛瞬间睁大！
　　“额，就是四阶，你没有听错，不知道要在哪里考核？”
　　铭扬耸耸肩，自己的丹药技能的确只有四阶，这还是自己当初修炼了不少时候才达到的阶段。
　　不过当时铭扬的系统增幅倍数也就是几百倍，比现在23差远了！
　　玄丹大师看着铭扬不像是说谎，顿时有点小失望，不过，反正铭扬的炼丹技巧在这么强也不可能比他的武道天赋强嘛，除非铭扬达到了九阶，不过这这么可能！”
　　“额！四阶就四阶吧！你和我来！！”
　　玄丹大师微微一叹，随即带着铭扬朝着四楼的一个天阶炼药阁之中走去。
　　“这个炼药阁是我自己的炼药阁，你就在这里炼药吧，这里对九阶以下的丹药都有一定的炼药加成！”
　　玄丹大师随即带着铭扬来到了一尊巨大的炼丹炉前面。
　　这一尊炼丹炉高达数千米，宛若一座巨大的山一样摆在铭扬的面前。
　　“你放手去炼制就行，我就是你的考官，不过我可是不会放水哦！”
　　玄丹大师嘿嘿一笑。
　　“那就多谢了！”
　　铭扬微微一笑，随即朝着巨大的丹鼎前面走去。
　　随即从周围的虚拟屏幕之上选取了一些自己需要的丹药材料，下一瞬间，这些丹药材料就被传送到了铭扬的面前。
　　“哦？！居然是四阶丹药里面最难炼制的四旋生灵丹！对恢复灵魂有很大效果！”
　　玄丹大师微微点头，很多炼丹师来考核的时候一般都是选择最简单的四阶丹药炼制，毕竟这样才有更多的把握进阶。
　　但是在玄丹大师看来，只有掌握了一个品阶最难的那种丹药才能算是一个合格的炼药师。
　　“轰！！！”
　　突然，铭扬右手一拍药鼎，药鼎的中心瞬间燃烧起熊熊烈火。
　　而这个火焰的威力若是一个界主不小心碰到的话绝对会一瞬间被烧毁！
　　“这个是我从城主府的地核取得的宇宙星火，九阶火焰，怎么样，怕不怕？！”
　　玄丹大师自得的话铭扬没有理会。
　　随即一把将自己手里的所有药材扔了进去。
　　玄丹大师的眉头微微一皱。
　　要知道，像铭扬这样炼制四阶丹药至少也要有六阶炼药师的能力才能把控住药材在一瞬间所有的变化。
　　不过他也没有多说什么，考核是铭扬的事，过不过自己只要看最终的结果，至于过程，也只不过是附加的。
　　铭扬的双手瞬间飞速的打出一个个手印。
　　速度之快和娴熟让玄丹大师不禁微微点头。
　　“这个速度和技巧已经达到五阶的水平了，不对，隐隐已经有了一丝六阶的水准，很不错！”
　　玄丹大师赞赏的看着铭扬。
　　但是铭扬的印法打到后面，玄丹大师微微有点看不懂了！
　　但是铭扬的印法打到后面，玄丹大师微微有点看不懂了！
　　“等等，这个不是聚灵阵吗？还是六阶聚灵阵，擦，还有这种效果？咦？这是炼器手法之中的塑形？有什么用？就是单纯的好看吗？”
　　玄丹大师被铭扬的动作搞得一愣一愣的。
　　不仅如此，到了后期。铭扬打出来的印法就是他都看不懂了。
　　“居然是传说之中的远古唤灵大阵！！”
　　终于，其中一个阵法，他终于看清楚了。
　　乃是远古一种能让灵魂飞速恢复的阵法。
　　时间缓缓流逝，三分钟的时间终于到了！
　　“嘭！！！！”
　　铭扬熄灭的宇宙星火，随即一拍巨大的药鼎。
　　一枚湛蓝色透明的丹药就从药鼎之中飞了出来。
　　铭扬一把吸了过来随手扔给了玄丹大师！
　　“完美级丹药？很不错！这枚丹药的价值绝对不低于一般的五阶丹药！”
　　仅仅是完美级，这一个标签就能让这枚丹药身价提升一阶。
　　然而铭扬却是无语。
　　这枚丹药在他的无数阵法加持之下，仅仅是药力就达到了六阶，其他的虽然差了点但是也被系统归咎到了五阶巅峰丹药的行列！
　　在铭扬熄火的一瞬间。系统的提示音就已经传来了！
　　“叮……恭喜宿主越阶炼制了一枚五阶巅峰的丹药。炼药经验值+1000，系统随机增幅：1000万倍！恭喜宿主获得经验值+100亿”
　　“叮……恭喜宿主经验值满！四阶炼药师，提升为六阶炼药师（3240万/1万亿）！！”
　　从五阶炼药师提升到六阶炼药师刚好需要一百亿的经验值，所以系统直接就将铭扬的炼药师等级提升到了六阶！
　　“小友，你已经顺利炼制完成一枚四阶丹药了，现在我授予你……”
　　玄丹大师，就要直接将四阶炼药师这个高贵的称号给铭扬，然而，铭扬却是摆了313摆手。
　　“我还要再练练！或许会有突破！！”
　　铭扬的话让玄丹大师一愣，这个炼药师等级还能随便练练就提升呢？
　　要知道他已经看出来了，铭扬的技术也就四阶。
　　“额，你要是想的话，那就随便吧，老夫有点是时间！”
　　玄丹大师微微无奈不过还是，没有阻止铭扬。
　　铭扬随即来到了虚拟屏幕面前，在上面选了一些材料。
　　下一秒，一旁的传送阵之中就传送过来了一枚储物戒指。
　　没错就是储物戒指。
　　玄丹大师顿时愣住了，炼制什么丹药啊需要这么多的材料，还需要到储物戒指？
　　然而下一瞬间，铭扬的动作就让他脸色一黑！
　　只见，铭扬直接将储物戒指扔到了药鼎之中，气得玄丹大师差点暴走。
　　自己这个是药鼎啊，不是炼器鼎炉！
　　不过储物戒指瞬间就被宇宙星火炼成了飞灰！
　　玄丹大师见了只能无奈的摇摇头，没有说什么。
　　而下一秒，他的脸色再次难看了！
　　只见无穷无尽的材料从虚空之中掉落了出来。
　　下一瞬间就被宇宙星火炼制成了一滴滴药液。
　　“靠，八百万种六阶材料，铭扬，你小子要做什么？！”.

第213章 一个九阶鼎炉，至于哭爹喊娘吗？（2/5）

　　玄丹大师看到这一幕顿时嘴张的大大的。
　　同时炼制八百万种材料，这是个什么情况。
　　即使八种材料一种丹药，也要同时炼制一百万种丹药的。
　　而且，铭扬的材料，还有无数的重叠，要是随意组合的话，这八百万种药材足足可以炼制无数种丹药。
　　即使是百万种丹药就是自己是九阶炼药师都没有这种勇气同时炼制这么多。
　　然而下一瞬间，铭扬的动作就让他脸色狂变了！
　　只见铭扬身上瞬间爆发出无穷无尽的法则之力。
　　足足三亿股法则丝线，在空气之中化作了一双双手臂！
　　而这三亿股法则丝线所凝聚出来的手臂瞬间打出无数的手印。
　　每一双手所凝聚的手印都完全不同！
　　“咔咔咔………………”
　　玄丹大师双眼瞪得和牛眼睛一样，不敢相信的看着铭扬周围将近三千种的法则之力话都说不出来。
　　“嗡嗡嗡………………”
　　一声声颤抖的声音从丹鼎之上传来，这一座高达数千米的丹炉居然不住的抖动起来。
　　仿佛有点承受不住了丹鼎之中丹药的力量要炸炉了。
　　这一幕吓得玄丹大师脸色苍白，自己的九阶丹炉居然会因为炼制六阶丹药炸炉？这是什么个情况！
　　而他不知道，此时的铭扬正在炼制的丹药虽然不强，但是却是让铭扬将自己所有的力量动用上了！
　　铭扬封侯级不朽的力量即使是九阶丹鼎都有点承受不住了！
　　“咔擦！！！”
　　突然，丹炉的丹炉壁居然裂开了一条裂缝！
　　“噗！！！！”
　　玄丹大师气得顿时口中吐出一口老血。
　　陪伴了自己无数年的丹炉居然被铭扬给用坏了。
　　“铭扬啊，老夫和你没有仇怨啊，为何要这么对待老夫啊！！”
　　要知道炉鼎类的法则法宝是所有法则类法宝里面最难炼制的几种法宝之一。
　　因为他不仅仅需要结合无数九阶材料，还要炼器师同时具备火之法则还有木之法则两种。
　　最重要的就是还需要两种法则的力量达到均衡，这样才能炼制出一个法则炉鼎！
　　然而此时的铭扬却是没有一丝的自觉，依旧是将无数的手印朝着眼前的这个鼎炉之中打了过去。
　　“咔擦！！！々」！”
　　又是一声碎裂声响起，下一瞬间，铭扬的终于结束了。
　　大手一挥，三亿股法则丝线瞬间朝着他的身体之中涌现了过来。
　　几分钟之后就全部都涌入了他的身体之中。
　　“轰隆隆！！！！！”
　　下一瞬间，炉鼎的盖子轰然飞起。
　　重重的摔在了地上，下一瞬间，无数枚丹药就如同炒豆一样从炉鼎之中飞了出来。
　　铭扬手中抛出一枚储物戒指随即将所有的丹药装了起来。
　　随即拿出其中一枚扔给了一副要死不活的样子的玄丹大师的手里！
　　“额，不就是个炉鼎，吗？又没有碎，只是裂了一丝，有必要这样吗？”
　　铭扬微微无语！
　　而玄丹大师则是一脸颓废的看了一眼铭扬，随即一屁股坐在了地上看着自己的破碎的炉鼎没有说话！
　　“叮……恭喜宿主炼制3亿枚六阶丹药，每一枚获得经验值10点，系统随机增幅1000万倍！恭喜宿主获得3亿亿点经验！”
　　因为铭扬炼制的不过是普通的六阶丹药，毕竟想要越级炼制出一枚七阶丹药的话需要花费的力量，还有时间都是一枚普通丹药的数万倍，而加的经验不过是百倍，所以铭扬直接炼制了三亿枚六阶丹药。
　　因为铭扬炼制的不过是普通的六阶丹药，毕竟想要越级炼制出一枚七阶丹药的话需要花费的力量，还有时间都是一枚普通丹药的数万倍，而加的经验不过是百倍，所以铭扬直接炼制了三亿枚六阶丹药。
　　“叮……恭喜宿主炼药师经验满，六阶炼药师升级为！九阶炼药师（2亿亿/100亿亿）”
　　随着系统的提示音，铭扬可以清楚的感受到自己的脑海之中无数的炼药知识在翻涌着。
　　而铭扬下一瞬间就仿佛来到了一个虚无的空间之中。
　　在这个空间之中，铭扬仿佛在无休止的炼制着丹药，亿万年的时间过去了。
　　铭扬意识忽然回到了自己的脑海之中。
　　而自己刚刚的经历就仿佛在做梦一样，但是铭扬却是知道，自己绝对是真的炼药了亿万年。
　　只不过系统的原因，自己只是提升了炼药师的能力，并没有什么副作用。
　　铭扬看着一脸生无可恋的玄丹大师，顿时脑袋变得一个比两个还大。
　　“又不是不还你，这么一副表情干什么！？”
　　铭扬微微吐槽，不过现在的玄丹大师已经是平静的了要是别人的话早就和铭扬拼命了！
　　随即铭扬走到九阶丹炉面前。
　　这才看到了他上面的名字。
　　“丹玄鼎？老头够骚啊，还起的和自己名字一样。”
　　铭扬笑着随即右手一挥，无穷的火之法则，炎之法则，阳之法则瞬间从铭扬的右手轰然爆发而出。
　　随即左手一挥，木之法则，生命法则也是轰然爆发而出。
　　五种法则之力瞬间糅合在了一起随即一抹绿色的火焰从的铭扬的右手之中冒了出来。
　　铭扬一掌将绿色的火焰直接拍到了炉鼎之中。
　　瞬息之后，炉鼎就在玄丹大师惊骇的眼光之中飞速的融化了！
　　他张大了嘴，不敢相信的看着眼前已经化作了一团铁水的丹玄鼎。
　　“¨々铭扬，老夫我杀了你啊！！”
　　下一刻，一股怒吼从他的口中爆发而出。
　　还在炼器的铭扬顿时无语了，身形一闪，瞬间消失在了炼丹阁之中。
　　与他一起消失不见的还有丹玄鼎化作的铁水！
　　“可恶，铭扬，你死哪里去了！”
　　气得七窍生烟的玄丹大师在炼丹阁里面翻箱倒柜。
　　而就在几分钟之后他突然感觉到背后有一阵波动，瞬间一掌拍了回去。
　　然而，一尊散发着无穷生命气息的丹鼎出现在了他的面前。
　　“轰！！！！！！！”
　　还没有反应过来的他一巴掌就拍到了丹炉的丹炉壁之上。
　　炉壁瞬间被(的吗赵)拍的凹陷下去一槽，炉身也倒飞出去轰然砸在了墙壁之上，将墙壁砸出一个巨大的洞。
　　而炉鼎穿过这个洞朝着天边飞去。
　　不过却是没有损坏。
　　“靠，这个丹炉都要到十阶了，还是被一巴掌拍扁了，封王级强者这么牛逼的吗！？”
　　铭扬的身影出现在了玄丹大师的边上啧啧称奇。
　　“刚刚那个，是我的丹玄鼎？！！”
　　玄丹大师一脸懵逼，他不敢相信刚刚那一尊散发着洪荒气息，同时还拥有强大生命气息的鼎炉是自己的！
　　“多多少少给你升级了一下，虽然没有达到十阶不过也比一般的十阶武器稍微强点了。
　　铭扬无所谓的说完。
　　“哦，对了，这是我刚刚炼制的九阶丹药，还好我明智，去吧，再不去追，就要被人抢了，回来记得给我认证一下九阶炼药师的称号。”
　　说完铭扬飞出了丹塔。.

第214章 铭扬又tmd搞事情？（3/5）

　　十分钟之后的铭扬，已经从来到了炼器之城。
　　炼器之城，其实就是一个类似于机关城的地方。
　　通体就是一间武器，居然是十阶武器。
　　不过铭扬却是没有发现自己的炼器经验有所提升，看来应该与通天塔的等级差的远。
　　事情显而易见了，通天塔至少都是至宝的等级。
　　至于是什么级别的至宝那就不知道了！
　　铭扬进去炼器之城之后，十分钟就出来了！
　　在铭扬踏出炼器之城的一刹那，天际只见就传来了一声声洪亮的声音！
　　“叮……恭喜学子铭扬！在一百年之内成为九阶炼器师，为一万亿年来第一位，特此恭贺！”
　　“轰！！！！！！！”
　　一瞬间，原本安静了两年的城主府再次沸腾了！
　　九阶炼器师啊，要知道每一位九阶炼器师的出现就意味着一些封侯级不朽有机会得到和自己属性一样的法则武器。
　　要知道法则武器的属性要与炼器师所领悟的法则之力一样。
　　而大多数炼器师都会领悟火系和金系法则之力，除却这两种之外，其他的法则却是很少有人会去花时间去领悟。
　　毕竟领悟一种法则需要的时间和两种截然不同，三种法则之力需要的时间和天赋更是一种的数万倍。
　　这也是为何卡萨丁在领悟了空间法则之前就被称作绝803世天才的原因。
　　七种法则之力就足以让他成为一万亿年来的第一天才了。
　　“等等，是铭扬，铭扬到底领悟了什么法则？”
　　“额，我记得当时隐匿法则吧！”
　　“这都是老黄历了，据不完全统计，铭扬一共使用过的法则有以下几种！隐匿，瞬，光线，火焰，木，冰等六种法则！同时还有小道消息称，铭扬还领悟了毁灭法则和静之法则。”
　　说到这里，这个学子发现周围的人都是看怪物一样的看着自己。
　　“吊了，这个是铭扬的数据又不是我的，看我干吗？”
　　学子好没气的说了一句。
　　“嘶！！！！”
　　一声声抽气声从周围传来。
　　“叮……恭喜学子铭扬！在一百年之内成为九阶炼药师，为一万亿年来第一位，特此恭贺！”
　　突然，又是一声震彻天地的响声传来，整个城主府顿时安静了。
　　而就在下一秒。
　　八道毁天灭地的气势将整个城主府笼罩在内！
　　“从现在开始城主府封闭！在城主苏醒之前，任何人不得离开城主府！若有违抗直接毁灭元神(cdae)！”
　　一道苍老但是无比威严的声音从天地之间传来。
　　这一道声音让那些即使是封王级不朽的强者都是感觉到一阵阵的窒息！
　　“封锁城主府，这怎么回事？！！”
　　“不对，铭扬绝对没有这么简单，若是仅仅只是九阶炼药师和炼器师的话绝对不可能让这些大人物如此紧张。”
　　“难道铭扬还有别的事情我们不知晓的？”
　　……………………
　　……………………
　　无数人都在猜测到底是这么回事。
　　三分钟之前。
　　只见玄丹大师正在无尽虚空之中的一座殿堂之中。
　　此时的他被八位不朽尊主团团围住！
　　八个人都死死的盯着他。
　　玄丹大师不禁咽了口口水。
　　“玄丹，你确定铭扬有2999种法则之力？”
　　突然，坐在首位主持会议的毁灭尊主开口了！
　　“没错，我的确是看到了，我这里还有录像呢！”
　　“没错，我的确是看到了，我这里还有录像呢！”
　　玄丹大师也没有担心这些大佬会不会杀他灭口啥的，一来自己是机械族的，而来自己的身份不比一般的不朽尊主差！
　　在玄丹大师将铭扬的炼药画面拿了出来之后，所有尊主都沉默了。
　　“此时重大，封锁城主府，等城主出来再说！！”
　　毁灭尊主幽幽一叹之后，说话了。
　　“毁灭尊主大人，这个是否有点不妥，封锁城主府可是一万亿年都过的事情。”
　　“没错，这样的话是不是会给铭扬带来更大的威胁？”
　　一个个尊主都有点不赞同了！
　　“叮……恭喜学子铭扬！在一百年之内成为九阶炼器师，为一万亿年来第一位，特此恭贺！”
　　而就在这时，天地之间传来的一声洪亮的声音让他剩下的所有人均是脸色大变。
　　“九阶炼器师？领悟了所有法则之力的九阶炼器师？”
　　灭天尊主眼神顿时瞪得大大的。
　　“我同意封锁城主府！！”
　　原本反对的暗影尊主顿时说话了！
　　“我也同意…………”
　　“我附议！！”
　　“就封锁吧，绝对不能让消息传出去！！”
　　“嗯！还有，铭扬不是也练出九阶丹药了吗，一起通知了吧！”
　　………………
　　………………
　　当铭扬走出炼器之城的时候，接连两声的提示音随之而来。
　　铭扬一看，自己的时间也瞬间多了两万天！
　　而铭扬肯定是不会满足于两万天的。
　　即使加上之前的也不过十二万天。
　　“十大职业，还有八个！！”
　　铭扬微微一笑随即朝着阵法阁走去。
　　又过了十分钟之后，铭扬在阵法阁阁主的恭送之下，走出了阵法阁！
　　“叮……恭喜学子铭扬！在一百年之内成为九阶阵法师，为一万亿年来第一位，特此恭贺！”
　　接下来的一天之中，一声声响彻天地的恭喜声在天际之中传来。
　　他们终于知道，铭扬到底为何会成为让远古大能不惜封锁城主府的存在了！
　　而与此同时，一座无上神殿之中。
　　一个老者坐在神殿的内部闭着眼睛修炼。
　　突然，他的眉头突然一皱！
　　双眼之中瞬间绽放出一声寒光。
　　“我是克鲁斯？不是天剑王！？”
　　天剑王不敢相信的看着自己的双手，他在那一刻居然觉醒了被人用无上秘法所封印的记忆。
　　克鲁斯，乃是三千亿年前，被虫族派遣到机械族的强者。
　　而且被远古虫皇将之记忆所封印。
　　用强大的生命法则将之生命气息所封锁。
　　让他的灵魂不至于被发现。
　　不过这样的事情说的简单但是却是直接将一个封侯级不朽的母皇所有的生命能量都耗光了！
　　也即是说损失了一名封侯级不朽的母皇才将克鲁斯安插到了人族之中！
　　当然这个期限只有一万的时间。
　　这一万年，之中，克鲁斯从一个刚刚出生不久的幼小虫族，被交换了灵魂，变成了一个机械族的小孩。
　　然后依靠他自己的努力成为了一个超级天才，最终顺利的在三千亿年前成为了一名天才战的前一千名。
　　“我一辈子的生活居然都是被人所操控？我的使命就是击杀城主府的天才？”.

第215章 时间长河！回到未出世之前！（4/5）

　　天剑王，也就是克鲁斯内心怒吼着。
　　自己努力了一辈子，最终功成名就之后却是发现自己所做的一切不过都是为了一件事，那就是击杀城主府的超级天才。
　　可以说，若是铭扬没有出现的话，他或许会在卡萨丁成长起来之后才会觉醒记忆，到时候神不知鬼不觉的将之击杀！
　　但是，铭扬的出现却是猝发了他记忆的觉醒。
　　“哼，我天剑王一辈子都是机械族的人，什么狗屁的虫族，还想要我背叛？绝对不可能！我天剑王就是自爆，就是被雷劫击杀，也不会碰~铭扬一根手指头！”
　　几分钟之后，铭扬刚刚从最后一个职业认证地傀儡林之中走出-来。
　　“铭扬小儿，受死吧！_！！”
　　突然，天空之中一声怒吼传来，
　　铭扬脸色一变，抬头一看，一柄贯彻天地的巨剑从虚空之中砸了下来。
　　下一瞬间，铭扬就被一个无匹庞大的力量淹没，瞬间化作了飞灰！
　　“警报，有人随意杀人，执法者出动！！！”
　　随着天空之中一声巨大的声音传来，整个城主府瞬间暴动了！
　　“天剑王，你居然是叛徒！！！”
　　一股恐怖的气势将整个天地瞬间笼罩。
　　无数强者瞬间被惊醒。
　　而他们得到的第一个讯息居然是天剑王袭击了铭扬，而铭扬已经死去了！
　　“哈哈哈哈！我不是什么天剑王，吾乃虫族克鲁斯，你们这些傻吊，有种来杀我啊！”
　　天剑王大笑一声，瞬间发动瞬间移动朝着城主府之外逃去
　　而就在下一瞬间，天空之中降下来一个巨大的手掌印！
　　瞬息只见就将天剑王从空间裂缝之中逼了出来。
　　“可恶，我是不死的！！！”
　　已经被虫族思维所控制的天剑王怒吼一声之后瞬间化作了飞灰！
　　而就在所有人为铭扬的死惊骇不已的时候，傀儡林的主人千机老人却是和铭扬有说有笑的从傀儡林之中走了出来。
　　铭扬一出现就被数十万股气息锁定。
　　“靠，铭扬居然没有死？那刚刚的那个死的是谁？”
　　“不可能啊，那股气息就是铭扬的怎么可能会杀错？”
　　“傀儡林？靠，那个不是傀儡吧！”
　　……………………
　　……………………
　　一瞬间，很多人都猜到了那个被拍成飞灰的人就是铭扬的傀儡！
　　“叮……恭喜学子铭扬！在一百年之内成为九阶傀儡师，为一万亿年来第一位，特此恭贺！”
　　然而天空之中响起的声音也让所有人都知道自己猜对了。
　　而灭杀了天剑王的灭天尊主则是一脸的无语，自己刚刚叫的那么大声，感觉好傻逼啊！
　　终于知道为什么其他几个人不出手了，原来是早就看出来了死的不是铭扬！
　　暗骂自己傻逼的灭天尊主气呼呼的看了铭扬一眼之后离开了。
　　这一眼搞得铭扬一脸懵逼。
　　“靠了，这人谁啊，我都不认识就来给我脸色看？”
　　铭扬顿时无语了！
　　不过他现在已经集齐了七颗龙珠……不对，集齐了自己能得到的所有法则领悟天数。
　　“一波三折啊，居然有封王级不朽来杀我。看来不能随意将自己暴露在这个空间之中了！”
　　铭扬将自己隐藏在了周围的空间之中。
　　不过经过了天剑王的事情之后，即是是真的有间谍也是不敢动手了！
　　铭扬很快就来到了通天塔之前。
　　“我现在有多少天的领悟时间？”
　　铭扬对着自己腕表问到。
　　铭扬对着自己腕表问到。
　　“滴滴滴……主人现在拥有200511天的通天塔，法则领悟时间！”
　　二十万天啊，也就是五百六十三年的时间。
　　“不知道时间够不够！！！”
　　铭扬眉头一皱随即直接飞入了通天塔之中。
　　进入通天塔的铭扬直接来到了从未进入过的时间之门里。
　　然而进入时间之门之后铭扬瞬间傻逼了！
　　“没有？这是什么鬼？居然没有？！！”
　　没错，在铭扬的眼前什么都没有，唯一的东西就是空荡荡的一个广场！
　　“学子铭扬，时间法则晶石，在十亿年前就已经消耗完毕了，毕竟时间法则无数年才会出现一个领悟者，比空间法则稀有无数倍。不过，通天塔之中还存有最后一丝时间法则之力，这一丝时间法则之力可以辅助你领悟时间法则！”
　　通天塔突然响起这个声音顿时让铭扬微微松了口气。
　　·· ···求鲜花0
　　有辅助就行，不过就是不知道这个辅助怎么个辅助发！
　　“学子铭扬！因为时间法则之力稀少，所以每开启一次的话需要一百年的法则领悟时间！请问你是否开启最后一丝时间法则之力！”
　　一百年的领悟时间才能开启一次！
　　铭扬想都不用想。
　　“肯定开启啊，我其他的法则都领悟完了，留着这些法则领悟时间生孩子啊！”
　　铭扬的话音刚落，一道无形的力量就将他浑身笼罩。
　　“对了，这个辅助是什么鬼东西？”
　　铭扬忘记问了！
　　“辅助，就是将您放到时间的长河之中自行领悟！”
　　天空之中的声音依旧平静，但是铭扬仿佛自己听错了！
　　......... .. ...
　　“什么玩意？时间长河？那是什么鬼东西？”
　　铭扬微微蛋疼，仿佛自己触碰到什么不得了的事情了！
　　“嗡……………………”
　　然而，铭扬还没有说完，就感觉到一阵无比难受的眩晕感传来。
　　下一瞬间铭扬就出现在了一个星星点点隧道之中，
　　这股眩晕感不知道持续了多久的时间，铭扬脸色无比的苍白。
　　仿佛是下一瞬间，又仿佛已经过去了数万亿年，铭扬终于从隧道之中砰的一声被扔了出来。
　　“哇………………”
　　铭扬瞬间就大吐特吐，很难想象一个拥有封侯级不朽实力的人居然会吐！简直就是不可思议的事情！
　　缓了一下之后，铭扬连忙打量起来周围。
　　突然发现自己所在地方他非常的熟悉！
　　“这里是天水星？我怎么回来了？”
　　铭扬有点疑惑。
　　“不对，这是这么回事！！”
　　铭扬突然脸色大变！
　　他不敢相信的朝着星云市的腾龙小区看去！
　　却是发现里面住着的人居然是自己的父母。
　　“不对，老爸老妈的年纪居然只有二十多岁！这怎么可能！”
　　铭扬看着年轻漂亮的母亲，有点不敢相信。
　　而自己母亲最引人注目的就说肚子，那个怀孕了的肚子！
　　“我，回到了我还没有出世的时候？不对，我的前身还没有出世的时候！？”.

第216章 神秘巨手！铭扬居然早就穿越了。（5/5）

　　铭扬虽然不敢相信但是，事情就是这样。
　　自己真的回到了几十年前！！
　　“系统，这个是怎么回事？这个难道就是通天塔所说的时间长河？！”
　　铭扬微微疑惑！
　　“叮……没错，这个就是时间的长河，你被通天塔使用时间法则回到了过去，这样的话时间法则在你身上就会格外的明显，这样有好处就是你领悟时间法则无比迅速，但是坏处就是，你若是被宇宙之主级别的人见到的话就会发现你是时间旅行者。”
　　系统的话让铭扬微微点头，自己只要小心点一般还是没有问题的。
　　“只是不知道，送我到这个地方，有何意义！”
　　铭扬微微疑惑，随即，铭扬身形一变，变成了一个大叔模样，随即在铭扬家对门买了一套房子住了下来。
　　“六六零”  而铭扬则是慢慢的和铭卫两夫妻打好了关系。
　　不过也仅仅限于此，毕竟铭扬还不知道，自己的做法是不是会对历史发生改变。
　　时间一天天的过去了。
　　而铭扬母亲的肚子也越来越大，而就在铭扬即将出世的四天前，还在家中修炼的铭扬突然听到一声尖叫。
　　“嗯！？老妈的声音，怎么回事？”
　　铭扬脸色一变，顾不得什么隐私不隐私的，铭扬直接意念朝着铭家笼罩过去。
　　却是发现自己母亲居然摔倒了，铭扬脸色，而保姆机器人已经报了警，同时在做急救。
　　而铭扬居然看到肚子里的孩子即将死去。
　　“这是什么情况？我以前没有出过这个事情吧！”
　　铭扬脸色微微难看，即使现在的人族科技再发达，只要灵魂离体之后，就绝对没救活的可能。
　　然而，就在铭扬想要出手救治自己的时候，突然，铭扬母亲上空一阵空间瞬间扭曲了。
　　下一瞬间，一道灵魂，居然从空间之中被一双大手压了过来。
　　铭扬脸色微微难看。
　　“敢在我面前使用对我家人下手，找死！！”
　　铭扬冷哼一声，随即无穷无尽的法则之力瞬间朝着对方笼罩过去。
　　然而，就在铭扬的法则力量接近对方大手的时候，却是愣住了。
　　因为他发现那一双被大手压制过来的灵魂，居然是自己。
　　“到底！是怎么回事？”
　　铭扬脸色凝重，看着自己的灵魂将原本还是小孩的灵魂替换，随即，自己前身小时候的灵魂被那一双大手拖入了无尽虚空之中。
　　这一刻，铭扬彻底蒙了，不过他却是很快反应过来，连忙打出一道微弱的生命能量，将自己还没有稳定的灵魂慢慢的安抚了下去。
　　同时铭扬母亲痛苦的表情也慢慢的恢复了过来。
　　一分钟后，急救中心的人飞速赶到将铭扬母亲送到了医院，铭卫也是很快的来到了医院之中。
　　好在铭扬母亲还有孩子都没有任何的问题，都很健康。
　　反正都到医院了，铭卫索性就让铭扬母亲住在了医院，直到四天后，一个大胖小子出世了。
　　这一天铭扬早早的就来到了医院，买了些东西看望病人。
　　“哟，这小子就是铭扬？长得还挺…………”
　　病房，铭扬一脸纠结的看着满脸皱纹的自己。
　　病房，铭扬一脸纠结的看着满脸皱纹的自己。
　　虽然小孩子都这样，不过这小屁孩眼神之中透露的好奇光芒也太严重了吧。
　　“咦！？铭扬？这名字好啊，我正愁不知道起啥名字呢，小王啊！你从哪里听来的名字。”
　　铭卫突然眼前一亮，要知道请名可是个技术活。
　　铭扬听了之后脸色顿时黑了，自己这老爸感觉有点太不靠谱了吧，自己的名字就是这样来的？
　　亏他当初还告诉自己说是他冥思苦想十多天的成果。
　　然而，铭扬却是惊奇的发现一旁婴儿床上的小铭扬却是露出一副无语的表情。
　　小眼神之中鄙视之色没有丝毫减弱。
　　瞬间，铭扬就想起来，这个小孩的灵魂可是就是自己当初已经长大当初长大之后的灵魂啊。
　　铭扬随即来到小铭扬的面前，对着他嘿嘿笑着。
　　笑得小铭扬心里发毛。
　　“小东西，你是不是能听懂我的话啊！？”
　　铭扬的话顿时让小铭扬脸色大变，连忙摇头，然而，下一秒他的小脸就垮了下来，自己摇头不就代表自己听得懂吗？
　　“哈哈哈，小孩子，就应该有小孩子的天真，你的记忆我就封印。”
　　铭扬手指微微点了一下小铭扬的脑袋，瞬间，他的记忆就全部被封锁，完全成为了一个婴儿该有的模样.. ...
　　当然，铭扬的动作和说话，铭卫两夫妻仿佛没有看见一样。
　　时间飞速流逝，小铭扬一天天的长大，而铭扬则是一直作为他们的邻居，闲着没事就给铭扬送点玩具小零食什么的。
　　随着时间的慢慢流逝铭扬也想起来自己的前身小时候的确有个叔叔挺照顾自己的，只是，自己居然记不得对方的样子。
　　而且从来不会下意识的想到对方，只有对方出现了，自己才会记起对方。
　　“系统，我可是没有弄一下隐匿自己讯息的东西啊！这是怎么回事？”
　　随着时间的推移，铭扬对这个事情也有点疑惑了。
　　因为随着自己做过以前王叔叔做过的事情之后，自己居然又重新想起来当初王叔叔对自己做的事情。
　　“叮……这个是时间法则自带的隐匿作用，用以保护历史不被干扰，宿主的记忆也并不是因为你做了这个事情，脑海中凭空出现的。
　　而是你小时候就经历过这些事情，只不过被时间法则所隐藏了起来，时间到了，你自然就想起来了。”
　　系统的话让铭扬微微点头，也就是说，自己真的是在还没出生的时候就穿越过来了。
　　只是被时间旅行的自己封印了记忆。
　　而随着一天天的过去，终于到了铭扬九岁的时候了，这一天，铭家无比的激动2.8，因为，他们即将迎来二胎。
　　看着在屋子里面激动的大喊的自己，铭扬不禁感慨，无知是福啊！
　　不知道现在的自己知道了馨儿这小丫头的跳脱性格的话不知道还会不会这么激动。
　　很快，馨儿就出世了，小东西一出生，就开始了欺负铭扬的旅途。
　　第一天铭扬想亲她一口，直接被她吐了一脸的奶水。
　　之后随着年纪越来越大，铭扬时不时就被对方欺负一次。
　　比如揪头发，咬手，把尿尿在铭扬身上。
　　看得一旁的铭扬一阵无语，不过，这些对比起来自己多了一个妹妹来说的话，几乎无关紧要了。
　　一家人过得很幸福，而时间终于流逝到了铭扬穿越过来的那一天了。.

第217章 第二次时空旅行，虚空一族！！（1/5）

　　大清早已经十六岁的铭扬就出门。
　　而此时的铭扬却是在屋子之中看着自己的身体开始微微颤抖着！
　　“系统这个是怎么回事？！”
　　铭扬看着自己若隐若现的身体眉头一皱！
　　“叮……宿主，你这一次的时空旅行时间差不多到了，所以你只能离开了！”
　　系统的话让铭扬微微一愣。
　　“现在就走？我都还没有看到系统到底是谁放给我的！！”
　　铭扬脸色微微难看！
　　“等宿主完全掌控了时间法则之后就能自行去查看了，现在宿主只能是先离开了！”
　　系统的话语依旧冰冷！
　　不过铭扬却是知道，自己的确只能走了！
　　“这一次也不是没有收获，至少知道了我自己到底是什么时候来到十万后的！！”
　　铭扬眼神之中闪过一丝精芒。
　　“只是不知道，那一双大手，到底是谁！操控我的命运吗？等我实力强大了绝对要将你找出来。”
　　铭扬眼神微微冰冷。
　　而下一瞬间，他的双手已经消失在23了空气之中！
　　铭扬连忙一道能量打出，随即整个人化作了泡影消失在了宇宙之中！
　　而另一边，十六岁的铭扬刚好下了悬浮列车来到了学校门口！
　　突然，一道看不见的能量从天而降，下一瞬间，铭扬就呆愣的站在了原地，下一瞬间。
　　他的眼中就绽放出无穷的光彩！
　　“我……我这是穿越了？！”
　　“卧槽，人类已经进入宇宙十万年了？我居然来到了十万年之后？”
　　铭扬不敢相信的看着自己脑海之中的讯息。
　　铭扬连忙梳理了一下思路。
　　“铭扬……你在这里发呆干嘛？要上课了！！”
　　突然，铭扬背后传来一个银铃一般的声音！
　　……………………
　　……………………
　　万域之城——城主府——通天塔！！
　　铭扬的身影缓缓的浮现在了时间之门里面。
　　“学子铭扬，你的第一次时间旅行已经结束，很遗憾，你没有领悟时间法则！”
　　通天塔的声音让铭扬微微无语！
　　系统不是说自己只要在时间的长河之中旅行的话对时间的领悟就会大大提升吗？
　　自己已经在那里修炼了十六年了，这么一点感觉都没有！
　　“时间法则，不同于别的法则，你对法则的领悟力量有多少你自己根本无法知晓，只有对时间法则之力领悟的越深刻，通天塔才能将你传送得越远！”
　　通天塔似乎察觉到了铭扬疑问，居然对铭扬解惑起来。
　　“吊了，我记得通天塔从古至今都没有出现过主动对人解惑的时候啊！”
　　铭扬眼神微咪对着虚空问到。
　　“只有值得我说话的人我才会回答他，而你，已经达到这个标准了！”
　　通天塔傲娇的话让铭扬微微无语，怎么感觉有点像系统傲娇的语气啊。
　　“我下一次时间旅行会回到什么时候？”
　　铭扬严肃的对着通天塔问到，这个似乎对自己很有帮助！
　　“这个，我也不知道，还要看你对法则的领悟程度，不过至少百年之前，而地点也是随机性的！”
　　通天塔依旧是回答了铭扬。
　　“百年之前吗？嗯，等我先去采购些东西！”
　　铭扬微微点头，随即飞出了通天塔，来到了购物大楼，直接将自己的所有任务积分都花在了购买药材物品等东西之上。
　　铭扬的储物戒指可是他使用九阶炼器术炼制的超级储物戒指，同时又运用了空间法则将里面的空间直接扩大了十倍。
　　即使是一个小行星系都能将之放下。
　　即使是一个小行星系都能将之放下。
　　不过铭扬在采购的时候居然发现了一间事情，那就是自己居然已经过去了十六年！
　　也就是说，自己在过去呆了多久，现实世界就会过去多久吗？
　　铭扬暗自记住了这件事，不过对他并不影响。
　　毕竟若是自己使用领悟时间来领悟的话或许已经过去一百年了。
　　十分钟之后，铭扬再次回到了通天塔之中！
　　“通天塔！现在就开始吧！！”
　　铭扬眼神微微一凝，对着虚空之中说到！
　　“学子铭扬，消耗通天塔法则领悟时间：100年，进行时空旅行，请做好准备！！”
　　通天塔洪亮的声音在铭扬的耳边回荡着，而下一瞬间无穷无尽的眩晕感就将铭扬笼罩。
　　无比难受的感觉让铭扬差点又吐出来。
　　不过好在已经又一次经验的铭扬并没有多少的影响。
　　很快就恢复了过来。
　　而这一次从空间隧道之中出来的铭扬直接来到了星空之中。
　　在铭扬的不远处居然是一颗巨大无比的星球！
　　而这一枚星球之上居住的种族实力居然最低都是界主级。
　　而铭扬还察觉到十多股不朽级的力量！
　　“这是什么星域？”
　　铭扬有点疑惑！
　　“滴滴滴，开始连接网络！！”
　　铭扬的腕表飞速的在解析着周围的星域。
　　“滴滴滴……主人，您现在所处的时间为九百八十二年，所处的星域为巴尔萨星系！！”
　　腕表的话让铭扬微微一愣，巴尔萨星系？
　　“这是什么星系，居然有这么多的强者！？”
　　铭扬微微一愣！
　　突然，铭扬感觉到周围一阵波动传来。
　　“有人来了？”
　　铭扬眉头一皱，为了不让自己和这个时代的人有什么接触，铭扬的样子瞬间改变！
　　只见一个老者瞬间出现在了铭扬的面前。
　　307
　　“这位朋友，你来我巴尔萨星系，有何贵干?!”
　　老者开口了，而他来的方式却是让铭扬微微惊讶，居然是使用瞬间移动！
　　只不过这个瞬间移动是使用瞬之法则。
　　而且实力也达到了封侯级不朽！
　　不仅仅是他，远方的巴尔萨星系也轰然爆发出来几股强大的气势，这几道气势也是飞速的朝着铭扬赶来。
　　“各位不用这么激动，我是游历到此地的炼药师，不小心路过而已！”
　　铭扬的话不仅没有让老头放松警惕，更是让老头脸色黑了下来。
　　这就让铭扬无语了！
　　而在此时铭扬也迅速的被一群不朽级给包围住了！
　　“小子，你是欺负我们智商低吗？我巴尔萨星系被九阶大阵所包裹，岂是你想来就来的？”
　　“没错，你若是不说出一个所以然来了，别怪我们动手！”
　　一声声冷漠的声音从周围传来。
　　一个个不朽强者均是一脸戒备的看着铭扬。
　　铭扬顿时无语了，连忙朝着周围看去，果然，一个九阶锁天大阵将整个星系都封锁在了其中！
　　“靠，一个星系防守这么严密，有必要吗？”
　　铭扬不禁吐槽。
　　“这位朋友，还是请你说一下，你是如何通过我巴尔萨星系的大阵的，不然别怪我们虚空一族的人翻脸不认人！”.

第218章 虚空一族！卡萨丁！！（2/5）

　　“这位朋友，还是请你说一下，你是如何通过我巴尔萨星系的大阵的，不然别怪我们虚空一族的人翻脸不认人！”
　　老者的话让铭扬脸色微微一变！
　　“等等……你说你们是虚空一族？虚空一族不是我这个样子吗？”
　　说着，铭扬变成了卡萨丁的模样！
　　老者的脸色顿时漆黑！
　　“哼，小子你是在找死吗？居然敢消遣我们！”
　　一旁的一个大汉顿时就怒了，直接一拳朝着铭扬砸了过来。
　　然而，他的拳头却是直接穿过了铭扬的身体。
　　一瞬间，周围的人脸色全部都变了！
　　“空间法则？老天没我没有看错吧，真的是空间法则！！”
　　“伟大的虚空先知在上！我居然见到了传说之中的空间法则！”
　　“……”
　　周围的一群虚空一族的不朽级一个个都惊声尖叫起来。
　　有的甚至差点朝铭扬跪了下来。
　　铭扬看得一愣一愣的。
　　虽然知道空间法则领悟着对虚空一族很重要但是也用不着这样吧！
　　而为首的老者原本警惕的眼神顿时就放松了下来。
　　“这位使者大人，我，卡斯利代表整个虚空一族向你问好！”
　　老者也就是卡斯利恭敬的朝着铭扬鞠了一个躬！
　　其他的不朽级强者也是对着铭扬鞠了一个躬。
　　如此大的转变让铭扬微微诧异。
　　“额，你们认错人了吧，我不是什么使者大人！”
　　铭扬微微无语，心中暗自惊讶，这个空间法则领悟者对虚空一族真的这么的重要吗？
　　“不不不，使者大人有所不知，我族祖先乃是传说之中的虚空先知，而祖训之中记载只要是领悟了空间法则的人均是我虚空一族的使者，使者大人的地位可以凌驾在我这个族长之上！”
　　卡斯利恭敬额的话让铭扬眉头一皱。
　　“凌驾在你之上？那要是这个空间法则领悟者利用你们呢〃‖？”
　　铭扬无法理解为什么仅仅只是一个身份，就能让他们这么的听话。
　　“大人难道不知道吗，只有最纯净的心灵才能领悟空间法则所以您的问题根本不存在！”
　　卡斯利一边说话，一边打量着铭扬。
　　眼中的怀疑让铭扬脑门微微冒出几股黑线。
　　“吊了，这老小子是在怀疑我心灵不纯洁？小爷我这辈子可是连那种片子都没有看过，怎么可能不纯洁！”
　　铭扬被无尽虚空所遮蔽的脸庞下面一双眼睛狠狠的瞪了一眼卡斯利！
　　“使者大人，您降临我虚空一族，乃是我们最大的荣幸，请允许我带你去我巴尔萨星系浏览一下！”
　　说着，卡斯利恭敬的在前面带路，领着铭扬朝着前方的一颗巨大的星球飞去。
　　这一颗巨大的星球说起来，并没有多少特殊的。
　　只不过上面生活的种族虚空一族却是实力很强大！
　　“你们，可以告诉我为何你们和人族，额！不对，和机械族长得一样了吧！？”
　　路上，铭扬疑惑的对着卡斯利问到！
　　卡斯利听了之后无奈的摇摇头。
　　“其实说起来，我虚空一族的确是属于机械族，不对，应该是属于洪荒一族的分支！不知道大人了不了解洪荒一族！”
　　卡斯利摸着自己的胡须，好奇的对着铭扬问到！
　　“有所了解，只不过并不怎么多！”
　　“有所了解，只不过并不怎么多！”
　　铭扬微微点头，不过心中却是暗自惊奇，虚空一族居然和洪荒一族有渊源，这个事情到底怎么回事？
　　“有所了解那就好办了！”
　　听到铭扬知道洪荒一族，卡斯利的眼眸顿时一亮！
　　这代表着铭扬的身份更加准确了一丝.
　　“我虚空一族的老祖，虚空先知卡萨丁，与洪荒一族的人结婚才诞生了我们的祖先，也就是说起来我虚空一族算是半个洪荒一族的人！”
　　卡斯利的话让铭扬微微点头。
　　这样的话就说得通了，毕竟强者之间通婚很正常。
　　只是铭扬暗自诧异，虚空先知居然能和洪荒一族的人生下孩子。
　　要知道不同种族的通婚之后几乎都无法生出孩子的，特别是强者。
　　“对了，你们用这个大阵将自己封锁在这里，是有什么困难吗？还是？！”
　　铭扬微微疑惑，封锁自己的种族，这样的事情对于智慧种族来说简直就是自己囚禁自己。
　　一般出现这样的事情的话，只有一个情况，那就是虚空一族有敌人，而且这个敌人是虚空一族无法应对的！
　　果然说到这里卡斯利就沉默了。
　　而更在后面的一行不朽级强者也是脸色难看。
　　“我就问问，若是有什么难处的话，就算了！”
　　铭扬微微一笑，毕竟是人家的隐私！
　　“多谢使者大人体谅，只是兹事体大，即使我是族长也不敢随意乱说！”
　　卡斯利松口气，若是铭扬要刨根问底的话自己还真的不知道要怎么做！
　　接下来，铭扬在卡斯利的带领下，飞入了那一颗巨大的星球！
　　而星球之上的虚空一族的人见到铭扬怪异的打扮之后均是非常的好奇。
　　要知道，虚空一族自从封锁自己的星系之后，就没有见过任何外来的人！
　　“¨々对了，大人为何降临我虚空一族的！我虚空一族的祖训之上记载，凡是使者降临的话我虚空一族必有大事发生！”
　　卡斯利暗自担心，毕竟这个大事若是好事了，那便还好，但是若是坏事了，自己也能早点预先了解之后以做出防范。
　　这下轮到铭扬愣住了。
　　“吊了，我不过是冒牌的使者啊，有大事发生？还能有什么大事？”
　　铭扬顿时有点蛋疼了！
　　而他的沉默却是让卡斯利脸色紧张了起来。
　　即使后面的一群不敢说话的跟班也是交头接耳起来。
　　铭扬脑海之中飞速的搜索着自己对虚空(李王好)一族的知识，随即想着到底如何解释！
　　突然，他的眼前一亮！
　　“唉！！！！！”
　　突然，铭扬的一声叹息让周围的虚空一族心提到了嗓子眼。
　　所有人均是紧张的咽了口口水。
　　“使者大人，可是有什么不好的事情要发生，还请告知我虚空一族！”
　　卡斯利脸色沉重，是在是祖训对他们的影响太大了。
　　还有之前每一次使者出现均是给虚空一族带来了极大的改变，所以他们不得不相信！
　　“有好事，也有坏事！说起来，我也是无意之中来到这里的，只是冥冥之中，有一个声音，告知我应该来这里！”
　　铭扬开始扯淡了起来。
　　他足以拿奥斯卡影帝的演技让周围的人紧张的一匹！
　　“我，一直在脑海之中听到一个声音，声音在喊一个名字，那个名字就叫做：卡萨丁！”.

第219章 诅咒？不过是空间法则罢了！！（3/5）

　　铭扬的话一出！
　　空气顿时凝固了，所有人都不敢相信的看着铭扬！
　　一个个强者瞪大了眼睛，都是看着前方的卡斯利。
　　“使使使……使者大人！您确定您听到的名字叫做卡萨丁？！”
　　卡斯利结结巴巴的对着铭扬问到！
　　“没错，就是卡萨丁，我也不知道为何我的脑海之中会出现这个名字，但是，绝对没错！”
　　铭扬严肃的话，让周围的几大不朽级强者顿时沸腾了！
　　“卡萨丁，居然是族长大人的孙子卡萨丁？！”
　　“卡萨丁的事情只有我们几个人知晓，使者大人居然知道这个名字，到底是怎么回事？！”
　　“废话，使者大人知道很正常啊，只是不知道为什么使者大人听到的名字会是卡萨丁！”
　　………………
　　………………
　　周围的不朽级讨论的声音没有丝毫顾忌。
　　铭扬暗自惊讶自己眼前的这个卡斯利老头居然就是卡萨丁的爷爷。
　　铭扬也是计算了一下卡萨丁似乎就是这个时候出生的，才这么对他们说的！
　　要说大事，卡萨丁一千年之后可是直接领悟了空间法则啊，这个都不算是大事的话什么才算是大事？
　　而卡斯利已经被铭扬的话弄得730惊骇了。
　　自己的孙子卡萨丁情况特殊，就是虚空一族的人都没有几个人知道自己还有这么一个孙子！
　　而铭扬居然知道，再结合铭扬的身份。
　　那铭扬的话绝对是真的。
　　而自己虚空一族的大事似乎也就是和卡萨丁有关了。
　　“使者大人，您所说的卡萨丁正是老朽的孙儿，只是不知道，我孙儿，与您所说的大事有何关系！”
　　卡斯利脸色微微凝重，虽然自己平时并不怎么待见卡萨丁但是，再怎么说对方也是自己的亲孙子啊。
　　而铭扬并没有说话，而是朝着一个方向飞去！
　　卡斯利看到铭扬飞去的方向心中顿时一惊。
　　不过还是硬着头皮跟了上去！
　　“你们先回去吧，伺候使者大人有我就行！”
　　卡斯利沉声对着那些想要更上来的不朽说了一句。
　　随即朝着铭扬追了上去。
　　铭扬在天空之中飞行着，朝着一个不停散发着空间之力的地方飞去！
　　“居然有如此精纯的空间法则之力，到底是怎么回事？”
　　铭扬暗自惊讶，因为这个空间法则之力绝对不是一般的天地异像能够弄出来的。
　　越是接近那个地方，铭扬感觉到的空间法则之力就越发的精纯！
　　不过，这个精纯的空间法则却是极具攻击力。
　　而这个攻击力就让他看上去根本不像是空间法则！
　　“使者大人小心，前方就是我的孙儿，卡萨丁和我女儿居住的地方，他从小就被诅咒，只要是离他近了的人都会被击杀，只有我的女儿例外！”
　　卡斯利说这话的时候看向前方的一片平原脸色微微有一丝厌恶！
　　铭扬听了之后嘴角不屑一笑！
　　“终日以空间法则拥有者为崇拜之人，然而自己的孙子是这样的人自己却是不知道！简直愚蠢！”
　　当然，铭扬也不会提出来，毕竟这是人家的家事。
　　铭扬缓缓的落到了地上，前方的平原之中，没有任何的一种建筑物，有的只有一间临时搭建的小木屋。
　　“轰！！！！！”
　　“轰！！！！！”
　　而就在这个时候，那一座小木屋轰然爆炸开来。
　　只见一个娇弱的少女满身鲜血的抱着一个七八岁的小孩从爆炸之中逃了出来。
　　“可恶！！！！”
　　卡斯利冷哼一声，满脸的愤怒之色，但是眼眸之中却是闪烁之着心痛之色！
　　下一刻他连忙瞬之法则发动，瞬间来到的两母子的面前。
　　“女儿啊！你为何就是这么想不开呢！！”
　　卡斯利连忙将一枚丹药塞到了自己女儿的口中！
　　很难想象这个看上去十八九岁二十岁的少女会是卡萨丁的母亲。
　　而她的名字则是叫卡丽兰！
　　(cdfg)  原本已经昏迷的卡丽兰在卡斯利的丹药之下，很快就恢复了！
　　“父……父亲，您怎么来了？”
　　卡丽兰睁开眼睛，看见自己的父亲，顿时微微一笑。
　　这一抹笑容让卡斯利心中无比的绞痛！
　　“我的傻女儿啊，你就听父亲的话吧，不要和他在一起了，这小子就是个定时炸弹，不知道什么时候就会爆炸啊！”
　　卡斯利摸了摸自己女儿的脑袋，眼睛红润的说到！
　　而他的话一出，卡丽兰的脸色顿时冷漠了下来。
　　“族长大人，这是我自己的事情，还请你不要插手，卡萨丁是我的儿子我绝对不会放弃他的！”
　　卡丽兰决绝的话让卡斯利脸色一变，但是这个已经不是第一次的事情了。
　　他只是微微一叹。
　　就像是自己不可能放弃卡丽兰一样，卡丽兰又怎么可能放弃自己的亲身儿子！？
　　“罢了，你们的屋子我会找人来修，只不过修房子的时候，你要带着卡萨丁远点！”
　　然而卡斯利不能为了他们两母女而致置自己虚空族人的安全于不顾，因为他还是虚空一族的族长！
　　“多谢族长大人！！”
　　卡丽兰的话再次像刀子一样插在了卡斯利的心口！
　　不过想到卡萨丁爆发出来的诅咒有一次直接吞噬了一个界主级的虚空族人之后，他的心再次坚定了起来。
　　双手微微一抬，将两母子抬起来了之后，卡斯利眼神再次冷漠下来，仿佛不认识眼前的人一样！
　　“对了，忘了介绍，这位是我虚空一族的使者大人，也是传说之中空间法则的领悟者！”
　　说完之后，卡斯利恭敬的对着铭扬再次说道！
　　“使者大人，这个孩子就是卡萨丁！只是不知道您说的大事和他有何关系？”
　　卡斯利的话让一旁的卡丽兰神色微微一变。
　　眼前这个散发着强大气势的人居然是传说中的空间法则领悟者。
　　作为族长的女儿她可是知道这意味着什么的.
　　可以说只要铭扬愿意，就可以成为虚空一族的真正统治者。
　　铭扬对着卡丽兰微微点点头，随即，指尖微微一点！
　　卡丽兰就感觉到自己身体瞬间被禁锢，而自己怀中的卡萨丁缓缓的朝着铭扬飞了过去！
　　顿时她就惊恐的挣扎了起来。
　　即使是一旁的卡斯利也是微微焦急！
　　“放心吧，我不会伤害他的！！”
　　铭扬淡淡的话让卡丽兰稍微缓和了点，但是依旧警惕的看着铭扬。
　　“这小子就是卡萨丁？平时一直用法则之力隐藏自己，害得我都以为他就长我现在的样子！”
　　铭扬微微无语，自己也不是偷窥狂，不可能去查看一个大男人是不是伪装了自己。.

第220章 往事！玄奥的时间法则。4/5

　　看着悬浮在自己前方唇红齿白的小正太卡萨丁，铭扬微微一笑、
　　这小子长得还算俊俏，长大了或许会不错，只不过比起自己怕是还差了点！
　　铭扬自恋的想到！
　　铭扬空间法则微微探入对方的身体之中顿时，卡萨丁体内的空间法则~就瞬间安静了下了。
　　“原来，卡萨丁的空间法则居然是天生的，我就说嘛，即使天赋再怎么牛，当初的他不过是进入了通天塔一个月的时间-。
　　一个月领悟出空间法则，这个根本就不可能。”
　　想到这里，铭扬似乎有点清楚了。
　　随即铭扬右手微微一推，昏迷的卡萨丁瞬间朝着前方飞去。
　　在来到卡丽兰的前方之后对方连忙一把将之抱到了怀里。
　　“他体内你们所谓的诅咒，我暂时将他封印了，等他醒了，让他来找我！”
　　铭扬说完，转身就走，而卡斯利两人则是一脸惊骇的站在原地。
　　铭扬居然说他已经封印了卡萨丁的诅咒！？
　　这怎么可能，这个可是连九阶阵法师都对他束手无策的东西。
　　铭扬仅仅是看了两眼就封印了？
　　不过想起对方的身份之后卡斯拉两父女均是激动得不能自己。
　　“女儿，有救了，这一次有救了，我先去给使者大人安排住处，你千万记得等卡萨丁醒来之后带他来找我。”
　　卡斯利激动的对着自己女儿说完之后连忙朝着铭扬追了上去。
　　在卡斯利的带路之下，铭扬来到了虚空一族的驻扎地核心。
　　虚空之城！
　　在虚空之城游览了一下，铭扬大致了解了虚空一族的实力。
　　不朽级强者一共三十五人，封侯级不朽两人，一个是卡斯利，另外一个则是虚空一族的大长老。
　　不过大长老似乎在闭关，所以没有出现，而其他都是精英级不朽和普通级不朽。
　　这一股实力在宇宙之中绝对也是大势力。
　　“对了，卡萨丁的父亲是谁？”
　　路上，铭扬疑惑的问到，说起来，自己到现在都没有见过对方。
　　然而，铭扬的话一出，卡斯利的脸色顿时就难看了。
　　脸色一阵阵变换之后，卡斯利叹了口气。
　　“唉！！这件事说来就话长了，使者大人听了可不要笑话。”
　　卡斯利面色难看，似乎对此有很大的意见。
　　他的样子也让铭扬微微有兴趣了。
　　“使者大人有所不知，我虚空一族，在万年之前出了一个绝世天才，仅仅千年的时间就成为了不朽级的强者，而且同时领悟有瞬之发展，波动法则，碎空法则等七种空间法则的下属法则。
　　他的名字叫，马尔扎哈，自称虚空先知的传人。”
　　说到这里，卡斯利眼神之流露出一丝丝的恨意。
　　“自称虚空先知的传人？小子挺狂妄的啊。”
　　铭扬微微一笑，他也猜到了，此人应该就是卡萨丁的父亲了，而依照卡斯拉他们的说法，如此狂妄之人怎么可能领悟空间法则。
　　“使者大人应该已经猜到了，没错，马尔扎哈的目标就是想要领悟传说中的空间法则，然而生性自负，狂妄的他始终不得其法。
　　就在三千年前，他出手偷走了，我虚空一族的传世之宝，虚空权杖，企图使用虚空权杖为自己引导出空间法则之力。”
　　卡斯利说到这里，拳头紧握着。
　　“我和大长老去阻止，然而大长老被打成重伤，而我则是连对方的衣角都没有碰到。”
　　“我和大长老去阻止，然而大长老被打成重伤，而我则是连对方的衣角都没有碰到。”
　　两大封侯级不朽居然那不下一个仅仅一万岁的人。
　　铭扬也是微微皱起来眉头，这个马尔扎哈的实力，看来不弱啊！
　　“说起来也是耻辱，其实若是他想要的话，我们大可将之给他，毕竟虚空权杖虽然珍贵但是他再怎么说也是我虚空一族的未来。
　　但是为了抢夺虚空权杖，他居然出手击杀了我虚空一族十多为不朽级的长老，不得已我和大长老才出手。
　　然而，我们的实力差距太大了，他居然在几千年的时间里就封侯了，简直不可思议。”
　　卡斯利话语之中流露的讯息也是让铭扬微微惊讶。
　　不到万年封侯？那他的天赋绝对不下于一亿年前的斯塔顿。
　　当然，封王才是最重要的毕竟封王和封侯绝对不是一个概念。
　　“说起来也是讽刺，为了逃避马尔扎哈的追击，我们在那一战之后就躲在了这里。
　　然而就在十三年前，他突然出现在了我的家中当着我的面带走了卡丽兰。
　　五年后这个畜生放回我的女儿之后，还带着年幼的卡萨丁，而当时的卡萨丁已经三岁了。”
　　·· ···求鲜花0 ······
　　卡斯利说到这里无比的痛苦，这种感觉不是一般人能够体会得到的。
　　自己心爱的女儿被人掳走还生了孩子，这期间到底经历了什么谁都不知道。
　　这也是为何卡斯利一直不接受卡萨丁的原因，甚至心中还有一丝丝痛恨。
　　而这些听在铭扬的耳朵之中却是微微蛋疼。
　　“吊了，要是卡萨丁的人生编排成小说的话绝对是传说中的男主角逆袭的故事，你看看，自己老爸是反派，拥有强大天赋却被视为异类。
　　妥妥的男主角待遇啊，要是再来个老爷爷什么的，简直就可以直接开书了。”
　　铭扬一边思索着一边和卡斯利来到了虚空之城的长老阁住了下来。
　　0
　　铭扬在房间之中也开始干正事了，毕竟自己可是来领悟时间法则的不是来游玩的。
　　铭扬的意念沉入的识海之中，随即调动自己无边的念力对着周围的空间分析了起来。
　　铭扬的意念可以清楚的感受到周围自己已经领悟的所有法则之力。
　　但是却是感受不到一丝的时间法则。
　　想要领悟一种法则之力的话，就需要自己感受到它，然后接近它，随后一丝丝的解析它。
　　直到完全将这种法则之力的运行，还有组成等等了解之后。
　　才能将一种法则之力领悟，然而此时的铭扬连最基本的感受都无法感受那还提什么解析了。
　　不过铭扬也没有气馁，毕竟要是时间法则这么容易领悟的话自己就不用进行时空旅行了。
　　毕竟时空旅行，只要稍微不注意就有可能改变历史，从而导致自己的死亡。
　　所以铭扬上一次并没有对自己的人生有什么干预。
　　“使者大人，卡丽兰求见！！！”
　　突然，门口一个柔弱的声音传来，听到声音，铭扬缓缓的睁开了眼睛。
　　“进来吧！！”
　　随着铭扬的话，房间的门滴的一声缓缓开启了，只见卡丽兰带着一个一脸茫然的小孩走了进来。
　　“见过使者大人，我吧卡萨丁带来了！”
　　卡丽兰恭敬的对着铭扬说到，而卡萨丁则是一脸好奇的躲在自己母亲怀里看着铭扬。
　　“恩！卡萨丁是吧？你想不想成为强者，保护你的母亲？”.

第221章 收徒卡萨丁！想要感受父爱吗？（5/5）

　　铭扬的话让一脸懵懂的卡萨丁顿时一愣，随即连忙跳下自己妈妈的怀里！
　　“我要，我要保护妈妈，妈妈天天为了保护我才天天被怪兽欺负，我要变强，然后打败那个怪兽！！”
　　卡萨丁小脸坚定的对着铭扬说到。
　　卡丽兰都有点不好意思了，毕竟自己骗小孩的事情被小孩大声喊出来，还是挺尴尬的。
　　不过作为母亲，她最多的还是感动。
　　铭扬微微一笑，也没有揭穿。
　　“很好，那么从今天开始，你就是我的弟子了！”
　　铭扬的话让卡丽兰脸色微微一变！
　　“大人，这！！”
　　她似乎在担心什么。
　　“我会帮他封印他体内的力量，直到他能掌控为止，你可以放心！”
　　铭扬的话让卡丽兰顿时眼睛红润。
　　“扑通！！！” “七五七”
　　卡丽兰直接对着铭扬跪了下来。
　　“使者大人您的恩情，我一定不会忘记的，卡萨丁，过来给大人磕头！”
　　卡丽兰一把将一旁一脸茫然的卡萨丁拉了过来。
　　“咚咚咚…………”
　　对着铭扬磕了几个响头之后，卡萨丁也正式成为了铭扬的弟子。
　　铭扬看着年幼的卡萨丁微微点头。
　　“帮你封印你的空间法则，也算是还了当初吞噬你空间法则的人情了！”
　　接下来的时间，铭扬就在虚空一族的领地内住了下来。
　　一连十年，铭扬都是在虚空一族之中教导卡萨丁，同时也是在感悟着空间之中的时间法则！
　　不过时间法则的神秘，即使是处在时间长河之中耳朵铭扬都没有触及到一丝！
　　当然铭扬也不气馁，毕竟现在的自己不过才刚刚开始。
　　说起来，卡萨丁的天赋的确强大无比。
　　或许是他老子的天赋过于强大的原因亦或者是其他什么，但是铭扬可以清楚的感受到卡萨丁体内源源不断的空间法则之力。
　　虽然被铭扬同样适用更为强大无数倍的空间法则封印但是他并不是就消失不见。
　　只是隐藏在卡萨丁的体内不断的成长，等到卡萨丁有能力控制它的时候，总有一天会爆发出来。
　　……………………
　　……………………
　　一片虚无的星系之中，铭扬盘腿坐在星空之中。
　　而在他前方数亿公里之处，有着一枚不断闪烁的星球。
　　这一枚星球仿佛即将爆炸一样！
　　“轰隆隆…………”
　　随着一声巨大的轰鸣声，那一颗星球轰然爆碎开来一角。
　　随即一道巨大的身影从星球之中飞了出来。
　　“可恶的小子，我要你死！！”
　　巨大的身影乃是一头吞星荒兽！
　　星兽之中还算强大的一种。
　　而吞星荒兽的对面则是一个面色冷漠的少年。
　　少年身上散发着碎空领域的气息。
　　不对，仔细感觉，却是会发现，不仅仅只有碎空领域，还有瞬之领域，界之领域等七种领域之力。
　　而这七种领域之力均是空间法则的下属领域！
　　每一个都是特殊法则。
　　不远处的铭扬看着在戏弄吞星荒兽的卡萨丁微微点头！
　　不远处的铭扬看着在戏弄吞星荒兽的卡萨丁微微点头！
　　“年仅十六岁。就能领悟七种领域之力，以行星级的实力对战宇宙级的星兽，卡萨丁的天赋果然不错！”
　　铭扬对自己的这个弟子还是无比满意的。
　　说实话，若是没有铭扬的话现在的卡萨丁或许早就被体内无尽的空间法则所吞噬了。
　　哪里还有这个命来修炼。
　　即使卡萨丁没有被空间法则所吞噬，没有铭扬的教导，卡萨丁即使天赋再怎么强也达不到现在的程度。
　　“教导卡萨丁十年，我的教育技巧都达到天骄级别了，以后就是蠢材怕是都能调教成域主了！”
　　铭扬微微无奈。
　　“空速星痕！！！！”
　　突然，卡萨丁瞅准一个机会，低喝一声，右手一掌轰出，一道碎空之力与界之力组合而成的领域力量轰然穿越空间。
　　砸在了吞星荒兽的脑门之上，下一瞬间，吞星荒兽的脑袋就瞬间爆碎！
　　“呼！！！！”
　　卡萨丁重重的呼出了一口浊气。
　　随即朝着不远处的铭扬飞了过来。
　　“师傅，我成功了！！”
　　卡萨丁激动的对着铭扬说到。
　　“嗯，很不错，第三次交手就能将之击杀，你的空速星痕已经练到大成了！”
　　铭扬虚无的脸庞之下看不到一丝的表情，但是卡萨丁知道，铭扬对自己真的很满意。
　　顿时脸上露出了淡淡的笑容。
　　“你也长大了，有些事情，是时候告诉你了！”
　　突然，铭扬的语气变得有些低沉.. ...
　　卡萨丁顿时脸色严肃下来，自己的这个师傅无比的神秘，仿佛什么都会，而且实力也是深不可测。
　　自己那个不怎么待见自己的爷爷曾经也和师傅交过手，然而，地阶封侯级不朽的实力居然瞬间被秒杀了！
　　“你的体内，有一股强大的力量，你应该也感受到了吧！！”
　　铭扬幽幽一叹，对着卡萨丁说到。
　　卡萨丁听到这里微微点头。
　　“是的师傅，我经常感觉到他即将冲出体内一样！”
　　说实话，每到自己感受到这股力量的时候，卡萨丁就情不自禁的涌现出一丝丝害怕。
　　“我知道，你对这股力量的恐惧来自于小时候的经历，不过，能量本身并没有错，只是你没有能力去好好的控制他！”
　　铭扬对着卡萨丁解释到，随即铭扬缓缓的站了起来。
　　“师傅，那我要怎么样才能控制他呢？”
　　卡萨丁不禁有点疑惑了！
　　“控制他啊，谈何容易，你现在的力量还是太弱了，想要控制这个力量难如登天，因为这股力量不是寻常的力量乃是传说之中的空间法则！！”
　　铭扬背着双手身形飘忽不定。
　　然而他的话却是让卡萨丁脸色剧变。
　　“空间法则？居然是空间法则？这怎么可能？从小害得我和母亲受人白眼的唾骂的居然是空间法则？”
　　卡萨丁不敢相5.8信，自己的体内怎么会用空间法则呢？
　　“说起来，我也很好奇，你的天赋固然不错，但是想要领悟空间法则绝对不仅仅是看天赋的，然而你的体内从出世就有空间法则，似乎就像是被人移植进去的一样！”
　　铭扬眉头一皱将自己的想法告诉了卡萨丁。
　　“移植？师傅难道是说……”
　　卡萨丁似乎是想到了什么，脸色顿时变得无比的难看！
　　“没错，我说的就是你的父亲，他当年盗取了虚空权杖，或许他找到了方法将虚空权杖的力量融入到你的体内了！”
　　铭扬其实原本是不会有这个想法的，但是自从知道了卡萨丁的故事之后就猜到了这个可能性。
　　“他的目的什么？！不可能仅仅只是给我送个礼物吧！”
　　卡萨丁不屑一笑。.

第222章 千年之前的梅川内酷？！（1/5）

　　“没错，他当然不可能有这么好心，他的想法我大致已经猜到了，所以现在你的任务就是尽快的领悟空间法则之力，然后迅速变强！！”
　　铭扬严肃的对着卡萨丁说到！
　　“是的师傅，不管他的计谋是什么！我一定不会让他的计谋得逞的！”
　　卡萨丁眼神之中闪过一丝坚定，已经寒冷！
　　日后等他实力强大了一定要找到自己所为的父亲，然后亲手将他杀死！
　　“很好，既然这样，从今天开始，你的训练难度我会加大一倍，并且以后你的封印我会设下十年解封一次，直到你完全掌控空间法则为止！！”
　　铭扬平静的声音让卡萨丁神色一肃！
　　“弟子明白！！”
　　说实话在卡萨丁的眼中，世界上最重要的人除了自己的母亲就是眼前的铭扬。
　　如同父亲一样教导自己，训练自己的铭扬！
　　若不是铭扬，自己或许都已经死了！
　　“走吧，为了庆祝你击杀了吞星荒兽，今天就放你一天假，回去23见的母亲吧！”
　　铭扬手一挥，卡萨丁瞬间被传送离开。
　　卡萨丁的修炼地方并不是在虚空一族驻扎的星系。
　　而是远在数十亿光年之外的偏远星系。
　　“十年了，时间法则依旧毫无进展，差不多也是时候离开了！”
　　铭扬眼神微微一凝。
　　或许自己的机遇并不在这里，不过既然都待了十年了，也不差这一两年！
　　接下来的日子，卡萨丁依旧在铭扬的教导之下，飞速的成长着。
　　要知道，这个宇宙之中对于卡萨丁来说最好的师傅就是铭扬了。
　　只有铭扬才能完美的驾驭空间法则以及其他的几种法则。
　　时间一天天过去。
　　卡萨丁自从上一次知道了自己的情况之后，修炼得更加的刻苦了。
　　短短三年的时间，就从行星级突破到了宇宙级。
　　并且已经以四种元素之力成功的沟通了法则之力。
　　只要等七种法则之力全部都完成，并且提升到极限，届时就可以寻求突破到域主了！
　　而就在这一天，铭扬将卡萨丁叫到了自己的住处！
　　“师傅，您唤我来有何事吩咐？！”
　　卡萨丁恭敬的对着铭扬行了一个礼。
　　“为师收你为弟子已经十三年了！该教导你的已经教导你了！”
　　铭扬微微一叹，开口了。
　　而卡萨丁则是不敢相信的看着铭扬。
　　“师傅，是我哪里做得不好吗？为何您要离开！”
　　卡萨丁焦急的对着铭扬说到。
　　“唉，相聚就有分离，日后的路，你还要靠你自己走，为师只是为你打开修炼的大门，至于走得多远，就要看你自己的能耐了！”
　　铭扬缓缓站了起来，朝着大门之外走去！
　　“师傅，那您什么时候会回来，或者我要到哪里去找你！”
　　卡萨丁眼眸微红的看着朝着外面走去的铭扬！
　　“看缘分吧，或许十年，或许百年千年！终有相见之日！！”
　　铭扬的声音越来越远，直到完全消失不见。
　　卡萨丁轰然跪倒在地上，随即朝着铭扬的方向磕了几个头。
　　“师傅，下一次见面，我一定会让你以我为荣！！”
　　卡萨丁坚定的话语在大殿之中回荡着。
　　卡萨丁坚定的话语在大殿之中回荡着。
　　而此时的铭扬则是已经瞬间移动，来到了银河系！
　　“一千年前的银河系与千年之后并无相差！！”
　　铭扬神念将整个银河系都扫描的一遍。
　　“哟，乾武院长还是这么苍老啊，果然，星系级的强者千年之前和千年之后并无多少的区别！”
　　铭扬微微一笑。
　　“咦，帝都第一学府居然今天招生，还真是有缘啊！”
　　铭扬看着一艘船被送的朝着阿尔法行星飞去。
　　而此时的阿尔法，还没有死去，就是墨刑的灵魂都没有破灭！
　　“对了，正好，现在取一丝他们的灵魂，回到一千年后将他们复活！”
　　铭扬突然想到，自己早就有复活他们两个的心思，不过遗憾的是墨刑消耗自己所有的灵魂之力让铭扬将自己的枪法和念力技巧达到了大师级。
　　若是没有他的帮助，现在的铭扬或许还在银河系混着呢！
　　说做就做，铭扬瞬息来到了阿尔法行星的上空，大手一挥，两丝微弱的灵魂力量就被铭扬从暗影舰之中拉了出来。
　　随即铭扬使用生命法则将两丝灵魂之力蕴养了起来。
　　若是现在就复活他们的话难免改变历史，那就等到一千年之后再复活了！
　　“先委屈你们了！！”
　　铭扬随即将两人的灵魂放到了一个玉瓶之中。
　　铭扬随意扫了一下整个宇宙。
　　突然，铭扬居然发现了一个熟人！
　　“吊了，居然是这傻吊？！”
　　铭扬眼前顿时一亮，自己当初可是没有亲手杀了他啊，太可惜了！
　　“这小子当年说自己是近九百多年前被华夏的人追杀，然后不小心落到大荒星球才落得如此下场的！”
　　铭扬回忆起来当初的情况。
　　而自己在穿越过来的时候距离自己第一次遇到对方已经过去了四十多年，加上现在我穿越过来是九百八十年前，折合一下的确是这个时间段！
　　“上辈子，你没有死在我手里，这一次碰上我算你运气好！
　　铭扬的冷笑一声，身形一闪瞬间消失在了原地！
　　而此时，乾武星系的一片星空之中。
　　一艘飞船在星空之中飞速的前行，而在飞船之中，一个身材矮小，长得无比猥琐的小胡子男焦急的在控制室怒883骂着。
　　“八嘎呀路，该死的支那猪，居然派人来追杀我，肯定是嫉妒我强大的天赋，可恶啊，我可是大和星系第一天才，居然和丧家之犬一样，等我实力强大的就回来做了你们！”
　　此人就是当初那个梅川内酷。
　　当然，他一直口口声声说自己被追杀是因为自己天赋强大。
　　然而事实其实是他在两天前的一个交际会上，非礼了一个大佬的孙女。
　　然后才被追杀的，不过他是大和星系第一天才这件事倒是真的。
　　所以大和星系的人才将最好的飞船派给他，让他去逃命！
　　“梅川内酷，你已经被包围了，若是再不停下来我们就动用武器了！”
　　突然，整个心空都被一个冰冷的声音所笼罩！
　　“八嘎，不是说是大和星系的最好战舰吗？这么这么快就被追上了！”
　　梅川内酷看着雷达之上数十艘将自己的飞船团团围住的小点，顿时怒骂一声。
　　然而他哪里知道，大和星系一直以来自视甚高，从来都看不起人族的发展。
　　在他们眼里最强大的战机已经早就落伍了！
　　“轰隆隆隆………………”
　　突然，就在他惊怒交加的时候，星空之中突然爆发出一个巨大的空间裂缝。
　　“纳尼？居然是空间风暴！不可能！！”.

第223章 报仇！马尔扎哈！！（2/5）

　　随着一声尖叫声，梅川内酷瞬间被无穷无尽的空间风暴连船带人全部托了进去！
　　而追杀他的军团哪里还敢在这里待下去。
　　“梅川内酷已经死了，迅速撤离回去报告情况！！”
　　为首的一个行星巅峰的强者连忙下令。
　　至于你说他们为何这么肯定梅川内酷已经死了，很简单，那可是空间风暴啊，那一艘飞船仅仅一瞬间就被撕裂成了无数的碎片。
　　更别说梅川内酷不过是一个小小的锻体级！
　　空间风暴来的快去的也快。
　　原本打开的空间裂缝缓缓消失，同时消失的还有飞船的残骸和梅川内酷本人！
　　无尽的虚空之中，一个身材矮小的身影在无穷的空间乱流下瞬间就被肢解，随后虚空之后又爆发出无穷的生命力量将他的身体恢复。
　　而这些空间乱流可是连灵魂都一起攻击的。
　　无尽的惨叫声在虚空之中回荡着。
　　“你个死变态，当初欺我实力弱，老子不玩死你！”
　　铭扬不屑的看着梅川内酷无比痛苦的样子。
　　说实话这个软蛋居然这么轻松的折磨都让他奔溃了。
　　要知道曾经的铭扬为了修炼灵魂之力所受的痛苦可是比这个强无数倍的！
　　而那种痛苦之下铭扬都忍过来了。
　　这个梅川内酷连这么一点的痛苦都忍受不了，简直就是傻逼一个！
　　不过铭扬可是不会可怜对方。
　　空间乱流的劈砍速度瞬间加快。
　　原本只是将他一片片凌迟的空间乱流现在动辄就是砍下一只手，卸到一条腿。
　　而在强大的生命法则的冲击下，梅川内酷的手脚瞬间又恢复了过来。
　　时间一天天的过去，铭扬一直折磨了对方七天才放过了对方。
　　看着精神萎靡不振，精神也变得有点问题的梅川内酷，铭扬大手一挥，瞬间将对方传送到了一颗荒芜的星球之上。
　　铭扬神念一扫，正好看到离自己最近有一头在泥浆之中打滚的母野猪！
　　一个念头顿时浮现在了铭扬的脑海之中！
　　“嘶，这样会不会太狠了！¨｀ ？”
　　铭扬嘴角冷笑一下，完全没有嘴里说的那么同情对方。
　　随即铭扬右手张开，一股淡蓝色的火焰瞬间出现在了自己的手心。
　　随即铭扬将几株药材放到了火焰之中！
　　下一瞬间，一枚散发着香味的丹药就被铭扬炼制了出来。
　　铭扬屈指一弹，指尖的丹药瞬间朝着那只在泥浆里面打滚的母野猪射了过去。
　　似乎是闻到了什么的母野猪头迅速抬起。
　　突然，它感觉自己的嘴里瞬间被塞了什么东西。
　　原本还想吐出来看看的它瞬间被丹药所散发的香味迷倒了。
　　吧唧吧唧的连忙将这枚六品丹药吃了下去。
　　“这只猪运气太好了，六品丹药啊，就是人族的最强者龙啸都没有你这么好的运气！”
　　铭扬微微一笑，然而，这只母野猪吃了这枚丹药之后，原本就肥胖的身材瞬间暴涨一圈。
　　同时原本只有锻体境的力量顿时提升到了化神级别！
　　不仅如此，它的双眼瞬间变得血红。
　　仿佛发情的公猪一样到处乱窜起来。
　　很快周围的雄性生物就全部被它上了一遍。
　　终于，它发现了刚刚从空间裂缝之中出来的梅川内酷！
　　而梅川内酷也发现了对方。
　　两者就这么深情的对望了十秒钟！
　　两者就这么深情的对望了十秒钟！
　　确认过眼神，是要被**日**的人！！
　　“八嘎呀路！！！！”
　　梅川内酷被对方赤裸裸的眼神看得菊花一阵发紧，顿时怒骂一声。
　　然而下一瞬间，母野猪就朝着梅川内酷激动的冲了过来。
　　“雅蠛蝶，咿呀…………”
　　一声声辣眼睛的尖叫声从下方传来，铭扬连忙一个瞬移离开了大荒星球。
　　“药力好像放多了，不知道梅川内酷要被搞多长时间！”
　　铭扬想到这里就一阵恶寒，这种让别人生不如死让自己头皮发麻的事情他以后坚决不再做了！
　　一心想要领悟时间法则的铭扬开始在宇宙之中游历了起来。
　　无数的星系留下了他的足迹，无数的星球出现了他的传说。
　　只不过铭扬的事迹不过只是传说，却是没有人真正的见过铭扬。
　　或者说即使见到了铭扬都是以不同的样貌出现在宇宙之中。
　　也就是说即使你知道到了他所有的样貌，下一次见到他，依旧认不出来。
　　日复一日，年复一年。
　　时间在悄然流逝。
　　铭扬明明知道时间就在自己周围，但是却是从来没有触碰到他真正的存在。
　　“嗡………………”
　　然而，就在这一日，铭扬突然感觉到自己的身体微微颤抖起来。
　　自己的身体瞬间变得若隐若现起来。
　　“¨々叮……宿主，这一次的旅行时间到了，是时候准备回去了！”
　　系统的提示音也适时的传来。
　　而无尽虚空之中，原本还在穿梭的铭扬瞬息出现在了星空之中。
　　“七十年了啊，我这一次居然在了七十年，然而，时间法则依旧没有丝毫的线索！！”
　　铭扬无奈的一笑，可以说，自己从觉醒了记忆开始真正的修炼，到现在都紧紧只有百年的时间，然而自己这一次的游历就已经耗费了七十年的时间。
　　加上自己教导卡萨丁的十三年，整整过去了八十三年的时间！
　　“对了，走之前看看卡萨丁那小子成长到什么程度了！”
　　铭扬微微一笑，毕竟卡萨丁也是自己带着长大的。
　　十三年的时间，再怎么说也培养出感情了！
　　下一瞬间，铭扬就消失在了星空之中。
　　画面再次一转，铭扬已经来到了巴尔萨星系！(好的好)
　　“轰………………”
　　然而，就在铭扬刚刚出现的那一瞬间，一声巨大的轰鸣声就从前方传来。
　　映入铭扬眼帘的居然是虚空一族居住的星球轰然爆碎！
　　“哈哈哈，不亏是我儿子，仅仅九十年的时间就成长为域主强者了！来吧，让你父亲我看看你的能耐有多少！”
　　突然一声阴冷的声音从虚空之中传了出来。
　　只见在星球爆炸的中心！
　　一身衣服破破烂烂的卡萨丁抱着自己的母亲跪在虚空之中。
　　而此时的卡丽兰已经失去了生命气息！
　　在他们前方则是两个已经失去了一半身体的老者在抵挡着！
　　失去一半身体的卡斯利目光呆滞的看着自己已经死去的女儿。
　　往日自己女儿的音容笑貌都出现在他的脑海之中。
　　“马尔扎哈！老夫要你死！！！”.

第224章 回归！千年之后再见！（3/5）

　　一声绝望的怒吼，从卡斯利的口中爆发而出。
　　随即他浑身不朽之力轰然爆发，一瞬间就来到了马尔扎哈的面前。
　　而原本正在突破没有见过铭扬的大长老也默默的出手了。
　　大长老的实力不弱，达到了初入天境封侯级不朽的实力，但是两人才刚刚冲到马尔扎哈的旁边。
　　“噗嗤！！！”
　　一柄权杖瞬息从虚空之中冒了出来将大长老的胸口瞬间刺穿！
　　大长老所剩的一半神体瞬间崩碎。
　　“老东西，还敢来和我逼逼，也不看看自己几斤几两！”
　　马尔扎哈不屑一笑，随即一脚踢出，瞬间将卡斯利踹飞。
　　卡斯利口中吐着鲜血倒飞出去，而下一瞬间就被虚空之中探出来的无数空间尖刺扎在了星空之中！
　　“噗！！！！！”
　　卡斯利口中吐出一口鲜血。
　　“卡萨丁，快跑！！”
　　卡斯利怒吼的对着依旧虚跪在星空之中的卡萨丁说到！
　　“老东西，还在废话！！”
　　马尔扎哈不屑的看了一眼自己的儿子。
　　随即一把将虚空权杖射了出去，想要将卡斯利杀死！
　　“嗡！！！！！”
　　突然，一阵空间波动从星空之中传来。
　　原本飞速朝着前方射去的虚空权杖瞬间在867星空之中停住了！
　　仿佛被禁锢了一样。
　　而卡萨丁的旁边居然出现了一个人影。
　　“使……使者大人？！”
　　卡斯利顿时激动了，居然是铭扬，铭扬居然在这个关键的时候出现了！
　　似乎是感受到了什么！
　　卡萨丁缓缓抬起头，原本已经陷入死灰的眼神微微绽放出一丝丝的光彩。
　　“师傅？！您，终于回来了！！”
　　卡萨丁终于忍不住了，仿佛孩子一样的哭了出来。
　　看着卡萨丁怀里死去的卡丽兰，铭扬脸色无比的冰冷！
　　“我回来晚了！！！”
　　铭扬叹息一声，随即和卡萨丁小时候一样摸了摸对方的头，一道精纯的生命能量传入了对方的身体之中！
　　然而，卡丽兰却是救不活了，灵魂已经消散，除非铭扬掌握了时间法则，然而铭扬却是还差很多。
　　突然卡萨丁激动的朝着铭扬跪了下来。
　　“师傅，求求您，求求您救救母亲！！”
　　卡萨丁身体颤抖的对着铭扬哀求。
　　铭扬没有说话，只是拍了拍对方的肩膀。
　　随即朝着背后看去！
　　(cdff) “你是什么东西？敢来管我教导我儿子！？”
　　马尔扎哈是一个留着小胡须的中年。
　　只是眼眸之中透露着的疯狂让人可以猜到对方的性格。
　　铭扬没有说话，只是用看死人的目光看着对方，下一刻，铭扬手微微一挥，虚空权杖居然朝着铭扬飞了过来。
　　这一下原本无比狂妄的马尔扎哈瞬间就惊骇了！
　　“不可能！怎么可能，虚空权杖是我的，他怎么可能听你的话！”
　　马尔扎哈居然感觉到自己对虚空权杖的控制在一瞬间完全失去了。
　　这一下他慌了。
　　“垃圾，肯定是你动的手脚，看我不杀了你！”
　　满脸疯狂的马尔扎哈瞬间朝着铭扬冲了过来。
　　他的实力只不过是地境的封侯级不朽，但是即使是失去了虚空权杖。
　　七种法则之力的加持让他的实力比一般的天境封侯级不朽强大很多！
　　七种法则之力的加持让他的实力比一般的天境封侯级不朽强大很多！
　　“卡萨丁，看好了，这才是真正的空速星痕！！”
　　铭扬开口了，淡淡的声音仿佛让天地都为之安静了下来。
　　下一刻，铭扬大手一挥，一道划过无尽虚空的光芒瞬间照耀在了整个星空之中。
　　卡萨丁看着沐浴子啊光芒之中的铭扬呆住了。
　　而这一幕让马尔扎哈脸色狂变。
　　“空间法则？！不可能！我才是空间法则的领悟者！不！！！”
　　随着一声惨叫之后，马尔扎哈的身影瞬间消失在了星空之中。
　　天际之间的光芒已经消失不见。
　　卡萨丁则是依旧抱着自己的母亲，跪在星空之中。
　　而卡斯利则是在铭扬随手打出的一道生命能量的治疗下恢复了过来。
　　铭扬手指一点将虚空权杖收到了自己的储物戒指之中，随即来到了卡萨丁的旁边。
　　“师傅！你说，这个世界真的有天国吗？”
　　卡萨丁语气颤抖的对着铭扬问到。
　　铭扬听到之后身体微微一震。
　　“为师也不知道，或许有吧！！”
　　铭扬低沉的说到。
　　而卡萨丁听到这里，眼中闪过一丝失落，随即从空间戒指之中拿出一块巨大的玉石。
　　使用法则丝线将之掏出一个棺材的模样，然后缓缓的将自己的母亲放了进去，随后收到了储物戒指之中。
　　铭扬和卡斯利则是站在一旁没有说话。
　　卡斯利的眼眸之中也闪烁着悲痛的光芒。
　　“马尔扎哈，我没有杀死！！”
　　铭扬缓缓开口了，一瞬间，一旁的卡斯利脸色就变了！
　　卡萨丁则是相反，神色微微激动！
　　“没死？居然没死！哈哈哈哈，马尔扎哈，你给我等着，我一定要将你亲手击杀，来祭奠母亲的灵魂！”
　　卡萨丁低吼着。
　　“我将他封印在无尽虚空的深处，等你完全领悟的空间法则，和实力达到之后，自己来这一片星域寻找即可，日后，我不在的日子，你就好好跟随卡斯利修行了！”
　　铭扬的话让卡萨丁一愣，自己的师傅居然又要走！
　　然而下一瞬间，铭扬的身体开始虚幻起来。
　　卡萨丁顿时吓到了。
　　“师傅，您这是！！？”
　　卡萨丁焦急的对着铭扬问到，他已经失去自己的母亲了，若是铭扬！
　　“哈哈哈，你师父我还死不了，只不过留在这片空间的时间到了，我也该走了！！”
　　铭扬哈哈一笑，对着卡萨丁解释到，不过下一刻他的身影已经达到了崩溃的边缘。
　　“师傅，我们什么事会在见面？！”
　　卡萨丁看着铭扬，疑惑的问到。
　　铭扬则是看了一眼远方。
　　“千年之内，千年之内我会回来见你的！”
　　铭扬说完，整个人瞬间消失不见，只是星空之中缓缓飘落下来一件黑色的袍子！
　　一旁的卡斯利慢慢的走过来，拍了拍卡萨丁的肩膀！
　　“孩子，以前是我做的不好，从今以后你就是我虚空一族的少主了！”
　　卡斯利的话无比的真诚，但是卡萨丁只是淡淡的看了他一眼，随即就朝着无尽的星空深处飞了过去！
　　留下卡斯利在原地说不出话来！
　　而另一边！
　　铭扬则是已经穿越了时间隧道，沿着时间的长河回到了一千年以后！
　　“学子铭扬！第二次时空穿梭领悟时间法则失败！”
　　天空之中的再次传来通天塔的声音！
　　“失败了啊，已经两次机会了，还有三次，若是最后三次都不成功那就糟了啊！”
　　铭扬微微摇头。.

第225章 领悟时间法则的条件！城主出关！！（4/5）

　　“对了，通天塔，是不是只要是拥有一百年的法则领悟时间你就会将他放入时空长河领悟时间法则？”
　　铭扬有点疑惑！
　　“当然不是，通天塔所掌握的时间法则已经只剩下最后一丝，怎么可能随意让人使用！”
　　通天塔也是回应了铭扬。
　　听到这里铭扬也微微有点放心，若是自己领悟的这段时间里有人也来使用的话，提前将时间法则消耗完毕了那可是就麻烦~了！
　　“对了，那要领悟时间法则有什么前-提条件吗？”
　　铭扬好奇的问到。
　　通天塔沉默了！！
　　就在铭扬以为对方不想说或者不知道的时候，通天塔开口了！
　　“要想领悟时间法则，有以下几个条件，一是同时领悟所有四大至高法则。
　　因为四大至高法则代表着宇宙间最伟大的四种力量。”
　　通天塔一开口就将铭扬吓了一跳。
　　“我擦，一来前置条件就是这么吊的吗？四大至高法则？领悟一个就是超级强者了，还要领悟四个！”
　　铭扬暗自庆幸，好在自己拥有武魂，而且这个武魂似乎有点牛逼的过分了。
　　还有就是系统的帮助，不然的话自己就是再在，牛逼也不可能领悟这么多的法则之力。
　　“四大至高法则，的确能难住几乎所有的人，然而这并不是唯一的前置条件，还有一个条件就是需要将四大至高法则全部领悟到极限。
　　比如，你若是宇宙级就必须将四大至高法则的控制范围领悟到三千公里以上，当然，你是洪级血脉，需要领悟到六千公里以上！若是域主级别的话就需要达到99999股！”
　　通天塔缓缓的对着铭扬解释了起来。
　　然而不管是领悟四大至高法则还是将之达到极限，可以说每一个都是无比的艰难。
　　“好在我完成了，吊了，那这么困难，上一个领悟了时间法则并且凝聚了法则晶石的人是谁？”
　　铭扬想通这个关节，顿时就惊骇了！
　　“我只知道他是炼制通天塔的主人，至于对方的身份的话我也不清楚。
　　通天塔不过是主人随手炼制的物品。
　　说起来，时间法则晶石比整个通天塔都要来的珍贵！”
　　通天塔的话让铭扬微微点头，虽然不知道通天塔的等级，但是时间法则晶石的珍贵程度怕是没有人了解了！
　　毕竟没有参照物。
　　“恩，对了我这一次去了是不是八十三年！？”
　　铭扬对着通天塔问到！
　　“没错，为了减少时间法则不必要的消耗，我没有使用时间法则抹去你身上的时间印记。”
　　没有抹去时间印记也就是说铭扬不管去到什么年代，只要在那一边过了一年的时间，回到现在的时间段之后也会过去一年的时间！
　　“无妨了，没有抹去就没抹去吧，这么些年我还是耗得起的！”
　　铭扬眼神微微一闪，自己前后已经过去一百年的时间了。
　　这一次铭扬没有直接进行第三次的时间旅行而是先回到了外界，和自己家人在虚拟宇宙之中见了一下面。
　　一百年的时间铭扬都没有音讯，这让他的家人都以为出什么事情了。
　　好在柯林一直铭扬解释着，还有报告着铭扬的行踪。
　　不然的话就按馨儿天天吵着自己哥哥嗝屁了，是谁也受不了。
　　将自己家人的事情解决之后，退出了虚拟宇宙。
　　而接下来，他直接再次来到了通天塔，对于他来说，现在最重要的事情就是先将时间法则完全领悟，毕竟若是不领悟的话自己的三千法则就圆满不了。
　　“通天塔，帮我进行第三次的时间穿梭！！”
　　铭扬来到时间之门里面，看着依旧是空荡荡的时间之门对着通天塔说到。
　　“学子铭扬，即将开始第三次的时间旅行，旅行即将开始，请准备！！”
　　通天塔的声音在虚空之中洪亮的响着，而下一瞬间铭扬的身体再次消失在了时间之门之中！
　　通天塔的声音在虚空之中洪亮的响着，而下一瞬间铭扬的身体再次消失在了时间之门之中！
　　就在铭扬刚刚消失不见之后，城主府的无尽虚空深处，一个伟岸的身影缓缓的走了出来。
　　随即散布在八个方位的八个尊主级强者瞬间出现在了隐藏在虚空深处的宫殿之中！
　　刚刚来到了的他们就看到了一个伟岸的中年身影，坐在了大殿的主位之上。
　　其他八个尊主级强者均是一个个的坐在了其他的八个位置之上！
　　“我不在这段时间有出什么事情吗?“
　　万域城主说话了，当然他只不过是随口问问。
　　毕竟一百一二十年的时间能出什么事情。
　　·· ···求鲜花0
　　即使出事了，八个尊主还解决不了？
　　然而，八个人瞬间沉默了，均是你看看我我看看你的，仿佛都不想第一个开口。
　　即便是毁灭尊主也是闭着眼睛不说话。
　　“嗯?真的出事了？！”
　　万域城主眉头微微一挑。
　　“杀戮，你说！！”
　　万域城主扫了一圈，最后将目光看向杀戮尊主！
　　“是的城主大人！！”
　　杀戮尊主暗自叫苦，这要怎么说？
　　“事情是这样的…………”
　　杀戮尊主慢慢的将万域城主开始修补宇宙本源到结束发生的事情全部告诉了他。
　　而万域城主却是越听越心惊。
　　领悟了除了时间法则之外的所有法则，同时还将一百零八种技巧达到了天骄级！
　　0
　　这还不算，就是十大职业都达到了九阶巅峰？
　　即使是每一样事情都会不可思议的，然而所有的东西居然全部都汇聚到了铭扬一个人的头上！
　　这就有点恐怖了，不对，是相当的恐怖！
　　“城主府封锁了没？！”
　　万域城主第一句话就让几个尊主惊了一跳。
　　居然连万域城主都绝对有必要封锁城主府，也就是说，即使是万域城主都无法保证自己能保护铭扬的安全了！
　　“已经封锁了，同时这一百年之中我们已经清理了好几个奸细，其中封侯级的十名，封王级的三名！”
　　杀戮尊主的话让万域城主微微点头。
　　“此事重大，你们做的很好，对了现在的铭扬在哪里？也没有保护起来！！”
　　万域城主赞赏的点点头。
　　“额，现在的他，在通天塔，他前后已经进去一百年了！！”
　　杀戮尊主的话让万域城主一愣，不是都将所有的法则之力领悟了吗？这么还去通天塔？！
　　然而下一瞬间他就想通了！
　　“这小子野心居然如此之大，连时间法则都不放过！！”
　　万域城主一下就猜中了铭扬的目的。
　　“不过，时间法则晶石不是早就消耗完了吗？”
　　即便是万域城主都是有点疑惑了。
　　毕竟在通天塔的眼里，万域城主也是那一类没有资格知道通天塔秘密的人！！.

第226章 回到两万年前，封王级传承！！

　　“除了此事，还有还有别的事情吗？”
　　万域城主眉头一挑，平静的问到。
　　“其他的事情都是些无关紧要的事情了。”
　　杀戮尊主回答到。
　　“嗯！既然这样，那就等铭扬从通天塔出来再说了。”
　　万域城主微微点头，下一刻身影小时在了这个大殿之中。
　　其他几道身影也缓缓消失。
　　然而，此时的铭扬，刚好穿了时空的长河，终于抵达了自己的目的地。
　　从时空长河出来的铭扬，出现在了一片平静的星空之中。
　　“接入虚拟宇宙，查看一下现在是什么时间点。”
　　铭扬对着自己的腕表说到。
　　同时意识扫描着周围的空间，却是突然发现在远方居然出线一个巨大的空间裂缝。
　　只见无数的强者守护在空“三零零”间裂缝的门口。
　　这些强者之中不仅仅有三大势力的人还有着数百位虫族级别的不朽级守护在外面。
　　“滴滴滴……主人查到了现在的时间为两万年前。”
　　智脑的话让铭扬微微点头，能来到两万年前，说明自己上一次并不是没有收获，而且收获还不小，只是自己察觉不到。
　　“居然赶上了秘境开启，而且看这个阵势，应该是至少封王级不朽的陨落之地啊！”
　　铭扬暗自思索，随即在虚拟宇宙之中查询了起来。
　　很快，铭扬就查到了。
　　果然是一个远古级别的封王级不朽的陨落之地开启了。
　　而这一次的这个陨落之地处于机械族领地的一个边缘。
　　依照三大势力和虫族的约定，虫族的强者也来到了这个地方想要接受传承。
　　外面守护的人之中有五位封侯级不朽，还有数百位普通，精英级不朽。
　　这些人均是守着门口，不想放过任何一个人。
　　毕竟一个封王级不朽的传承，绝对是无数强者梦寐以求的。
　　这个时候他们也不会再管到底是不是自己族人了，只要得到传承者的人一出来绝对会被控制，轻则夺取传承给点好处。
　　重则直接灭杀，抢夺了传承。
　　“这个世界果然都是弱肉强食的世界。”
　　铭扬不屑一笑，随即一个瞬间移动，在这些强者的眼皮子底下进入了这个秘境之中。
　　来到秘境之中，铭扬穿越了一片空间裂缝，随即落到了一块巨大的大陆之上。
　　“封王级不朽的小世界果然是比封侯级不朽的小世界大很多啊。
　　圣光魔侯的小世界怕是只有这个小世界的二十份之一。”
　　随意打量了一番这个大陆之后，铭扬也发现了自己不远处的周围无数的强者在搜索着每一寸的土地。
　　当然，这些所谓的强者不过是一些界主域主。
　　即使是封王级不朽也将自己的传承封锁在了不朽级以下。
　　毕竟达到不朽级以上的话即使得到了传承，很多时候也无法修炼，毕竟不朽级以后自己要走的道都已经固定，没有了丝毫改变的余地。
　　只有少部分人心狠，直接将自己回炉重造，从头再来才有机会。
　　不过这样的人要有极大的决心才能做大。
　　毕竟回炉重造一百个有九十九个都会降低自己的天赋，只有一个能保持自己的天赋。
　　毕竟回炉重造一百个有九十九个都会降低自己的天赋，只有一个能保持自己的天赋。
　　当然也有百万分之一的可能性极大的提升自己的天赋，但是这些人之中还有很多根本就成长不起来就夭折的。
　　当然，这些都不是铭扬考虑的问题，最为九阶阵法师和空间法则拥有者的他，几乎就像是一个人性雷达。
　　只要传承空间在自己的搜索范围内，铭扬就能瞬间发现。
　　不像别的人只能到处乱转，然后碰运气，亦或者走大运，被秘境主人留下来的一丝丝灵魂之力直接选中。
　　直接传送到传承空间之中，不过这样的事情，怕是百亿年才会出现一例。
　　“找到了！！！！！”
　　就在铭扬搜索了周围十分钟之后瞬间发现了有一个节点的空间有点不一样。
　　同时一个九阶巅峰的阵法将之隐藏在了这里。
　　“居然隐藏在山体之中，怪不得找不到，这要是都能瞎猫碰上死耗子的话，运气简直逆天了。”
　　铭扬微微感慨，随即穿越了空间直接来到了那个阵法的面前，为了防止有人打扰自己捡宝，铭扬一个人隐匿阵法将周围的空间封锁。
　　随即解开了这个九阶巅峰的大阵。
　　下一瞬间，一个散发着无穷光芒的门出现在了铭扬的面前。
　　随即铭扬直接飞了进去，意思顾忌都没有.. ...
　　笑话，现在铭扬的实力已经达到了封侯级的巅峰。
　　加上自己无数技巧，十大九阶职业的傍身，一个死去的封王级不朽，不足为虑。
　　铭扬飞入传承之地之后，很快就找到了里面的传承。
　　里面有一枚储物戒指，一个宇宙银行的账号，至于里面有多少钱，铭扬并不关心。
　　储物戒指之中有很多好东西，仅仅是九阶巅峰的法则武器就有一柄。
　　当然，这些东西对铭扬来说就是鸡肋，而且炼制手法在铭扬的眼里不过是垃圾。
　　不过铭扬也得到了几种好东西，比如封王级不朽的武技一本，而且是拳法的，铭扬现在虽然所有武器都能使用到天骄级别。
　　但是最喜欢的还是拳法和枪法，这本武技的强大，让铭扬暗自咂舌，铭扬连忙将之放到了自己的空间戒指之中。
　　不仅只有这一本武技，其他的封侯级的武技副本也有几本，不过这个级别的铭扬暂时是看不上了，毕竟以他的财力，也就封王级的对他有一丝的价值。
　　“看来实力强了也没有多少好处啊！寻宝都没有多少激情。”
　　将传承空间搜刮了一番之后，铭扬无奈的走出了传承空间。
　　“对了，这里还有好多的虫族啊，不能让他们走出去。”
　　铭扬眼前一闪，不管这些兄弟在这里得到了什么，但是就以他们虫族的身份都不能让他们活着走2.8出去。
　　随即铭扬在传承空间的门口做一些手脚。
　　随即一掌拍出，
　　“轰！！！！！！！！！”
　　一道震天动地大王巨大声响在这个秘境之中回荡着。
　　无数界主级强者瞬间被吸注意力，所有人连忙朝着响声的地方飞了过来，离得比较近的人顿时就发现了传承空间的门。
　　“哈哈哈，传承空间，居然是传承空间，封王级不朽的传承是我的了。”
　　“傻逼，还敢来抢！？找死！！”
　　“传承是我的，要抢着死。”
　　无数声咆哮声在星空之中回荡着，而这些强者飞速的朝着传承空间之中涌了过去。
　　当然也有很多人在还没有进入传承空间就被无数人的战斗余波打死。
　　“咦！这道灵魂之力有点熟悉啊！！”.

第227章 科斯塔尔，被所有人抛弃！！（1/5）

　　刚刚得到传承的铭扬原本打算直接离去的，但是却是看到了一股自己有点熟悉的灵魂气息！
　　这道灵魂气息，自己不久之前才见到过！
　　只见在铭扬将传承空间开放之后，无数的强者就朝着空间裂缝这边飞了过来。
　　同时无数的大战也随之产生。
　　其中铭扬注意到的那一道气势虽然只是一个域主级，但是一般的界主都不是其对手。
　　而且对方无比苟。
　　明明拥有灭杀一般界主级的实力但是居然躲在虫族的人群之中不出来。
　　而且装得和一个普通的域主级一样！
　　“科斯塔尔啊，居然又见面了！！”
　　铭扬看着下方的鬼鬼祟祟的科斯塔尔，终于知道这小子为何会能苟活到自己将之击杀的时候了！
　　而且短短两万年的时间成长为一个不朽级强者。
　　就冲这一份警觉性，都能成长到最后！
　　而此时，无数的界主大军终于是来到了传承空间的门口。
　　不过没一个人敢上前。
　　很多传承空间其实都是一些陷阱。
　　乃是死者留下来专门逗弄后人的。
　　这个封王级不朽的秘境已经开23启了不止百次了。
　　出现过不止一次的假的传承空间。
　　虽然这些传承空间之中也有一些好东西，不过其危险性无比的大，贸然入内只有一个死！
　　在一番推选之下，几个替罪羊被拉了进去。
　　然而什么事都没有发生！
　　“可恶，肯定出事了，你看看他们都没有出来！”
　　“出事毛线，他们的灵魂玉简没有碎裂，现在肯定是已经在里面寻宝了！”
　　“不对啊，不是说好没事就出来告诉我们吗？”
　　“妈的，遇到个傻逼，居然相信别人，老子先走了你们后面吃屎吧！”
　　一声声怒骂声之后数十亿的强者全部一窝蜂朝着一个小口冲了进去。
　　铭扬在天空之中看着这一幕微微蛋疼。
　　等排在后面的人进去了的话前面的人早就得到东西出来了！
　　“算了，帮你们一下！”
　　铭扬微微无奈，随即空间法则爆发而出一瞬间那个小口就变得无比的巨大！
　　一很多界主看到这一幕顿时警觉了，但是大多数依旧开心的朝着传承空间之中飞去。
　　原本留在外面的人看到这么多人进去，心里也急了。
　　其实来秘境探险的人就仿佛是买彩票。
　　与其他时候不同的是，现在开奖号码已经告诉他们了，他们只需要来到兑奖中心兑奖。
　　然而奖金只有一份，先到先得！
　　看着这么多人都进去了，原本触手可及的传承和无尽的财富都在自己的眼前。
　　在坚持了一下之后所有人都冲了进去。
　　在铭扬的注视之下，科斯塔尔也冲了进去！
　　数十亿的人在很小的一个传承空间之中翻箱倒柜的搜寻了将近十多天。
　　几乎每个人都将每一个角落搜索了一遍！
　　“妈的，我就说不能怂，你看现在都被人家吧传承全部抢走了！”
　　一个大汉怒吼一声，周围的人听了也是无比的懊恼！
　　“放屁，老子前几个进来还不是什么都没有搞到手！”
　　突然，一声怒骂传来瞬间，几乎所有的人都将目光朝着这个骂人的人看了过来！
　　“你居然是前几个进来的，识相点，把储物戒指捏碎不然的话别逼我们杀了你！”
　　“没错，现在没有见传承只有一种可能，那就是被人得到了，而最早进来的人嫌疑最大！”
　　“没错，先进来的一千人，识相的吧储物戒指捏碎，不然的话，大家一起出手杀了他！”
　　一声声冷笑声从人群之中传来，那些提前进来的人恨不得现在就将刚刚说话的那个人杀死！
　　一声声冷笑声从人群之中传来，那些提前进来的人恨不得现在就将刚刚说话的那个人杀死！
　　没事瞎比比什么！
　　无奈，反正自己又没有得到传承，捏碎就捏碎吧！
　　一千个被点到名的人连忙将自己的储物戒指拿了出来捏碎。
　　无数的物品从储物戒指之中爆出来。
　　下一瞬间，所有东西就被周围守好的人全部抢到了自己的戒指之中！
　　这些人顿时得意无比。
　　然而，周围的气氛顿时微妙了起来。
　　“哈哈哈哈，傻逼一群，敢在我们的眼皮子低下抢东西，现在刚刚抢东西的人都把自己的戒指交出来，不然就等死吧”
　　“没错，还敢浑水摸鱼，以为自己就是天才我们蠢不成！？”
　　无数的怒骂声从周围传来。
　　那些抢了东西的人顿时脸色煞白。
　　暗自骂自己为什么要抢那么点东西，现在吧自己都搭上了。
　　但是数十亿人都在看着他们几万人，谁敢不交。
　　这种情况就是亲儿子都怕是会撕了自己。
　　原本只爆了一千个戒指，下一瞬间就变成了三万多个戒指。
　　然而，却是没有一个人的戒指之中有什么东西像是传承的。
　　“这小子也抢了东西，他没有爆戒指！”
　　突然一声大喊传来，只见几人指着他们面前的一个虫族对着周围大喊着。
　　这一下天空之中的铭扬就愣住了！
　　“厉害了，这小子这么运气好的嘛？连被人诬陷这种事情都会发生！”
　　在虚空之中的铭扬可是将所有的画面都看在眼里的。
　　科斯塔尔根本没有在刚刚抢到东西。
　　但是他的储物戒指之中可是有生育他的虫族母皇送得好东西！
　　“可恶，别听他们瞎说，我没有抢东西！！”
　　科斯塔尔看着自己以前的好友居然全部联合起来要弄死自己顿时心中无边的怒火。
　　“要怪就怪你自己天赋为何这么强了，居然敢踩在我627们的头上，简直找死！”
　　“没错，我们就陷害你了！”
　　三个形态各异的虫族对着科斯塔尔不屑的传音！
　　他们可是知道科斯塔尔手里有什么好东西。
　　有那件东西，谁会将自己的戒指拱手让出，而不爆戒指的后果只有一个，那就是死。
　　爆了戒指那就更惨了，那件东西一出，谁都会以为科斯塔尔得到了传承，他拿不出来别的东西依旧是个死！
　　这是个死局。
　　除非周围的人不要他爆戒指，然而，可能吗！？
　　“小子，听到没有，快点将戒指爆出来！”
　　为首组织这个爆戒指活动的人直接对着科斯塔尔冷笑一声。
　　科斯塔尔也是硬气的人。
　　“我说了，我没有抢东西！！”
　　然而他的话，有人信吗？肯定有，只要是明眼人都能看出来他是被陷害的。
　　但是重要吗？不重要。
　　“抢没抢，把戒指爆出来我们都就知道了！”
　　“没错，心里没鬼，你怕什么？！”
　　“给你三秒，若是不交出来，别怪我们不给你留面子！”
　　………………
　　………………
　　“大势所趋，科斯塔尔原来就是这么死的，感觉挺憋屈的啊，被自己的好友出卖，简直是年度大戏！”
　　虚空之中铭扬无奈的摇摇头！.

第228章 操控命运的大手，虚空权杖！！（2/5）

　　人在江湖飘，哪能不挨刀。
　　而很多人挨刀一般都是被熟悉的人砍的。
　　这也是为何铭扬一直不相信别人的原因。
　　一个人修炼虽然单调但是好歹不用担心被自己身边的捅一刀。
　　当然最主要的原因还是没有一个人能跟得上铭扬的步伐！
　　“好！很好！你们既然这样弄我，我科斯塔尔要是活下去，一定要将你们碎尸万段！”
　　科斯塔尔厉喝一声。
　　身上爆发出来的气势顿时让周围的人一阵心悸。
　　他的几个昔日好友顿时被吓得浑身的甲壳都变色了。
　　“你们不是要看吗？我就给你们看！！”
　　科斯塔尔一把将自己的戒指捏碎。
　　戒指之中的空间没有了载体，顿时爆裂开来。
　　无数的物品像是下雨一样的掉落了出来。
　　然而一长刀却是无比的显眼。
　　让周围的人顿时倒吸一口凉气！
　　“法则武器，居然是传说之中的法则武器。“
　　“传承一定被他拿了，绝对是这样的！！”
　　“哈哈哈，果然是法则武器，小子交出传承我们不杀你！”
　　………………
　　………………
　　一声声狂笑声顿时从周围的空间之中传来！
　　科斯塔尔早就料到了会是这么一种情况，但是真的发生他还是无比的愤怒！
　　“一群傻逼，老子要是得到传承早就出去了！还用得着这么狼狈？！好，既然你们都要逼我那就别怪我了！”
　　科斯塔尔怒吼一声，浑身力量瞬间爆发！
　　那一柄法则长刀瞬间飞到了他的手上，下一瞬间就与他的右爪融合在了一起。
　　“死吧！！！！！”
　　怒吼一声，科斯塔尔瞬间一刀斩出，朝着自己的几个昔日好友斩了过来。
　　原本还想看好戏，看看科斯塔额是这么哀求求饶的他们顿时懵了！
　　他们此时终于知道了，天才不仅仅是天赋强大，就是尊严，心境都不是他们能比的！
　　下一瞬间，几个巨大的虫头就冲天而起。
　　连带着灵魂都被这一刀所搅碎！
　　“出手！！！！！¨々！”
　　随着一声冷哼，周围的数十亿人同时出手，无穷无尽的力量朝着科斯塔尔砸了过来。
　　要知道这么多的强者同时发动的攻击威力可以说是大的恐怖！
　　而科斯塔尔只是一个域主级，能以域主级的实力抗衡这么多界主级的联手攻击世界上可以说只有铭扬一个了！
　　可想而知，科斯塔尔的肉体瞬间被灭，就是灵魂在坚持了一瞬间，也飞速的崩溃着。
　　而这个时候，天空的铭扬出手了！
　　若是科斯塔尔就这么死了的话，他以后就无法击杀墨刑，而自己也无法得到墨刑的传承。
　　虽然说，委屈了墨刑但是铭扬现在也能复活他们两个了，也就没有多少的负罪感。
　　铭扬大手一挥，瞬间一道能量就将科斯塔尔所笼罩。
　　一瞬间科斯塔尔的气息就完全消失不见了。
　　以铭扬的实力要想在一群界主级巅峰的手里就一个人，还不被他们发现，简直太容易了。
　　铭扬直接抹去了那一柄九阶法则武器和科斯塔尔的灵魂联系。
　　让周围的人都以为科斯塔尔已经死去了。
　　“哈哈哈哈，法则武器是我的了！！”
　　“哼！敢出手？找死！！”
　　“哼！敢出手？找死！！”
　　“垃圾，武器是我的谁敢动一下我就杀他全家！！”
　　………………
　　………………
　　无数声怒吼声传来，整个场面瞬间沸腾。
　　要知道，九阶法则武器的珍贵可是很多人都无法想象的。
　　世间无数不朽级强者想要得到一柄法则武器，耗费无数的财力，最终却是只能得到一柄和自己的属性不是很符合的法则武器。
　　这样的事情比比皆是。
　　数十亿的强者瞬间开始大混战。
　　一瞬间都有数万的强者陨落！
　　每一刻都有人触碰到那一柄法则武器，而他的结果都是死！
　　他们都不傻，都知道自己只要拿到武器就会被所有人围攻。
　　但是他们不会停手，一柄法则武器的诱人程度实在是太恐怖，很多人都失去了，理智。
　　而且疯狂的情绪是会被传染的。
　　就好比被骗入传销的人，这些人几乎都不傻，在没有进去之前都自认为自己不可能被洗脑。
　　然而事实就是在那种大环境下，不出几天就变得和对方一样的疯狂，在外界人看来无比的愚蠢！
　　“抢吧，反正抢到手了也不是你们的！”
　　铭扬不屑一笑，不过他也没有兴趣去看这些人在争夺着么意见九阶法则武器。
　　而是直接飞出了封王级秘境，随即朝着远方飞去！
　　“能不能活下去就看的造化了！！”
　　铭扬在将科斯塔尔带离开了几大不朽级的监视范围之后，一把将科斯塔尔的灵魂之力打得远远的。
　　“¨々现在救你一命，以后我再收回来，各不相欠了！”
　　铭扬看着飞远的科斯塔尔，嘴里说到。
　　在经历了这件事之后，铭扬也微微好奇了，自己穿越到哪一个时空似乎都是有一定的目的的。
　　“不对，应该说是我后期的成长和我现在的时空穿梭有着密切的联系。”
　　或许，自己现在的随意一个举动，就能让自己记忆之中的事情发生改变。
　　“不管了，既来之则安之，果然修炼了命运法则之后就能随意改写自己的人生，不过我先在的人生就很好，已经没有必要改写了！”
　　铭扬想到这里，直接朝着银河系飞去。
　　“对了，虚空权杖还在我的手里呢！！”
　　铭扬突然想起自己从马尔扎哈手里抢来的虚空权杖。
　　随即铭扬将之拿了出来。
　　虚空权杖，乃是一根不知道什么材质的树木所炼制而成。
　　这个树木的坚固程度就是铭扬都有点骇然。
　　因为铭扬发现(得得好)，一自己的力量根本在什么留不下一丝一毫的痕迹。
　　“这个权杖的等级绝对不低，而且最重要的是似乎除了空间法则拥有者别人都无法动用一丝权杖的能量！！”
　　铭扬想到这里，随即将自己的空间法则导入了虚空权杖之中！
　　“轰！！！！！！”
　　一声巨大的轰鸣声从权杖的内部爆发出来，下一瞬间。
　　铭扬的周围瞬间被无尽的空间法则所包裹！
　　“居然将我的空间法则力量增幅了百倍不止！！”
　　铭扬微微惊骇，也就是自己使用空间法则所打出的攻击居然可以增幅百倍。
　　这个力量怕是能与一般的封王级不朽相抗衡了！
　　而且最终要的是，所消耗的力量并不多！
　　“嗡嗡嗡………………”
　　突然一道道讯息瞬间从权杖之中涌入铭扬的脑海之中。
　　“封王级秘法？！”.

第229章 封王级秘法！风雪皇进攻人族！（3/5）

　　铭扬的脑海之中瞬间出现了一些空间法则类的封王级秘法。
　　武技衍生到界主级以上就是秘法了！
　　而秘法的等级则是分为以下的几种。
　　天地人三阶秘法！分别对应着普通级不朽，精英级不朽，以及封侯级不朽！
　　而这之上就会封王级秘法，这一类秘法乃是封王级强者耗费无尽时光才能领悟出来一部的强大功法！
　　铭扬得到的那个传承之中就有一部封王级的秘法，不过属性不过是普通法则。
　　对于铭扬的实力并没有多大的改变。
　　不过虚空权杖之中的秘法可是就不一样了！
　　“封王级别的空间类秘法，怕是就是城主府都没有收录一部，没想到这个虚空权杖之中居然有这么多的空间类秘法！”
　　铭扬粗略一看，居然有四部之多。
　　其中有攻击类的两部，增益类的一部，已经速度类的一部！
　　攻击类的名叫《次元风暴》已经《空间湮灭》
　　两部功法的杀伤力无比恐怖，次元风暴是使用无尽虚空之中的无数空间风暴绞杀对手。
　　而空间湮灭则是将空间切割下来一大块，炼制为空间球。
　　在战斗的瞬间将空间球打入对方体内，顺便爆碎。
　　产生的恐怖力量，一铭扬现在的力量，就是人境的封王级不朽若是大意的情况之下都会被铭扬瞬间绞563杀！
　　增益类的空间法则类功法则是名叫《虚空锻体决》
　　可以使用无尽虚空的力量为自己锻炼肉体。
　　然而，铭扬确实是发现，这个功法对自己一点用处都没有。
　　因为自己的肉体力量已经受到法则锻体的作用，虚空锻体决的极限肉体在铭扬面前都是渣渣。
　　至于速度类的则是名叫《次元转换》
　　可以使用空间法则将周围的空间瞬息笼罩，然后在这个范围之内，使用者可以随意变换自己的位置。
　　这个变换，几乎没有任何的时间消耗。
　　之前铭扬也能做到，但是即使是使用了空间法则，在转移的途中还是会有时间消耗。
　　虽然极为短暂但是随着铭扬实力的提升这点时间消耗简直就是等着别人来打你。
　　“修炼到即使似乎能比我现在的速度快十倍不止！”
　　铭扬微微激动，要知道现在他的身法等级可是天骄级别。
　　这个速度加上空间法则的话可以达到中级天骄，而现在使用了这个功法的话绝对可以达到巅峰级别的天骄！
　　“很好，仅仅是修炼功法的话，有系统的我花不了多长的时间。”
　　这几部功法除了虚空锻体决没有必要使用，其他的几种功法却是需要铭扬好好修炼一番！
　　毕竟对自己的实力又极大的帮助。
　　毕竟自己的力量现在已经提升到了极致，在领悟时间法则之前几乎不会再提升了。
　　虚空法则的出现让铭扬的实力大为提升。
　　“十阶高级重宝级别的武器就是牛，只不过不知道是谁炼制的这个武器，即领悟了空间法则还将炼器术提升到十阶，这个天赋，简直牛逼得不得了！”
　　铭扬抚摸着手里的虚空权杖。
　　而在铭扬探查虚空权杖的时候，铭扬已经来到了银河系。
　　铭扬随即将意念放到了整个银河系之中。
　　现在的人族刚刚开始大规模的统治银河系。
　　原本只是蜗居在太阳系的人族在科技飞速的发展了之后，其扩张速度非常的快。
　　而且在人族数十个宇宙级强者的带领之下，开疆扩土，一个个中型星系被纳入了人族的领地范围。
　　而且在人族数十个宇宙级强者的带领之下，开疆扩土，一个个中型星系被纳入了人族的领地范围。
　　不过人族并没有就此满意，他们的目标是将银河系完全统治。
　　然而原本居住在银河系的那些土著也不是好惹的。
　　有的大种族宇宙级的数量并不少！
　　不过各个种族之间并没有多少的联系。
　　人族的宇宙级近百人，一窝蜂的围攻之下，即使再强的宇宙级也嗝屁了。
　　就是以这种强大的人海战斗之下，人族才能飞速的扫平着一个个大的种族，逐渐的将银河系的控制权慢慢的拿到了手里。
　　然而，人族的飞速发展，则是触动了一个至尊强者的利益。
　　(cdea)
　　闭关多年风雪皇，在醒来之后居然发现自己内定的领土，银河系被人霸占了。
　　“轰！！！！！”
　　一声巨大的轰鸣声从风雪星系的宫殿之中传了出来。
　　“吾皇醒了，太好了，吾皇醒了！！”
　　一声声激动的声音从星球的各个地方传来。
　　这些连忙朝着风雪皇修炼的地方飞了过去。
　　风雪帝国的帝都中央一座无比雄伟的建筑就坐落在帝都的中央。
　　数十位的域主级强者已经来到了宫殿之中。
　　看着宫殿上方坐着的一个灰白色狼人，所有域主级强者均是跪了下来。
　　“拜见风雪皇大人！！”
　　…………
　　一声声恭敬的声音不仅没有让风雪皇脸色好看，更是让他的脸色变得无比的冰冷！
　　“我不过是闭关修炼了三万年，银河系就成为了什么人族的领地。好啊，你们做的好啊！！”
　　风雪皇冰冷的话让前方的数十位域主级强者脸色顿时煞白。
　　有几十个域主级更是一脸懵逼，仿佛根本不知道这件事一样！
　　知道事情情况的几个域主顿时站了起来！
　　“风雪皇大人，人族不过是一个刚刚起步的小型种族，就是域主级似乎都只有一个，而且那个域主级似乎几年没有回去过了，我们不为所动就是想等吾皇您闭关醒了，然后在从长计议！”
　　为首的一头大黑狼，说话了。
　　而听到他的话的风雪皇神色微微缓解了一丝。
　　“很好，人族居然敢不顾尊卑，连我的东西都敢抢夺，简直不知死活，传令下去，集结军团，十天之后，出兵银河系！”
　　风雪皇一声令下，整个风雪帝国瞬间飞速的动作了起来。
　　无数的舰队飞速的集结着。
　　同时一个个域主级强者来到了军团的前方，各自带领着自己手下的军团时刻准备着。
　　十日之后，由三十名域主级强者所带领的强大军团浩浩荡荡的朝着银河系飞速的前进着。
　　而星空之中，铭扬已经来到了地球之上！
　　“最近一段时间，可以先将几种封王秘法学会了再说！”
　　坐在珠穆朗玛峰之上的铭扬将脑海之中的次元风暴的修炼方法整理了一下，很快铭扬就按照着上面的步骤修炼了起来。
　　次元风暴的修炼方法并不是很困难，至少在这几部秘法之中并不难。
　　铭扬直接使用空间法则之力沟通起来无尽虚空之中的空间乱流，空间风刃等等东西。
　　随即慢慢的将这些力量掌控在自己的手里！
　　“叮……恭喜宿主修炼中级封王级秘法《次元风暴》一天！获得大量感悟！系统随机增幅1000万倍！秘法进度+1%”.

第230章 次元风暴！武祖降临！！（4/5）

　　“叮……恭喜宿主修炼中级封王级秘法《次元风暴》一天！获得大量感悟！系统随机增幅1000万倍！秘法进度+1%”
　　随着一声系统的提示音，无穷无尽的知识涌入了铭扬的脑海之中！
　　而这些知识量的庞大，不亚于一种天骄级的战斗技~巧！
　　不过仅仅是百分之一的进度，对铭扬实-力没有多少提升。
　　时间一天天的过去，而次元风暴的进度也在飞速的提升。
　　不过一部封王级的秘法，若是别的不朽级来学习的话，没有数亿年的时间是学不会的。
　　而且这个所谓的学会不过是将秘法进度达到百分之二十。
　　毕竟百分之二十就能顺利的使用出来一种秘法。
　　所以虽然铭扬拥有强大的系统，依旧是使用了将近一百天的时间才将之修炼到了顶级！
　　“叮……恭喜宿主修炼中级封王级秘法《次元风暴》十天！获得大量感悟！系统随机增幅1000万倍！秘法进度+1%”
　　“叮……恭喜宿主将封王级秘法《次元风暴》修炼至极致！秘法进度：100%”
　　就在第一百天的时候，铭扬的眼睛终于睁开了。
　　次元风暴的难度也算是可以了。
　　“嗤嗤嗤！！！”
　　铭扬右手微微张开，无穷无尽的次元风暴被铭扬压缩成一个小型的球体。
　　这个还是他在另外一部封王级秘法上得到的灵感，也就是空间湮灭！
　　“这一枚次元风暴球怕是能直接将一个中型星系全部湮灭了！”
　　要是被人知道的话绝对会惊骇欲绝，要知道，空间法则之力虽然强大，但是却是偏重于单体攻击。
　　一个中型星系有多大？怕是最少都有有一万亿光年的距离。
　　如此大的距离，居然能被一枚次元风暴球完全湮灭。
　　“以后击杀界主级以下的小喽啰使用次元风暴球还是不错的！”
　　“不过单体杀伤力的话应该还是空间湮灭球比较强大一点！”
　　铭扬暗自思索着，不过虽然是修炼武技但是铭扬依旧没有忘记自己来到十万年前的目的。
　　最主要的时间修炼依旧没有停下，只是时间法则太过深奥，以现在的铭扬依旧是无法触碰到哪怕一丝。
　　但是，铭扬最近却是渐渐的开始感应到了时间法则的存在。
　　“轰！！！！”
　　突然，一声巨大的轰鸣声从远方传来，铭扬抬头一看，透过珠穆朗玛峰上方的云彩，看到了星空之中居然飞行着数十万的宇宙飞船。
　　而这个飞船的造型铭扬熟悉无比！
　　“风雪帝国的飞船？智脑查询一下发生了什么事情！？”
　　铭扬眉头一皱对着手上的腕表问到！
　　“主人，查到了，风雪帝国大军在八十天之前来到了银河系，花费了八十天的时间将人族在银河系内所统治的大多数星球夺取了过去，现在一部分主力军队已经来到了地球上空！”
　　智脑很快就将所有的讯息搜索到了，然后告诉了铭扬。
　　“哼！不过是一个风雪帝国，居然敢如此的猖狂，既然这个，那就灭了吧！”
　　铭扬冷哼一声，大手一挥，随手打出一片许久未使用过了的灵气能量！
　　无穷无尽的灵气瞬间将星空之中的数十万强大舰队所笼罩。
　　“轰轰轰轰！！！！！”
　　下一刻，所有的舰队瞬息毁灭，无数的爆炸声在其中响起。
　　不仅仅是如此，就是舰队之中的数十个域主级强者也是在瞬间被灭！
　　远在十万光年之外的风雪皇很快就接到了信息！
　　“轰！！！！！”
　　“什么！八十二个包围地球的元帅全部被灭了？！”
　　“什么！八十二个包围地球的元帅全部被灭了？！”
　　风雪皇怒吼一声，瞬间，以他为中心的数亿公里瞬间化为了飞灰！
　　周围的数千宇宙级强者被无尽的能量所淹没瞬间话做了宇宙之中的尘埃！
　　好在离他比较近的几个域主级强者没有被杀死！只是一个个都挂彩了。
　　“到底是谁？敢动我风雪皇的人！我要他死！！”
　　风雪皇脸色冰冷，对着战战兢兢的朝他飞来的几个狼人说到！
　　“风雪皇大人，我们也不知道，从那边传来的最后影像只是一片无尽的彩光，之后黑狼元帅他们就全部都死了！”
　　雪磷作为几个域主级的风雪族幸存者之一，其实心里还是有点小激动的。
　　因为他现在不需要再和以前一样天天收到黑狼一些人的歧视了。
　　而且可以预见，几乎全部的域主级都死了，那剩下的他们这些域主级强者再怎么说也是最后的一批得力助手了。
　　·· ···求鲜花····· ··
　　风雪皇肯定会大力的扶持他们！
　　“哼！一片彩光吗？看了应该不是周围的那些老东西出的手，那么就是有外来人员了！？”
　　风雪皇脸色有点难看，毕竟不知道对方的底细的话贸然出手绝对会死的很惨。
　　“不不不，风雪皇大人猜错了啊！！！”
　　突然一声戏谑的声音从星空之中传了出来。
　　风雪皇以及他周围的四五个域主级强者全部脸色大变！
　　“谁！是谁快点出来！！”
　　风雪皇脸色冰冷的朝着周围低喝着。
　　“我不是在这里吗！？”
　　突然，风雪皇前方瞬间出现一个人脸，顿时吓得他倒退数百米！
　　0
　　待看清楚对方的样貌之后，顿时脸色难看！
　　“你是谁？就是你杀了我的手下吧！为什么出手帮助人类？！不对，你不是机械族，你也是人族？！”
　　此时的铭扬乃是一个中年男子的模样。
　　风雪皇顿时脸色一变，因为他从铭扬身上感受到了强大的压力！
　　“没错，我是人族，所以，接下里，你们是想怎么死？”
　　铭扬嘴角微笑着。
　　仿佛在他看来要杀了风雪皇不过是举手之劳一样！
　　“你是武祖？你就是人族口中那个传说之中的武祖？！”
　　突然，风雪皇开口了！
　　他的猜测让铭扬无语。
　　自己和武祖八竿子打不到一起，不过风雪皇的话倒是让他有点疑惑了！
　　“等等，人族的历史之中，武祖并没有留下任何的样貌画面，但是他的传说却是一直流传在人族之中，！！”
　　想到这里，铭扬脸色微微一变！
　　“风雪皇进攻人族就是被武祖灭了大部分的手下，而现在出手的人是我啊！”
　　铭扬顿时想通了关节所在。
　　“靠，也就是说我就是武祖？武祖就是我！？”
　　铭扬有点懵逼了，武祖的传说一直在人族的典籍之中记载着，然而自己小时候在觉醒记忆之前可是一直以武祖为偶像的！
　　“时间法则真是奇妙，居然让我自己崇拜了自己十多年，怪不得我在两万年后找不到一丝的关于武祖的记载！”.

第231章 再次被第二灵魂坑的风雪皇！（5/5）

　　铭扬无奈的摇摇头！
　　而前方的风雪皇看到铭扬分心顿时眼前一亮。
　　“风之世界，给我碾压！！！”
　　随着一声低喝，风雪皇的小世界顿时朝着铭扬砸了过来！
　　其他的那些域主级强者连忙朝着远方跑去，因为他们知道，若是被界主级强者的战斗波及到的话绝对会死得很惨！
　　然而，不远处的铭扬只不过是微微一点手指头，风雪皇的小世界瞬间定在了空中，而且一阵阵的颤抖起来，仿佛下一瞬间就要爆炸一样！
　　“噗！！！！！”
　　一副二哈模样的风雪皇瞬间喷出一大口鲜血，鲜血在星空之中缓缓的飞舞着。
　　他不敢相信的看着眼前的铭扬！
　　“不可能，你这么可能这么强大！！”
　　风雪皇脸色剧变，只不过从他一副二哈的脸上看来他的样子无比的滑稽。
　　““零三七”这就强大吗？我并不绝对，不过是界主级巅峰的力量罢了，有必要这么惊讶吗！”
　　铭扬一副看乡巴佬的样子看着风雪皇。
　　“嘶！！界主巅峰？！”
　　风雪皇满脸的骇然，突然他像是发现了什么一样，不敢相信的揉了揉眼睛。
　　“等等，你的境界是域主？不可能，域主这么可能有这么强大的力量！”
　　风雪皇不住的摇头，仿佛接受不了这个事实一样！
　　“域主吗？说起来还真是，我在域主巅峰已经好些年了！”
　　铭扬微微感慨，不过对于他来说，只要实力够了，别说只是域主。
　　即使现在他还是锻体境，只要能击杀封侯，封王级不朽的话，谁会认为他就就是锻体境！
　　“对了，你现在若是下跪求饶的话，我可以放你一马！”
　　铭扬微微一笑随即，右手一点风雪皇的小世界、
　　“咔擦！！”！
　　瞬间他的小世界就破碎了一角，远方的那些域主顿时吓得面无人色。
　　能秒杀他们的风雪皇在铭扬的手里居然一丝一毫的防御能力都没有简直就是噩梦！
　　“你……………”
　　风雪皇右手捂着自己的胸口，一口老血，差点喷了出来。
　　“怎么样？觉得我的建议如何？！”
　　铭扬笑了笑！丝毫不觉得自己的要求有什么过分的！
　　“哼，如何？吾绝对不可能向你这么一个垃圾投降的！”
　　风雪皇怒吼一声，想要收回自己的小世界却是发现根本没有一丝用处！
　　不过他已经猜到这个结果了所以根本没有意外。
　　随即直接浑身气势轰然爆发而出！
　　身上原本灰白相间的毛发瞬间化作了纯纯的黑色。
　　“嗷呜！！！！！”
　　一声惊天动地的狼吼从他的口中爆发而出！
　　“风雪皇大人变身了，快跑啊！！”
　　雪磷脸色大变，连忙夹着尾巴带着其他几个域主级朝着远方跑去！
　　”变身了吗？啸月天狼一族！不知道这一次这个傻吊会做什么事情！？”
　　铭扬隐隐有点好奇。
　　其实最主要还是啸月天狼不屑于风雪皇为伍，所以两者只要谁出现，就不会放另外一个人出来。
　　当然若是遇到精神力大起大落的话就会不小心被对方将控制权给抢了。
　　“哈哈哈哈！风雪皇这个傻吊终于肯放我出来了”
　　啸月天狼狂笑一声，兴奋的在星空之中肆意毁坏了起来，就像一个精神病人一样！
　　“笑够了没有？若是笑够了就跪下吧！”
　　铭扬无聊的声音传来，让啸月天狼脸色一变！
　　“哼，小子你怕是活腻了，连老子的都敢管！”
　　“哼，小子你怕是活腻了，连老子的都敢管！”
　　啸月天狼冷笑着瞬间将自己的阴之小世界爆发而出。
　　没有心情和他们再扯皮，随即直接打出一道神光！
　　神光瞬间就洞穿了，啸月天狼打出来的小世界，小世界差点就崩碎开来！
　　“噗噗！！！！”
　　啸月天狼的口中喷出一大口鲜血，就是灵魂也仿佛被洞穿了一样！
　　啸月天狼脸色之上瞬间就浮现了无尽的恐惧。
　　“这么快就怕了，怕了就跪下，叫三声爷爷，我就放了你！”
　　铭扬冷笑一声，语气冰冷的对着啸月天狼说到。
　　“什么？跪下叫爷爷！？”
　　啸月天狼的脸色顿时由恐惧变得无比难看。
　　可是他的心境和胆识终究不是风雪皇，很快就屈服在了铭扬的淫威之下。
　　“轰！！！！！”
　　啸月天狼狠狠的跪在了虚空之中将空间都跪的发震。
　　“我磕头了你可是要履行你的承诺的！”
　　啸月天狼脸色难看的对着铭扬说到。
　　而他的心里早就决定了，等逃走之后就找自己老爹为自己出头。
　　虽然对方对自己并不重视但是铭扬让自己侮辱的可是不仅仅是自己啊！连对方也是被侮辱了！
　　他相信他的老爹绝对不会坐视不理的.. ...
　　“啪！！！！”
　　突然，一声巨大的巴掌声传遍了整个星空，瞬间，空间就安静了下来。
　　“废话真多，让你叫就叫！！”！
　　铭扬冰冷的眼神，以及语气让原本想发怒的啸月天狼瞬间像是坠入了无尽的深渊之中！
　　“这是什么眼睛，好可怕！！”
　　啸月天狼吓得两腿一软，差点直接瘫倒在星空之中，不过他还是连忙朝着铭扬重重的在星之中磕了几个响头！
　　“爷爷，我错了，饶了我吧，饶了我吧爷爷！！”
　　一边磕头一边惊恐的尖叫的他让铭扬一阵不屑。
　　自己在两万年后就说过，这小子的胆识什么的比起风雪皇简直就是两个极端。
　　终于知道当初自己要杀了风雪皇的时候风雪皇要放出啸月天狼为什么会无比的恐惧。
　　“日了，我要是有这么一个不确定性格的双魂的话我也不会放他出来！”
　　铭扬看着趴在地上不住的颤抖的啸月天狼心中一阵恶心。
　　随即一脚将之踢得远远的！
　　“人族乃是我的地盘，我在的时候，你们若是敢再来，下一次就不是这么简单了！！”
　　铭扬的话让啸月天狼一阵惊恐！
　　“是是是，我绝对不会再来人族的领地了，您就当我是一个屁把我放了吧！”
　　啸月天狼连忙对着铭扬保证着！
　　“滚吧！！！”
　　铭扬冷哼一声之后啸月天0.6狼如同散家之犬一样朝着远方跑去。
　　“不知道风雪皇能不能听出我话里的意思！”
　　铭扬摸了摸自己的下巴。
　　至于为什么不杀了对方，事情很简单。
　　时间法则的玄奥之处就在于，只有领悟了时间法则的人才能违背时间法则的规律，现在的铭扬，不过是在领悟的阶段。
　　若是随意改变历史的话，一个蝴蝶效应就会让铭扬的存在从这个世界上被抹去。
　　即使不被抹去，也有百分之九十九的可能改变现在的实力，或许会成为原来一辈子都无法成为锻体境的垃圾。
　　亦或者成为比现在强无数倍的存在。
　　然而后面一种的几率对于现在的铭扬来说，几乎不可能！
　　“等我完全领悟了时间法则，我绝对要好好看看我的来历是什么！”.

第232章 时间法则的修炼方向！！（1/5）

　　铭扬脸色微微坚定。
　　随即一个瞬移，回到了地球之上，这一次他直接使用现在中年人的样貌来到了地球龙家。
　　此时的龙啸，年纪和两万年后并无多大的区别。
　　毕竟宇宙级的力量的确是强大很多！
　　“老祖，我人族的强者已经只剩下你和其他的七人了我们这一次是不是要死了！”
　　一个少年战战兢兢的缩在龙啸的身旁，对着龙啸惊恐的问到！
　　“哼！我龙家未来的家主，可是你啊，你看看你现在什么样子，连这么一点风浪都承受不住，以后怎么来处理偌大一个龙家，以及整个人族！”
　　龙啸失望的对着自己这个不知道多少代的孙儿厉喝一声！
　　“老祖啊，您就不要怪他了，我人族现在的情况你也不是不知道，若是在没有什么解决办法我人族怕是只能被灭了！”
　　龙家现任家主也是一副惊恐的样子.
　　然而看着他们的这个样子，龙啸无比的失望。
　　灾难来临的时候，能抗住的人并没有多少！
　　而龙家说起来也不过是只有第一任老祖和他的祖爷爷第二任老祖拥有无比强大的魄力！
　　23
　　第一任老祖虽然没有出现过多少次但是每一次都是让龙家挺过来的存在。
　　而自己的祖爷爷也是在人族生死存亡之际，挽救了整个人族！
　　“唉！若是老祖回来就好了！！”
　　龙啸长叹一口气，若是武祖在的话，人族的难题或许就会解决了！
　　虽然不知道对手的实力但是，他相信主要武祖出手任何的问题都会迎刃而解。
　　“唉！想不到龙家，已经没落成这样了！！”
　　突然，一声叹息在这个院子之中产生，龙家人脸色顿时苍白。
　　而龙啸则是不敢相信的朝着出现声音的地方看了过去。
　　只见一个无比威严的身影站在庭院之中，龙啸的眼神顿时瞪得大大的。
　　不过其他龙家人倒是松了口气。
　　龙家家主更是怒目站了起来。
　　“阁下是什么人？居然敢擅自闯到龙家禁地，是不是活腻了！！”
　　龙家家主的话瞬间将龙啸惊醒。
　　“我是谁，龙啸，更清楚！！”
　　铭扬淡淡的看了一眼只会在人族之中耀武扬威的现任龙家家主。
　　还好他知道，两万年后的龙家家主比现在的这个可是强多了！
　　这个龙家家主敢对自己如此狂妄不就是看自己是人族吗！
　　若是自己是风雪族的保证将他吓得屁滚尿流！
　　“啪！！！！！”
　　突然，一个巨大的巴掌声之后，龙啸飞速的来到了铭扬的面前。
　　“噗通！！！”
　　随着一声跪地的声音，龙啸瞬间跪伏在了铭扬的面前。
　　“老祖啊，孙儿终于见到您了！！”
　　龙啸哽咽的对着铭扬说到。
　　而铭扬其实原本还是有点生气的，毕竟看到龙啸居然坐在这个地方没有出去杀敌。
　　不过在看到对体内不住的乱窜的法则气息，顿时就释怀了！
　　“很好能从域主的手里逃脱出来，你的实力已经很不错了！”
　　铭扬微微点头。
　　至于什么好久不见，也没骗他啊，的确是至少一百多年没有见面了！
　　至于什么好久不见，也没骗他啊，的确是至少一百多年没有见面了！
　　“孙儿没用啊，老祖求求您。求求您救救我人族吧，孙儿已经没有办法了！”
　　龙啸哽咽的对着铭扬哭诉到。
　　可以说，现在的他不过刚刚进入宇宙级没多少年，能从域主级的手下逃走，还是对方的主要目标不是自己的原因。
　　“好了，事情已经过去了，风雪帝国的人短时间内不会再出现了。”
　　铭扬来这里也只是确认一下自己是否就是武祖，然而，还真是。
　　以这一副样貌出现的时候铭扬就想好了若是之后自己回到更久远的从前的话就用这个样子出现！
　　也就是说若是自己是武祖的话作为拥有武祖画像的龙家一定能认出铭扬。
　　不过这个家主也是够废柴的了，作为龙家创始人的画像居然都不好好记在心理！
　　而铭扬的话也让龙家上下的人无比的激动。
　　只不过下一瞬间铭扬居然消失在了他们的眼中！
　　然而，铭扬的动作也是让龙啸认为铭扬这是对龙家彻底的失望了。
　　顿时大发雷霆，直接将家主一脉的这个派系全部打发到偏远星球。
　　就是家主都被贬成了保洁大叔。
　　然而只有这一系的他有点犯难了，最终，龙啸决定重新开始第二春。
　　经过一百多年的不懈努力，龙啸终于在几万岁的高龄有了一个儿子！
　　而铭扬则是在将自己的所有封王级秘法都完全领悟之后，开始游历宇宙。
　　只不过动用的身份，依旧是变化万千，只不过这一次，铭扬没有去那些大的种族，而是在宇宙的任何角落之中扮演着不同的角色。
　　然而，在这个扮演的历程之中，铭扬居然对时间法则有了一丝丝的感悟，而这些感悟说白了就是对人生的感受。
　　这一刻铭扬终于知道自己所欠缺的是什么了！
　　领悟时间法则的前提条件有这么几种，一是四种至高法则，二是将之提升到极限。
　　这两种对于别人来说最为艰难的条件却是对铭扬来说反而是最简单。
　　“现在的我处于时间长河，也就是说若是这个世界之上谁最有可能领悟时间法则的话，那个人绝对就是我！”
　　这绝对不是铭扬在妄自菲薄。
　　毕竟他不仅仅只是020领悟了四大至尊法则。
　　同时也领悟了其他所有的法则之力。
　　而领悟的法则之力越多对铭扬领悟其他法则的加成就越是强大。
　　这也是他这么快领悟命运法则的原因！
　　而经历了这三次的时间旅行，铭扬也慢慢的了解了对于自己来说欠缺的是什么！
　　那就是阅历！！
　　“前世之中，我看过那么多小说，小说的主角都是喜欢融入普通人的人生之中，一开始还觉得这样没有效果。”
　　想到这里铭扬无奈的一笑。
　　其实这个道理很简单，现在的铭扬就像是在大学之中学成归来的学子。
　　但是一份工作要做好却是不仅仅只需要知识，还要丰富的经验，以及头脑！
　　现在的铭扬就是在为自己增加经验！
　　一年一年的角色扮演，让铭扬对人生的感悟慢慢的增强。
　　在宇宙之中，铭扬所扮演的身影几乎遍布了每一个角落。
　　时间飞速的流逝着，很快，一百五十年的时间很快就过去了.
　　“布莱克！给大爷我来一壶烧酒！！”
　　一个蛮族的酒馆之中，一个满脸络腮胡的大汉一巴掌拍在了酒馆的吧台之上！
　　“来喽，一壶烧酒！！”
　　只见一个样貌俊朗的少年很快就笑着为大汉端来了一壶散发着香味的烧酒。.

第233章 装逼被人打了！！（2/5）

　　“拿来，磨磨蹭蹭的！！”
　　大汉一把将烧酒抢了过来，随即扔在了地上几枚钱币。
　　少年布莱克苦笑一声随即只能弯腰将钱币捡了起来。
　　“咕嘟咕嘟！！！”
　　大汉几口就把这一户烧酒全部下肚了！
　　随即眼神迷离的在周围色眯眯的看了起来。
　　突然，他的眼前一亮，只见一个精灵族的少女居然出现在了这个只有蛮族的人才会来的酒馆之中！
　　大汉顿时整理了一下自己的妆容，随即朝着少女走了过去。
　　摆出一个自认为帅气的表情。
　　“这位姑娘，老子是否有这个荣幸和你度过一个美妙的夜晚呢！？”
　　大汉的话一出，顿时引起周围的人爆笑！
　　“哈哈哈，蛮象，你也不看看自己长什么样还文绉绉的！”
　　“没错，还老子呢。”
　　一声声嘲讽让大汉眼神一瞪顿时吓得那些笑得无比开心的人一噎。
　　要知道蛮象可是周围大遍几个部落无敌手的强者。
　　“滚，不然就死！！！”
　　精灵族的少女冷哼一声眼神之中闪过一丝冰冷！
　　“哟哟哟！小妞还挺烈的嘛！今天你不陪也得陪了！！”
　　蛮象冷笑一声，一把朝着少女抓了过去
　　速度之快让周围人一点影子都看不到。
　　精灵族的少女也是脸色微微一变，没想到这么一个偏远的地方居然有如此强者！
　　“风之圣灵啊，听我召唤，风之绞杀！！”
　　精灵族少女飞速的念出了咒语下一刻，一道道实力强大的风刃瞬间将整个酒馆搅碎。
　　而蛮象瞬间被无尽的风刃所淹没！
　　周围的顿时尖叫着跑开，一些速度慢了点的人还死在了风之绞杀之下。
　　“哼！！！”
　　看着被自己的风刃轰碎的酒馆，精灵族的少女不屑的冷哼一声。
　　突然！！一股死亡的气息瞬间将她笼罩。
　　她的脸色顿时大变，只见一个巨大的拳头瞬间从漫天的烟雾之中冲了出来。
　　而精灵族的少女则是脸色大变，因为她发现自己居然被吓得动不了了！
　　“嗡！！！｀ ～！”
　　巨大的拳头将空气划的嘶嘶嘶嘶的响着。
　　精灵族的少女顿时绝望了！
　　“住手吧！！！”
　　突然，一个缥缈额身形出现在了少女的面前。
　　居然是少年酒保布莱克！
　　然而此时的布莱克微微悬浮在空中，脸上露出淡淡的微笑，看砸过来的巨大拳头！
　　“嘶！！！圣级武者恐怖如斯！！”
　　“圣级武者居然是圣级武者，居然是布莱克！！”
　　周围的人顿时大惊失色！
　　然而，蛮象却是一点都不理会，拳头依旧朝着布莱克打了过来。
　　布莱克脸色不变，只是无奈的摇头。
　　“这个世界，总是有一些自以为是的人！”
　　布莱克说完，伸出一根手指头，似乎要凭借着这个手指头抵挡住蛮象的拳头。
　　“这一下蛮象，怕是要死了！”
　　“没错，死的很惨的那种！”
　　“为他默哀一秒！”
　　………………
　　………………
　　无数的叹息声传来，谁能想到一个小小的酒保居然是圣级强者！
　　无数的叹息声传来，谁能想到一个小小的酒保居然是圣级强者！
　　只见，蛮象的拳头已经砸到了布莱克的指尖。
　　“咔擦！！！！”
　　一声骨头碎裂的声音传来。
　　然而，令所有人懵逼的是，碎裂的骨头声居然是从布莱克的手指上传来的。
　　在所有人，已经布莱克惊骇的目光之中。
　　蛮象的拳头直接砸碎了布莱克的右手，一拳狠狠的砸在了布莱克的脸上！
　　他原本还算俊俏的脸庞瞬间扭曲身体也朝着远方飞去！
　　“轰！！！！！！”
　　随着一声巨响远方的小山都被布莱克的身体砸的轰碎了一角！
　　“妈的！这个世界总有一些自以为是的人！！”
　　世界总是很奇妙，刚刚装逼说出的话这么快就被人说回来了!
　　蛮象不屑一笑，随即嘿嘿笑着朝着精灵族的少女走去！
　　“啊！你不要过来！！”
　　精灵族少女尖叫着朝后面跑去，见识了蛮象的强大，精灵族少女再也没有一开始的神气了！
　　“嘭！！！”
　　刚刚跑出去几米的她就撞到了一座山一样的东西。
　　少女惊恐的抬头一看，自己居然撞到了蛮象的怀里！
　　“哈哈，小妞，这么急着来投怀送抱吗？！”
　　蛮象的话让精灵族的少女脸色剧变。
　　只见蛮象将恶心的大手朝着她抓来，精灵族少女不甘心的闭上了眼睛。
　　“小姑娘家家的，头上落了毛毛虫都不知道，我好心提醒你，你还要杀我！”
　　突然，一声感慨的声音传来，同时头似乎被人碰了一下，精灵族少女不敢相信的睁开了眼睛，只见，蛮象将一只小小的毛毛虫从自己的头上拿了下来。
　　精灵族少女哪里不知道，自己被铭扬耍了。
　　他刚刚的模样动作，还有说的话，哪里像是要帮自己拿毛毛虫啊！
　　顿时，精灵族少女气得瞪了蛮象一眼！
　　“¨々哟哟，你们大家评评理，这小姑娘居然还瞪我，简直不识好人心！”
　　蛮象一副痛心疾首的模样。
　　然而就在这时，蛮象的身体突然虚幻了一下!
　　原本嬉皮笑脸的他顿时脸色严肃了下来。
　　精灵族少女被他突然变化的脸色吓了一跳，连忙摆出戒备的动作！
　　“好了，不逗你了，我有事要先走了，以后注意点安全，刚刚那个小伙看似是想救你，其实是想欺骗你的感情，然后把你那个了，蛮族的地盘这种人多了去了，不信的话，下面的地窖还有一些可怜的人，你去救一下。”
　　蛮象很快的说完之后，转身就要走！
　　“等等！！！”
　　精灵族少女不知道为什么鬼使神差的叫停了蛮象。
　　“哦，对了，你不说我还忘了，我可是在演大恶人啊！”
　　突然，蛮象恍然大悟的转了回来。
　　随即对着精灵族少女笑了笑。
　　(好李好)下一刻原本五大三粗，一脸络腮胡的蛮象居然很快就变成了一个英俊非凡的少年。
　　少年一把搂住一脸懵逼的少女，一口就要亲上去！
　　少女脸色通红的闭上了眼睛，然而等了几分钟都没有等到想象中的初吻！
　　疑惑的睁开眼睛之后却是发现少年居然已经不见了，而自己周围满是看热闹的吃瓜群众！
　　“我就在这里噘嘴撅了几分钟？！”
　　一个不敢相信的画面被少女脑补了出来！
　　下一瞬间她就气急败坏的挥舞着剑将周围的人全部赶走了！
　　找到少年口中被囚禁的一群女人之后，少女也终于相信了少年的话！
　　而此时距离这个星球数千光年之外。
　　铭扬瞬间出现在了星空之中。
　　“有趣，那个小姑娘居然以为我要亲她，不过这种事情以后还是不干了！”
　　PS：哈哈哈，所有人一开始是不是以为布莱克是铭扬？.

第234章 人族发展史！时间法则现！！（3/5）

　　搞事情的铭扬不禁一笑。
　　不过他的身体再次虚幻了一下。
　　“终于要离开了吗！这一次来还算有不少收获！”
　　铭扬这一次，对于时间法则终于有了清晰的认识，虽然已经过去了这么久的时间但是依旧不算晚。
　　下一瞬间，铭扬就消失在了星空之中！
　　而再次出现的他已经来到了通天塔之中！
　　依旧是虚无的空间，而铭扬在这个虚无的空间之中仿佛感受到了曾经残留的一丝丝时间法则！
　　这是之前从未有过的！
　　“学子铭扬，你已经经历了第三次的时间旅行，很遗憾你依旧没有领悟时间法则，不过恭喜你已经可以初步接触他了，之后你只需要将时间法则慢慢的掌控在自己的手里就能真正的实现掌控时间法则！”
　　通天塔这一次对铭扬说了很多，而铭扬也听出来了，通天塔对自己似乎抱有很大的希望。
　　“恩，这些我都知道，那接下来，直接进行第四次的时间旅行吧！”
　　铭扬眼神一闪，铭扬有感觉，自己这一次即使不能真正的领悟到时间法则也能对时间法则有很多的感悟。
　　“了解，既然这样，请学子铭扬做好准备，227第四次时间旅行即将开始！”
　　通天塔的话让铭扬神色微微严肃，随即闭上眼睛等待着传送的开始！
　　几秒之后又是一道眩晕的感觉传到了铭扬的身体之上。
　　………………
　　………………
　　时间飞速流逝，铭扬这一次回到了六万年前。
　　而这个时间段的人族还没有走出太阳系。
　　只不过四万年的发展让人族积累了雄厚的科技基础！
　　而这个科技基础对比起外界的科技却是依旧弱了很多！
　　铭扬在宇宙之中各个地方开始了他的角色扮演游戏，而每一个角色他都只是扮演一天乃至十天。
　　而，一百年之后，他感觉自己已经将他所知道的所有角色都扮演了一遍。
　　对于时间的把控，他几乎已经达到了极限。
　　只是最后的一丝他依旧无法将之捅破。
　　在这个期间的他，在地球，收养了一个小孩，那是二十年前，铭扬回到地球之上过年的时候在一个垃圾堆旁边找到的。
　　铭扬几乎一瞬间就找到了孩子的亲生父母，然而，他们不过是两个小(cdci)青年。
　　没有经济基础，没有责任心，没有……
　　总而言之，作为父母的任何条件都不具备。
　　他们生下孩子再扔了的行为十分可笑，仅仅是舍不得堕胎的钱！
　　原本还想卖了孩子但是这个年代的人，几乎没有人会有不孕不育的，即使六七十岁的人想要生孩子都没有一点的问题。
　　所以他们的想法落空了。
　　“既然遇到了我，那就和我一起走吧！”
　　寒风之中，铭扬看着自己怀里的那个孩子，心中微微想起了前世的自己。
　　自己也是这样，没有父母！
　　“系统，我不是已经将我的命运给切断了吗？为何我的这些事情仿佛就像是被安排好的一样！”
　　这让铭扬有一种被安排的明明白白的感觉！
　　这个孩子的身份，简单得不能再简单了不就是龙家的创始人吗？
　　“叮……很正常，领悟命运法则的宿主能发现命运给你安排好的事情，但是，你可以选择不接受这些安排，只不过，因为宿主现在是出于时间长河之中，虽然有能力改变自己的命运但是，却是无法抵抗改变命运之后时间带来的无穷因果！”
　　“叮……很正常，领悟命运法则的宿主能发现命运给你安排好的事情，但是，你可以选择不接受这些安排，只不过，因为宿主现在是出于时间长河之中，虽然有能力改变自己的命运但是，却是无法抵抗改变命运之后时间带来的无穷因果！”
　　系统的话铭扬当然知道，但是知道又能如何，
　　没有领悟时间法则他只能照着命运给的剧本演下去。
　　不过铭扬对此并不过多的在意。
　　毕竟命运虽然安排好了一切但是要怎么走下去选择下去还是要靠铭扬自己。
　　铭扬给怀里的小孩取名为龙天行。
　　这个名字寓意非常，那就是铭扬瞎几把起的！
　　因为龙天行的原因，铭扬不得不在地球之上呆了二十年，而且在联盟历四万年的这个时间段，武道的发展已经成为了重点。
　　最强大的人已经达到了行星级。
　　铭扬直接建立了武者联盟，同时还暗中建立了虚拟宇宙公司没有人知道掌控者是谁，两大势力飞速发展。
　　在铭扬的庞大力量推动下，整个人族的发展很快的走向了正轨！
　　因为两大势力的暗自较量，让人族多了一种竞争意识。
　　同时无数资源的投入之下，人族的力量在短短二十年额发展之中，已经从原先只有一两个行星级，变为连星系级都有的阶段。
　　同时虚拟宇宙公司还拥有无数的科技，让人族的科技飞速的法则。
　　人类最高联盟，也就是政府，一开始还想收购两大组织，给出的价格听上去无比的庞大，然而两大组织任何一个的价值都比整个人族还要高。
　　这些政客直接被铭扬全部废了扔回到了联盟星。
　　这一下，就让联盟怒了，然而铭扬随即拍了一个小视频，也就是将一万多枚星球全部捏合在一起，捏成一个巨大的星球。
　　这个小视频一出，人族最高联盟的人都不敢说话了！
　　随着时间的飞速推移。
　　龙天行慢慢长大了。
　　没有人知道他是武祖的孩子，只是二十岁的他已经是人族第一强者。
　　拥有了宇宙级的强大实力。
　　在铭扬的授意下，龙天行掌控了虚拟宇宙公司！
　　成为了和武道联盟抗衡的存在，而人族最高联盟也被龙天行取代，自己做了人族的最高统治者。
　　至于为何铭扬会这么信任龙天行不会日后做个暴君啥的很简单。
　　“叮……恭喜宿主教育孩子十分钟！系统随机增幅1000万倍，教育经验达到宗师级！！”
　　这个教育技巧让铭扬将龙天行培育为了德智体美全能的优秀少年。
　　同时骨子里面也不缺失血性，以及魄力。
　　“唉，要是以前带我的人用这个教育我，我怕是会成大绅士的！”
　　铭扬微微遗憾。
　　不过随着时间的推移，铭扬越来越感觉到了自己的对时间的感知越来越强大。
　　这一天，铭扬在龙家后期的那个花园之中看着一个茧在慢慢的破壳。
　　这一只虫子铭扬从还是毛毛虫就已经开始观察了，一直到结茧，发育，最后到今天破茧！
　　只见一只蝴蝶挣扎着从里面挣脱了出来，这一瞬间，铭扬仿佛知道了什么！
　　铭扬眼前大亮，随即一个瞬间移动，铭扬瞬息之间来到了一片无尽的虚空之中！
　　“喝！！！！！”
　　随着一声低喝，铭扬身上无比恐怖的气势轰然爆发而出！
　　无穷无尽的力量瞬息之间将周围的无尽空间撑得爆碎开来。.

第235章 恐怖的时间法则，秒杀封王！（4/5）

　　“轰轰轰！！！！！”
　　随着一声声巨大的轰鸣声从无尽的虚空之中冲击了出来。
　　这股声音透过空间的震动，传遍了数亿光年的距离。
　　这个范围内的人均是疑惑这个仿佛从自己心底出来的声音到底是这么回事！
　　这个声音也惊动了不少的不朽级强者，其中最强的甚至到达了~封王级不朽！
　　“轰！！！”
　　突然，一个恐怖的巨响传来，无数的强者被这个巨大的声响弄得胸口沉-闷无比。
　　然而诡异的话那些实力低微的人却是没有一丝_影响。
　　似乎只有这些强者听得到这个声音一样！
　　“难道有异宝出事？！”
　　无数的不朽级强者心中均是产生这么一个念头，而这个念头不是他们痴心妄想而是这种情况的确符合异宝出世的样子。
　　而下一刻，无数的强者都在这个响声响起的范围呢飞速的寻找起来。
　　然而此时身处无尽虚空之中的铭扬则是已经陷入了最后的阶段。
　　他知道，要想领悟时间法则只有跳出时间法则的控制范围，这样才能将之控制。
　　此时的他虽然实力强大，但是要想逃脱时间法则的控制绝对不可能。
　　所以铭扬另辟蹊径，使用所有法则之力将束缚着自己的时间法则之力毁灭，从而挣脱开来。
　　“喝！！！！”
　　一声声怒吼从铭扬的口中爆发出来无穷无尽的气浪将周围的空间完全毁灭。
　　“咔擦！！”
　　突然，一声破碎声从虚空之中传来，铭扬眼前瞬间绽放出无穷的光彩。
　　“终于要碎了！！”不过没有没有太过开心而脸色更加的凝重了。
　　下一瞬间，铭扬所在的星空之中瞬间凝聚出无穷无尽的雷云！
　　铭扬冰冷的目光透过无尽的虚空朝着雷云，看了过去，不过铭扬只是淡淡撇了一眼就不在理会，接着专心致志的将周围已经裂开的时间法则之力撑开，而这一动作仿佛是触碰到了宇宙天道的底线。
　　“轰！！！！！！”
　　突然，一声惊雷从天际只见轰然落下，紫金色的雷劫将周围数是光年的范围笼罩。
　　然而躲在无尽虚空之中的铭扬并不是很在意！
　　“轰轰轰！！！”
　　在恐怖雷劫的轰击之下，一层层的空间被轰击得炸裂。
　　无尽的雷劫朝着无尽虚空深处的铭扬冲了过来。
　　然而在轰碎了数万道空间壁垒之后恐怖的雷劫缓缓的消失于无形。
　　感受到雷劫力量的铭扬也是微微惊骇，要知道一层空间可是需要一个封王级不朽使用出全力才能将之击碎。
　　而数万层的空间壁垒居然在一瞬间被毁灭！
　　不过这道威力恐怖的雷劫过后，铭扬居然感觉到自己的周围束缚着自己的空间之力居然微微消散了很多！
　　铭扬的心中暗自思索。
　　“所有的力量都是由天道之力所控制，然而天道之力也是有限的，只要我尽快的消耗天道之力，就能让天道对于时间法则了掌控程度大大的下降，最终的完全脱离天道的掌控！！”
　　铭扬想到这里，眼神之中顿时闪过一丝戏谑！
　　对天道的戏谑。
　　不过好在天道无情，对铭扬的攻击也只不过是铭扬触动到了天道的根本。
　　不过打还是要打的，无尽星空之中原本因为上一道攻击失去了不少力量的雷云顿时剧烈的翻滚起来。
　　原本笼罩了数个光年的雷云层瞬间扩大，变为了数十光年，而所凝聚的力量也变得更加的恐怖！
　　原本笼罩了数个光年的雷云层瞬间扩大，变为了数十光年，而所凝聚的力量也变得更加的恐怖！
　　不过相对的，笼罩在铭扬周围的时间法则之力也飞速的削弱着。
　　原本控制着这个周围法则之力的天道之力此刻已经跑去控制天罚之力去了！
　　“咔擦咔擦…………”
　　铭扬瞅准机会瞬间爆发出自己全部的力量，一下子将周围的时间法则轰碎了一大半。
　　而与此同时，天空之中的雷劫轰然落下。
　　“轰轰轰轰………………”
　　一层层的空间壁垒被瞬间轰碎，而这一次，雷劫之力直接将铭扬周围的所有空间一瞬间粉碎！
　　铭扬的身形瞬间暴露在了天道的眼皮子底下。
　　不过没有情感的天道并没有随意打出一击将铭扬击杀，而是再次凝聚起来无尽的雷劫之力。
　　“给我碎！！！！”
　　突然！铭扬低喝一声，身上瞬息之间爆发出无穷无尽的力量瞬间将周围的时间法则全部击碎。
　　·· ···求鲜花0
　　瞬间，铭扬仿佛感觉到到自己脱离了那道束缚自己的茧。
　　下一刻，无尽的法则之力朝着将铭扬包裹在了其中，无尽的空间之中顿时形成一个法则巨蛋。
　　巨蛋出现的一瞬间，星空之中的雷劫仿佛失去了目标一样，在星空之中流窜了一下之后飞速的消失不见。
　　而被它所轰击出来的空间巨坑，也在飞速的恢复着。
　　只不过似乎是因为被铭扬连累了挨打了一番，空间壁垒缓缓的将铭扬从无尽的空间深处推了出来。
　　很快，在宇宙天道意志的力量之下，空间巨坑已经恢复到了原样、
　　“好强大的天阶之力，到底是出了什么异宝，居然能引发如此强大的雷劫之力！”
　　...... .... ...
　　一道身影划过空间瞬间移动出现在了这片空间之中。
　　此人就是那个唯一发现了天地异动的封王级不朽！
　　这个封王级不朽名叫寒冰之王！
　　从他身上散发出来的恐怖寒气，仿佛要将周围的空间都冰冻一样！
　　而他作为唯一一个发现天地异动的封王级不朽，自然是开始在这片星空之中飞速的寻找了起来。
　　终于，他发现了铭扬所化作的法则巨蛋!
　　“不对，有生命？难道是什么强大的生命体要出世了？”
　　寒冰之王脸色微微激动。
　　要知道强大的生命体幼崽可是比一些强大的兵器要好得多的多。
　　“这股气息，简直可以媲美一般的封王级不朽，难道是传说之中的宇宙星兽一族？”
　　宇宙星兽与普通的星兽不同。
　　宇宙星兽乃是生活在宇宙海之中的强大存在，而想要进入宇宙海至少都要拥有尊主级别的实力才能安稳到活下去。
　　虽然有界门的存在可以让任何人都进入宇宙海，但是宇宙海随便一点的波动都会尊主级以下的人死去。
　　“还没有出生就有这么强大的力量，看来出事之后绝对强大无比！”
　　寒冰之王顿时一年一动想要将巨蛋收入储物戒指之中。
　　“咔擦！！！”
　　突然，一道裂缝从巨蛋之上裂开。
　　随后一个沙包那么大的拳头朝着寒冰之王的脸上呼了过来！.

第236章 3000种法则之力！第三次法则锻体！！（5/5）

　　寒冰之王顿时一脸懵逼的看自己的脸被这个拳头一拳打中。
　　“轰！！！！！！！”
　　一声巨大的轰鸣声，寒冰之王脸色扭曲的朝着远方急速飞去。
　　一路上无数的星球被他瞬间撞碎。
　　“冰封！！！！”
　　随着一声怒吼，倒飞出去的寒冰之王的背后的空间瞬间被无尽的寒冰凝聚住了。
　　“轰！！！！”
　　一声轰鸣声之后，后方凝聚出来的寒冰大陆瞬间被砸出一个巨大的坑洞。
　　不过好歹是停住了！！
　　寒冰之王脸色难看的摸了摸自己的脸发现自己居然被破相了！
　　“可恶，可恶的杂种，我要你死！！！”
　　寒冰之王脸色难看的怒吼一声。
　　这一下他是真的怒了！！！
　　下一瞬间他的身影就消失在了原地，再次“五六零”出现已经来到了原先那枚巨蛋所在的位置。
　　只见一个少年盘腿坐在原地，丝毫不理会寒冰之王的到来！
　　“居然是个人，可恶，给我去死吧！！”
　　寒冰之王脸色冰冷一拳轰然砸出，这个拳头之上散发着无穷无尽的寒冰气息。
　　而这个寒冰气息让周围的空间都微微冻结。
　　寒冰之王的拳头离铭扬的脸越来越近。
　　然而诡异的一幕发生了！
　　铭扬的眼睛猛然睁开，无尽的沧桑之色让寒冰之王心头一震。
　　然而下一瞬间寒冰之王感觉自己的身体仿佛被掏空了一样！
　　在星空之中一个踉跄，差点摔倒。
　　手上的寒冰气息飞速的衰减着。
　　他惊恐的发现自己的体内的不朽之力瞬间崩塌，飞速的倒退为了世界之力。
　　融入身体之中的小世界飞速的退了出来。
　　然而下一秒，随着一声轻微的轰鸣声他的冰之世界轰然崩塌。
　　崩塌的小世界化作了无数的世界碎片，这些世界碎片飞速的倒退成了法则丝线。
　　而法则丝线渐渐的化作了漫天的法则之力散布到了星空之中的各个地方。
　　寒冰之王惊恐的发现自己的身体飞速的变变年轻。
　　若是仅仅只是外表的话他还不至于这样。
　　更可怕的是他脑海之中的记忆也在飞速的消失。
　　而始终记得的只有那一双无比深邃的眼眸！
　　“哇哇哇！！！！”
　　最终一声声婴儿的啼哭在星空之中回荡着，寒冰之王已经变成了一个小婴儿，而且还在飞速的变小，最终变为胚胎，然后消失不见！
　　而此时盯着他的铭扬也缓缓的闭上了眼眸！
　　再次睁开的铭扬眼眸之中已经没有那足以让沧海变为桑田的沧桑之色。
　　“时间法则，果然玄奥，居然能一眼击杀一个封王级不朽！”
　　铭扬虽然在使用出时间法则的时候就知道结果了但是实际上看到依旧是震惊无比。
　　而铭扬刚刚使用的不过是最简单的杀人方式。
　　而铭扬得到的好处不仅仅只有领悟时间法则这么一点！
　　铭扬右手微微握拳！
　　铭扬右手微微握拳！
　　空间瞬间被铭扬捏碎，仿佛整个世界都经受不住铭扬的一拳一样！
　　不过这种并不是错觉，或者说不完全是错觉。
　　铭扬在法则茧之中已经经历了第三次的法则锻体。
　　时间回到十分钟之前。
　　………………
　　………………
　　当铭扬瞬间震碎了将整个世界包裹的时间法则之后。
　　瞬间感觉到了一种玄奥的感觉将自己包裹。
　　铭扬知道这些力量就是破碎的时间法则，而铭扬连忙意念一动将所有的时间法则碎片全部都拉到自己的识海之中，下一瞬间，铭扬就感觉到自己身体仿佛发生了一种质的变化！
　　“叮……恭喜宿主炼化一丝时间法则之力，系统随机增幅2000万倍。”
　　随着一声系统的提示影，铭扬识海之中的那一丝时间法则实力瞬间暴涨无数倍。
　　“叮……恭喜宿主炼化大量时间法则之力，时间法则控制范围达到1000公里！”
　　“叮……恭喜宿主领悟完全三千种法则之力，即将开始第三次法则锻体，请宿主准备好！！”
　　随着系统的一声提示音，铭扬的识海之中飘扬的三千种法则之力瞬间爆发而出，同时星空之中无边无际的法则之力飞速的朝着铭扬的方向涌现了过来，
　　很快铭扬就被无穷无尽的法则之力所包裹，法则之力在铭扬的周围凝聚为一个巨大的法则之球。
　　法则之球之中散发出来的力量飞速的改造着铭扬的肉体。
　　每一瞬间铭扬的肉体都会发生翻天覆地的变化.. ...
　　原本就无比强横的肉体在法则之力的包裹之下飞速的强化着。
　　直到过去了十多分钟之后，铭扬的肉体才完全的平静下来。
　　“叮……恭喜宿主完成第三次法则锻体，肉体加成+10000%（包括力量，速度，体质，细胞恢复力，骨骼恢复力等等），灵魂力加成+10000%（包括精神力，灵魂强度，法则感悟速度，悟性等等！）”
　　系统的提示音让铭扬大体的知道了自己的肉体发生了什么样的变化。
　　“嗯？有空间波动！？”
　　铭扬微微一愣，目光看了出去，顿时看到一个满脸寒霜的男子要将包裹着自己的法则之球连同自己收到储物戒指之中。
　　“日了，老子你都敢动？”
　　铭扬正愁没有实验对象来实验一下自己的实力。
　　随即铭扬右手微微握拳，下一瞬间，铭扬的拳头轰然爆发而出。
　　这一拳直接粉碎了周围的空间以及法则之球的壁垒。
　　瞬间砸在了寒冰之王的脸上！
　　寒冰之王的脸顿时被打得骨骼碎裂，一口老血喷出之后轰然倒飞出去。
　　“肉体三分之一的力量还算不错弱！”
　　铭扬满意的点点头，自己耗费了这么长的时间对于肉体之上总是有收获了！
　　“可恶，可恶的杂种，我要你死！！！”
　　突然，远方一声暴怒的声音传来，随即在铭扬的目光之中，寒冰之王怒吼着朝着自己的方3.5向飞了过来，
　　“不知道，号称所有法则之中最为强大的时间法则到底有多多少能耐！”
　　铭扬暗自疑惑，随即，调动起自己周围一千公里之内的法则之力。
　　眼看寒冰之王的拳头就要砸到自己的脸上，铭扬顿时冷哼一声，下一瞬间，一副诡异的画面产生了。
　　寒冰之主在铭扬面前飞速的变年轻，同时实力也是飞速的倒退。
　　他几千亿年的修为，经历都在几秒之内全部归于起始点！
　　“时间依托时间法则而生，任何人被时间法则控制即使是宇宙之主怕是都没有抵抗之力，只不过时间法则最好的就是用来作为辅助，毕竟对方的实力越强的话，活的时代就越是久远，要想完全将对方的实力归零需要的时间太久！”
　　想到这里，铭扬直接用时间法则将自己包裹住！.

第237章 回归，通天塔器灵！！（1/5）

　　当铭扬使用时间法则将自己包裹住的时候，铭扬瞬间踏入了时间长河之中。
　　不过铭扬微微疑惑的是自己的力量居然只能在周围十年的范围内转移。
　　超过十年之后就无法再动了！
　　“看来还是实力不够，通天塔的主人实力绝对不下于宇宙之主，所以才能随意的逆转时空！”
　　铭扬暗自猜测，而他的猜测也是对的，时间法则的玄奥，让人即使是发觉到他的存在都是很难的。
　　像铭扬这样控制了时间的还想要穿越时间的话可以说无数的宇宙怕是都不会出现一个这样的天才。
　　铭扬若是没有系统的帮助，想要领悟时间法则，应该是不可能了！
　　“穿越十年的时间已经不少了，不过我也没有多少必要真的要去穿越时间！”
　　铭扬暗自想到，随即铭扬在周围的十年之中看了起来。
　　很平淡，没有多少的大事发生，自己的这一条时间线更是如此，只是平平静静的修炼然后被传送消失！
　　23
　　“也就是说还有不到十年的时间就要离开了吗？！”
　　铭扬暗自猜想。
　　不过铭扬却是好奇，自己若是改变了历史的话，自己会不会受到影响。
　　“虽然系统说我现在领悟了时间法则，若是改变历史的话对现在的我不会有丝毫的影响但是还是谨慎一点好，先弄一个和关系不大的人试试！”
　　铭扬摸了摸下巴，既然是找关系不大，铭扬瞬间就锁定了一个人！那就是圣光魔候。
　　就是那个被人封印在石像里面的人！
　　铭扬下一瞬间就来到了虫族的领地，说起来空间法则的瞬间移动简直是神技，想去哪里一瞬间就到了。
　　来到虫族领地的铭扬直接来到了当初圣光魔候的墓地，也就是秘境之前。
　　依靠着空间法则，以及阵法的力量，铭扬很快就将圣光魔候的秘境之门打开了！
　　下一刻，铭扬大手一挥就从里面拿出来一个石像。
　　“嗡！！！！！！”
　　随着一道恐怖的威压之后，石像瞬间爆发出耀眼的光芒，下一刻，一道毁天灭地的攻击就朝着铭扬攻击了过来。
　　光系法则和暗系法则的结合体刀刃所散发出来的力量无比的恐怖。
　　然而铭扬只是伸出一个手指头微微一点就将之破碎了！
　　这一幕被封印在石像之中的圣光魔候看在了眼里。
　　惊骇欲绝的他以为这一次自己死定了，铭扬这么强大的人居然来找自己！
　　“圣光魔候，怎么？还想躲在里面吗？！”
　　铭扬微微一笑，说出的话让躲在里面的圣光魔候脸色大变、
　　“可恶，我躲藏了这数百亿年，居然最终还是逃不过死去的命运吗！？”
　　圣光魔候的灵魂一阵阵激烈的波动。
　　不过尚且不知道铭扬是敌是友的他连忙飞了出来。
　　“这位前辈不知来找小人，有何事！？”
　　圣光魔候恭恭敬敬的对着铭扬行了一个礼，随即疑惑的对着铭扬问到！
　　隐藏着样貌的铭扬让圣光魔候更是害怕。
　　“小事，借你的灵魂用一下。”
　　铭扬微微一笑，说出的话让圣光魔候灵魂再一次剧烈的震动。
　　下一瞬间，铭扬随手打出一个空间将之扔了进去，同时顺手解开了他身上的阵法！
　　破开石像的封印的圣光魔候并没有多少的开心，而是脸色疑惑，他不知道铭扬到底要搞什么鬼！
　　“我将你封锁在这个空间之中，十万年后若是没有人来救你，他会自动打开！届时你就自由了。”
　　“我将你封锁在这个空间之中，十万年后若是没有人来救你，他会自动打开！届时你就自由了。”
　　铭扬淡淡的话让圣光魔候脸色大喜，十万年，只要六万年自己就能出来？
　　虽然出来之后生死就难以保证了但是自己好歹是自由之身了。
　　“多谢…………”
　　然而就在他还想谢谢铭扬的时候铭扬已经消失不见了。
　　虚空之中的铭扬手指对着秘境点了几下，确保秘境会准时开启，同时也在当初铭扬发现石像的地方放置了一个可以操控秘境的大阵，历史没有被改变还好，若是被改变了，自己布下的这些后手也会确保自己的人生轨迹没有多少的区别！
　　“在结论出来之前我还是安安分分的回去修炼时间法则算了！”
　　铭扬想到这再次回到了人族的领地。
　　一边修炼一遍观察着人族发展的他在九年之后终于感觉到围绕在自己身体周围的时间力场有点崩碎的征兆，铭扬很快的将自己的事情安排给了龙天行之后，时间力场终于崩碎了！
　　下一瞬间，
　　铭扬回到了时间长河之中！
　　在这个时间长河之中，铭扬看到了人族的迅猛发展。
　　在时间流经两万年前的时候，铭扬看到了自己出现的身影。
　　之后就是一千年前，铭扬再次看到了自己的身影。
　　最后就是自己第一次时间旅行经过的节点。
　　自己的身影出现在了宇宙之中。
　　下一刻自己就在龙腾小区住了下来，接下来就是自己看着小时候的自己出世的时候。
　　突然，铭扬背后猛然伸出巨手，巨手一掌就越过铭扬打碎了时间长河的壁垒。
　　而铭扬则是发现自己的灵魂被捏在那只巨大的手里。
　　下一刻巨手就捏着一个小婴儿的灵魂朝着无尽的时间长河之中隐没了进去。
　　而铭扬却没有一丝出手的办法！
　　“这只巨手到底是什么来历，居然能在360时间长河之中动手！”
　　铭扬脸色微微难看，时间之河承载着无数纪元的时间。
　　但是其本身确实无比的脆弱，若是自己敢动手的话绝对会将时间长河所击碎。
　　到时候自己即使领悟了时间之力也活不下去。
　　“不管怎么说，能操控我一生的存在我一定会将你找到的！”
　　铭扬眼神之中流露出一丝丝的冷厉之色。
　　“嗡！！！！”
　　突然一整时间的波动之后，铭扬再次出现在了原先的时间之门之中！
　　“恭喜学子铭扬，完全领悟了时间法则的奥妙！！”
　　突然，铭扬的面前出现了一个人影，人影对着铭扬微微鞠躬。
　　“你就是通天塔的器灵？！”
　　铭扬看着对方疑惑的问到。
　　而这个人影却是慢慢的浮现出一个中年的模样！
　　“没错，我是通天塔的器灵，说实话，你居然能在第四次时间旅行的时候就领悟时间法则简直太让我惊讶了！”
　　中年男子背着双手，不敢相信的看着铭扬。
　　“事实如此，说起来这一路的修炼我也感觉很艰难！！”
　　铭扬微微点头！
　　“恩，虽然不知道你经历了什么，我的职责也终于是结束了！接下来我对你说的话你一定要记住！”.

第238章 顶级至宝通天塔！！（2/5）

　　突然，通天塔的器灵神色严肃的对着铭扬说到！
　　“哦？什么事情，关于我的吗？”
　　铭扬疑惑的问到！
　　通天塔器灵手一挥，随即铭扬两人就来到了一个大殿之中！
　　通天塔器灵走到大殿的中央，一枚巨大的光球缓缓的从天空之中浮现了下来。
　　光球之中一座小的塔型建筑出现在了其中。
　　“这个，就是通天塔的心核，你也应该知道我的意思了吧！”
　　通天塔器灵严肃的对着铭扬说到。
　　“你是要我做通天塔的主人？”
　　铭扬眉头一皱，随即走到通天塔的面前好奇的看着光球之中的小塔！
　　“没错，就是这样，我的主人曾经立下规定，那就是只有领悟了时间法则的人，亦或者是突破了宇宙之主才能最终成为他的传承者，而你就是他所说的那个人！”
　　铭扬听了之后眉头一皱，这个通天塔的选择主人的条件居然这么的难。
　　“领悟时间法则和突破宇宙之主？通天塔到底有什么能力居然要这么这么强大的天赋才能拥有他！”
　　铭扬指尖微微一点，小塔的虚影开始在自己的周围飞舞着，这让一旁的器灵脸色微微惊讶。
　　要知道，即使是小塔的虚影，也要有无比强大的力量才能将之拿起来。
　　“说起通天塔的话，就要说一下世间万物的品级了，对于强者来说，只有进入了不朽级才是修炼的真正开始！”
　　通天塔器灵开始对着铭扬说起来这个世界的划分。
　　“等级划分你也大致了解了，普通级不朽，精英级不朽，封侯级不朽，封王级不朽，之后就是这个宇宙的最强者等级，不朽尊主。”
　　说到这里，通天塔的器灵似乎微微遗憾。
　　“这个宇宙乃是宇宙海之中为数不多的原宇宙，可是除了万域之外最强的一批居然只是一群不朽尊主！实在是可惜！々～！”
　　通天塔器灵的话让铭扬微微疑惑，说实话他曾经以为这个宇宙的最强者怕是应该是一个自己曾经听说过的宇宙之主的。
　　“你想的没错，作为最强者的万域的确是宇宙之主，不过只是一个普通的宇宙之主，当然不朽尊主之上还有不朽霸主！之后才是宇宙之主，所以再普通的宇宙之主都是一个宇宙至高无上的存在。”
　　通天塔器灵幽幽的话让铭扬惊讶了一下。
　　“原来不朽尊主之上还有不朽霸主！？可是为什么断层这么严重？！”
　　铭扬不禁疑惑的问到。
　　“机械族，起源于洪荒一族，你也听说过了吧，而万域曾经就是洪荒一族的强者，万域之城就是他在宇宙海之中得到的武器，乃是一间中级至宝，凭借着万域之城的强大防御之力他才活到了现在。”
　　说到这里通天塔器灵顿了一下，似乎不想再说下去。
　　“多的事情你日后就会知晓，那我就来和你说一下法宝的等级吧！”
　　说完，铭扬的眼前就出现一副图。
　　这幅图片对应着一些修炼等级和法宝等级。
　　普通级不朽，精英级不朽，封侯级不朽分别对应的乃是九阶的法则武器。
　　而在这之上的封王级不朽，不朽尊主，不朽霸主，则是对应着十阶的法则重宝。
　　而在这之上的封王级不朽，不朽尊主，不朽霸主，则是对应着十阶的法则重宝。
　　不朽霸主之下的修炼等级都是分为天地人三境！
　　而在不朽霸主之上就是宇宙之主！而宇宙之主对应的则是就是法则至宝！
　　可以这么说吧，任何一件法则至宝都是无数宇宙所争夺的对象！
　　“而通天塔的等级，曾经乃是至宝之中至高无上的，顶级至宝！”
　　通天塔器灵一脸傲娇的样子让铭扬微微蛋疼。
　　“等等，你说是曾经的？那现在是什么等级？！”
　　铭扬一下子就圈住了重点。
　　不过已经想好怎么说的通天塔器灵只是尴尬的咳了咳。
　　“恩，没错，那个的确是曾经的通天塔，现在的通天塔经过无数纪元前的那一场大战之后，就破损了，要知道，当初的通天塔在没有被认主的情况下被洪荒族的强者拿着当做棍子抡人。
　　砸碎了对方四五件低中高不等的至宝，就是宇宙之主都砸死了十几个，能挺过来已经不错了！”
　　说起这件事他就气氛，通天塔又不是武器，只是辅助类的法宝，居然拿着和那些攻击类至宝对轰，只是裂了大半已经是好事了！
　　“别扯那些没用的，先说说现在的通天塔还有什么屌用？！”
　　铭扬微微无语，不过他对通天塔的强大也终于有了解了，仅仅是依靠没有认主的情况都将宇宙之主砸死，那要是认主了那还得了！
　　“咳咳，你先不要想了，其实当初通天塔能弄死那么多强者，还是你们洪荒族的老祖牛逼，肉体差点成神的人，才能拎得起通天塔。”
　　通天塔器灵说到最后声音越来越笑！
　　铭扬则是微微蛋疼。
　　感情说了半天通天塔就是个废物！
　　“¨々喂喂喂，小子你这个眼神是怎么回事？通天塔再怎么说也是超级厉害的武器，即使现在有点损伤了也不是一般的至宝能比得上的，来我给你开开眼界！！”
　　通天塔器灵大手一挥，瞬间，一片无穷无尽的大陆就出现在了铭扬的面前。
　　而铭扬仔细一看却是发现这个大陆之上有着无数的生命在上面生存着，不过唯一的区别就是智慧种族没有，只有一些星兽，动物之类的。
　　最强的的也不过是行星级。
　　不过在大陆的最中央则是有着一株遮天蔽日的大树，这一株大树居然将整个大陆笼罩在了阴影之下。
　　而且铭扬从这个大树上面感受到了无穷无尽的法则之(赵了的)力，当然最强的就是生命法则之力。
　　“这一片大陆有直径999亿光年，是通天塔内部的大陆，你可以叫他通天大陆！”
　　通天塔器灵说着将铭扬带到了朝着巨大的树木飞了过去。
　　“这一株大树，乃是幼年形态的世界之树，因为没有主人的精神力浇灌，孕育了这么多年依旧没有长大多少！”
　　通天塔器灵的话让铭扬微微惊讶。
　　世界树啊，那个可是以前自己看小说经常出现的牛逼东西。
　　“这个世界树的作用很多，他的枝叶蕴含庞大的生命力，一片叶子就能让人瞬间恢复所有的伤。当然也可以入药。
　　其枝干是这个世界上最顶级的炼器材料之一，不过它只是幼年期，只能炼制最高十阶的法则重宝。”
　　仅仅是通天塔器灵说的这两个功能就让铭扬心中不禁喜悦。.

第239章 宇宙至宝！世界树！！（3/5）

　　居然能炼制十阶重宝，要知道铭扬当初想要试试看十阶武器的炼制，整个城主府搜过来都没有得到完整的一套材料。
　　据说这个等级的材料全部都是在城主的手里，即使是几大尊主级别的强者都是没有多少，至少想要炼制一柄十阶武器除非全部一起拼材料。
　　“不用忙着开心，这个只是他的辅助功能，对于世界树来说，那些都是次要的，最主要的是，你只要将自己的小世界扩大到能将世界树放进去的地步，就能以世界树的世界之力凝聚出微型宇宙！
　　届时就是高等级的宇宙之主都不是你的对手！！”
　　这个，才是世界树真正牛逼的地方！
　　然而，通天塔器灵居然感觉铭扬有点不怎么在意。
　　“不可能啊，修炼到这个程度不可能不知道宇宙之主的强大啊？”
　　通天塔器灵微微疑惑！
　　不过也没有在意，或许铭扬真的不知道吧。
　　然而铭扬铭扬不在意的原因很简单。
　　“叮……宿主，系统劝你不要使用世界树凝聚小世界！！”
　　就在通天塔器灵对着铭扬说出世界树的重要的时候，系统居然对着铭扬提示了起907来。
　　“为何，难道有什么弊端吗？”
　　铭扬眉头一皱。
　　“叮……世界树，乃是一个小宇宙死亡之后微小几率诞生的事物，若是对于别人来说绝对是求之不得的事情，
　　因为世界树会在小世界之中补齐所有的法则之力，从而让人凝聚自己的宇宙。
　　就是时间法则空间法则的领悟者使用后都是大有好处，只不过宿主的情况不同。
　　宿主的法则之力已经全部满了，若是使用世界树的话，对宿主没有丝毫用处不说，还会限制宿主今后的成就！”
　　系统的话让铭扬恍然大悟。
　　“的确，要开辟自己的宇宙就要在自己的小世界的基础上将所有的法则之力补齐，不过这个补齐并不是说就要领悟法则之力，而是之需要从任何一个宇宙之中掠夺就行。”
　　而世界树，则是自身就能散发出无穷无尽的法则之力，只要将世界树种在小世界之中小世界就会圆满开辟为一个宇宙！
　　“等等！！系统，这么说来只要我将我的全部法则凝聚为小世界，不是就相当于可以开辟宇宙了吗！？”
　　铭扬突然眼前一亮！
　　“叮……理论上是这样的，但是系统不介意宿主开辟宇宙，因为开辟宇宙是天地所不允许的事情，
　　城主府所在的宇宙就是其孕育者在孕育的时候，没有抗过天地的碾压，最终陨落，
　　虽然这个宇宙在万域之主的不停的稳固之下还没有崩溃，但是已经离崩溃不远了！”
　　系统的话让铭扬打了一个寒战。
　　“放心，我不会这么傻的，不过我先凝聚小世界可以的吧，只是不开辟的话？”
　　铭扬还算比较同意系统的说法。
　　“叮……可以！！！”
　　系统冰冷的回答。
　　“对了，我就叫你通天吧，除了这个之外，就没别的用处了吗？”
　　铭扬看了看世界树，疑惑的问到。
　　顿时通天的脸色就变黑了，当然不是因为铭扬叫他通天。
　　而是世界之树已经这么牛逼了，你还想怎么着？
　　看着他的脸色铭扬就知道结果了！
　　“好了好了，知道了，已经很牛了，我只是闲得无聊问问看！”
　　铭扬摆摆手。
　　“那可以接受传承了吧，先说好，除了通天塔和世界树之外，没有别的东西了，就是功法这些也没有，要不要传承你自己看着办！”
　　通天算是见识到了铭扬的眼界了，说大吧，眼界再大也不可能无视通天塔和世界树啊。
　　通天算是见识到了铭扬的眼界了，说大吧，眼界再大也不可能无视通天塔和世界树啊。
　　说小吧，自己都和他说了这两样的牛逼之处了。
　　思来想去他终于猜到了。
　　铭扬这小子就是在装逼，肯定是怕自己说他乡巴佬！
　　“(cdad)要了传承有没有什么附加条件，比如什么必须为炼制通天塔的主人报仇之类的！”
　　铭扬的话顿时让通天脸色再次难看了下来。
　　“我主人还没死呢，报什么仇！！”
　　白了一眼铭扬之后，两人再次回到了传承大殿之中！
　　“把手放上去，然后将时间法则注入到里面就行！“
　　通天指着微型的通天塔对着铭扬说到！
　　铭扬点点头，按照着对方的要求将右手放了上去。
　　随即铭扬调动全身的时间法则之力全部朝着微型的通天塔之中涌现过去。
　　“轰！！！！！！！”
　　突然，周围的空间不住的颤抖了起来。
　　而铭扬却是管不了那么多了，现在的他已经被通天塔所吸住，他身上的时间法则之力飞速的被吸收着。
　　“系统，这是怎么回事？有没有事情！”
　　铭扬凝重的对着系统问到。
　　“叮……通天塔是顶级至宝，虽然破损但是依旧不是宿主能驾驭的，所以认主环节有着极大的危险！”
　　系统的话让铭扬脸色顿时黑了！
　　“不好，我忘记了，你的实力太菜了，通天塔无法完全驾驭！！”
　　一旁的通天这才惊呼一声。
　　“日了，有这事你不早说！快想怎么解决！！”
　　铭扬怒骂一声！
　　这个通天真鸡儿不靠谱.
　　“谁知道啊，我的传承记忆之中大多数都是关于宇宙之主级以上的人认主的程序，再不济也是宇宙之主，你这样的等级，谁能想到有可能领悟时间法则！”
　　通天也是有点急了，这样下去，铭扬可是会被通天塔吸干的啊！
　　“你不是通天塔的器灵吗?怎么会控制不了通天塔！”
　　铭扬微微无语。
　　“额，我虽然是器灵但是认主这种事情是通天塔本能去做。
　　要是我能控制早就和万域那小子跑了！”
　　通天微微吐槽，毕竟器灵进化出灵魂之后思想就会主宰整个武器，所以炼制至宝的时候炼制的人就会将之一些能力封印！
　　“废话说一大堆，就没有一点的解决办法吗？”
　　铭扬感受到小塔将自己的时间法则之力吸干之后，开始飞速的吸收自己的其他法则之力，而这个速度简直快到飞起！
　　“只有一个办法，那就是用灵气也好，法则之力也好，但是要将通天塔填满！！”
　　通天的话让铭扬眼前一亮，灵气也可以？
　　自己的识海被改造了无数次，而且都有系统的增幅，可以说现在的铭扬识海已经暴涨到了即使是宇宙之主都比之不过的地步。
　　虽然从来没有吸满过但是灵气量铭扬就没有缺少过！
　　“轰！！！！！！”
　　随着铭扬的全力爆发，周围的空间瞬间被震得一阵阵的动荡起来！.

第240章 通天塔倒塌！！（4/5）

　　城主府，这一日的城主府依旧和往常一样的安静！
　　不过唯一的不同就是此时很多人都聚集在通天塔之前。
　　“1665层了，卡萨丁要追上铭~扬的成绩了！”
　　“我看很悬，封侯级的力量不是谁都能掌握的，最主要就是铭扬已经两百多年没有出现过了，这一次卡萨丁即使超过了对方，等对方出来之后或许卡萨丁还是会被经验踩-在脚底下！！”
　　明眼人都已经看出来了，铭扬就是个变态，即使是亿万年不出的空间法则领悟者在对方的面前都是黯然_失色！
　　“过了过了，卡萨丁过了！！”
　　突然一声激动的叫声传来，周围的人顿时朝着通天塔之上看去，只见卡萨丁三个字已经来到了第1666层之上。
　　只要闯过了这一层，就是封侯级的实力了！
　　“轰！！！！！！！”
　　突然，一声巨大的轰鸣声传来，在所有人惊骇欲绝的眼神之中，通天塔居然缓缓的倒了下来。
　　“通天塔倒了，快跑啊！！！”
　　“不好，快点跑！！！”
　　“快去通知导师们！！”
　　………………
　　………………
　　一声声怒吼声在周围传递着，同时几千学子全部都朝着远方跑去。
　　突然，几道恐怖的气势从四面八方传了过来！
　　随即毁灭尊主等一行人全部都来到了通天塔之下。
　　“到底是怎么回事？通天塔屹立再次无数年为何今日会倒塌！！”
　　灭天尊主脸色微微难看！
　　“我也不知道，不过当务之急还是先稳定住通天塔再说！”
　　杀戮尊主的话让周围的人微微点头，随即八尊不朽级尊主全部同时出手，发动起灭世一般的伟力，将高达几光年的通天塔瞬间拖住。
　　然而让他们惊恐的事情发生了！
　　通天塔的重量远远超过了他们的预计，他们的力量如同螳臂当车一样一丝一毫的作用都没有起到。
　　通天塔砸倒的速度越来越快！
　　“可恶，通天塔到底是什么东西，为何这么重，城主应该快到了吧！！”
　　玄光尊主面露骇然，他们这些强者都是挥手就能灭杀无数星系的超级强者，现在他们的全力居然对通天塔没有一丝一毫的用处！
　　“我来了！！！”
　　突然，一声平静的声音从虚空之中传来。
　　只见一道伟岸的身影瞬间出现在了所有人的眼前。
　　这一道普普通通的身影却是单手就将这个即将倒下来的巨塔托了起来。
　　“嘶！！！！”
　　玄光尊主暗影尊主等一些新晋的不朽尊主顿时吓得倒吸一口凉气。
　　说实话他们还是第一次见到城主出手。
　　“想不到我们的实力和城主的实力差距这么的大！！”
　　暗影尊主无奈的摇头。
　　“想什么呢，城主越强大，宇宙就是越安全，现在的我洪荒宇宙形势不怎么好啊！”
　　杀戮尊主冰冷的话让周围的几人不禁点头！
　　他作为整个宇宙最强的一批人，依旧没日没夜的在城主府修炼这若是被下面的人知道了绝对会惊讶无比。
　　但是这个也是没有办法的事情，站得越高，他们了解的事情就越多。
　　而了解的越多就有越多的烦恼，已经顾虑！
　　现在洪荒宇宙的形式无比的尴尬，作为主宇宙最强者除了城主之外就只有虫族的一位不朽霸主，其他的种族强者全部都是不朽级尊主。
　　这种主宇宙还没有被别的宇宙吞并完全都是有万域城主一个人在守护着了！
　　“不过这一次通天塔居然无声无息的倒掉，是不是预示着什么？！”
　　玄光尊主眉头一皱，暗自思索着。
　　“对了，今天通天塔有什么大事发生？”
　　“对了，今天通天塔有什么大事发生？”
　　杀戮尊主眼前一亮！
　　“有，卡萨丁在通关，现在已经通过1666层，达到1667层了，这小子不愧是城主的弟子，实力果然强大无比！”
　　暗影尊主说的时候不住的点头！
　　“毁灭尊主，您觉得是不是因为卡萨丁得到原因！”
　　杀戮尊主眉头一皱！
　　其他人也是有点不相信会是卡萨丁搞出来的。
　　“应该是铭扬吧！！！”
　　毁灭尊主的话让周围几个不朽尊主微微点头。
　　“没错，卡萨丁的实力，以及天赋都不足以让通天塔发生这种异变，唯一的可能就是已经在通天塔里面两百多年的铭扬！”
　　杀戮尊主神色严肃的说到！
　　“他已经将所有的法则领悟，那他在通天塔之中两百多年就只有两种可能，一是要将所有法则的掌控度提升到更高甚至极限。”
　　·· ···求鲜花· ········
　　杀戮尊主说到这里的时候，万域城主已经将通天塔重新竖立在了大地之上。
　　而万域城主则是看着通天塔陷入了沉思！
　　“第二种可能就是和城主说的一样，铭扬想要领悟时间法则！！”
　　杀戮尊主看着城主缓缓的将自己的猜测说了出来。
　　“很有可能，铭扬能将2999种法则之力领悟，绝对有能力将最后的时间法则也同时领悟，通天塔的异变应该真的是铭扬搞出来的。”
　　“嗡！！！！！”
　　突然，整个通天塔再次震动了起来，随后一道波动瞬间传遍了整个城主府，随即传遍了这个小宇宙！
　　“轰！！！！！”
　　随着一声巨响，通天塔在所有人惊骇的眼神之中缓缓的飞了起来。
　　一个人影从里面被踢了出来。
　　“是卡萨丁！！”
　　“他被通天塔排斥出来了？”
　　躲在远方的人看到人影的瞬间就认出了对方！
　　而在通天塔前方的城主脸色微微的凝重，随手一点，卡萨丁出现在了他的背后！
　　被突然踢出来的卡萨丁一开始还一脸懵逼，不过在被传送到万域城主的背后之后他也很快就意识到了出了什么事！
　　“你是谁？！”
　　卡萨丁疑惑的对着万域城主问到！
　　远方的人哪一个不是耳聪目明的人，听到这句话顿时笑喷。
　　“卡萨丁居然连自己的师傅都不认识！”
　　“哈哈哈，不知道城主现在尴尬不尴尬！”
　　……………………
　　果然，万域城主听了之后也是嘴角一抽，自己新收的弟子居然连自己都人不出来！
　　“吾，是这座城的城主！！”
　　万域城主的话让卡萨丁一愣，不过也没有说什么只是微微朝着万域城主拜了一拜。
　　“见过城主大人！！”
　　这一称呼让远方的人均是一愣。
　　居然没有叫城主师尊！
　　这个就有点迷了。
　　说起来卡萨丁被收为弟子，连他的意见都没有征求。
　　在所有人看来，卡萨丁都是心甘情愿成为万域城主的弟子的，毕竟这种事情可是求之不得的！
　　“铭扬啊，你到底要做什么！？”.

第241章 万域城主的邀请！！（5/5）

　　突然，万域城主开口了，一旁的卡萨丁听了之后微微一愣。
　　通天塔飞起来居然是因为铭扬的原因？
　　而此时，通天塔内部的铭扬已经达到极限了，他只不过是域主级别，即使识海被无限扩大过无数次，但是通天塔始终都是顶级至宝。
　　最重要是铭扬的识海都没有吸收能量吸收满，想要填满通天塔几乎不可能！
　　“对了，世界树？”
　　就在铭扬几乎被吸干的时候他想起来了！
　　世界树不是拥有无穷无尽的法则之力吗？！
　　想到这里铭扬瞬间沟通了世界之树所在的空间，一个瞬间移动就到了哪里！
　　通天看到铭扬瞬间消失顿时愣住了。
　　“等等，小子，你要去哪里！？别打世界树的主意！”
　　暗道一声不好之后通天一“八六零”个瞬移来到了通天大陆，而眼前的画面却是让他痛心疾首.
　　只见此时的铭扬飞在世界树的天空之中，然后将自己手中的小塔朝着世界树伸去。
　　小塔爆发出无穷无尽的吸力飞速的吸收着世界树的养分。
　　世界树的叶子飞速的枯萎着。
　　就是整个通天大陆都飞速的在沙漠化。
　　看到这一幕的通天差点一口气没有憋过去。
　　“罢了罢了，我可不想在等无尽的时光了，现在出了一个铭扬，或许以后我都遇不到了！”
　　幽幽的叹了口气，通天无奈的放弃了。
　　世界树不愧是一株足以撑起一个世界的神树，在短短的十秒之内就将通天塔完全都填满了。
　　只不过它的叶子也枯萎了将近百分之一！
　　看似不多，但是世界树的大小无比庞大，枯萎的枝叶怕是能武装起来一个不朽尊主的军团了！
　　“呼！终于结束了，还好我机智！！“
　　铭扬看着自己手上散发着一声声光亮的通天塔，心中微微激动！
　　顶级至宝啊，虽然有裂纹，但是再怎么说也是至宝，其中蕴含的威能还是无穷无尽的！
　　“对了，通天，这个通天塔要怎么使用？！”
　　铭扬飞到了通天的面前，疑惑的问到。
　　“很简单，拿起来抡就行了！！”
　　通天的话让铭扬一愣。
　　“别开玩笑了，虽然现在的我可以控制他的重量但是直接抡是不是太大材小用了！”
　　铭扬白了一眼和自己开玩笑的通天!
　　“我没有在开玩笑，你现在的力量全部爆发也催动不起来通天塔，所以现在最好的攻击方式就是拿起来直接砸人！”
　　通天严肃认真的话让铭扬无语。
　　“合着，老子拼着被吸干的风险弄来的通天塔就是个只能拿着砸人的东西？”
　　铭扬有点难以接受了，这东西可是自己用生命换来的，居然没有多少用处！
　　“没办法，谁让你的实力太菜了，你要是贸然使用的话怕是会和刚刚一样被吸干！”
　　通天无奈的耸耸肩，这已经是最好的结果了。
　　毕竟以通天塔的重量要是铭扬砸到别人怕是就是不朽尊主都会被瞬间砸死！
　　“算了总比没有的要好的多！”
　　铭扬想到这里之后就释怀了，毕竟通天塔若是太强的话，自己怕是会失去前进的动力。
　　要知道，现在的铭扬为何会一直前行，靠的就是无穷的压力，只有这无穷的压力才能让铭扬不断的前进下去！
　　“对了，我收了这个通天塔之后屹立在城主府的的人不是会追杀我。”
　　“对了，我收了这个通天塔之后屹立在城主府的的人不是会追杀我。”
　　铭扬突然想起这个事情了！
　　通天塔乃是城主府唯一的核心，任何建筑都是围绕着通天塔所建立的，完全就是服务于通天塔的！
　　现在铭扬将通天塔拿走了，那城主府的意义可是就，没有了。
　　“放心吧，外界的那个巨大塔身并是不是真正的通天塔，你手里的这个小塔才是通天塔最重要的地方！
　　外界的通天塔可以就让他在哪里放着，等日后有用了再来拿，他的两大功能依旧不会变！”
　　通天的意思很明显，那就是原本通天塔的试炼，和法则领悟，其实都不重要。
　　或者说对现在的铭扬并不重要。
　　毕竟铭扬已经将该领悟的法则之力都领悟了。
　　“很好，那就送我出去吧，两百年的时间都在领悟这个时间法则，也是够够的了！”
　　铭扬意念一动，通天小塔瞬间回到了自己的识海之中！
　　下一瞬间铭扬就出现在了通天塔之前。
　　然而他刚刚出现就被无数道气息全部的笼罩！
　　“额，这么多人，是在开嘉年华吗？”
　　铭扬尴尬的对着众人笑了笑.. ...
　　随即朝着背后的通天塔看去，却是发现通天塔居然悬浮在了空中，虽然只有数百米但是依旧让铭扬惊讶！
　　“这是这么回事？“
　　铭扬疑惑的对着自己识海之中的小塔问到！
　　通天自从认主铭扬之后就居住在了铭扬的识海之中！
　　“少爷，很简单，通天塔拥有了足够的力量之后就能爆发出一丝丝原本无法使用的威能比如现在浮空就是其中一样。”
　　通天的话让铭扬微微一愣，这样一来自己得到通天塔的事情不会被人猜到吗？
　　“你就是铭扬？！！”
　　突然，一个平淡的声音从前方传来，铭扬微微一愣。
　　说话的是一个中年男子模样的人，原本铭扬以为他是机械族但是在看到对方脑门之上没有标记，顿时就惊讶了！
　　“你是人族？！”
　　铭扬疑惑的问到，但是不可能啊！
　　若是之前，铭扬肯定会猜测对方是不是就是人族传说之中的武祖。
　　但是武祖的身份已经坐实了，就是自己本人。
　　“不！我是荒族！你可以叫我万域城主！！”
　　万域城主的话让铭扬眉头一皱，居然他就是万域城主。
　　“不知城主来找我有什么事情吗？！”
　　铭扬眉头微微一皱，疑4.3惑的对着城主问到，不过他也看到了城主背后的卡萨丁！
　　随即对着对方微微点了一下头，对方似乎一愣也是点了点头！
　　“我找你，有几件事要说，可否与我走一趟！？”
　　万域城主的话说完之后，转身朝着远方飞去。
　　铭扬想了想也飞了过去。
　　卡萨丁则是深深的看了一眼悬浮在空中的通天塔，随即回到了自己的住处。
　　万域城主飞出去几米之后瞬间打开了无数空间，朝着无尽虚空深处飞了过去！
　　铭扬看到这里顿时就猜到对方已经知道自己领悟空间法则了！
　　“有意思，就是不知道，万域城主要找我所谓何事！？”
　　铭扬想到这里一头飞入了无尽虚空之中！！.

第242章 掌控阁！！（1/5）

　　身处于无尽虚空的铭扬在城主的带领之下来到了一座宫殿的面前，铭扬从这一座宫殿之上感受到了一丝丝强大的气息！
　　而这一丝气息铭扬可以肯定乃是一间十阶的宫殿法宝！
　　“万域这小子，还是有点小钱的啊，居然还能炼制得起十阶宫殿类法则重宝。”
　　铭扬的识海之中通天的话传来。
　　“他好歹是一个宇宙之主有个十阶的宫殿类法宝很正常吧！”
　　铭扬疑惑的问到！
　　“不不不，这个你就不懂了，十阶的法宝在这个世界之中已经是顶尖的了，而至宝就不同了，至宝已经有一丝超脱的气息，想要炼制至宝至少都要突破宇宙之主才能炼制。”
　　通天的话让铭扬更是疑惑了！
　　那为什么至宝是对应着宇宙之主这个等级呢？
　　“废话，炼器师的等级从先天之上就比武者要高一个等级，就说九阶炼器师吧，他的地位最少都比一个封王级强者差不多！但是你能说九阶武器和封王级高手一样珍贵吗？”
　　通天的话让铭扬恍然，这个就好理解了！
　　毕竟一个九阶炼器师一辈子炼制的九阶武器，绝对不下于百柄！
　　“好了到23了！！”
　　突然，万域城主停在了宫殿之前，手一挥，宫殿的大门缓缓的打开了！
　　万域城主带着铭扬走了进去。
　　而在刚刚进门之后铭扬就看到门里面有着几座传送阵！
　　“你且在这里等候一下，等一下和他们一起进来！”
　　万域城主突然对着铭扬说了这么一句话之后就扔下铭扬朝着着里面走了进去。
　　就在铭扬还在疑惑的时候，传送阵发出了微微光芒！
　　下一刻，一个个人影就从传送阵之中走了出来。
　　“铭扬啊，终于见面了！”
　　“哈哈哈，你的大名，我们可是早就有所耳闻了！！”
　　一个个不朽级尊主大笑着对着铭扬说到。
　　一个个都像是铭扬失散多年的好友一样让铭扬微微蛋疼！
　　“各位前辈，我好像不认识你们啊！！”
　　铭扬的话让几人一愣！
　　“你不认识我们，我们可是认识你的！我名为玄光尊主！”
　　玄光尊主伸出手和铭扬握了握手！
　　这一副做派居然将铭扬看作了同等级的人1
　　“我是暗影尊主！！”
　　暗影尊主也是伸出手和铭扬握了一下。
　　“灭天！！！”
　　“杀戮！！！”
　　……………………
　　……………………
　　一个个尊主均是介绍了一下自己的名字。
　　突然，周围的传送阵再次一闪，一个垂老的老朽从里面走了出来。
　　几个不朽级尊主均是停下和铭扬交谈的事情，恭敬的对着出来的老朽拱了拱手！
　　老者摆摆手，看到铭扬之后嘴角微微一笑！
　　“小子铭扬，见过老前辈！！”
　　铭扬虽然好奇对方的身份是什么为何这么多强者似乎都对他很是尊敬！
　　“铭扬啊，我们又见面了！！”
　　毁灭尊主身上完全没有一丝毁灭的气息，反而有一种像是邻家老爷爷的感觉。
　　“前辈我们见过！？”
　　铭扬疑惑，自己似乎没有见过对方啊。
　　铭扬疑惑，自己似乎没有见过对方啊。
　　“铭扬啊，你第一次去闯试炼之地的时候去的是枪之试炼之地吧？！毁灭尊主大人就是枪之试炼之地的主人！”
　　一旁的杀戮尊主对着铭扬解释到！
　　“哦？那间小木屋之中就是您的住所？”
　　铭扬终于想起来了，自己走的时候似乎看到了一个老者从里面走出来，仔细想想就是眼前的这位老人！
　　“没错，就是老西，当初我还想收你为弟子来着，后来因为你领悟的不是毁灭法则就放弃了，谁知道你小子隐藏得这么深！！”
　　毁灭尊主微微一笑，让周围的几人也是无奈。
　　铭扬不知道用什么方法隐藏了自己，居然连他们都没有察觉到铭扬所领悟的法则到底是什么。
　　“哈哈哈，前辈说笑了，若是前辈不嫌弃，我现在就拜您为师！”
　　铭扬听了之后也是笑了笑。
　　“不不不，老朽现在可是不敢做你师父了，别说我，就是城主大人怕是都不敢收你做弟子了，走吧，城主大人还在等我们。”
　　毁灭尊主也知道铭扬只是说说，随即，拉起铭扬的手朝着里面走去！
　　其他几人也是跟在后面走了进去。
　　只见，主位之上，城主已经坐在上面，似乎是在思索着什么！
　　“你就先坐在晋阳那小子的座位上吧，他暂时不会回来！”
　　毁灭尊主点一下十个座位之中的一个，对着铭扬说到！
　　铭扬也没有推辞直接走过去坐了下来。
　　其他的尊主也是各自做到了自己的位置之上。
　　此时城主终于抬起了头，环视了一圈！
　　“都到了！？那我就开始说了！”
　　城主开口之后，周围就瞬间安静了下来。
　　“这一次，我叫你们来有几个事情要说，一是要邀请铭扬，加入我们城主府的掌控阁！”
　　城主的话一出，周围的不朽级尊主均是对视了一眼！
　　“我同意！！！”
　　“我也同意！！”
　　“同意！！”
　　………………
　　一个个尊主均是脸色凝重的点点头。
　　铭扬听得云里雾里，这个掌控阁到底是什么东西？
　　“很好，全票通过，晋阳那边就不用管了！”
　　城主微微点头，这个结490果他也猜到了！
　　“铭扬，你应该是疑惑什么是掌控阁吧?!”
　　城主对着铭扬说到！
　　“没错，这个掌控阁是什么东西？”
　　铭扬疑惑的问到！
　　“掌控阁就是你现在看到的这里，是由我们机械族所有不朽级尊主共同组成的组织，一是维护城主府的发展，二就是要守护好我们的宇宙！！”
　　城主慢慢的像铭扬解释起来。
　　说白了掌控阁就是主宰整个机械族的组织，但是在拥有无上权利的同时也要有一定的付出，那就是若是宇宙出了任何的问题，掌控阁的人都要第一时间上！
　　“不对，这个是机械族的组织，我是人族，再往上推点充其量也不过是洪族的，与机械族似乎有点……”
　　铭扬眉头微微一皱，人家机械族的事情，自己掺和进来也不是事啊。
　　“不不不，人族和机械族说白了也是同一个种族，只不过当初因为一些事情分开了，其实分开的最主要因素还是想要让其他的种族放心，
　　因为当初洪荒一族已经没有了完全统治这个宇宙的能力，若是不做出一些调整的话，最终的结果就是被其他所有的种族联合对付！”
　　一旁的杀戮尊主对着铭扬解释起来。
　　“而且，从明天开始，掌控阁就不再是机械族的专属了！！”.

第243章 一千件九阶巅峰法则武器！！（2/5）

　　“而且，从明天开始，掌控阁就不再是机械族的专属了！！”
　　城主的一句话让所有人的脸色微微一变！
　　这是什么意思？难道城主要邀请其他的种族加入机械族？
　　“我已经决定了，从明天开始，就通报所有的种族，只要拥有达到不朽级尊主以上的种族都可以带着种族自愿加入到掌控阁之中，
　　届时，城主府将会完全开放，一个不朽级尊主，每年可带领一千名学子加入城主府！”
　　万域城主的话瞬间在几个不朽尊主的心中激起了滔天巨浪。
　　“城主大人！那要是有人暗杀我机械族的天才怎么办！还有通天塔的能量根本就不够这么多的人使用啊！”
　　“没错，这些外族的强者来了之后我机械族的天才的安全如何保证？”
　　一个个不朽尊主均是急切的对着万域城主说到！
　　“这个小宇宙就要崩碎了！而且我有预感，再过不久就可能要会有域外强者入侵了！”
　　万域城主听了他们的话也是微微一叹。
　　而他的话让其他的人顿时就沉默了。
　　“就按城主说的来吧，若是没有城主，我们宇宙早就被攻占了！！”
　　原本没有说话的毁灭尊主缓缓的开口了！
　　“我同意！！”
　　“我也同意！”
　　…………………
　　…………………
　　对视一眼之后几个尊主级别的强者均是点点头！
　　“很好，那就这样决定了，另外，铭扬你考虑好了没？是否加入掌控阁，你或许不会得到多少好处，而且还会有无数的麻烦，所以你想清楚了！”
　　万域城主对着铭扬凝重的说到。
　　“我也是洪荒宇宙的一员，若是宇宙被攻占了，我人族也避免不了毁灭，只要你们不介意，我倒是没有意见！！”
　　铭扬想了想最终还是答应了，万域城主的邀请。
　　“很好，既然这样，这两件事情就这么定了～～！”
　　万域城主微微点头。
　　“现在，就要说一下第三件事了！！”
　　说到这里，万域城主目光灼灼的看向铭扬！
　　“铭扬，你是这个目前来说宇宙之中唯一个九阶巅峰的炼器师，所以还请你为在座的几人一人打造一套九阶巅峰的符合他们法则之力的武器，防具，材料的话我这里有！”
　　万域城主的话让周围的几个不朽级尊主这才想起来铭扬是九阶巅峰炼器师啊，还是领悟了2999种法则之力的炼器师！
　　顿时，八人，连带着毁灭尊主都是激动的看着铭扬！
　　要知道一件符合自己法则之力的九阶武器，可是比一件不符合自己法则之力的十阶武器还要好！
　　“不过是小事，一天时间就够了！！”
　　铭扬微微点点头，说出了一个让周围几人都激动的话！
　　“果然是让千机老头都差点吓得拜师的人，一天炼好一套九阶巅峰的武器防具简直就是不可思议的事情！”
　　“这一次我们可是有福了！”
　　在场的人无一不是对着铭扬拱了拱手！
　　特别是杀戮尊主和毁灭尊主。
　　其他几个尊主因为修炼的法则原因，虽然没有适合自己的十阶武器但是九阶武器倒是有的，只是防具就没了。
　　杀戮尊主和毁灭尊主就更惨了，使用的武器一直都是自己使用不朽之力凝聚出来的武器。
　　“既然这样，事情就这样决定了，等一下我就会通过虚拟宇宙将所有的事情发送出去！一个月之后就是掌控阁重新成立的时候，散会吧！！”
　　“既然这样，事情就这样决定了，等一下我就会通过虚拟宇宙将所有的事情发送出去！一个月之后就是掌控阁重新成立的时候，散会吧！！”
　　万域城主说完之后，其他的几个不朽尊主缓缓站起来，传送消失！
　　“铭扬，你等一下！！”
　　万域城主将即将离开的铭扬叫停了。
　　“有事吗城主？！”
　　铭扬还急着回家一趟呢！
　　“这是一些关于宇宙的秘闻还有一些诸天万界的事情，你先看看，看完之后记得毁了，这一枚戒指则是炼制九阶武器护甲的材料，我准备了一千份不知道够不够！”
　　万域城主将一枚玉简，还有一枚储物戒指递给了铭扬。
　　“一千份？！”
　　铭扬微微一愣，不过想起别的那些炼器师骇人的炼器成功率铭扬就释怀了！
　　一千份？铭扬能用它炼制出一千种武器护甲。
　　“好的，我会尽快将武器和护甲炼制好的！”
　　铭扬微微点头，随即一个瞬间移动消失在了身处于无尽虚空之中的大殿之中！
　　而万域城主则是看着铭扬消失的地方，眼神慢慢的凝重了下来。
　　“不知道有铭扬的存在，我洪荒宇宙能不能挺过这一劫，希望铭扬还是能快速成长起来啊！”
　　万域城主说完也是瞬间消失在了大殿之中！
　　另一边，铭扬离开之后回到了自己的住处，随意挥了挥手使用火系法则点燃了一团炼器之火，随即将一千份的材料全部都倒入了炼器之火之中！
　　一千份材料飞速的融化，锻造，同时定型。
　　原本若是炼制一件的话铭扬可是需要三个多小时才能炼好！
　　也就是说一千件需要一千多日。
　　不过同时连的话，仅仅只需要十多个小时就能结束！
　　时间一分一秒的过去，一套套的武器，防具被铭扬炼制了出来。
　　铭扬使用了五百种法则，总共炼制了五百套！
　　扣除了几个不朽尊主级强者需要的九套之后，剩下的铭扬收在了自己的戒指之中！
　　这一次的炼制，铭扬的炼器经验直接涨了将近十分之一，达到了12%的程度。
　　下一瞬间，铭扬就来到了无尽虚空之中的大殿之中。
　　铭扬前脚刚刚进来，后脚，万域城主就出现在了大殿之中！
　　“¨々这么快就来了？！”
　　万域城主微微疑惑，就是说快也用不着这么快把！
　　“恩，有点事就炼制的(吗的的)快了点！！”
　　铭扬点点头随即手一挥，一柄柄散发着恐怖气势的武器，护甲瞬间出现在了铭扬的面前。
　　“果然是九阶巅峰的武器！！”
　　万域城主手一挥，拿过来一柄，发现上面居然还镶刻着无数的阵法，以及符文！还有一些机关！
　　“这…………”
　　万域城主眉头一皱，感觉到了其中蕴含的强大力量！
　　“这些武器我加入了九阶巅峰的阵法，符文，还有一些杂七杂八的东西，总得来说，威力不必一般的十阶武器差，不过有一个缺点！”
　　铭扬的话然即使是拥有至宝的万域城主都是微微震惊！
　　你说一柄九阶巅峰的武器刻录一些低级的阵法，疑惑着别的什么都还能接受，但是你居然刻录了这么多的同等级的阵法符文。
　　这样武器能承受得住吗？
　　“那他的缺点是什么！？”.

第244章 给徒弟送点小东西！！（3/5）

　　即使是万域城主都有点好奇了！
　　“城主试试看就知道了！”
　　铭扬微微一笑没有说出来。
　　万域城主听后，一个瞬间移动消失了，铭扬则是追随着空间波动，瞬间来到了万域城主来到的地方。
　　铭扬微微一愣，这里居然是城主府的外面！
　　也就是一片虚无的宇宙之中！
　　万域城主右手握着铭扬打造的一柄长刀，一刀斩出！
　　瞬间一道毁天灭地的力量从长刀之中爆发而出。
　　无数的空间瞬间被这一刀所搅碎！
　　毁灭的刀芒朝着遥远的星空之中飞去，看上去似乎不飞到天边不罢休.
　　这一刀，铭扬感觉能瞬间毁灭一个大型星系.
　　“只不过使用封王级的力量就能达到这个程度，简直不可思议！”
　　万域城主微微激动，他知道，铭扬炼制的这一柄武器威力绝对是实打实的十阶。
　　二十套十阶武器了，他已经想到了机械族强者的实力将会有什么样的巨大变化！
　　“铭扬，真是多谢你了，这十套武器的绝对能起大用处！”
　　万域城主对着铭扬感激的说到！
　　“无妨，只要是能增强983洪荒宇宙实力的事情，我义不容辞，比起这些，城主大人消耗自己的力量，修复这个宇宙，才是大工程！”
　　铭扬微微一笑表示不在意。
　　而听到铭扬的话的万域城主则是深深的看了一眼铭扬1
　　“果然，通天塔已经认你为主了！”
　　万域城主幽幽一叹。
　　“是啊，他不知道怎么回事非要我认主！！”
　　铭扬也是眼神微咪，他敢说出来这件事，就是有足够的依仗。
　　而他的依仗就是时间法则以及通天塔！
　　可以说若是铭扬想逃的话，万域城主绝对杀不了他！
　　无数纪元，都没有人领悟过的时间法则可不是吹牛的.
　　“这件事，你除了我之外绝对不要告诉别人，通天塔在我手里这么久都无法认主，说明我与其无缘，而你又是我洪荒一族的未来，有什么事情记得第一时间告诉我！”
　　万域城主目光凝重的对着铭扬说到！
　　“这点我清楚，对了，我最近需要回去一趟，不过掌控阁重新成立的时候我会再回来的！！”
　　铭扬对着万域城主说到！
　　“还是那句话，注意安(bdea)全！！！”
　　万域城主凝重的说到，下一刻铭扬就消失在了他的面前。
　　再次出现，出现在了城主府的一栋建筑之前。
　　而建筑被大阵所笼罩，里面散发出来一丝丝空间法则的气息。
　　“卡萨丁，现在都一千一百多年了，看了我是食言了！”
　　铭扬无奈一笑，转来转去，自己居然是卡萨丁的师傅，这件事简直操蛋啊。
　　只是不知道，自己做卡萨丁的师傅是因为自己的一时兴起才改变了历史还是原本就是这样。
　　不过这些都不重要了，重要的是现在的自己就是卡萨丁的师傅。
　　铭扬身形一闪，整个人身上瞬间出现了一套黑袍，将自己从头到脚全部包裹在了其中。
　　这一副打扮就是卡萨丁一直的样子。
　　“等等，这套衣服是我送给他的，原来他原本就是我的弟子！”
　　铭扬眉头一皱，时间悖论的事情太过复杂，他，也懒得去想到底是自己先有这个打扮的还是卡萨丁先有的。
　　铭扬眉头一皱，时间悖论的事情太过复杂，他，也懒得去想到底是自己先有这个打扮的还是卡萨丁先有的。
　　下一瞬间，铭扬就瞬移到了卡萨丁的修炼室之中！
　　“空速星痕！！！！”
　　突然，一声低喝从自己前方传来，瞬间一道耀眼的光芒划过无尽虚空，朝着自己射了过啦。
　　看到这里铭扬眼前微微一亮！
　　“练到打成了吗？果然是我的弟子！”
　　无尽虚空之下的脸庞露出一丝微笑，随即铭扬指尖一点，这一道划过无尽虚空的恐怖力量瞬间消失于无形之中。
　　而原本修炼武技的卡萨丁被铭扬的突然出现弄得愣住了。
　　“师……师尊？！”
　　卡萨丁，不敢相信的看着铭扬！
　　“你，成长了！！”
　　铭扬微微一笑，卡萨丁在自己的辅助之下，终于完全掌控了空间法则。
　　“师傅，您终于肯来见我一面了！”
　　卡萨丁激动的朝着铭扬轰的一声跪了下来。
　　“起来吧，是我没有计算好时间，我早该来的！”
　　铭扬虚空一抬，卡萨丁瞬间被铭扬抬了起来。
　　随即在铭扬的问话之下，卡萨丁将铭扬离开之后自己的经历告诉了铭扬！
　　卡萨丁因为每十年就会爆发空间法则之力，所以还是离开了虚空一族的领地
　　虽然虚空一族已经几近灭族，但是还是有几百个人在生存的。
　　这近一千年的时间，卡萨丁游历了很多地方也对空间法则有了一定的认识。
　　最终在进入城主府，来到空间法则之门里，他终于完全的掌控了空间法则！
　　“很好，你的天赋，意志力等等都是无与伦比的，能成长到这个境界很不错了！”
　　铭扬背着双手看着已经独当一面的卡萨丁不禁微微点头！
　　“师傅过奖了，可是我的天赋远不及同一届的铭扬，现在的他，我仅仅是看一眼都感觉无比的压力！”
　　卡萨丁幽幽的说到！
　　铭扬也是微微尴尬你说的铭扬就站在你前面啊。
　　“铭扬是吧，他的天赋固然强大，不过，你要相信，你现在只有千岁，而且日后，你们两个谁能成为最强者，谁都说不准，而且，你们都是洪荒宇宙的人，如今洪荒宇宙将要大变，这些无畏的比拼就没有必要了！”
　　没办法，自己作为师傅，肯定是要给自己的弟子打气。
　　而铭扬说的也不错，无畏的比拼子在这个世界已经没有必要了！
　　果然，卡萨丁听了之后眼前顿时闪烁出惊喜的光芒，他之所以这么努力一是想要亲手击杀自己的父亲。
　　二就是像铭扬证明自己这个弟子没有辜负他的栽培！
　　“对了，这一次师傅来，是有东西要给你的！！”
　　铭扬突然想起自己来的目的。
　　只见铭扬手一挥，一件护甲瞬间出现在了卡萨丁的面前。
　　护甲之上散发出来的恐怖气势让卡萨丁眼前大亮。
　　最主要是护甲上还有无穷无尽的空间法则之力在流动着！
　　“这是一件九阶巅峰的空间法则护甲，先给你防身的，等你的战斗力达到封王之后为师重新给你炼制一间十阶的护甲！”
　　铭扬的话让卡萨丁惊喜不已，自己这个神秘无比的师傅果然强大，连九阶护甲都随意炼制.
　　“还有，这一双空间法则的长靴也给你，你的身法虽然到了天骄但是毕竟只是因为空间法则的缘故，有了这个，你即使不催动法则之力都能达到天骄级的身法！”
　　铭扬说着又拿出来了一双长靴。
　　卡萨丁呆呆的将铭扬给的东西全部接了过来。
　　“最后还有一件东西也该物归原主了！！”.

第245章 封王级强者的刺杀！！（4/5）

　　“最后还有一件东西也该物归原主了！！”
　　说着铭扬将储物戒指之中的一根权杖拿了出来。
　　“这是虚空权杖？！”
　　卡萨丁心中微微激动。
　　“没错，就是虚空权杖，里面记载了几大封王级秘法，均是空间法则领悟者最佳~的攻击辅助手段！”
　　铭扬说着随手一挥，权杖缓缓的朝-着卡萨丁飞了过去！
　　至于铭扬为何不需要虚空权杖，原因很_简单。
　　铭扬要自己炼制一柄十阶的武器，至于虚空权杖虽然是十阶武器，单但是拥有一棵世界之树作为炼器材料的铭扬却是不缺这么一件武器。
　　卡萨丁激动的将虚空权杖拿了过去，顿时感觉到一股血脉相连的感觉！
　　“你的出生其实很复杂，你出世之后继承了马尔扎哈的血脉，也就是对七种基础法则有极大的悟性，
　　因此马尔扎哈当初使用虚空权杖的力量，将虚空权杖的力量全部封印在了你的体内，
　　若非如此，虚空权杖的等级或许会达到至宝！”
　　铭扬目光穿越了时空，仿佛什么事情都在他的掌控之下。
　　他依靠时间法则瞬间就将卡萨丁从出世到现在的路全部都看在了眼里。
　　“师傅，请允许我回到无尽虚空之中，我要亲手击杀那个畜生！”
　　一说起马尔扎哈，卡萨丁的目光之后就浮现出无穷的杀气，这股杀气直接将周围的空间震得瑟瑟发抖。
　　铭扬深深的看了一眼卡萨丁。
　　“你既然决定了，那就去做吧，只是你要记得，这个世界不止只有仇恨！”
　　铭扬说完，身形缓缓的消失在了卡萨丁的面前。
　　卡萨丁双拳紧握，随即一个瞬间移动，来到了宇宙壁垒之前。
　　“喝！！！！”
　　随着一声低喝，卡萨丁的面前轰然出现了一个巨大的空间隧道。
　　因为城主下令任何人不得离开城主府所以传送阵都已经失效，若是别人，决计不可能离开城主府，然而卡萨丁可是拥有虚空权杖的空间法则领悟者！
　　而卡萨丁冲入空间隧道的时候，负责这个区域的杀戮尊主也刚好看到了卡萨丁的动作。
　　“要回主宇宙吗？城主的弟子，这次就算了吧！”
　　原本按照城主的意思只要是有人企图逃出城主府，不管是谁格杀勿论。
　　不过现在铭扬都出关了，这个禁令也自然消失了！
　　而且，城主都信得过收做弟子的人他也不会不相信。
　　“铭扬炼制的这柄杀戮匕首是在是太符合我的心意了，简直就是为我量身打造的。”
　　杀戮尊主一改以往的血腥气息，将一柄匕首放在手心激动的看着！
　　“不过，若是我现在以我全力使用这柄匕首的话，消耗确实有点大了！难怪城主说它有一个致命的缺点！”
　　杀戮尊主暗自咂舌，这要是封王级不朽用来战斗怕是全力刺出不到十下都被抽干了。
　　好在他并不是封王级不朽。
　　这种伪十阶武器对于不朽尊主来说简直就是量身定做的武器。
　　当然肯定是比不过真的十阶武器的但是至少威力方面没有多少偏差。
　　而他不停的赞扬的铭扬此时则是已经来到了虫族的那一片星空之中！
　　“没有圣光魔候的气息，果然，时间法则拥有者即使改变了历史也不会对后续的事情造成影响！”
　　铭扬心中微微点头，当然，再此之前他也查过被自己用时间法则秒杀的封王级不朽，发现这人依旧是活得好好的。
　　既然了解了时间法则，那铭扬也就没有什么好呆在这里的。
　　“轰！！！！！”
　　然而，就在这时，星空之中一个巨大的触手瞬间朝着铭扬砸了过来！
　　铭扬脸色微微一变！
　　“地境封王级不朽？！”
　　“地境封王级不朽？！”
　　铭扬眼神微微一冷瞬间一拳砸了回去。
　　触手和铭扬的拳头瞬间就对撞在了一起。
　　“轰！！！！！”
　　随着一声巨大的轰鸣声，铭扬周围的空间一寸寸的破碎开来，下一瞬间，一个巨大的身影从空间之中浮现了出来。
　　“虫族？你们是怎么知道我在这里的！？”
　　铭扬眼神微微一冷，即使是智商低也能猜到自己是被虫族的盯上了。
　　“嘶！！！还算聪明，知道我的目标是你，你在两百年前被天剑王刺杀的事情吧，你的讯息早就被他在刺杀之前就传送到了我虫族的领地！”
　　前方的这个巨型甲虫一样的虫族巨大的口器一张一合。
　　“哦？原来他是你虫族派去的奸细，只是不知道，你们这么定位我的！？”
　　· ···求鲜花···· ···
　　铭扬眼神微微一眯，三千种法则之力瞬间在体内迅速的查找了起来，但是依旧毫无所获！
　　“哈哈哈哈，这个事情就无可奉告了，只是没想到短短两百年的时间你居然成长了这么多！不过没所谓了，记住杀你的虫叫破军虫王！”
　　破军虫王冰冷的看着铭扬，眼眸之中散发出无穷的杀气。
　　“是啊，我也没想到两百年我能成长这么多！”
　　铭扬嘿嘿一笑，三千种法则之力瞬间沉寂在他的身体之中。
　　“不知道不使用时间法则，和通天塔，我的实力能不能和对方战斗！”
　　铭扬眼神之中闪过一丝好奇。
　　“废话少说，去死吧！”
　　......... ......... ...
　　破军虫王身体之中瞬间爆发冲出无穷无尽不朽之力。
　　居然是稀有的撕裂之法则，怪不得叫破军虫王。
　　周围的空间都被无尽的撕裂之法则所撕碎。
　　而铭扬则是脚下一蹬空间法则瞬息之间发动，下一瞬间就来到了对方的背后！
　　“喝！！！！！！”
　　铭扬的拳头以迅雷不及掩耳之势，击打在了对方的背上。
　　破军虫王的背部瞬间破碎了一个巨大的坑洞，同时，他巨大的身体也飞速的朝着远方砸去。
　　不过铭扬的右手也被撕裂之法则完全搅碎。
　　“封王级强者每一个都不是易于之辈。”
　　铭扬眼神微微凝重。
　　不过他的手臂仅仅是下一瞬间就完全恢复了！
　　“嘶！！裂空！！！”
　　倒飞出去的破军虫王嘶鸣一声，巨大的虫体瞬间停滞在了星空之中，一只虫脚瞬间出现一件如同爪子一样的九阶武器。
　　“小子，你惹怒我了！！”
　　破军虫王怒吼一声，整个人轰然朝着铭扬冲了过来。
　　“裂空斩！！！！”
　　随着一声怒吼，破军虫王一爪抓出。
　　周围的空间一层层的破碎开来。
　　一道高大数千公里的巨大爪痕朝着铭扬飞速的射了过来。
　　速度之快，即使是铭扬在不使用空间法则的情况下都无法躲开。
　　就在此时，铭扬笑了，而眼眸之中闪烁着无尽的冷意。
　　“次元风暴！！！！”.

第246章 空间法则灭杀封王！！（5/5）

　　“次元风暴！！！”
　　随着铭扬的一声低喝，一道恐怖的空间波动瞬间从以铭扬为中心的地方瞬间扩散到了方圆一光年的范围之内。
　　“嗡！！！”
　　随着一阵诡异的波动之后，破军虫王打出的全力一击居然瞬息只见湮灭在了无尽空间之中！
　　下一刻，铭扬周围的空间开始飞速的崩溃着。
　　而且这个崩碎不是一层两层的崩碎而是数百层一起崩碎。
　　要知道一个人境封王级不朽的全部力量加起来也不过只能打碎一层空间但是现在崩碎数百层，就是封王巅峰都扛不住啊！
　　破军虫王顿时怕了，脸色大变的他脚底抹油就想瞬间移动离开。
　　然而，他一个封王级不朽靠蛮力破碎空间的人，想在铭扬这个真正的空间法则的主宰面前瞬间移动简直自寻死“零九七”路。
　　在他破开空间的瞬间，无尽的虚空乱流就将他直接包裹。
　　惊恐的他发现自己居然没有一丝逃离的机会。
　　“无尽裂空！！！”
　　激动的他连忙朝着周围的空间胡乱的劈砍着，很快铭扬布下的虚空乱流就被砍碎。
　　“嗡！！！！！！”
　　然而，与此同时，那一道波动已经将他笼罩！
　　“爆！！！！”
　　随着铭扬的一声毫无感情的低喝。
　　方圆一个光年之内的数百层空间轰然爆炸。
　　身处于爆炸范围的铭扬却是没有一丝伤害，但是作为没有领悟空间法则的破军虫王就没有这么好运了。
　　随着这一声巨大的好轰鸣声，破军虫王的身体飞速的在空间乱流之中消融。
　　“不！不可能！我可是封王级强者，怎么可能就这样死！！”
　　破军虫王终于知道为什么那么多的同僚不想接这个任务了，可惜当时的自己已经被巨大的奖赏冲昏了头脑，即使是知道铭扬是拥有天骄级的无数技巧也想要去杀了对方！
　　“没什么不可能的，你又不是不知道，你是我打不过你，我跑起来，你也追不上，就是不知道你怎么有这个勇气来追杀我的。”
　　铭扬对着破军虫王不屑的说到。
　　“等等……你使用的是空间法则！？你居然会使用空间法则？！”
　　突然，破军虫王仿佛发现了什么不得了的事情。
　　“现在才发现？晚了！！”
　　铭扬不屑一笑，右手一握，原本被砍碎的无数虚空乱流再次将破军虫王捆绑在了一起。
　　“可恶，我就是死也不会让你好受！”
　　破军虫王身上的气势飞速暴涨起来。
　　铭扬看了之后眉头微微一皱。
　　“居然要自爆？不知道你那里来的勇气觉得你能在我手里自杀！？”
　　铭扬不屑一笑，随即右手弹了一个响指。
　　“空间湮灭！！！”
　　随着一声轻喝，一个空间虫洞居然瞬间从破军虫王的胸口之中冲了出来，同时不停的变大。
　　下一刻就将破军虫王整个的吞没了进去。
　　空间系封王级秘法的强大绝对不是一般人能体会得到的！
　　“不知道虫族到底是如何定位我的存在的，这一次封王强者，下一次保不齐就是不朽尊主了，虫族没有底线要是对馨儿他们出手，可是就麻烦了！”
　　铭扬脸色微微难看，不过现在唯一还算安全的地方就是自己的通天塔之内。
　　铭扬脸色微微难看，不过现在唯一还算安全的地方就是自己的通天塔之内。
　　在通天大陆的话，馨儿他们的安全绝对是有所保障。
　　“既然这样，那就将一部分人族搬到通天大陆去，那里的地域之广袤就是人族一辈子怕是都探索不过来！”
　　想到这里铭扬就朝着银河系瞬移过去。
　　而与此同时，虫族领地的最中央，虫祖星，就坐落在这里，虫祖星乃是一枚直径无比庞大的巨大行星。
　　周围有着数亿枚如同灯泡一样的恒星作为光线来源。
　　这些恒星即便是最小的都比太阳要大出数百倍。
　　而在虫祖星之上，居住的几乎都是虫族的不朽级强者。
　　数量达到了数百亿。
　　之下就是无数的界主级虫族。
　　可以说，这么多的虫族不朽，就是虫族能与其他三大势力共同抗衡的保障。
　　“虫皇大人，派去刺杀铭扬的破军虫已经死了。”
　　虫祖星的内部，乃是一个巨大的中空地带。
　　深处一个巨大的巢穴坐落在其中。
　　而虫皇，就是目前虫族明面上的最高统治者！
　　“死了？没用的东西，居然被一个出生不足一千年的小子杀了！”
　　虫皇冷哼一声，显得有点气愤. ...
　　虫皇乃是一头巨大的母虫，每时每刻都在生产着后辈虫族。
　　而他不朽尊主级别的强大实力却是让她生出来的后辈至少都是界主级的虫族。
　　每过一段时间还会生出一头不朽级虫族。
　　这就是她的地位至高无上的原因，一来实力强大，二来在场的不知道多少不朽级虫族都是她的子孙。
　　“实在是对方的实力确实不弱，同时又领悟了不知道多少的法则力量，不过破军虫这一次被杀，似乎有点蹊跷！“
　　和虫皇报告的是一尊高大数万公里的巨大千足虫，密密麻麻的触手让人头皮发麻。
　　不过他的实力却是不弱，也是一头达到不朽尊主的强大虫族。
　　“哦？有蹊跷，难道你们有什么发现吗？”
　　虫皇疑惑的问到！
　　“我在破军虫死去的地方调查过，他居然是死于空间暴动，这个技能只有领悟了空间法则的人，或者如同虫祖那样的强者才能使用出来！”
　　说到这里，千足尊主停了下来，看着虫皇。
　　“你怀疑铭扬是被万域城主救了？”
　　虫皇面色冰冷的问到。
　　“不，若是万域城主出手的话，绝对不会出现这么强大的法则波动，毕竟城主一个手指头就能戳死破甲虫。所以我怀疑铭扬是被空间法则的领悟者卡1.8萨丁救走的！“
　　这个分析可以说是天衣无缝，毕竟整个宇宙说起来能造成这么大的空间暴动，三大势力一方只有卡萨丁和城主两人了。
　　然而他们唯一忽略的铭扬，却是真正的凶手！
　　“卡萨丁吗？空间法则的领悟者若是仍由他活下去的话，绝对会对我虫族造成极大的困扰，既然这样，你就出手一次吧，确保万无一失！”
　　虫族虫皇冰冷的说到，可以说，现在的虫族与三大势力的人几乎是水火不容，若是真的有机会毁灭虫族的话，三大势力的人绝对不会放过虫族。
　　反之，虫族也是这样的，所以卡萨丁，必须死！！”
　　“母皇放心，我绝对不会辜负您的期望的！”
　　说完，不朽尊主级的超级强者，千足尊主破开空间朝着无尽星空深处飞去。.

第247章 开始凝聚小世界！！（1/5）

　　时间飞速的流逝着，铭扬已经回到了银河系，和一家人说明原因之后，铭扬在家中逗留了一段时间，接下来一段时间铭扬命令人族高层将所有想移民的人全部转移到了通天大陆之中。
　　当然，进入通天大陆的人有一个条件就是必须是血统纯正的炎黄子孙。
　　这一点在人族之中产生了极大的动荡，这么大的动作就是傻子都知道去了通天大陆的人绝对有极大的好处。
　　但是铭扬的差别对待也让他们所有人脸色难看。
　　对此，铭扬只有一句话。
　　“闹事者一律格杀勿论！！！”
　　一下子，人族更沸腾了，只不过在杀了数十亿的闹事群众之后，想要闹事的黑人白人已经一些越南之类的后裔全部偃旗息鼓。
　　不过棒子国却是跳出来说话了。
　　他们拿出来了有力的证据证明了铭扬是当初棒子国人的后裔，同时命令铭扬将所有的棒子国人接到通天大陆，奉为上等人，让华夏后裔作为下等人。
　　这一公告一出，仅仅过去十秒钟，整个人族地区的棒子国人都被毁灭了。
　　28 连会说棒子国语言的人都没有放过。
　　这一下其他的人种是真的怕了。
　　人口的移民飞速的进行着，只要是想去通天大陆的人均是被传送到了通天大陆之中，同时，铭扬使用木之法则在通天大陆之中建造了无数的建筑，只不过世界树的枝叶笼罩范围被铭扬用阵法隔绝了起来。
　　铭扬一家人就居住在最中央，通天大陆的广袤即使是整个银河系的人全部居住进来也不过占领了微不足道的一丝丝地盘。
　　通天塔无数动物，星兽，他们任何一个种族的领地都比人族居住的大无数倍。
　　但是即使这样，人族的领地依旧是使用不完。
　　据铭扬的估计，人族想要将铭扬随手点出来的区域统治，按照现在的科技发展速度至少也要一亿年。
　　“是时候找个机会将时间法则提升到了极限了！！”
　　铭扬想到这身上的时间法则之力轰然爆发，瞬间，铭扬就将周围的时空破开了一个巨大的洞口，下一瞬间，铭扬就冲入了，洞口之中。
　　进入洞口的一刹那，铭扬就进入了时间的长河之中。
　　在时间的长河之中铭扬感受到了一丝丝浓郁的时间法则之力。
　　“叮……恭喜宿主处于时间长河之中，领悟时间法则的速度*100倍！！”
　　系统久违的提示音传来，同时铭扬也进入了修炼的状态之中。
　　在时间的长河之中，铭扬就像是掉入了充满时间法则的水潭之中，随便领悟一丝都是无穷的时间法则，而若是在外界的话就像是行走在沙漠之中的人想要找水喝一样。
　　苦苦寻找到的水源很多时候还不够自己一口喝的。
　　两者的差别无比的巨大。
　　因此铭扬此时的修炼速度无比的迅速。
　　他识海之中的时间法则之力飞速的壮大着！
　　“叮……恭喜宿主修炼一个小时的时间法则，系统随机增幅2000万倍，恭喜宿主时间法则丝线增加10股！”
　　仅仅是一个小时就增加了十股的法则丝线，不过这也是铭扬在系统的增幅之下才做到的。
　　若是依靠铭扬自己的力量的话铭扬至少需要千年的时间才能达到这个程度。
　　“叮……恭喜宿主修炼一个小时的时间法则，系统随机增幅2000万倍，恭喜宿主时间法则丝线增加10股！”
　　“叮……恭喜宿主修炼一个小时的时间法则，系统随机增幅2000万倍，恭喜宿主时间法则丝线增加10股！”
　　时间在修炼之中一分一秒的过去了，而铭扬的实力也是在飞速的上涨着。
　　时间在修炼之中一分一秒的过去了，而铭扬的实力也是在飞速的上涨着。
　　很快一年多的时间过去了，铭扬体内的时间法则之力已经提升到了最终阶段！
　　“叮……恭喜宿主修炼一个小时的时间法则，系统随机增幅2000万倍，恭喜宿主时间法则丝线增加10股！”
　　“叮……恭喜宿主时间法则丝线提升到99999股，达到极限。”
　　随着一声系统的提示音，铭扬缓缓的睁开了眼睛。
　　“为了一个时间法则领悟了数百年的时间，我也是够够的了！”
　　铭扬无奈的一笑，不过却是没有丝毫的后悔。
　　若是自己没有领悟时间之力的话，这两百多年的时间固然可以将自己的修为提升到不朽级，但是战斗力或许还没有现在自己的强悍！
　　不管是第三次法则锻体，还是时间法则本身，带给铭扬的好处都是受益无穷的。
　　“是时候凝聚属于我的小世界了！”
　　铭扬眼神微微凝重，说起来自己的力量即使凝聚了小世界也无法提升多少的战斗力，毕竟凝聚小世界之后战斗的方法不过是世界之力。
　　而自己的三千种法则联合在一起爆发出来的力量已经远远超过世界之力了。
　　但是这个也是修炼路上的一个阶段，铭扬也不可能就这样越过去。
　　“要凝聚小世界，就要使用法则之力化作实体，随后在无尽虚空之中开辟出一个小型的空间!”
　　原理很简单。
　　铭扬一步跨出了时间长河，来到了一片虚无的星空之中。
　　周围数个光年之内都没有多少行星。
　　铭扬直接调动起自己识海之中无穷无尽的法则之力。
　　每一种法则597之力都将近十万股，加起来就是足足三亿股的法则丝线。
　　如此之多的法则丝线将周围的空间完全遮蔽。
　　铭扬意念一动，三亿股法则丝线瞬间凝聚在一起，凝聚为了一把巨型的斧头。
　　斧头轰然砍出，直接砍到了空间之上，空间瞬间被砍出一道巨大的裂缝。
　　裂缝绵延了将近数万公里的距离。
　　“轰轰轰轰！！！”
　　一声接着一声的巨大响声从周围的星空传来。
　　随着铭扬的不不断劈砍，一个庞大的空间球被铭扬从虚空之中砍了出来。
　　这一幕若是被别人看到了还不直接吓晕过去。
　　其他域主想要开辟一个小型空间成为界主都是在星空之中不停的沟通无尽空间，希望空间能打开一道小空间，让他将自己的法则之力寄宿到里面，之后再慢慢的扩大。
　　铭扬倒好，直接砍下来一块空间。
　　不过还别说，直接暴力取空间，所消耗的时间不过是几分钟，同时铭扬抢来的空间无比的巨大。
　　足足达到了一百万公里的直径。
　　比起别的初入界主的修士区区一百公里的小世界，足足直径就大了一万倍，体积的话更是大了万亿倍不止。
　　“三千法则，给我融！！！！”.

第248章 吾说！要有光！！（2/5）

　　随着铭扬的一声低喝，三千种法则之力瞬间涌入巨大的空间球之中。
　　亿铭扬为中心的数十万光年之内的法则之力瞬间爆动。
　　无穷无尽的法则之力飞速的朝着铭扬还没有完全开辟的小世界之中涌现过来。
　　铭扬感受到周围几乎液化的法则之力顿时有点惊讶了！
　　“系统，这是什么情况，法则之力怎么全部朝着我涌现过来了！”
　　铭扬有点焦急，毕竟这种事情他还是没有遇到过的。
　　就是听都没有听说过。
　　“叮……宿主请放心，这是正常的反应，只不过是寻常人吸收法则之力开辟小世界所需要的法则之力并不多，而且只有一种，所以完全察觉不到，想要察觉到的话至少也是需要超级天才级别，而宿主这种情况，怕是从来没有出现过！”
　　系统的话让铭扬微微放下了心，不过此时的他也不是能够随意开小差的时候，毕竟自己的小世界刚刚开辟还需要铭扬加以控制。
　　铭扬将自己的意识全部的沉入到了识海之中，铭扬顿时发现，三千种法则之力有条不紊的在自行的工作着。
　　仿佛被一双大手所操控一样。
　　“这就是传说之中的世界构造？！”
　　铭扬微微激动，传闻之后法则之力领悟的数量越多，质量越好，构建出来的小世界就越是稳固。
　　同时也越像真正的宇宙。
　　而铭扬领悟了三千法则之力若是小世界成型，绝对和真正的宇宙一丝区别都没有。
　　当然除了没有控制的天道。
　　但是若是铭扬要凝聚天道的话势必会遭受到天地意志的攻击。
　　以铭扬现在的实力怕是连一瞬间都撑不住。
　　毕竟天地意志的攻击可是连突破了宇宙之主级别的大能都无法承受住的！
　　“嗡！！！！”
　　突然，一阵波动在铭扬的小世界之中一震而过。
　　同时铭扬发现自己的小世界已经基本成型，该有的空间之力，五行之力亦或者其他的什么，就连时间法则都开始流转起来。
　　完全就是一个真正的世界。
　　只不过现在铭扬的世界一片虚无，若是普通的小世界的话，则是会反应出主人所领悟的法则之力。
　　比如领悟了土之法则的小世界则是会是有土凝聚而成的大陆。
　　水的话就会有海洋。
　　光的话有光明。
　　然而铭扬现在所领悟的三千法则之力却是没有一丝一毫的显现。
　　仿佛铭扬的没有领悟任何的法则之力一样。
　　但是铭扬知道，这只是表象，拥有三千种法则之力之后，铭扬在这个小世界之中就是上帝。
　　他想创造什么就能完全创造什么。
　　铭扬的身形一闪，来到了自己所创造的小世界之中。
　　“吾说！要有光！！¨‖！”
　　铭扬仿佛明悟了什么，轻声说道。
　　瞬间，整个世界充满了光明。
　　“吾说！要有大陆！！”
　　下一刻，一片不是很大的大陆出现在了铭扬的空间之中！
　　“吾说！要有水和生命！！！”
　　下一瞬间，无数的花鸟鱼虫出现在了大陆之上，同时一片片海洋也出现在了铭扬的小世界之中。
　　一百多万公里直径的大陆，相当于地球华夏的将近百倍大小。
　　但是面积的话达到了万倍。
　　但是面积的话达到了万倍。
　　无数的动物随着铭扬的想象慢慢的出现在大陆之上。
　　“吾说！要有生老病死！！”
　　随着铭扬的这一句话落下，一个个新生的生命诞生下来，随即长大，而那些其他生命则是飞速的老去，死去。
　　这个小世界的时间被铭扬加速到了现实世界的一万倍。
　　对于那些寿命很短的动物来说，外界几个小时就会死去。
　　不过随着更多的物种诞生，铭扬却是发现了一个问题。
　　这些物种居然不用吃东西！
　　“吾说！物竞天择，适者生存！！”
　　随着铭扬的神音落下，整个世界原本一起嬉闹的猛兽和动物瞬间翻脸。
　　猛兽张开着血盆大口开始屠杀着那些弱小的动物。
　　不过被击杀的也只是相对弱小的一部分，其他的年轻力壮的则是很快就逃过了掠食者的捕杀。
　　原本飞速暴涨的物种数量急速的将了下来。
　　很快就维持到了一个平衡的状态。
　　而这个时候，整个小世界也缓缓的恢复了平静！
　　铭扬将一万倍的加速调整到了十万倍之后离开了小世界。
　　毕竟现在的小世界还处于发展阶段，若是铭扬加速得太快了，有些不好的事情定型了之后铭扬可是就很难改回来了！
　　回到现实世界的铭扬身形微微一点就出现在了无数光年之外。
　　铭扬这一次出来修炼了将近一年多的时间。
　　但是这一年多都是在时间长河之中修炼的。
　　时间长河之中出来之后铭扬相当于没有使用任何的时间。
　　也就是说现在的铭扬只出来了刚好一个月的时间。
　　下一刻铭扬就回到了城主府之中。
　　不过刚刚来到城主府铭扬就看到了不少的陌生人！
　　“¨」看来城主的计划开始了！”
　　铭扬眉头微微一皱，这些人都是各大种族之中的天才少年，虽然宇宙万族大赛之中被淘汰了但是能再次被选上绝对也是天才之中的天才。
　　当然，这其中就有一些走后门进来的人！比如……
　　“老大！居然真的是你啊，老大！！”
　　铭扬还走在路上看着这些暴增的新学子，突然一个稚嫩的声音从铭扬的背后传了出来。
　　铭扬回头，只见一头一人高的狮子不敢相信的看着自己。
　　“额，小狮子，你这么在这里？！”
　　铭扬眼睛一瞪，这小子不就是自己在宇宙万族大赛之上找的陪练……额，找的(的赵好)小弟嘛！
　　额，还是十大种族之一的星炎紫麟狮，没错就是叫这个名字！
　　“嘿嘿，我老爸是族长，也是不朽尊主级别的强者，所以捎带上了我，对了老大你这两百年都没有来找我玩，你知道吗，我吧大鼻子都给打败了！！”
　　小狮子依旧是一副小孩子的样子。
　　只不过原本行星级别的修为现在已经变成了域主级，而且居然领悟了火系，炎系，爆系还有光系总得四种法则。
　　其中还有两样是特殊法则，绝对是个小天才。
　　“很好，实力提升的不错，只不过还远远不够，城主府的第一批学子每一个都能虐待你，所以你还是要好好加油啊！”
　　铭扬微微点点头，对着小狮子激励着。
　　这几句话让小狮子眼前大亮，斗气大涨。
　　“放心吧老大，我绝对会快速变强，争取做你合格的狗腿子！”.

第249章 界主，有何资格？！（3/5）

　　“噗！！！！”
　　铭扬一口老血喷出来，还狗腿子，这小子和谁学来的！
　　“咳咳，对了，你住哪里，我还有重要的事情要做，等结束了来找你！！”
　　铭扬看了看时间，发现差不多要到掌控阁重新成立的时候了，随即连忙对着小狮子问到。
　　“啊？好好好，我住在…………，老大你可不要唬我啊，上一次说过一段时间就来找我，都过去两百年了都没有来！”
　　小狮子一脸委屈的对着铭扬说到。
　　“额，意外意外，你也知道，被送到这里之后就身不由己了，现在我们都在这里你还怕我不来找你？”
　　铭扬无奈一笑，说实话，铭扬今天要不是见到小狮子都忘记他了！
　　“好，你说的，我可记住了，你要是不来找我，我可是就直接来找你了！”
　　小狮子一脸坚定的看着铭扬。
　　“oj8k，那我先走了！”
　　铭扬说完，一个瞬间移动就消失在了小狮子面前。
　　在无尽虚空之中，铭扬定位了那一座十阶的大殿，飞速的朝着那一边赶了过去。
　　在铭扬来到大殿门口，却是发现大殿已经打开了。
　　563
　　原本无比空旷的巨大大厅，现在聚集了将近百人！
　　这些都是三大势力之中所有的不朽尊主级强者。
　　铭扬出现的一瞬间，就被近百双的眼睛死死的盯着。
　　“靠，看我干什么，一群老基佬！”
　　铭扬被一群人看得头皮发麻！
　　“铭扬，你来了！！”
　　站在城主旁边的毁灭尊主微微一笑。
　　铭扬点点头，朝着对方走了过去，不过铭扬走到哪里，这些不朽尊主的目光就追到哪里，仿佛要把铭扬看出一个窟窿一样！
　　铭扬一开始的不自在之后就神色坦然了下来。
　　反正这些人就只是看看，谁敢当着城主的面动手？
　　再说了，拥有空间法则的他可以和封王级不朽对撸，然而拥有时间法则的他就是不朽尊主，霸主，乃至宇宙之主都不一定碰得到铭扬！
　　这个已经是层次问题了。
　　铭扬在近百双好奇，疑惑，猜测的眼神之中来到了城主的旁边！
　　此时原本的十把交椅已经变成了101把。
　　铭扬环顾一周发现要是没有自己的话刚好一百把椅子。
　　“城主大人，我等相应您的号召，期望为宇宙做出点贡献，一些困难险阻，我等都能克服但是不代表，一个仅仅只有界主级修为的菜鸟就能与我等平起平坐！！”
　　突然，一个一口獠牙的猪头男子突然发话了！
　　周围的强者均是看好戏的看着这一幕。
　　说起来，铭扬在出现的一刻他们就知道了铭扬的身份。
　　毕竟自己种族的人也有一个两个在城主府之中学习，而铭扬的身份，实力这么大的事情，绝对不是什么小事！
　　和这个猪头獠牙的强者乃是一个九星种族的老祖，可以说宇宙的至强者之一了。
　　但是就是脑子不好使，好几次被别人利用，这一次想比也是如此。
　　所有人朝着铭扬看去，只见铭扬眼神微咪，没有说什么，只是饶有兴趣的盯着另外一个暗影一族的强者。
　　“哦？那你觉得，应该如何呢！？”
　　“哦？那你觉得，应该如何呢！？”
　　万域城主开口了，好奇的对着猪头獠牙的强者问到。
　　这下可是把他问住了，给他出主意的人可是没有说这个事情啊，他连忙将目光看向暗影一族的强者，挤眉弄眼的对着对方示意！
　　这一下别人那里不知道，到底是谁出的主意，这个暗影一族的强者顿时想把猪头獠牙男掐死。
　　关键时候给他来这么一下。
　　简直笨死了。
　　而其他强者则是惊骇于铭扬居然一下子就发现了是谁出的主意。
　　“咳咳！猪无戒说的没错，我等均是尊主级别的人，虽然铭扬小兄弟天赋强大异常，但是至少现在还没有达到尊主级(cjea)的力量，所以，猪无戒觉得有辱我等的地位！”
　　这个暗影族的强者名叫暗无天，而他有一个儿子，铭扬就熟悉了，那就是被铭扬灭杀了灵魂的暗灭。
　　他做所以针对铭扬就是如此，而且自己身旁坐着的可是自家的老祖，尊主级巅峰的暗弑天！
　　他的话一出顿时引起了周围一些人的共鸣。
　　虽然铭扬天赋无与伦比但是再天才的人要是成长不起来，也不能称作天才。
　　“啪啪啪！！！！”
　　突然，一声声的巴掌声传来，让原本还比较嘈杂的大殿瞬间安静了下来。
　　只见铭扬缓缓的走了出来。
　　“这位暗影族的前辈说的在理，一个没有尊主级别实力的人的确不配坐在这里！！”
　　铭扬的话顿时让周围的空间为之一静，即使杀戮尊主毁灭尊主几人都是皱着眉头看向了铭扬。
　　这铭扬到底要做什么！？
　　“哦？铭扬小兄弟既然觉得自己的实力不达标，那是不是应该离开了！”
　　暗无天眼神微咪，漆黑色的斗篷之下一双充满着血腥的眼神看着铭扬。
　　“不不不！小子我说的实力不足的人并不是我自己，而是前辈你啊！”
　　铭扬连忙摇头，语气轻松的对着周围的人说到。
　　这一刻，所有人都瞪大了眼睛，铭扬居然在之一暗无天。
　　虽然暗无天的实力只是人境的不朽尊主，但是这个实力绝对是实打实的尊主实力。
　　“哼！小子，你是在找死吗？别以为有城主为你撑腰你就……”
　　“轰！！！！！”
　　暗无天的话还没有说完，突然之间一道无比恐怖的力量就将其笼罩在内。
　　“噗！！！！！！”
　　暗无天瞬间喷出一口漆黑色的血！
　　这一幕让周围所有的不朽尊主脸色大变，只见主位之上的万域城主脸色平静的看着暗无天。
　　他的意思很明白，他就是给铭扬撑腰了，你有什么意见？
　　这一下周围的人才想起来，万域城主若是想认真的虫族早就被灭了，这个传闻从远古时期就流传下来。
　　只是没有人相信，现在一看，果然还是之前他们太天真了。
　　铭扬也是微微一愣，这一次是城主第一次召集其他种族的人开会，而城主居然在这个场合动手，就不怕让这一次的联盟失败吗！
　　不过看到周围的强者眼神之中透露出来的尊敬，害怕，已经庆幸，铭扬就知道，城主的手段牛逼啊！
　　只不过，他也失去了一次和尊主级强者动手的机会。
　　“唉！若是真的开打，一个时间停止然后跑到对方背后敲闷棍，绝对劲爆！”
　　铭扬看了一眼变相的被救了的暗无天。
　　“哼，城主如此辱我，我代表我暗影一族一个分支的族人撤出掌控阁计划！”.

第250章 一棍敲碎一个尊主！！（4/5）

　　然而，一个人要作死起来，就是全世界都救不了。
　　比如眼前的这个暗无天就是这样的人。
　　他说出这句话之后，周围的人脸色就变得精彩~了。
　　“无天，你是要造反吗？-！”
　　暗无天一旁的暗弑天顿时冰冷的开_口了。
　　他一个族长都没说什么，暗无天这个长老居然先开口了。
　　这要是不知道的人，还以为暗影一族是暗无天做主了！
　　“族长，这机械族欺人太甚，我暗影族可是举全族之力来相助的，他们却如此…………”
　　“够了，不要说了，我是族长还是你是族长！！”
　　就在暗无天还想说下去的时候，暗弑天眼神之中闪过一丝杀意。
　　这一下顿时让暗无天不敢再说话了。
　　冰冷的看了一眼暗无天之后，暗弑天朝着万域城主以及铭扬拱了拱手！
　　“城主大人，我暗影族无意冒犯，只不过，无天说的话也是在情理之中，铭扬小友纵使天赋卓绝，但是实力…………”
　　暗弑天冰冷的语气让周围的人一愣，暗弑天居然站在暗无天这一边，这个就有点意外了
　　要知道，这种情况就是傻逼都知道不能触城主的眉头，这暗影一族到底打得什么算盘！
　　而他的话一出，周围顿时安静了下来。
　　很多人都是一脸饶有兴趣的看着事情的发展。
　　“有趣，还是第一次有人质疑我的实力！！”
　　铭扬微微一笑，淡淡的说到。
　　周围的人一愣，这铭扬胆子也忒大了吧，这么多强者面前也敢装逼？！
　　然而，下一瞬间，他们就没有这个想法了！
　　“轰！！！！！！”
　　突然之间一道巨大的轰鸣声瞬间传遍了整个大殿。
　　所有强者脸色猛然一变，在他们骇然的目光之中，原本站在旁边看好戏的暗无天的脑袋瞬间爆碎。
　　毫无征兆的爆碎开来。
　　所有强者不自觉的倒退了一步，这等诡异的事情就连城主都没有丝毫的发现。
　　万域城主眼神之中闪过一丝惊讶，以及惊喜之色。
　　“时间法则！居然真的领悟了时间法则，这等天赋简直恐怖！！”
　　万域城主表面上没有说什么但是内心之中却是无比的激动。
　　“嘶！！！！！”
　　“是谁？是谁干的？”
　　“难道是铭扬做的？！”
　　“不可能，他不过是界主，怎么可能瞬间将一个尊主打成重伤！”
　　………………
　　………………
　　看着缓缓恢复的暗无天，周围的强者均是目光惊骇的看着铭扬。
　　“哟，暗无天前辈，似乎连我都打不过，不知道有何资格质疑我的实力！？”
　　铭扬冷笑一声，语气平静的对着缓缓恢复过来一脸寒冰的暗无天说到。
　　“你…………”
　　暗无天冷哼一声，但是想起刚刚几乎死去的感觉，他就不敢再说话了。
　　人都是这样，在自认为比自己弱的人面前，什么话都敢说，然而发现对方比自己的强大之后顿时就怂了。
　　“好了，刚刚的闹剧我不想再看到第二次，现在第一次会议开始！”
　　看着周围的气氛顿时尴尬了起来，万域城主缓缓开口了。
　　其他强者顿时正襟危坐，严肃的看着城主，仿佛刚刚什么事情都没有发生一样！
　　其他强者顿时正襟危坐，严肃的看着城主，仿佛刚刚什么事情都没有发生一样！
　　“我这一次将大家召集来其实是有原因的，掌控阁重新成立，一是加强我们三大势力的联系，二就是是应对接下来可能到来的大劫。”
　　万域城主平静的话语让近百人，脸色顿时巨变。
　　大劫？什么大劫居然能让万域城主这么慎重。
　　“城主大人，还请您告知一下到底是什么大劫！？”
　　“没错，事关重大，难道是虫族？”
　　…………
　　…………
　　一个个强者均是脸色激动的看着万域城主，就是，铭扬也是脸色微微凝重。
　　万域城主没有说话，只是指尖一点。
　　随即一副画面出现在了他们所有人的面前。
　　只见画面之中显示的乃是一片宇宙海。
　　而宇宙海之中漂浮着的乃是一个个巨大的宇宙光球，画面以上，一个无比庞大的光球出现在画面之中。
　　“这就是我们所在的洪荒宇宙！！”
　　城主的话让周围的人微微点头，说白了其实他们这些强者大半都是在无数年前出自城主府。
　　也从界门出来过曾经见识过宇宙海的模样。
　　“在一亿年前，我就探测到了洪荒宇宙散发出来的一丝丝警兆，经过我一亿年的分析，大体分析出来了一点情况！”
　　·· ·········求鲜花0 ······
　　城主说着将画面再次一点，瞬间画面就转到了洪荒宇宙外围的一个角落。
　　“嘶！！！！”
　　“这是天魔？居然是天魔！！！”
　　“怎么可能，天魔怎么会出现在我洪荒宇宙的边缘！？”
　　……………………
　　……………………
　　一个个强者的惊呼让铭扬也是脸色微微一变。
　　城主给他的玉简之中就特别记载了天魔一族！
　　天魔其实并不算是这个位面的东西。
　　来自于天魔位面。
　　而天魔位面与这个位面依靠的很近，时不时就会出现一个位面通道，将一部分的天魔放到这个地方！
　　.. .. ...
　　然而，天魔位面原就比这个位面强大许多，即使是随意来一部分的天魔都会对这个位面造成极大的破坏。
　　“没错，就是天魔，不过这一次天魔位面开启位面通道似乎并不是大规模的，通道的大小只有一光年左右，这么小的通道要被发现至少也要等数千万年，而这个通道我测量过最多就只有万年就会关闭！”
　　城主的话让周围的强者微微送了一口气。
　　“天魔位面大小不比宇宙海小，仅仅只有一光年的大小，要想被发现简直难如登天。”
　　铭扬暗自思索了一下，发现暂时是不需要担心。
　　“不过世事无绝对，若是天魔位面有人提前发现了这个空间隧道的话，届时我们洪荒宇宙首当其冲，绝对会被作为第一个进攻目标！”
　　城主的脸色微微难看，即使是他，一个宇宙之主级别的存在，对于天魔位面都无比的恐惧。
　　要知道，从远古流传下来的记载，洪荒宇宙曾经最巅峰的时候，超越宇宙之主的人都有数百人次，宇宙之主级别的更是不计其数。
　　堪称这个位面最强的宇宙。
　　然而只是一次比较形成规模的天魔入侵级就将洪荒宇宙的强者击杀殆尽。
　　之后又被其他宇宙的人趁火打劫，最终成为了现在这么一个战斗力连初生宇宙都比不上的低级宇宙。
　　“城主！我等愿听从您的调遣！！”
　　“没错，我等绝对没有半点的怨言！！”.

第251章 天魔位面！！（5/5）

　　一个个强者均是凝重的站了起来，即使是刚刚丢了脸的暗影族强者亦是如此！
　　“很好，既然这样我也不藏私了，在位面通道还没有完全关闭之前，城主府的一切资源全部开放，通天塔的法则领悟时间全部翻倍，争取在这个强敌到来之前再多出一些有实力的人！”
　　万域城主大手一挥。
　　其他种族的强者均是脸上露出激动的笑容。
　　毕竟通天塔法则领悟时间对一个修士有多么宝贵就不用说了，其他的资源更是。
　　“另外，还劳烦各位强者作为讲师，每年开课一次！！”
　　万域城主的这一句话，让一些强者眉头一皱，尊主级的讲师？这可是从来没有听说过的。
　　“作为回报，吾也每百年之后开课一次，届时各位都可以来捧场！！”
　　似乎是早就料“七五三”到了这些强者拉不下脸来，所以万域城主直接开口了！
　　“嘶！！！！”
　　“城主亲自讲课？这…………”
　　“城主大人言重了，吾自当义不容辞！”
　　“没错，吾也必将尽心尽力！！”
　　………………
　　………………
　　强者们纷纷一脸大义凛然的接受了城主的邀请，变脸速度之快，让一旁的铭扬咂舌。
　　“既然这样，那就劳烦各位了！！”
　　万域城主微微一笑，仿佛一切都尽在他的掌控之中！
　　“对了城主，若是虫族的人在此时出来搞事情！？”
　　突然，原本稳坐一旁的毁灭尊主苍老的眼眸缓缓的睁开了！
　　眼眸之中散发出无穷的毁灭气息。
　　“没错，我等现在若是万年之内都守在城主府的话虫族难免会趁火打劫，毕竟这样的事情，他们不是一次两次做过了！”
　　一旁的杀戮尊主也是如是说道。
　　“两位大人说得对，虫族绝对会在这个时候搞事情！”
　　“没错，还需要防范啊！”
　　………………
　　………………
　　强者们仿佛这个时候才想起来这件事，纷纷脸色难看的说到！
　　而城主则是笑了，开心的笑了！
　　“有些东西存在就有价值，但是若是他存在的价值影响到了更高价值的东西，那就只能将之铲除了！”
　　城主的话一出，周围的百名强者顿时眼前一亮。
　　铭扬也是如此，谁都知道城主的意思。
　　说起来，让虫族存在的话三大势力都能凝聚在一起，同时虫族远远不断的心核，无数年里为三大势力提供了无数的纯净能量。
　　而这一次，天魔位面的位面通道开启了，乃是关乎宇宙存亡的大事，比起这个，虫族存在的意义显然荡然无存！
　　“城主的意思是？！”
　　毁灭尊主眼神微微一眯！
　　“三日之后，我会将虫族的虫祖击杀，以及一百个虫族尊主！而其他的虫族尊主，就交给你们了！”
　　城主的话让一众强者神色微微一凛！
　　他们知道，这是城主在考验他们！
　　“铭扬，你没问题吧！”
　　城主对着铭扬微微一笑。
　　城主对着铭扬微微一笑。
　　“有点问题，就是一人只能杀一个吗？“
　　铭扬有点疑惑，当然他不是为了抢功劳什么的。
　　而是想测试一下自己的实战经验，毕竟现在的他真正的实力只有封王级不朽，但是若是动用时间法则已经通天塔的话，绝对能轰杀一般的不朽尊主！
　　然而他的话，听在别人的耳朵里就不是那么一回事了，若是之前的话绝对会嘲笑铭扬不自量力，但是见识过暗无天瞬间被击败的情形之后他们均是眉头一皱。
　　“这铭扬若是到时候击杀得多了，没有给我等留的话，那该如何是好？”一个实力稍微弱点的碎空一族强者有点担忧的问到。
　　“我也觉得有可能，就以他诡异的攻击方式，想要击杀一两个尊主级虫族绝对有可能！”
　　震天神象一族的强者，卷了卷他的鼻子，也是有点担忧，毕竟他的速度在尊主级别之中算是最慢的了。
　　要是被铭扬抢了人头的话，等找到下一个对手都不知道什么时候了。
　　“不不不，他的实力虽然强大，但是始终是没有达到封王级，无法空间跳跃，他再强大也无法在击杀了一个强者的情况下击杀下一个，他或许是担心他自己还，没有找到对手就被我们全部击杀了！”
　　墨虎一族的强者牙齿微微一咧，说出来自己的猜测！
　　而这个猜测也让周围的人恍然，也是啊，他们居然忽略了铭扬只是界主的事实.. .........
　　“你若是有实力，就是全部击杀了又有何妨！！”
　　而城主只不过是微微一笑，回答了铭扬的话。
　　“很好，不过在下有急事，既然这样的话，我就先告辞了！”
　　铭扬突然眉头一皱，对着在场的人拱了拱手，直接消失在了他们的面前。
　　一群强者一愣！这是什么情况？问完就跑？不是说三天之后吗？
　　“哈哈哈哈，铭扬小兄弟或许是去赶路去了，毕竟不会空间跳跃的他等自己跑到都不知道什么时候了！”
　　暗弑天大笑两声，让周围的人也是不禁莞尔，似乎，事实就是这样！
　　而机械族一方却是眉头一皱，知道事情并不简单。
　　“今天的会议就到这里，各位若是没有别的事情，就先回吧！城主府的全部设施将会在明天全部开启。”
　　城主说完之后大手一挥，近百个强者瞬间被传送出了无尽虚空的深处。
　　“城主，铭扬在搞什么鬼？”
　　灭天尊主微微疑惑！
　　而万域城主则是目光朝着远方看去！
　　“他回到主宇宙了！看来真的出事了。”
　　万域城主的话让其他几人面面相觑。
　　………………
　　………………
　　就在几分钟前，万域城主刚刚回复了铭扬之后，铭扬突然感觉到自己设在卡萨丁身上的守护阵法瞬间破碎！0.1
　　“很好，不过在下有急事，既然这样的话，我就先告辞了！”
　　铭扬对着城主拱了拱手，直接催动空间法则在下一瞬间就回到了城主府的传送阵。
　　“送我回主宇宙！！！”
　　铭扬语气冰冷的对着传送阵的守护者说到。
　　被铭扬冰冷的眼神看了一眼的他，顿时如此坠入了深渊。
　　下一刻守护者连忙几指点在了传送阵之上，铭扬瞬息只见消失在了城主府。
　　使用传送阵的话只需要一瞬间就能回到主宇宙，然而若是铭扬使用空间法则的话因为两个宇宙之间中间隔着宇宙海。
　　所以铭扬无法瞬间传送过去。
　　无奈，铭扬只能做出一个中转！！
　　“卡萨丁啊，你可不要这么快就死了！！”.

第252章 千足尊主的刺杀！！（1/5）

　　铭扬语气冰冷的说了一声，瞬间消失在了万域之城！
　　而就是十分钟之前，在万族联盟的一片虚无星域里。
　　一阵空间波动缓缓出现，随即卡萨丁的身影缓缓的从里面一步踏了出来。
　　同时他的身上全是伤痕！
　　而他的手中还提着一个人头。
　　“母亲，孩儿终于将这个畜生手刃了！！”
　　经过一千年的努力，一千年的孤独，卡萨丁终于让星自己变成了孤儿！
　　这一片星域就是当年的虚空一族驻地所在的巴尔萨系！
　　卡萨丁右手拿出一个令牌，令牌微微闪过一丝亮光，顿时前方出现一个阵法洞口。
　　卡萨丁飞了进去。
　　而里面则是无数破败的星球和外面看上去的虚无完全不同。
　　“一千年了，我又回来了。”
　　卡萨丁幽幽一叹，随即提着自己的生父的脑袋来到了一枚破碎的星球之上。
　　这个星球完全已经是一个死星了，没有一丝波动流出来。
　　只不过在他的上面有着一排接着一排的墓碑。
　　卡萨丁来到一块比较矮小的墓碑前面，29将那一颗血淋淋的人头放了上去。
　　他在无尽虚空之中和马尔扎哈战斗了将近一个月的时间，终于凭借着无穷无尽的空间法则之力以及虚空法则终于将一千年没有吸收过灵力已经法则之力的马尔扎哈耗死了。
　　他还记得马尔扎哈死之前吃了屎的表情。
　　不过赢了就是赢了，虽然取巧但是毕竟卡萨丁才一千岁。
　　一千岁，无数的人都还处于星系级苦苦追求突破呢！
　　而他就已经将虚空一族无数年来的第一天才马尔扎哈给杀死了。
　　要知道，马尔扎哈的天赋，可以说就是机械族的斯塔顿都有所不及。
　　这种异类若是没有遇到铭扬的话绝对有机会领悟传说之中的空间法则，甚至成为这个宇宙的最终大boss。
　　不过现在的他已经死了，完完全全的死了。
　　死在自己试验品也是他唯一的儿子手里。
　　“母亲，孩儿回来了，孩儿已经变强了，以后再也不会有人欺负我了，您在天之灵可以安息了！”
　　卡萨丁缓缓的朝着自己母亲的坟跪了下来，双手之中捏出一滴滴猩红的血液。
　　“轰！！！！！！”
　　突然，整个周围的空间轰然震动起来。
　　卡萨丁目光冰冷的抬头，只见守护着整片大陆的大阵居然被人攻击了。
　　九阶大阵仅仅是别人的一击就开始摇摇欲坠了起来。
　　“有强者，至少封王级别的强者！！”
　　卡萨丁瞬间就猜到了来人的实力。
　　也只有封王级以上的强者才能将九阶大阵打得一阵阵晃动。
　　“不行，不能让他击碎大阵不然的话母亲的坟墓就难以保存了！！”
　　卡萨丁脸色微微难看，下一瞬间，就依靠空间法则来到了大阵之外。
　　只见星空之中，一头遮天蔽天的巨大千足虫正在一下下的击打着大阵。
　　而它正是虫族虫皇所派遣来的千足尊主。
　　突然，似乎是感应到了什么，千足尊主缓缓的回头。
　　对着星空之中的卡萨丁咧开巨大的口器。
　　“不好，这股气势好强大！不是普通的封王级强者！！”
　　卡萨丁脸色骤然一变，随即就像躲进无尽虚空。
　　“小子，现在才想起来躲？是不是有点晚了！？”
　　“小子，现在才想起来躲？是不是有点晚了！？”
　　突然，一声戏谑的声音传来，卡萨丁顿时感觉到自己周围的空间已经失去了掌控。
　　也就是说自己完全控制不了周围的空间了，而最终的结论就是自己要凉了！
　　卡萨丁脸色有点难看，他知道，自己已经被对方的小世界包裹了，现在自己想要逃走的话除非在对方的小世界之中将对方击杀！
　　“就要这么死了吗？我才刚刚报仇啊！！”
　　卡萨丁有点不甘心。
　　手中的虚空权杖微微散发出来一丝丝虚空能量，但是在不朽尊主的强大力量之下，这么一点的力量无穷不起作用！
　　“小子，这么快就放弃了？想不到作为万域城主的弟子居然是个草包！！”
　　千足尊主不屑的嘲讽一声。
　　而卡萨丁只是冷眼看着前方的千足尊主没有说话！
　　“很好，既然你放弃了那我就先把你解决了！！”
　　千足尊主也不敢多耽误时间，毕竟这里是在三大势力的统治范围，若是被万域城主他们发现的话自己可是就逃不掉了！
　　“千足绞杀！！！”
　　千足尊主冷哼一声整只虫瞬间暴涨，一瞬间就化作了遮天蔽日的样子而与此同时。
　　他的一千只脚上全部绽放出恐怖的阴之法则！
　　“杀！！！！！”
　　一千道光芒瞬间朝着呆愣在原地的卡萨丁冲了过去。
　　“好机会！！！”
　　卡萨丁眼前一亮，右手猛然一挥，一道空间裂缝瞬间出现。
　　下一刻在被一千道法则光芒抹杀之前，卡萨丁跳入了空间裂缝之中。
　　千足尊主看到这一幕脸色瞬间难看了！
　　“可恶的小子，居然趁着我发大招的时候世界之力薄弱的时候逃走，简直可恶至极！”
　　千足尊主嘶鸣一声。
　　他原本想着怕卡萨丁有什么防身的护甲之类的，想要全力一击将之击杀，然而，全力一击，就意味着要调动自己所有的世界之力以及不朽之力。
　　束缚着卡萨丁的力量瞬间就变得薄弱起来。
　　也给了卡萨丁逃走的机会。
　　不过920，千足尊主口器微微朝两边一咧。
　　“小子，你以为你逃得掉？我可是不朽尊主啊！！”
　　千足尊主不屑一笑，随即原本划过卡萨丁原来所在地方的一千道力量瞬间合为一体。
　　轰然轰开了周围的空间。
　　瞬间卡萨丁打开的空间隧道追了过去。
　　无尽空间深处，还来不及关闭空间隧道的卡萨丁回头一看，骇然发现，一道毁天灭地的光芒瞬间砸向了自己！！
　　“空间闭合！！”
　　卡萨丁连忙将眼前的数十道空间壁垒合并！
　　“轰轰轰轰！！！！”
　　然而一声接着一声的轰鸣声之后，那一道黑暗的光芒轰然冲破空间壁垒，瞬间砸中了卡萨丁！
　　“噗！！！！！”
　　卡萨丁口中喷出一口虚空碎片一样的鲜血之后，整个人轰然倒飞出去。
　　随后狠狠的砸在了周围的虚空之上昏迷了过去。
　　而他胸口浮现的铠甲也在那一瞬间破碎开来。
　　如若不是铭扬送的这一件铠甲的话，卡萨丁瞬间就被砍成两半了！
　　星空之中，从小世界里面出来的千足尊主脸色难看的看着周围缓缓闭合的虚空！
　　“哼！死在无尽虚空深处，也算你运气好了，不然我一定要将你的尸体吃了！”.

第253章 对战千足尊主！恐怖的铭扬！！（2/5）

　　千足尊主冷哼一声仿佛损失了几百万一样。
　　“不过卡萨丁已死，只是不知道铭扬这小子在哪里，若是能将他也杀了，这一次回虫皇乃至虫祖大人都会对我刮目相看的！”
　　千足尊主似乎已经看到了自己被虫祖大肆奖励的时刻了！
　　“你是！在找我吗？”
　　突然，一个冰冷的声音从千足尊主的背后传来。
　　千足尊主脸色骤然一变，连忙转回去。
　　却是发现铭扬的身影不知道什么时候居然已经来到了他的背后。
　　“铭扬?你是铭扬？！！”
　　千足尊主不敢相信的看着眼前铭扬，随即用自己尖尖的触手揉了揉眼睛！
　　“啊！我的眼睛！！！”
　　然而尴尬的是他的触手太尖了，一下子就将他的眼睛戳得流出了鲜血。
　　对面的铭扬嘴角一抽，这个傻逼，是来搞笑的吗？
　　“可恶，铭扬你居然敢出现在我的面前，哈哈哈，这一次你再也跑不了了！！”
　　千足尊主擦了一把眼角流下来的绿色血液，对着铭扬肆意的大笑着。
　　“哦？你是在说我会死吗？”
　　突然，铭扬的声音居然出现在了他的背后，同时，无穷无尽的死亡气息瞬间将他笼罩。
　　千足尊主脸色大变，就想要逃！
　　“轰！！！！！！！”
　　下一瞬间，他的脑袋之上就传来无匹的疼痛，只见他的脑袋居然一下子就被轰碎了大半！留下来的大半也在不停的流着绿色的血液！
　　“你你你……你是空间法则领悟者？不可能，这不可能！！”
　　千足尊主一半脑袋飞速的合并拢，看着不远处手里提着一根像是棍子一样的塔型武器的铭扬。
　　刚刚的一刹那仿佛什么都没有发生过一样，但是千足尊主破碎的脑袋却是预示着这一次他可能要嗝屁了！
　　“这一次我要轰碎你的下半身，你可是要准备好了！”
　　铭扬没有回答对方，而是嘴角微笑的对着千足尊主说到。
　　这幅表情仿佛是在说今天下午要吃什么一样！
　　“哼，以为我还会再大意吗？一个空间法则领悟者都被我杀了，再杀一个又何妨！～ˇ！”
　　千足尊主的话音刚落，就感觉到了自己的腰间猛然一痛！
　　“轰！！！！！”
　　下一瞬间一声巨大的响声传来只见他的腰间已经轰然碎开一个巨大的洞，同时，下半身已经毁灭在了恐怖的能量风暴之中1
　　“嘶！！！！”
　　无穷的痛感瞬间将千足尊主淹没，因为他感觉到不仅是自己的肉体，就连一部分的灵魂都被轰然砸碎了！
　　“可恶，小子有种正面和我战斗，别给我来阴的！！”
　　千足尊主嘶鸣一声，虫脸无比的惨白！
　　任谁失去了一半的灵魂都会这个样子，若是意志力差点的人早就昏厥过去了。
　　然而千足尊主作为虫族一般忍耐力都比其他种族的强大一点，同时活了这么长时间，这一点忍耐力绝对是有的！
　　“和你正面对战？”
　　铭扬的身影依旧平静的站在原地，仿佛从来没有动过一样。
　　而他戏谑的话让千足尊主仿佛受到了无尽的嘲讽一样！
　　“哼，没错，有本事和我正面对决，你们这些空间法则领悟者都是老鼠，只知道躲在虚空之中！！”
　　千足尊主浑身紧绷，预防着铭扬的下一次攻击，同时嘴里嘲讽着铭扬！
　　“有趣！你是在嘲讽我吗？很好，我答应你的请求！！”
　　铭扬微微一笑，随即将缓缓的朝着千足尊主飞了过去。
　　铭扬微微一笑，随即将缓缓的朝着千足尊主飞了过去。
　　“可恶，这小子要做什么？”
　　千足尊主脸色难看的看着朝着自己飞过来的铭扬，同时警惕的看了一眼铭扬手中似乎是一座塔一样的棒子！
　　“不管了，千足绞杀！！”
　　随着一声怒吼，千足尊主挥舞起自己只剩下四百多只的触手瞬间打出了四百多道巨大的能量斩击。
　　而铭扬却是仿佛看不见眼前的四百道能量斩击一样。
　　没有其他任何的动作，直接朝着前方飞去！
　　“到底怎么回事，怎么感觉有点不对劲！！”
　　千足尊主脸色难看的看着铭扬缓缓的朝着自己斩出的能量斩击冲了过去。
　　按理说他应该高兴才对，毕竟对方不躲开总比躲开要好得多。
　　但是他的心中就是有一种强烈的不安。
　　然而，下一刻他就知道这股不安是从哪里来的了。
　　只见一道道足以毁灭一个星系的恐怖斩击即将砍中，铭扬的时候铭扬终于动了。
　　他的身影仅仅是微微一动，就闪避开了最前面的一道斩击。
　　而接下来的一道道斩击都是擦着他的身体飞速射到了远方！
　　下一瞬间，四百多道能量斩击再次冲了回来依旧是被铭扬飞速的闪开。
　　随着铭扬的闪避，千足尊主的脸色越来越难看，他已经控制着自己的能量达到的无比恐怖的速度了，就是他自己遇到这个攻击都无法闪避。
　　但是在铭扬眼里却是无比的简单。
　　随着时间的推移，铭扬已经离自己越来越近了，而铭扬也缓缓将手里的恐怖棍子抬了起来。
　　同样的死亡气息将他笼罩在内。
　　“¨‖哈哈哈，你小子上当了，给我去死吧！！”
　　千足尊主轰然爆发出自的小世界，同时他的口中狂笑一声！
　　仿佛天地都被他戏耍了一样。
　　然而，下一刻他就惊恐的发现，被自己小世界所笼罩的铭扬居然没有一丝影响。
　　依旧我行我素的朝着千足尊主飞去！
　　“不可能，绝对不可能，你这么可能没有被影响，你可是在我的小世界啊！”
　　惊怒交加的他一步步的朝后飞去，不甘心的对着铭扬怒吼！
　　“不可能吗？或许真的不可能吧！”
　　铭扬无所谓的说到，仅(王得的)仅只是人境的不朽级尊主，还影响不到铭扬的时间法则。
　　“对了，这一棍，我要轰碎的头以下的所有地方，准备好了吗！？”
　　铭扬嘿嘿一笑，而这个无比阳光帅气的笑容在千足尊主的眼里是那么的可恶，那么的凶狠！
　　“我，绝对不会受你侮辱的！”
　　千足尊主瞬间将四百多只触手抱在一起。
　　“嘶！！！！！！”
　　一声声嘶鸣从他的口中爆发而出，周围的空间飞速的震动起来。
　　“咔擦咔擦！！！”
　　一道道空间裂缝从周围产生，同时无尽的虚空乱流从里面爆发而出。
　　然而千足尊主整个人却是化作一个黑暗的光球。
　　不仅如此，他的身体飞速的恢复着。
　　“太阴之球！！！”
　　随着一声低声怒吼，千足尊主化作的黑色光球轰然朝着铭扬砸了过去！.

第254章 虐杀千足尊主！！（3/5）

　　看着朝着自己冲过来的巨大光球。
　　铭扬眉头微微凝重。
　　一个不朽尊主的舍命一击绝对值得自己全力以赴！
　　“大！！！！！”
　　铭扬轻声说了一句。
　　下一刻，他手里的通天塔瞬间变为了一根巨大的棒球棍！
　　“看我的全垒打！！！”
　　铭扬冷笑一声，随即一棍朝着千足尊主的轰然砸去。
　　下一瞬间，巨大的通天塔就砸中了急速射过来的太阴之球！
　　“”轰！！！！！”
　　随着一声巨大的轰鸣声之后，太阴之球急速倒飞出去。
　　“嘶！！！！！”
　　一声声惨叫声在星空之中回荡着。
　　而下一瞬间，铭扬就穿越空间来到了太阴之球的前方！
　　“喝！！！！！！”
　　随着一声低喝，铭扬再次一棒子砸出，瞬间，太阴之球再次倒飞出去。
　　而里面的千足尊主受到如此猛烈的冲击整个人的身体已经开始层层的破碎来开！
　　然而事情没有结束，下一刻，铭扬再次出现在了太阴之球的前方。
　　又是一棍713子砸出。
　　“咔擦！！！！”
　　太阴之球瞬间裂开一个巨大的口子！
　　裂缝蔓延到里面的千足尊主的身体之上，就连他的身体都是裂开一个巨大的口子。
　　千足尊主这一刻是真的后悔了，他后悔自己为什么要变出一个球，明明知道铭扬有一根棍子了，难道就是等着来挨打的吗？！
　　然而他再后悔也没有用了！
　　随着铭扬的最后一棍，太阴之球轰然炸裂。
　　整个球体爆碎成为天空之中的无数碎片。
　　同时爆碎的还有千足尊主的身体，灵魂！
　　看着漫天的岁末，铭扬的大手一挥。
　　下一刻一个巨大的头颅就飞到了铭扬的上空悬浮着！
　　“说了，要打碎你的头以下的身体，怎么可能让你的头碎了你说是不是？”
　　铭扬嘿嘿一笑，随即将这一颗巨大的头颅收到了自己的储物戒指之中。
　　“唉，卡萨丁这小子，每次都要我去无尽虚空之中救他，不过还好，还没有死，不然复活一个空间法则领悟所造成的因果，就是我也要话很大的功夫才能消除(cjdc)！”
　　铭扬无奈的摇摇头，随即破开无尽虚空的一层层空间，朝着里面飞去。
　　很快，铭扬就找到了漂浮在无尽虚空之中的卡萨丁！
　　就在铭扬伸出手的时候，他顿时顿住了！
　　“现在还不是然他知道我就是他师父的时候，还是然他慢慢发现吧！”
　　铭扬有点微微蛋疼做卡萨丁师傅真是倒霉又要做这样做那样的。
　　不过谁让这小子是自己一手带大的，自己不管就没有人管了！
　　变幻了身形之后，铭扬右手一挥，一道绿色的能量瞬间从铭扬的右手之中射了出来。
　　大量的生命法则笼罩在了卡萨丁的身体之上，同时飞速的将他体内已经破碎了无数块的内脏飞速的恢复着。
　　下一刻，卡萨丁的生命气息就缓缓的提升了起来。
　　只见十秒钟之后，他身体之中的伤势已经完全的恢复了。
　　铭扬微微点头，随即将他身上破碎的铠甲收了回来，手掌之后再给你冒出一股火焰，火焰飞速的煅烧着铠甲，铠甲仅仅过了几秒钟就恢复到了原样。
　　铭扬微微点头，随即将他身上破碎的铠甲收了回来，手掌之后再给你冒出一股火焰，火焰飞速的煅烧着铠甲，铠甲仅仅过了几秒钟就恢复到了原样。
　　“九阶防具对现在的他已经够，若是十阶防具的话防御力固然强大，但是却是会让这小子有依赖的心理。”
　　铭扬考虑到这一点，也就，没有给卡萨丁升级防具以及武器。
　　当然最重要的一点就是铭扬还不会炼制十阶武器！
　　“这一次回去之后是时候弄一下我的炼器以及炼丹的等级了！”
　　想到这里铭扬缓缓的握拳。
　　“咚！！！！！！”
　　“啊！好痛！！！”
　　随着一声清脆的脑瓜崩，卡萨丁尖叫的跳了起来。
　　一脸茫然的他朝着周围看了一眼，正好看到了自己的师傅。
　　“师傅？！您怎么来了？不对，我刚刚不是在和一只虫族战斗吗？怎么就在这里了！”
　　卡萨丁一脸茫然的对着铭问到。
　　“对了，我想起了，是师傅您救了我？！”
　　卡萨丁微微感感激的对着铭扬说到！
　　“你小子，我才没有见你一个月，就差点把自己给搞死了，你这个作死的能力挺强大的啊！”
　　铭扬瞪了一眼卡萨丁！
　　这小子事情挺多的。
　　“师傅，您是不知道啊，我遇到的可是封王级别的超级强者，我这把小骨头没死就不错了！”
　　卡萨丁不禁自豪于自己的福大命大。
　　“封王？那头死虫子是不朽尊主！幸好我来的及时要是再来晚点，就你的伤势都可能已经死了！”
　　铭扬淡漠的话让，卡萨丁顿时愣住了！
　　自己居然从一个不朽尊主的手里逃了出来，简直不可思议，自己可是才刚刚突破到精英不朽啊！
　　中间还隔着封侯级不朽已经封王级不朽的。
　　想到这里他倒吸了一口凉气。
　　“对了师傅，那头千足虫您遇到了吗？您没事吧？！”
　　卡萨丁焦急的对着铭扬问到，那可是不朽尊主的超级强者啊！
　　自己师傅虽然无比神秘但是似乎没有真正的出手过。
　　铭扬没有说话，随手一挥，一颗巨大的头颅瞬间出现在了他的前方！
　　而同时这一个巨大头颅居然还散发着恐怖的气势！
　　仿佛还没有死去一样！
　　卡萨丁顿时就呆愣住了，那一只无比恐怖的千足虫居然死了，被自己师傅击杀了，也就是说自己的师傅至少都是不朽尊主级别的强者了？
　　“好了，这件事就到此结束，不过虫族敢刺杀我徒弟，也是时候付出点代价了！！”
　　铭扬知道卡萨丁的想法，不过没有多说，他的眼神之中射出一道冷厉的光芒。
　　“师傅，您是要？”
　　卡萨丁有点不确定的对着铭扬问到！
　　“再过几天，万域城主将会和其他三大势力的人共同围剿虫族的强者，到时候，我也会出手，你也给我上！！”
　　铭扬的话然卡萨丁咽了口口水。
　　万域城主亲自出手，自己去了不会死吗？
　　“师傅，他们要杀的肯定不会是封侯级强者吧，至少都是封王级的强者吧，到时候我去了不会直接活活打死吧！”
　　卡萨丁虽然自认封侯级之中没有几个人是他的对手但是，封王级强者他却是打不过啊！
　　然而造就料到了卡萨丁会这么说的铭扬微微笑了
　　“你只要击杀一个封王级强者，不管用什么方法杀死的！我就帮你把你母亲…………”.

第255章 复活墨刑！！（4/5）

　　“你只要击杀一个封王级强者，不管用什么方法杀死的！我把你母亲复活！！”
　　铭扬的话无比的平静，但是却是瞬间在卡萨丁的脑海之中掀起滔天巨浪。
　　“师……师傅，这个玩笑，不好笑啊！”
　　卡萨丁目光呆滞的对着铭扬惨笑到，不过他的眼神之中却是露出无尽的希望。
　　“你师父我，从~不骗人！！！”
　　然而他希望铭扬说出的话就传到-了他的耳朵之中！
　　“轰！！！！！”
　　他的脑海之中像是一道惊雷闪过，在他的脑海之中轰然作响！
　　“复活母亲？师傅能复活母亲？！”
　　卡萨丁口中絮絮叨叨，仿佛傻了一样！
　　“三天之后，我会来城主府接你，回去准备一下吧！！”
　　铭扬说完之后整个人的身形瞬间消失不见。
　　而下一刻反应过来的卡萨丁顿时朝着无尽的虚空之中跪了下来。
　　“师傅，一定会达到你的要求的！！”
　　卡萨丁的脸色无比的郑重，下一刻他也穿越了时空回到了城主府之中！
　　而离开了无尽虚空的铭扬来到一片无尽的星系之中。
　　铭扬看着这一片星系，想起来自己之前在时间的长河之中得到的两丝灵魂之力！
　　“墨刑！阿尔法！也是时候复活你们了，只是不知道你们知道当初帮助过的少年已经变成我现在的模样，会不会惊讶！”
　　铭扬意念一动，两个瓷瓶出现在了他的手中，他微微一捏，两个瓷瓶瞬间破碎。
　　下一刻两缕若隐若现仿佛下一瞬间就会完全消散的灵魂就出现在了铭扬的面前。
　　铭扬右手之中生命法则轰然打出，瞬间将两股灵魂包裹！
　　两股灵魂在生命法则的滋养之下飞速的成长了起来。
　　同时铭扬又使用时间法则将两人在时空长河之中已经消散的记忆移植到了他们的灵魂之中！
　　毕竟这两道灵魂是自己在几百年前得到的，而当时的他们还不认识自己！
　　将那些他们完全消散之前的记忆烙印入了他们的灵魂之中之后，他们的灵魂也刚好恢复到了鼎盛时期。
　　只不过铭扬没有唤醒他们！
　　“墨刑的话等一下直接使用生命法则让他自行凝聚肉体就行，只不过若是加入一片世界树叶子的话，或许会有意想不到的收获。”
　　既然要报恩了，那铭扬就会做个全套的，不给自己留下任何的遗憾。
　　毕竟两人对自己的帮助实在是太大了，不管是墨刑留下来的财产，还是他舍弃自己最后的灵魂为自己提升技巧。
　　这些的都是自己受益无穷的东西。
　　“阿尔法，原本就是智能生命，而新的阿尔法已经点燃了灵魂火焰，也就不适合再让阿尔法回去了，再说那个身体也太垃圾了！”
　　说着铭扬拿出一块世界树枯萎的枝干，随即在念力刀刃的修剪之下，这一块世界树的枝干很快就变成了一个九阶的傀儡，之上铭扬没有让其觉醒灵魂！
　　随手一挥将阿尔法的灵魂打了进去之后，铭扬生命法则轰然爆发！
　　无穷无尽的生命法则涌入了这一个傀儡之中。
　　人形傀儡的眼眸之中轰然爆发出耀眼的光芒。
　　铭扬右手一点，阿尔法原本沉寂的灵魂瞬间苏醒。
　　…………………………
　　…………………………
　　黑暗，无边的黑暗，刚刚恢复意识的阿尔法看着周围一脸的疑惑！
　　“我这是在哪里！！！”
　　他原本的记忆渐渐复苏着，从刚刚点燃灵魂火焰开始。
　　第一眼见到如同父亲一样的墨刑开始，第一次依靠自己的身体走路。
　　第一次发自内心的笑。
　　第一次发自内心的笑。
　　然而所有的一切都在两万年前因为一场大战完全的毁了。
　　他还记得自己最后为自己主人挡了一击，虽然毁灭了墨刑耗费无数资源为他做的肉体。
　　但是也救了墨刑一命。
　　在阿尔法行星的他每天都守在控制室，期盼为自己的主人等到合适的继承者的一天。
　　然而他又害怕，因为灵魂已经完全破碎的墨刑只要最后出现一次就会完全的死去。
　　直到他遇到了铭扬，那个天赋超绝的少年，原本以为对方已经完全没有希望的他却在下一秒看到铭扬破开自己主人的考验站在了自己的面前。
　　那一刻，他等了两万年。
　　“没错，在给少主介绍完暗影舰的全部功能之后我就自我毁灭了！为什么？”
　　·· ·········求鲜花· ··
　　猛然，无尽黑暗之中的他终于想起来自己已经死了。
　　而就在这时，一阵耀眼的光芒从黑暗的尽头传来。
　　阿尔法连忙朝着光亮的源头飞去！
　　在飞出光门的时候，眼前的人影让他神色顿时愣住了！
　　只见一个长相俊朗帅气的青年悬浮在星空之中微笑的看着自己。
　　“是少主？！少主长大了！！”
　　阿尔法激动的想到，这个俊朗的青年就是铭扬，少了之前的稚嫩，多了无尽的沧桑但是那一抹熟悉的笑容却是让阿尔法心里微微一暖。
　　“阿尔法！我们又见了！！”
　　铭扬飒然一笑，怀念的对着阿尔法说到。
　　“少主！您怎么会在这里，还有我当初不是死了吗？！”
　　....... ........ 0
　　阿尔法不敢相信的看着眼前的铭扬！
　　“你还好意思说了，你主人让你辅助我，你倒好，自己跑去自杀！”
　　铭扬无奈的摇摇头，吐槽了阿尔法一句。
　　这一下阿尔法就有点尴尬了。
　　自己当初确实是有点不负责任了！
　　突然，阿尔法像是意识到了什么！
　　他连忙朝着自己的双手看去，却是发现自己的双手仿佛真的人一样，有血有肉。
　　同时他还感觉到自己的身体之中涌现着一股股强大的力量！
　　“我……我有身体了？还有这个力量！！”
　　阿尔法不敢相信的朝着不远处的一颗死星一拳打出。
　　“轰！！！！！！”
　　随着一声巨大的轰鸣声，那一颗巨大的星球居然轰然炸碎。
　　“嘶！！！！！”
　　阿尔法不敢相信的倒吸一口凉气。
　　“你可悠着点，你主人的灵魂就在附近，要是不小心把你的主人打死了，我可是不负责任啊！”
　　铭扬无语的看了一眼激动的阿尔法，这小子不会闲得蛋疼朝自己打吧！
　　要知道此时的阿尔法已经算是九阶巅峰的傀儡了，全力爆发之下，可以说和一个修炼肉体封侯级强者实力一样。
　　“什么？主人？！”
　　阿尔法脸色骤然一变，连忙朝着一旁的那一道虚无缥缈的灵魂看去。
　　“没错，是主人，这是主人的灵魂气息！！”.

第256章 虫祖苏醒！！(5/5)

　　“没错，是主人，这是主人的灵魂气息！！”
　　阿尔法脸色微微一变，连忙来到蓝色的灵魂之前仔细的看了起来。
　　“少主，主人要什么时候才能恢复？”
　　阿尔法即使是傻逼也知道现在的铭扬已经和他是两个世界的人了。
　　能让自己复活而且送给自己这么强悍的肉体，若实力不行的话绝对不可能。
　　“很快就恢复了。”
　　铭扬说完，从通天大陆之上拿出一片叶子，一片散发着恐怖气势的叶子。
　　感受到叶子之上散发出来的恐怖气势，阿尔法忍不住咽了口口水。
　　铭扬到底要做什么他根本不知道。
　　不过他知道一点，那就是自己主人可能真的要复活了
　　随着铭扬将这一片叶子打入墨刑灵魂之内，下一瞬间，墨刑的灵魂就剧烈的颤动起来，下一刻，“一九零”铭扬挥洒出大片的生命能量。
　　这些生命能量飞速的将那一片叶子炼化到了墨刑的灵魂之中。
　　墨刑的灵魂之中突然冒出一丝丝血丝。
　　而这一丝血丝飞速的扩大着，短短十秒钟的时间一枚心脏就已经出现在了虚空之中。
　　“咚咚咚咚！！！！！！”
　　心脏缓缓的跳动起来，每跳动一下就有一股血液从心脏之中挤了出来。
　　这些血丝并没有到处乱飞，而是在被刚刚凝聚出来的血管包裹着。
　　随着每一次的跳动，血管就朝着外界蔓延一丝。
　　同时蔓延出无数的毛细血管。
　　随着心脏慢慢的加快跳动，墨刑的血肉在飞速的生长着，仅仅过去一分钟的世间基本的五脏六腑就已经完全成长出来了。
　　下一刻，骨骼肌肉也在飞速的生长起来。
　　直到两分钟之后，墨刑的身体终于完全的凝聚了出来。
　　而墨刑的形象乃是一个中年男子，男子爆炸的肌肉之中蕴含着无穷无尽的力量。
　　“能做的我已经全部做了，以后怎么样就看你们自己了，若是有什么事情的话就来虚拟宇宙哦豁给我留言，我的账号还是墨刑以前留下的那一个。”
　　说完，铭扬右手一挥，一艘黑金色的战舰出现在了阿尔法的面前。
　　而下一瞬间，铭扬就消失在了星空之中。
　　看着铭扬消失的地方，阿尔法脸色凝重的朝着那个方向鞠了一个躬。
　　…………………………
　　…………………………
　　几天的时间很快就过去了，随着空间之中的一阵波动，一道人影出现在了卡萨丁的面前。
　　“弟子见过师尊！！！”
　　卡萨丁恭敬的朝着铭扬鞠了一个躬。
　　“走吧，时间到了。”
　　铭扬微微点头，随即瞬间破开空间，带着卡萨丁离开了城主府，而铭扬的动作则是全部落入了万域城主的神念之下。
　　实在是铭扬太高了，完全不顾及自己使用瞬间移动留下来的空间波动。
　　“这个空间能量，是铭扬！？铭扬什么时候成为卡萨丁的师傅了。”
　　万域城主微微疑惑，随即他想起来卡萨丁的资料之中有着一个在宇宙中出现过几次的神秘师傅。
　　而他的这个师傅实力到底有多强，就是虚拟宇宙都没有记录下来。
　　这个就有点神奇了，自从虚拟宇宙流传至今，还没有出现过这样的事情的。
　　“不对，铭扬若领悟了时间法则的话就可以进行时间穿梭，原来如此，怪不得仅仅是几百年的时间就变得如此的强大。”
　　万域城主眼神微微一眯，脑海之中飞速的回忆起来自己所知道的宇宙历史之中有没有像是卡萨丁师傅一样仿佛不该出现在那个时代的人。
　　万域城主眼神微微一眯，脑海之中飞速的回忆起来自己所知道的宇宙历史之中有没有像是卡萨丁师傅一样仿佛不该出现在那个时代的人。
　　然而，现实总是残酷的，万域城主很快就发现了一些人物真的有点问题，而且这些人无一不是左右着整个宇宙发展的超级强者。
　　想到这里，万域城主整个人都不好了。
　　“但愿我的人生没有被操控吧！”
　　万域城主叹息一口气。
　　随即右手缓缓的一推，前方的空间瞬间就被推出一个巨大的裂缝。
　　穿过这个空间裂缝，万域城主已经来到了一颗巨大的行星之前。
　　虫祖星！！！
　　一枚聚集着将近十亿虫族不朽级强者，同时封王封侯级强者不计其数，另外还有近百名不朽尊主级别的虫族超级强者在这里守护着他们的皇。
　　而没有多少虫族知道，在虫祖星的内部除了他们敬爱的虫皇之外，还有一个生活在异度空间之中虫祖。
　　虫祖的存在仅仅只有虫皇已经少数的不朽尊主级虫族强者知道。
　　“千足已经死了吗？！”
　　庞大的虫祖星内部，被掏空的星核上趴着一头无比庞大的虫皇.. .........
　　虫皇的大小，比一般的恒星都要巨大不少。
　　“三天了，千足已经三天没有传回来讯息了，而且他弟弟灵魂玉简已经破碎，看来真的死了。”
　　空荡荡的星核深处，一头巨大的圣甲虫幽幽的说到。
　　其实灵魂玉简破碎的时候就基本可以确定千足已经死了。
　　不过一般还是要联系一下对方，确认一下。
　　而三天没有发回来信息的千足尊主已经基本可以定性了。
　　“哼，死了就死了，和破甲那个废物一样，连有用的讯息都传不回来，不过遇上城主算他们倒霉。”
　　虫皇冷哼一声，现在她基本已经可以确定了，杀死两人的人绝对就是万域城主。
　　没想到两个城主府的学子都值得城主花这么大的力气去守护。
　　“可恶，若是虫祖苏醒的话就好了，这样就能一举拿下三大势力的人了。”
　　虫皇愤愤不平，不知道当年虫祖为何在虫祖最关键的时候陷入沉睡，若是他能先把万域城主杀了再沉睡多好。
　　“轰！！！！！！！”
　　突然，一声巨大的轰鸣声从星核的部位爆发而出。
　　下一瞬间，整个星核轰然炸裂开来，趴在上面的巨大虫皇被恐怖的气浪掀起数万里。
　　亿万年都没有移动过身体的她都已经忘记了飞行是什么东西。
　　随着一声地动天摇的轰鸣声，虫皇的身体轰然砸到了地面之上。
　　“嘶！！！！2.1！！！”
　　一声声痛苦的嘶鸣声从她的口中传来。
　　一旁的那些不朽尊主级的虫族强者被这一幕吓得傻了，居然没有一个人出手救虫皇。
　　“完了完了完了，虫皇大人被摔了，还是这么惨的摔了。”
　　“虫神在上，希望虫皇大人老年痴呆忘记了这一切。”
　　咽了口口水，一个个虫族强者均是选择了不管不顾，现在这个时候出手去救虫皇，无异于让虫皇有发泄的口子。
　　到时候拍马屁没拍成，死得绝对很惨。
　　“吼！！！！！！！！”
　　突然，一声不像是虫族发出的怒吼声从破碎的星核处爆发出来。
　　一个个不朽尊主级别的强者看着眼前巨大的身影忍不住咽了口口水。
　　“这……这是什么东西！！”.

第257章 虫族暴动，虫祖频死

　　“吼！！！！！！”
　　随着一声巨大的吼叫声，一头拥有着一双遮天蔽日的肉翅的生物缓缓从星核内部飞了起来。
　　而这头不像是胎生动物又不像是虫族的生物所散发出来的恐怖气势让周围的不朽尊主感觉到无穷的压力。
　　然而令他们惊恐的是，这一头未知的生物居然满脸的恐惧。
　　而他恐惧的目光却是朝着虫祖星外围看去。
　　目光仿佛穿透了无尽虚空看到了远方的画面。
　　“呸呸呸……可恶，你们这些废物，居然不知道来救我一下，就这么想我死……”
　　从地底爬出来的母皇怒吼着，恨不得把那些看戏的不朽尊主一个个吃了。
　　然而在看到飞舞在星空之中的四不像生物之后，她瞬间呆住了。
　　“老老老……老祖？您怎么苏醒了？”
　　虫族虫皇结结巴巴的看着飞舞在天空之中的虫族同时不禁咽了口口水。
　　肥大的身躯开始哆哆嗦嗦起来，仿佛对虫祖非常的恐惧一样。
　　29   “什么？它就是虫祖？”
　　“没想到虫祖居然长成这样。”
　　一个个不朽尊主悬浮在虫祖星之中，虽然他们都已经猜到这头四不像的身份了，但是依旧有点不敢相信，自己从始至终都无比崇拜的虫祖居然长成这样。
　　“你最近到底做了什么？”
　　然而虫祖却是没有给虫皇任何的好脸色看。
　　虫皇被问得一脸懵逼，自己好像什么都没有干啊！天天就睡着这里吃了喝，喝了生的。
　　“难道虫族大人嫌我生的不够？”
　　想到这里，虫皇吓得屁股一紧，数十头虫族从他的屁股里冲了出来。
　　“老祖，我今后一定好好工作，为我虫族的壮大经历做出贡献。”
　　虫皇战战兢兢的从大坑里面爬了出来，扭动着自己肉乎乎的身体朝着虫族说到。
　　虫祖脸色顿时看了下来。
　　“一个只会生的废物，居然得罪了城主大人，我沉睡的时候不是让你低调低调再低调吗？都听到哪里去了。”
　　虫祖愤怒的一闪翅膀，瞬息之间，一道罡风就将周围的空间扇得嗤嗤嗤的碎裂开来。
　　虫皇居然瞬间被这恐怖的风刃切成了一段一段的。
　　“嘶！！！！！！！”
　　一声声嘶鸣从还剩下一个脑袋的虫皇口中发出。
　　这一幕瞬间让虫皇的子子孙孙全部脸色难看了下来，自己的母亲居然被这个四不像的东西虐待，简直不可饶恕。
　　“老祖饶命啊，我虫族这么多年的发展已经有实力和三大势力抗衡了，为何不一举推翻三大势力。”
　　虫皇似乎还没有反应过来虫祖在惧怕着什么。
　　而她被砍碎的身体也在飞速的恢复着。
　　“推翻三大势力？是谁给你的勇气说虫祖能推翻三大势力的？”
　　愤怒的虫皇眼神微眯，一瞬间就来到了虫皇的头顶，一爪轰出，瞬间将虫皇的脑袋轰碎。
　　瞬间，周围的无数不朽级虫族目呲欲裂。
　　“嘶嘶嘶嘶！！！！！！！”
　　无数声嘶鸣警告声从他们的口中爆发出来。
　　近十亿的不朽级强者同时发出的嘶鸣声让空间都一阵阵颤动。
　　虫祖不屑的看了一眼对自己警告的不朽级虫族。
　　“一头废物生出来的一群废物，居然也敢在我面前吼叫？”
　　不屑的话音还未落下，他的右爪再次一爪爪了下去。
　　瞬间，大地轰碎，同时虫皇的肉体瞬间爆碎开来。
　　瞬间，大地轰碎，同时虫皇的肉体瞬间爆碎开来。
　　无数的碎肉在星核之处飞舞着。
　　一瞬间，整个空间都安静了下来。
　　虽然知道虫皇不会就这么简单的死去，但是眼睁睁的看着自己的皇，自己的母亲被折磨，是个智慧生物都不可能忍。
　　“妈的，兄弟们杀了这个杂种。”
　　“老子不忍了！！”
　　“不朽霸主又如何，就是死，老子也要咬下你一块肉来。”
　　“嘶！！！！！！！！”
　　…………………………
　　…………………………
　　无数声嘶鸣声伴随着怒骂，无数的强者悍然出手，一瞬间，无尽的攻击就将这一枚巨大的星球所笼罩。
　　“可恶，你们疯了吗？连我也敢动！！”
　　怒吼一声，虫祖扇动着自己的两片肉翅，口中爆发出无穷的影杀法则之力。
　　一道道暗影瞬间将周围的空间所搅碎，下一刻，被搅碎的空间之中瞬间爆发出无数的空间乱流将周围的弱小虫族拖入了无尽虚空之中。
　　而下一刻这些稍微弱小的不朽级虫族就被绞杀了。
　　而那些界主级的虫族仅仅是被余波碰到就被搅碎成了无数碎片。
　　“光影冲击！！！！！”
　　“暗黑破坏球！！！！”
　　“玄金磨灭杀！！！”
　　一声声怒吼从一百名不朽尊主已经数十万的封王不朽口中爆发而出。
　　下一刻无数耀眼的攻击就砸到了虫祖的身上。
　　“轰！！！！！！！”
　　随着一声巨大的轰鸣声，整个母虫星轰然破碎。
　　同时，以虫祖星为半径的数百亿公里轰然化作一个恐怖的光球。
　　光芒之恐怖瞬间传到了一千多光年之外。
　　而原本刚刚走出空间裂缝的城主瞬间被刺眼的光芒笼罩。
　　不过对他来说并没有多少影响，然而虫族内部发生的事情却是让他微微错愕。
　　只见在无尽的光芒之中，无数的虫族强者前仆后继的朝着虫祖冲去，而冲到虫祖旁边之后无论是封王，封侯，乃至不朽尊主均是轰然自爆。
　　恐怖的自爆威力居然将周793围的空间炸碎了数千层。
　　一个绵延数万公里的空间深坑出现在了星空之中。而空间深处爆发出来的虚空乱流却是将虫祖团团围住，虫祖即使是想逃离都逃不掉，只能眼睁睁的看着自己眼中的蝼蚁一个个在自己身上轰然爆炸。
　　恐怖的威力迅速将他的肉体炸得遍体鳞伤，而他的恢复速度居然赶不上愈合速度。
　　特别是每一次一个不朽尊主下定决心自爆之后，他的肉体都会爆碎十分之一。
　　仅仅四五次爆炸之后他的肉体已经被轰碎了一半以上。
　　若是他能动的话绝对有机会逃脱甚至反杀几个不朽尊主。
　　然而无尽虚空深处的虚空乱流不仅比寻常的虚空乱流强大无数倍。
　　同时仿佛有一双大手在操控着他一样，将自己死死的固定在里面。
　　而看到这里，城主也感觉到了不对劲，毕竟若是依靠寻常情况的话虚空乱流不可能只针对一个人的。
　　但是此时的情况却是虫祖像是被黏上了一样，完全甩不脱虚空乱流。
　　这就算了，这些虚空乱流仿佛看不到别的虫族一样。
　　万域城主将自己的神念散布到四面八方，却是看不出哪里有问题，然而，在他的神念之中，一道熟悉的身影突然浮现了出来，下一秒身影居然对自己笑了笑。
　　“铭扬！果然是你小子！！”.

第258章 幕后黑手！铭扬！！

　　“没想到来这里看戏，还真的让我赶上了一出好戏！
　　铭扬看到眼前的这一幕不禁笑了笑。
　　无数的虫族前仆后继的朝着虫祖冲了过来，完全不顾及自己的死活，这样的做法铭扬只有在虫族这种种族的身上见过。
　　为了自己的母皇所有虫族像是疯了一样朝着虫祖冲了过去。
　　“轰轰轰轰！！！！”
　　接二连三的轰鸣声在这个选星空之中出现着。
　　铭扬全力催动这空间法则，调动无尽虚空深处的虚空乱流将虫祖捆绑着。
　　然而他却是发现，暴怒的虫祖挣扎的力量越来越小了。
　　“不行了吗？！”
　　铭扬眉头一皱，感觉事情不会这么简单。
　　果然，下一瞬间，虫祖身上轰然散发出无尽的影杀法则之力，身形突然暴起，瞬间挣脱了铭扬对他的的控制。
　　“吼！！！！！！”
　　一声怒吼声从他的口中爆发而出。
　　影杀法则瞬息之间笼罩了整个星空。
　　“死吧！你们这些杂碎！！！！”
　　虫祖怒吼着用它的獠牙，利爪，飞速的撕碎着冲到他旁边的虫族。
　　“轰轰轰轰！！！！”
　　但是与此同时，一声声巨大的轰鸣声也随之传来。
　　因为他完全放弃了对自身的防御，导致更多的虫族突破了他设下的法则屏障，冲到了他的面前。
　　无穷无尽的爆炸，将周围的空间一层层爆碎。
　　而隐藏在无尽虚空之中的铭扬也飞到了万域城主的旁边！
　　“铭扬，你这是？！！”
　　万域城主有点疑惑，铭扬怎么来这里了！
　　“原本只是来看戏的，没想到虫族内部居然发生了内战，不知道一个不朽级霸主若是以这种方法被弄死，是不是有点太过劲爆了！？”
　　铭扬不禁一笑。
　　“我也很好奇，为何虫族会对虫祖动手，不过一切都不重要了，看来不用我出手，虫祖星的虫族也要全部被灭了々¨！”
　　万域城主微微点头。
　　到了他的这个等级，每一次出手，都要消耗无尽的能量，仅仅依靠自己的恢复，几乎得不偿失。
　　这也是为何他一般不动手的原因。
　　随着时间的慢慢推移，原本热火朝天的战斗缓缓的平息了下来。
　　当然，并不是说他们要握手言和了，而是此时的虫族一方人都已经死了九成，当然这九成之中有一半以上都是死在了自己同伴的自爆之中！
　　长得四不像的虫祖也是浑身只剩下一块块甲壳保护着内脏，仿佛下一刻就要死去一样！
　　“看来是我收尾的时间到了！”
　　铭扬轻笑一声，随即身上突然散发出一阵诡异的波动。
　　下一刻，远处无数受了重伤的虫族全部在一瞬间轰然炸碎。
　　即使是受了重伤即将死去的虫祖也是在一瞬间轰然化作了宇宙之中的尘埃。
　　就连魂魄都是完全湮灭在了星空之中。
　　如此诡异的画面让万域城主曈孔剧烈的收缩着。
　　他看向铭扬的眼神已经变得有点凝重了。
　　“想不到铭扬居然已经成长到这个地步了！！”
　　万域城主心中开始隐隐担忧起来，若是铭扬日后对宇宙不利的话自己有能力阻止铭扬的吗？
　　这是一个值得深思的问题。
　　这是一个值得深思的问题。
　　不过他也不可能因为这么一点点的担忧就对铭扬动手。
　　毕竟铭扬乃是这个宇宙崛起的希望，与卡萨丁一样都是宇宙应该保护的人，若是仅仅怕对方日后对宇宙不利就击杀对方的话，那自己这无数年来有必要培养天才吗！？
　　“打完收工！！！”
　　铭扬拍了拍双手，城主在一旁神色淡然，
　　但是领悟了通灵法则的铭扬虽然读不出来万域城主在想什么，但是对方内心的不安，铭扬却是无比的清楚。
　　“城主大人，你可知道我为何这么高调吗？”
　　铭扬看着星空之中缓缓恢复了空间深坑，突然出口对着万域城主说到。
　　万域城主听了之后眉头一皱。
　　没等万域城主回答，铭扬继续幽幽开口了。
　　“我之所以如此的肆无忌惮，原因很简单，那就是我相信城主大人不会对我出手，当然，同时也是我向你表面我的立场！说句不好听的，若是我有心隐瞒的话，现在的我在你们眼里或许只是一个稍微天才一点的学子！
　　而不是现在的这个形象！”
　　铭扬的话让万域城主心头一震，随即嘴角微微一笑。
　　“是我过于担忧了！毕竟你也知道我洪荒宇宙现在的情况是什么样子！”
　　万域城主幽幽一叹。
　　为了这个宇宙，他要守护的东西实在是太多了。
　　“我了解，所以我最近有个出游计划，我也是时候了解一下这个世界了！”
　　铭扬眼中微微绽放出光彩。
　　“¨‖你要去宇宙海历练？！”
　　城主眉头一皱。
　　“没错，虫族的事情解决完了之后我就出发，至于什么时候能回来，就看我的运气了！
　　铭扬其实在了解了这个诸天万界的构成之后就有点好奇了，其他宇宙之中会不会也存在着什么宇宙幸密呢？
　　“宇宙海远远没有你想得那么简单，不过你的实力即使去到任何一个宇宙都是强者，安全方面绝对没有问题。”
　　思来想去之后，发现让铭扬去闯荡一下或许真的是一个好选择，
　　“对了，这里的事情也结束了，我那边的任务还没有结束呢。”
　　突然，铭扬似乎想起来了当初城主说的只要虫族毁灭之战后就能对虫族高层动手了。
　　下一刻，铭扬依靠虚拟宇宙定位了一头实力强大的不朽尊主级别的虫族，直接发动空间法则消失在了万域城主的面前。
　　“这小子都已经杀了这么多的强者了，还要去和别人抢人头，简直可恶啊！” (的赵的)
　　万域城主无奈一笑！
　　……………………
　　……………………
　　“虫祖已死，出收吧！！！”
　　随着虚一道命令通过虚拟宇宙下达到其他近百和不朽尊主的耳朵之中以后、
　　潜伏在虫族宇宙的一个个强者飞速冲了出来。
　　每一个强者像是早就商量好了一样，直接朝着自己的一个目标飞去。
　　不多时，整个虫族宇宙瞬间爆发了无数场的战斗。
　　虽然说着说是不朽尊主级别的战争但是很多的封王，乃至封侯级不朽都参加到了这一场三大势力与虫族的斗争之中、
　　无数的强者在无尽的战争之1中被虫族击杀。
　　同也有无数的虫族强者死去、
　　时间飞速的流转着而这个战场之上却是有一个少年，一人一柄法杖仿佛杀神降世一样。
　　“空间绞杀！！！”.

第259章 谁说，不朽级就不会老死！

　　“空间绞杀！！！！”
　　随着一声低喝声，周围的空间飞速的震动了起来！
　　将他包围在里面的无数虫族瞬息之间就被搅碎成为了星空之中的无数碎屑！
　　“不行这样下去是吸引不到虫族强者注意的，和这些垃圾战斗没有前途啊”
　　卡萨丁脸色微微难看，自己已经在这里杀了很长时间了，却是没有一个封王级的虫族被吸引过来。
　　“看来只能主动出击了，希望一切顺利！”
　　卡萨丁想到这里，身形瞬间一个闪烁消失在了这个小型的战场。
　　他不知道，一般这种大战的时候强者只会和强者一起战斗，虫族的强者即使看到他，也不会自降身份的来和他战斗。
　　因为若是这样的话，三大势力的强者也会对虫族的弱者攻击，然而比起战斗手段，亦或者说是群攻手段的话，注重单体战斗的虫族绝对不是三大势力的对手。
　　这样一来，最终损伤的多的还是虫族的低级族人！
　　卡萨丁一次次的空间跳跃，在一个个战场只见来回的寻找着。
　　他在找那种实力比较弱的封王级不朽的虫族。
　　或者就是受了重伤的。
　　这两920者才能让他有一个抢人头的机会。
　　然而机会不是说有就有的，仅仅只是这样漫无目的的寻找即使找到战斗结束也绝对找不到！
　　果然，在找了十多个小时之后，卡萨丁的心开始逐渐的慌了。
　　“可恶，到底要去哪里找实力弱点的封王级强者。”
　　卡萨丁的脸色微微难看。
　　“要是再找不到的话我就只能和那些强大的封王就虫族战斗了！”
　　卡萨丁不可能放弃铭扬给他的希望，所以纵使是知道自己或许打不过一般的封王级不朽，但是也必须上。即使死，那又如何！！
　　“嘶！！！！”
　　突然，就在他刚刚从一个空间隧道之中跳跃出来之后，一道嘶鸣声瞬间传到了他的耳朵之中。
　　同时一股浓郁的死亡气息瞬间将他包裹！
　　下一刻，他连忙脚下一蹬，顺利的躲回到了无尽虚空之中！
　　“轰轰轰！！！！！！”
　　随着一声声巨大的轰鸣声，一层层的空间顿时破碎开来。
　　卡萨丁脸色猛然一变，下一瞬间一只巨大的触手从天而降，一把将之从隐藏在七八层里面的卡萨丁揪了出来。
　　“可恶，不是封王级不朽，是不朽尊主！”
　　卡萨丁脸色难看，身上空间法则暴动着但是始终是无法从对方的触手之中挣脱出来。
　　“哈哈哈！看我捡到了什么？？！”
　　这一头名为刀域虫尊的虫族不朽尊主狂笑的看着自己手里面的卡萨丁。
　　一个空间法则的领悟者啊。
　　若是自己能将之杀了，绝对会让三大势力的人暴怒。
　　虽然对自己或许会被三大势力的人追杀致死，但是，一个敌人的天才死在自己的手里这种感觉简直不要太好！
　　反正他是知道，自己是绝对活不长了，毕竟虫皇，虫祖都死球了。
　　“小子，你要怎么死？今天大爷心情不错，可以满足一下你！”
　　虽然知道自己要死了，但是这一只长得像是螳螂的刀域虫尊却是大笑着。
　　“我想老死！你能满足我吗？！”
　　卡萨丁感受着自己的腰间就要被对方镰刀一样的大钳子砍断了顿时脸色冰冷的说到。
　　“哦？老死？你小子真的是胆子不小啊，都死到临头了还拿我开涮，不朽强者怎么可能老死！”
　　刀域虫尊眼神微微冰冷。
　　“谁说不朽强者就无法老死的！！”
　　“谁说不朽强者就无法老死的！！”
　　突然，一声冰冷的声音从天空之中传了出来。
　　“轰！！！！！”
　　随着一声轰鸣声，刀域虫尊的右镰瞬间一痛！
　　下一刻他巨大的镰刀瞬间被砸碎。
　　绿色的血浆在星空之中飞舞着。
　　“嘶！！可恶，是谁偷袭本尊(cjce)！！”
　　刀域虫尊口中惨叫一声。
　　三角头飞速的在周围搜索着将他手打碎的人！
　　而逃离虫手的卡萨丁连忙使用空间法则将自己隐藏在了无尽虚空的深处。
　　在他不远的地方，铭扬无语的看着自己的这个小徒弟。
　　“这小子，每一次见到他都要救他一命，命格就这么的惨吗？”
　　铭扬无奈的摇摇头！
　　不过都救了几次了再救几次也不管了。
　　想到这里，铭扬的身影缓缓的从虚空之中飞了出来。
　　不过这一次的铭扬使用的是自己本来的样子！
　　“铭扬，居然是铭扬救的我！”
　　卡萨丁脸色顿时难看了，他原本就是一个自尊心强大的人，上一次被铭扬打得重伤差点嗝屁，要不是自己师傅的话，自己怕就是死了都没有人知道。
　　“小子你是谁！？”
　　作为一只守卫和边境的他并不认识铭扬，毕竟铭扬的名头虽然大，但是仅限于名头，他的样貌别人并不知晓！
　　“你说，不朽强者不可能老死？”
　　铭扬没有回答对方的话，而是轻笑的对着对方问到。
　　刀域虫尊脸色有点难看，对方居然无视了自己！
　　“小子，不想死的就给我滚，大爷我没时间和你在这里扯皮！”
　　刀域虫尊嘶鸣一声，但是动作上却是没有让铭扬离开的打算。
　　在说话的一瞬间，刀域虫尊瞬间一镰刀斩出。
　　而恐怖的攻击直接将周围的星空都搅碎、
　　然而，这一道恐怖的攻击却飞速的衰减着，还没有来到铭扬的面前就完全消失不见了。
　　刀域虫尊脸色骤然一变，因为作为攻击的主人他知道，自己的攻击居然是力量耗尽消亡的。
　　就像是存世的时间太久远死亡一样
　　“不可能，这是这么回事！？’
　　不朽之力所打出来的攻击，居然这么快就消亡了，要知道以他的实力，这一道攻击就是留在宇宙之中数亿年都没有任何的问题。
　　“不朽级尊主确实只会被杀死，老死却是不可能，但是并不是说，永远不会老死，只是一般情况下还没有老死就已经被杀了。
　　纵使是凝聚了一个宇宙的强大存在也有死亡的一天。”
　　铭扬说这句话的时候，刀域虫尊突然感觉到一阵阵波动将自己所笼罩。
　　而这个波动让他心中无比的不安。
　　“怎么回事？我怎么感觉有点不对劲！！”
　　刀域虫尊四只脚不停的抖动着，仿佛有什么焦躁的事情一样+！
　　“这位老兄，知道，老死的感觉吗？！“
　　突然，铭扬对着刀域虫尊疑惑的问到！
　　瞬间，刀域虫尊的三角脑袋之中闪过一道灵光！
　　“我的生命力!我的生命力在消耗！！”.

第260章 空间湮灭！抹杀封王！！

　　任何物种都有一定的寿命，即使是不朽强者。
　　但是不朽强者因为，寿命是在是太长，几乎没有人会因为寿命抵达终点而死。
　　所以普遍的认知之中，不朽级强者的寿命~是无限的。
　　然而，既然不是无限的寿命，就有消耗-完全的一天。
　　之前的铭扬就能在几秒的时间里倒退一个封王级强者数十亿年的寿命，然而当时的铭扬不过是处于控制法则之力的_阶段。
　　现在铭扬的时间法则之力都化作一个小世界了。
　　期间的差距简直不是同日而语！
　　只见刀域虫尊的甲壳飞速的退化着。
　　时间的力量在他的身上留下了一层层的角质。
　　原本还想攻击铭扬的他，却是发现自己很快就连动都无法再动了！
　　要知道，从他还没有见到铭扬开始就被铭扬种下了时间法则之力。
　　瞪大现在都过去这么长时间了，他想逃，已经不可能了。
　　“你是铭扬？我想起来了！你是城主府第一天才铭扬！？“
　　刀域虫尊终于想起来了眼前的青年到底是谁了！
　　“智商还算高，你的人头我就收下了，下辈子，争取投一个好胎！”
　　铭扬的话像是大锤子一样一锤一锤的敲打在刀域虫尊的心口。
　　而他的视线越来越模糊，身上的甲壳慢慢的干枯脱落。
　　完全就像是一棵慢慢死去的大树一样！
　　直到二十秒之后，在留恋的看了一眼宇宙星空之中他最终化作了无数的飞灰消失在了星空之中。
　　“呼！！！！！”
　　铭扬也松了口气，说实话，一个不朽尊主的寿面简直就是长到爆，以他的力量不仅消耗了这么长的时间同时也消耗了铭扬庞大的时间法则以及世界之力。
　　“日了，以后看来对付这些强者时间法则还是用来辅助算了，时间暂停敲闷棍，简直比这种耍帅的方式强大无数倍啊！”
　　铭扬无奈的想到。
　　随即，铭扬缓缓的朝着无尽虚空看了一眼，随即下一瞬间，消失在了星空之中！
　　看着铭扬消失的卡萨丁眼睛顿时瞪得大大的。
　　若是之前铭扬连手都没动就杀死了一个不朽尊主，他的心情是无比惊骇的话，现在看到铭扬会空间法则就是震惊了！
　　“空间法则，这是空间法则！？”
　　卡萨丁不敢相信的看着铭扬消失的方向。
　　“什么时候空间法则都成烂大街的东西了！”
　　卡萨丁心中的坚持仿佛一瞬间崩塌了一样。
　　他的前半生全部都是为了控制自己体内的空间法则活着的，然而现在有出现了一个空间法则的领悟者。
　　而且这个人在没有空间法则的时候自己就不是对手！
　　现在…………
　　一种既生瑜何生亮的感觉油然而生！
　　也不怪他，实在是，铭扬太不厚道了，为了让这小子自己发现，铭扬就是他师父简直无所不用其极。
　　就连时间法则，空间法则都在对方面前展示了，就差吧衣服拿出来套在自己身上了。
　　然而卡萨丁最终还是没有猜到这个残酷的事实。
　　“师父曾经说过，自己的路自己走，不要在乎路上是否有其他的行人，拥有空间法则的注定能达到这个世界的顶点，而现在有一个人和我一起竞争，那就用时间来证明，到底是我强还是铭扬更胜一筹！”
　　卡萨丁突然眼前一亮，心中充满了斗志。
　　铭扬再强又怎么样，即使铭扬能秒杀不朽尊主又怎么样，即使…………
　　铭扬再强又怎么样，即使铭扬能秒杀不朽尊主又怎么样，即使…………
　　“哼，不管怎么说，先把师傅给的任务完成了再说！”
　　卡萨丁连忙将脑海之中关于铭扬的画面全部甩出去，他怕自己再这样想下去的话会被铭扬的强大压得喘不过气来。
　　“滴滴滴！主人，在距离您十亿光年的宇宙之中有大混战！参赛的人员之中有机械族斯塔顿，以及舜天王等一些老牌强者！”
　　突然，卡萨丁的智脑突然对着他发出了提示！
　　卡萨丁眼睛之中顿时绽放出光彩。
　　连忙破开空间朝着那个地方赶去。
　　好在他是空间法则的领悟者，空间瞬移的速度无比之快，而且并不需要像其他的封王级强者一样有明确的坐标才能瞬移。
　　毕竟无法定位空间的封王级强者乃至不朽尊主，若是没有明确的坐标的话可是有可能会掉入无尽虚空之中出不来的。
　　来到战场的卡萨丁很激动，因为这一场大混战规模无比的巨大，十大无敌封王强者都来了将近五个。
　　·· ·········求鲜花···· ····
　　其他的封王级强者加起来足足有百十来个。
　　要知道三大联盟的所有封王级强者全部加起来也不过只有区区一千个左右。
　　而在这其中，一个浑身被黑色的法则之力包裹的尊主级强者，还有一头震天神象一族的不朽尊主正在战场的中央一光年的范围内与两头实力强横的强者战斗。
　　而其他的虫族强者也是悍不畏死的与人族的强者在战斗着，
　　方圆数十光年之内的空间全部都是坑坑洼洼的。
　　“找到了！！”
　　卡萨丁眼前瞬间一亮，终于发现了一个自己寻找了几天想要见到的身影。
　　只见一头受了伤的虫族封王级强者正在被斯塔顿压着打！
　　..... ...... ...
　　这个封王级强者虽然只是初入封王，但是对面的斯塔顿也是初入封王。
　　然而斯塔顿在将他打成重伤的同时还在和另外的两个虫族对轰！
　　另外两个虫族均是地境的封王级强者。
　　然而三头虫族的围殴之下，除非是天境的封王级强者不然的话即使实力强大的地境封王也绝对会落入下风。
　　由此可见斯塔顿的实力，绝对是天骄级别。
　　“空间湮灭！！！”
　　突然从虚空之中传来一声低喝。
　　那个受了重伤的强者瞬间感觉到自己腰间被人推了一把！
　　下一瞬间，无尽的痛就将他整个人淹没。
　　然而，等他看到自己的身体他才知道，淹没他的不仅仅只有痛，还有无尽的虚空。
　　只见他的身体居然被无尽的虚空所吞噬，不对，是毁灭！
　　周围的两个虫族强者脸色大变连忙朝着周围跑去，然而，斯塔顿却是眼中闪过一丝精光，瞬间出现在了一个虫族强者的面前。
　　“爆裂重踢！！！”
　　斯塔顿的腿仿佛狂暴的光芒一样瞬间击中了这个强者的脑袋。
　　随着一声巨响，虫族的身体倒飞出去瞬间掉入了那一片被湮灭的空间。
　　“嗤嗤嗤………………”
　　随着一声声消融的声音之后，这个封王级强者的一半身体都被空间所湮灭。
　　“可恶，想杀我，不可能的事！！！”.

第261章 我！就是杀你的铭扬！！（1/5）

　　封王级虫族怒吼一声浑身力量暴动，瞬间脱离了卡萨丁的空间湮灭的范围。
　　只不过仅仅这一瞬间的时间他的身体就被消融了将近一半多。
　　“成功了！我成功了！！”
　　卡萨丁没有理会逃走的那个虫族，反正有斯塔顿在对付对方。
　　现在的他一遍遍的看着自己击杀那个封王级强者的视频不能自己！
　　“母亲，我成功了，师傅答应我的事情绝对会做到的，我们很快就能见面了！”
　　卡萨丁激动的小心翼翼的将这个视频储存在了自己的保密空间，同时备份了数万份，生怕自己不小心将之弄丢。
　　“卡萨丁，又见面了！！”
　　突然，一个平静的声音传到了卡萨丁的耳中。
　　卡萨丁抬头一看，居然是斯塔顿。
　　此时的他居然隔着一层空间对卡萨丁说着话。“二九零”
　　不过封王级强者的确是有这个能力了。
　　卡萨丁缓缓的从虚空之中飞了出来。
　　“见过斯塔顿前辈！！”
　　卡萨丁和斯塔顿也算是老相识了，毕竟宇宙万族大战的这一届就是由斯塔顿作为考官。
　　“不愧是这一届的第一强者！都已经封王级别的实力了！”
　　斯塔顿微微点头。
　　这一届可以说是他带的第一届，或许也会是最强的一届了！
　　“前辈说笑了，比起铭扬，我差的还远的！”
　　卡萨丁微微尴尬，毕竟一开始的话自己还真的是最强，后期被铭扬超过之后就没有再超回来的希望
　　提前铭扬，斯塔顿眼神微微一眯！
　　“铭扬啊，他有点特殊，别说是你，就是我现在都不是他的对手了！”
　　斯塔顿作为机械族帝国大法官的儿子，自然是知道铭扬现在乃是掌控阁的人。
　　要知道，自己的父亲，半步尊主级的强者都没有资格成为掌控阁的人。
　　“没错，铭扬简直不是人！！”卡萨丁蛋疼的说到。
　　………………
　　………………
　　“阿嚏！！！”
　　与此同时远在无数光年之外的一片虚空之中，铭扬忍不住打了一个喷嚏。
　　“日了，有人说我坏话？”
　　铭扬微微吐槽，随即命运法则下意识的运转起来。
　　“靠，卡萨丁这小子，前脚救了你后脚就骂我？”
　　铭扬无语自己这个弟子怎么还是个白眼狼？！
　　不过此时的铭扬却是没有时间理会背后说自己坏话的卡萨丁。
　　而是死死的盯着自己眼前一头无敌封王级别的虫族！
　　没错，仅仅只是无敌封王！
　　现在的铭扬已经达到了了七星的界主了。
　　实力有所提升。
　　只不过就是目前为止铭扬都不知道自己在不使用时间法则已经通天塔的时候实力达到了什么程度。
　　若是使用这两种力量的话铭扬自觉自己在这个宇宙之中怕是除了万域城主之外就没有人是自己的对手了。
　　当然这也只是铭扬自己的猜想，至于事情是什么样子的话铭扬也不了解。
　　毕竟这么大的宇宙，保不齐躲着什么隐藏的强者。
　　“十颗空间湮灭球，不知道能不能将他杀死！”
　　铭扬眼神微微凝重，随即他大手一挥将十颗空间湮灭球散布在了这一片星系的周围。
　　然而令人疑惑的是铭扬散布的这些空间湮灭球居然没有一丝的规律，仿佛就是随手丢弃的一样。
　　铭扬所在的这一片虚空乃是处于边境的一个堡垒星系。
　　在铭扬前方的这片星系，足足又十个银河系大。
　　其中铭扬感知到了不朽级虫族就有一千多个。
　　其中铭扬感知到了不朽级虫族就有一千多个。
　　而封侯级强者至少二十，封王的三名，其中一个更是无敌封王。
　　而铭扬的目光透过遥远的星空死死的盯着处于星系内部的他。
　　可以说铭扬的目标只有这个无敌封王。
　　其他的人若是不识像的话，自己不介意将之直接弄死！
　　“都布置好了是时候叫阵了！！”
　　铭扬的身形缓缓的从虚空之中显现出来，
　　“嘶！！！！！”
　　“嘶嘶嘶嘶！！！”
　　下一瞬间，无数的虫族就发现了铭扬，全部嘶吼着朝着铭扬冲了过来。
　　“哼！不知所谓的东西！”
　　铭扬眼神之中闪过一丝冰冷。
　　若是可以说生活在内部的虫族还是有无辜的的话，生活在边境的这些虫族就是真正的敌人了。
　　他们的身上几乎都染着不少的鲜血。
　　“我现在的目标就是把你们完全净化！！！”
　　冷哼一声之后，铭扬大手一挥！
　　在他前方的无尽虚空轰然碎裂，虽然仅仅只是碎开了一层，但是空间碎裂，可是只有封王级不朽才能抵抗的存在.. .........
　　这也是为何铭扬给卡萨丁的目标是击杀一个封王。
　　要知道，一个空间法则的领悟者想要偷袭一个封王的话，只要不是时时刻刻防御着，绝对会有老马失蹄的一天。
　　“嗤嗤嗤………………”
　　一声声肉体，甲壳被分解的声音在虚空之中传播着。
　　以铭扬为中心的一亿公里的范围内只要进来，就是封侯级强者都会瞬间陨落。
　　铭扬飞速的朝着星系内部冲去。
　　而周围无穷无尽的虫潮将铭扬整个人笼罩。
　　不过他们刚刚碰触到铭扬布下的空间塌陷范围之后就瞬间化作无尽的飞灰！
　　然而，虫族最不怕的就是死！
　　逼急了就是不朽尊主都能自杀不要说是这些低级的虫族。
　　铭扬越离最核心的那个星球近，周围的虫族送死的速度就越是快！
　　仅仅这么几分钟的时间，铭扬击杀的虫族怕是都有数亿万兆了。
　　而一兆就是一百万，简直恐怖的数字！
　　“嘶！！！！！！”
　　突然，一声让空间都为之波动的嘶鸣声从铭扬的前方传了过来。
　　包裹着铭扬的无数虫族瞬间死伤大半！
　　“畜生就是畜生自己人都不放过！正好这一次让你们全部消失在这个世界之上！”
　　铭扬目光微微冰冷。
　　下一刻，铭4.4扬脚上一点，就出现在了一个巨大身影的面前。
　　这个巨大的身影，仿佛一条巨大的蚯蚓一样，仅仅是粗就有数十公里粗，长的话更是长达数万公里！
　　庞大的身体盘曲起来体积堪比一个巨大的行星
　　对于虫族来说越是强大的个体，体积就越是巨大。
　　这个乃是虫族的惯例。
　　“终于出来了！！！“
　　铭扬平静的对着对方说到。
　　而对面的虫族名为刹利王！
　　听名字就知道对领悟的居然是刹那之法则！
　　乃是一种特殊法则！
　　“人族小子，你就是铭扬吧！！”
　　分不清楚那里是头哪里是尾巴的刹利万抬着巨大的脑袋对着铭扬冷声问道。
　　“没错，我就是来杀你的铭扬！！”.

第262章 肉体间激烈的碰撞！！（2/5）、

　　铭扬的话没有让对面的刹利王有丝毫的反应。
　　然而下一刻，刹利王就瞬息化作了泡影。
　　铭扬也感觉到自己的面前一道恐怖的气势传来。
　　“刹那之间，转移了位置，只不过要支持自己这么大的身体移动，很费力的吧！”
　　铭扬微微一笑，前方瞬间凝聚出一个空间壁垒。
　　“当！！！！！”
　　随着一声巨大的轰鸣声铭扬周围的空间顿时一震！
　　铭扬所凝聚出来的壁垒微微裂开了一个口子。
　　不过铭扬只是看了一眼，就不再去理会了。
　　只是铭扬好奇，对方一头肉乎乎的生物是怎么爆发出这样强大的肉体攻击的。
　　然而仔细一看的铭扬顿时感觉自己三观崩碎。
　　只见，刹利王居然将自己当做金箍棒一样使用，仿佛一根巨大棍子的他朝着铭扬的空间壁垒一下又一下的砸着。
　　“妈的，这种奇葩的战斗方式，简直毁三观！”
　　铭扬都有点好奇自己29的决定是不是有点草率了、
　　“嘶嘶！！！！”
　　突然，两声巨大的嘶鸣声从远方传来。
　　铭扬知道另外两头强大的封王级虫族也来了。
　　不过铭扬并没有过多的去理会他们。
　　只是意念一动，一道道黑气，从铭扬的体内轰然爆发而出。
　　“吼！！！！！”
　　一头黑金色的神龙咆哮着冲出铭扬的体内。
　　“吼！！！！！”
　　神龙在空中盘旋了一圈之后飞速的朝着远方冲去。
　　远方刚刚飞来的两头封王级虫族正好一头撞在了创世之龙的身上。
　　而下一刻，创世之龙就和两个虫族战斗在了一起。
　　无穷无尽的力量在星空之中宣泄着。
　　此时的铭扬这是已经操起了拳头和刹利王对轰了起来。
　　“叮……恭喜宿主全力使用肉体一次，系统随机增幅5000万倍，力量+1000万亿，速度+66万亿，体质+1000万亿！”
　　“叮……恭喜宿主全力使用肉体一次，系统随机增幅5000万倍，力量+1000万亿，速度+66万亿，体质+1000万亿！”
　　“叮……恭喜宿主全力使用肉体一次，系统随机增幅5000万倍，力量+1000万亿，速度+66万亿，体质+1000万亿！”
　　完全依靠肉体的铭扬发现自己的肉体随着每一次的对轰都有所成长！
　　随着一声声系统的提示音，铭扬也能直观的发现自己的肉体在飞速的提升着。
　　当然，主要还是现在铭扬的肉体基数是在是太大了，一来对轰了一个多小时都只是增长了百分之一的肉体力量。
　　不过这样已经是极大的成长了！
　　要知道，以铭扬的肉体力量要想提升一倍的话，正常的修士怕是要只是数亿年，这还是一直闭关修炼没有【瓶颈的结果。
　　“轰！！！！！”
　　随着一声巨大的轰鸣声，铭扬周围的空间轰然塌陷。
　　铭扬与刹利王的对撞中心已经塌陷了将近数百层的空间！
　　然而原本都能与铭扬势均力敌的刹利王终于有点扛不住了。
　　铭扬的这一拳，差点将他的头给打碎。
　　“嘶！！刹那永恒！！！！”
　　刹利王嘶鸣一声之后，整个人轰然冲天而起朝着远方飞去。
　　下一刻，铭扬周围的空间居然被凝固了。
　　铭扬仔细一感觉，却是发现并不是空间被凝固，就是时间，以及所有的东西都被凝固了。
　　“日了，这么看来不是比时间法则还牛逼！？”
　　“日了，这么看来不是比时间法则还牛逼！？”
　　然而，这只是幻觉，这个刹那永恒的作用乃是让人看起来像是世界都凝固了一样，在这个空间之中。
　　只有他能做主。
　　“哈哈哈哈！小子，是不是很震惊，现在的你就像是我手里的一只蚂蚁，只要我想我就能捏死你！”
　　身体庞大的刹利王狂笑的对着铭扬说到。
　　铭扬微微一叹这个世界总是有这么多的傻逼。
　　而对于这种傻逼，铭扬默默的将自己的空间法则散播开来。
　　“咔擦！！！”
　　突然，一声破碎声传来，下一刻刹利王的脸色顿时剧变。
　　他发现自己居然无法再禁锢铭扬了。
　　“不对，这个感觉，是空间法则！？？”
　　刹利王低沉的声音在星空之中回荡着。
　　原本以为自己能凭借特殊法则弄铭扬一下，谁知道，铭扬领悟了空间法则！
　　“知道就好，一个盗版的刹那永恒也想困住我？简直太天真了！！”铭扬不屑的声音让刹利王脸色难看。
　　“喝！！！！！！”
　　铭扬突然出现在了刹利王的面前，随着一声低喝，一拳砸在了刹利王的脸上。
　　“轰！！！！！”一声巨大的轰鸣声过后，刹利王的脑袋瞬间被打爆。
　　与此同时，被打爆的脑袋刹利王身体倒飞出去数亿公里。
　　无数的血浆在星空之中飞舞着，恶心的一匹.
　　而倒飞途中的刹利王不知道自己的身体很快就撞到了一枚空间湮灭球。
　　因为是空间法则所凝聚的球体说以完全看不出来被隐藏在了什么地方！
　　在湮灭球完全没入对方的身体之后，铭扬瞬息之间出现在了刹利王的背后。
　　“轰！！！！！”
　　又是一拳轰出，刹利王再次朝着远方飞去。
　　倒飞的途中再次融合，一枚湮灭球。
　　而与此同时，创世之龙也一爪提着一头死去的虫族飞到了铭扬的身旁融入了铭扬的身体。
　　两头虫族307则是被铭扬收入了自己的小世界，下一刻就化作了无数灵力滋养着铭扬的小世界。
　　随着每一拳的打出都会有一枚湮灭球被融入他的身体之中。
　　而铭扬的拳头完全是随便乱打的。
　　只不过是这些湮灭球的布置完全都是在铭扬使用命运法则计算好了位置才放置的。
　　“十！！！！！”
　　随着最后一枚湮灭球被砸入刹利王的身体之中之后。，刹利王的身体也已经被铭扬的拳头砸得全部是大坑。
　　“嘶！！！！！”
　　刹利王惊怒交加的尖叫了一声，生怕铭扬再虐待他！
　　“今天就到这里了，有缘再见了！！”
　　岂料铭扬却是没有再做什么，笑着说完之后就已经消失不见了。
　　惊疑不定的他却是没有放松，警惕的看着周围的星空。
　　直到十分钟之后却是发现什么事情都没有。
　　而这个期间他的身体已经恢复了大半。
　　“可恶的铭扬，你给我等着，只要我还活着，就一定要弄死你！！”
　　刹利王在星空之中咆哮一声。
　　无数的虫族也跟着嘶鸣起来。
　　同时一些虫族母虫也飞速的来到刹利王的身旁用生命法则为他恢复着！
　　“嗡！！！！！！”
　　然而一阵诡异的波动瞬间打破了和谐的画面！！.

第263章 暗中出手！！晋阳尊主！！（3/5）

　　一个战场之上，铭扬一拳轰碎了一个封王级不朽的虫脑袋。
　　同时绞杀了对方的神魂，突然他的身体顿了一下。
　　“都死了吗？不知道杀了多少虫族！！”
　　铭扬轻笑一声，随即指尖弹出一道光芒瞬间击杀了一个想要偷袭的封侯级不朽。
　　曾几何时，自己连行星级的菜鸟都能将自己打得差点死去。
　　现在高出他几十个等级的不朽强者在自己的眼里只不过是蝼蚁了！
　　“在这个世界的真正强者的眼里我何尝又不是蝼蚁呢！！”
　　铭扬微微叹了口气，他不会妄自菲薄，但是也不意味着他会骄傲自负。
　　这个世界还有无数的地方他没有去过。
　　这些地方到底隐藏着什么样的强者自己并不知晓。
　　“我能做的只有不断的变强，直到真正成为最强着的那一天，才能探索完全这个世界！”
　　铭扬眼神之中闪过一丝坚定！
　　“幽影虫尊，好手段，居然使用虫海战术。”
　　一声冰冷的身影在星空之中传来，铭扬目光微微一闪。因为说话的人铭扬很熟悉。
　　“晋阳尊主?他也在这个战场？”
　　铭扬目光穿越无尽星空朝着一光年之外看去。
　　正好看到了远方的晋阳尊主居然被三个虫族不朽尊主已经近十名的封王不朽所包围。
　　而他在如此多的强者的围攻之下节节败退，若不是他的实力强大，同时领悟了十大特殊法则的话或许早就被击杀了！
　　“晋阳，你是城主的师弟，只要击杀了你，这一场战争即使我虫族败了也绝对不亏！”
　　为首的幽影虫尊乃是一头暗影魔蛛。
　　天生就领悟了特殊法则之一的暗影法则。
　　实力绝对不弱。
　　不过即使如此他加上另外两个实力强大的不朽尊主对上晋阳尊主也只是压制对方，并没有实力将晋阳尊主直接击杀。
　　“想杀我？就你们几个还差的远呢！”
　　晋阳尊主眼神一闪，右手瞬间出现一柄长刀！长刀之上散发着恐怖的气势。
　　同时上面所蕴含的法则之力居然多达十种。
　　“嘶！！！！｀ 〃！”
　　“虫神在上，我不是看错了吧！”
　　“十种法则炼制的法则武器？不可能，你怎么得到这种东西的！！”
　　晋阳尊主刚刚将长刀拿出来幽影虫尊以及其他的一众强者均是忍不住惊声问到。
　　“哼，你们觉得我会说！？”
　　晋阳尊主不屑一笑随即一刀斩出。
　　一刀散发着十种法则之力的斩击瞬息之间朝着远方砍去。
　　这一道狭长的攻击瞬间就斩碎了周围一路上的空间。
　　同样领悟刹那法则的他攻击瞬间划过几头封王级虫族的身躯。
　　径直的朝着幽影虫尊的身上斩了过去。
　　“哼，区区一道斩击以为吾躲不过吗！？”
　　幽影尊主不屑一下！
　　“噗噗噗噗…………”
　　然而下一瞬间，一道道攻击入体的声音瞬间在星空之中传播着。
　　幽影尊主的眼眸顿时瞪得大大的一副不敢相信的模样。
　　就是晋阳尊主都眉头一皱。
　　只见那一道攻击居然瞬间就穿越了几个虫族尊主的身体。
　　那道斩击的行动轨迹根本看不到一丝。
　　“你……这是什么力量！！”
　　身体被一瞬间斩成了两截，幽影尊主的心中居然产生了极大的恐惧。
　　他恐惧的是自己没有一丝防御的力量。
　　“杀你的力量！！”
　　“杀你的力量！！”
　　晋阳尊主脸上没有流露出什么讯息！
　　不过心里却是乐开了花。
　　“看来有人在暗中帮我啊，这一下榜首怕是我拿定了！”
　　心里美滋滋的他又是一刀砍出。
　　幽影尊主一行人顿时警惕的看着刀芒所到之处。
　　而下一瞬间。
　　“噗噗噗…………”
　　又是一声声的被砍声音传来。
　　只见幽影尊主的胸口以下的肉体在一瞬间全部被轰碎。
　　在他身旁的一个不朽尊主情况更是惨，直接被斩首，同时脑袋都化作了飞灰。
　　神魂也是在一瞬间被毁灭的了大半。
　　只凭借一丝残魂吊着自己的小命。
　　“嘶！！！！！”
　　幽影尊主一行人脸色大变，口中发出一丝丝警惕的嘶鸣声。
　　“不好，遇到帮手了，我们这一次怕是要栽了！！”
　　幽影尊主乃是一尊地境的不朽尊主，活了无数亿年，还是第一次遇到这么诡异的事情。
　　“幽影虫尊，要不我们先溜了吧！”
　　“没错，我现在已经没有力量再攻击了，等我恢复至少也要十年的时间，再等下去，或许要全军覆没了！”
　　两大不朽尊主出门之前还想着杀了晋阳尊主之后要分那一块肉呢。
　　谁想到事情的转变这么快。
　　“不行，现在虫皇大人以及虫祖都死了，我等若是不趁着现在多杀一些人的话之后还是得死！等一下我们就这样！！”
　　幽影尊主的话让两大不朽尊主对视一眼，顿时点了点头，反正都是要死，不如死得轰轰烈烈的。
　　“¨‖出手！！！”
　　随着幽影尊主的一声令下，三人瞬间朝着晋阳尊主冲了过去。
　　封王级的虫族看到这里也连忙跟了上去。
　　“这就是虫族啊，即使知道死，也要将对手咬下一块肉的虫族！”
　　铭扬眼神微微一凛。
　　虫族，果然是一个可怕的种族。
　　“一起上？很好，三人围攻我都不怕，现在一个残疾，两个重伤，还能奈我何？”
　　晋阳尊主不屑一笑，随即脚下一蹬，周围的空间瞬间被踩碎了一大块。
　　而他的身影也飞速的朝着虫族一行人冲去。
　　远方战斗的两方人马看到这情形战斗得更加激烈了。
　　无数虫族陨落在星空之中，无数星球在战斗之中被打碎成了无数的碎片，下一刻又化作了无数的飞灰。
　　隐(得钱的)藏在暗中的铭扬自然不可能就这样看着。
　　空间法则飞速的暴动着，无声无息的将一些封侯虫族所吞噬。
　　封王级强者也顶不住铭扬的折腾。
　　很快战场之上的封王级强者就死绝了。
　　但是即使知道有人躲在暗中杀人，幽影虫尊几人也没有一丝办法！
　　杀完这些人之后，铭扬的身形缓缓的显现出来看着好戏。
　　而虫族三人见到之后只是曈孔微微一缩，但是依旧围攻着晋阳尊主。
　　面对实力大减的三个尊主晋阳尊主即使没有铭扬的帮忙也已经和对方打得如火如荼
　　“就是现在！”
　　突然幽影尊主低喝一声。
　　下一刻已经只剩下神魂的不朽虫尊瞬间冲到晋阳尊主的身旁！
　　“死吧！！！！”
　　随着一声愤怒的低喝，幽影尊主两只虫族飞速倒退！！
　　“轰！！！！！！”.

第264章 肉体力量飞速提升！（4/5）

　　“啧啧啧，又是自爆，这一次晋阳尊主怕是要倒霉了！”
　　铭扬在一旁幸灾乐祸的笑着。
　　当然也有虫族看到了他，随即像是发情期的公狗一样朝着铭扬冲了过来。
　　铭扬只是放出创世之龙直接将他们吞噬。
　　不管是封王级强者亦或者是封侯级强者，均是抵挡不住创世之龙的无情利爪。
　　“创世之龙已经成长到完全体的形态，宙级武魂的等级系统说过，这个宇宙之中似乎还没有出现过，就是不知道以后还能否再成长！”
　　铭扬知道，其实自己的武魂只不过是荒级的，但是武魂却是可以进化的。
　　就像是现在的铭扬，在领悟了三千法则之后武魂直接晋升为宙级的武魂。
　　而这种晋升在武魂界几乎没有出现过，毕竟武魂晋级的可能性实在是太小。
　　“不过武魂这东西可遇不可求，就连卡萨丁的天赋都没有觉醒武魂，看来斯拉克的天赋并不低！”
　　而铭扬的心绪在开火车的同时，不远处的晋阳尊主已经被自爆的不朽虫尊轰入了虚空的深处。
　　不过好在拥有铭扬炼制的伪十阶护甲的他并没有死去。
　　然而巨大的空间深坑之中无数的虚空乱流将他拖着朝无尽虚空深处飞去。
　　“暗影光球！！幽影冲击！！！！”
　　幽影尊主大口一张，一个恐怖的黑色光球轰然砸出，八只猩红的眼睛的目光瞬间汇聚在一起，八道087漆黑的光线瞬息之间划过星空朝着晋阳尊主的身体轰击了过去。
　　“轰轰轰轰！！！！”
　　一声声恐怖的攻击让前一秒还威风凛凛的晋阳尊主瞬间被打得浑身肉体破碎！
　　“妈的，居然给我玩阴的，简直可恶极致！！”
　　看着自己最心爱的一声腱子肉被人炸得鲜血淋漓，晋阳尊主脸色一阵阵的难看。
　　突然，他看到了不远处的铭扬！
　　“靠！！刚刚是铭扬在帮我？居然站在一旁看戏，太过分了吧！”
　　晋阳尊主终于发现了铭扬的踪影。
　　看着铭扬就差拿一桶爆米花看戏了，晋阳尊主顿时无语了！
　　“喂喂喂，铭扬大师，救命啊，虫族要杀人了！！”
　　无奈的晋阳尊主只能朝着在一旁看戏的铭扬求救起来。
　　虽然不知道铭扬的实力，但是拥有空间法则的铭扬只要想，自己就死不了。
　　“我救(cjfd)你？有没有搞错，我只是界主啊！”
　　铭扬一脸的无辜，随即一头封侯级不朽虫族冲到了铭扬的前方，铭扬随手一挥就将之拍死。
　　这一幕瞬间让幽影虫尊还有屎壳郎一样的另一头虫族尊主脸色微微难看。
　　“铭扬，居然是城主府第一天才铭扬！！”
　　幽影虫尊沉声说道。
　　若是之前的话他绝对会高兴的冲上去杀了铭扬，但是现在他只想杀晋阳尊主！
　　毕竟击杀铭扬，不过是杀了一个没有成长起来的天才。
　　而晋阳尊主可是连万域城主都代师收徒的超级天才。
　　“炎魔你去弄死他晋阳交给我了！！”
　　幽影虫尊说完之后瞬间朝着被虚空乱流所禁锢的晋阳尊主冲去。
　　而另外一个不朽尊主这是嘶吼一声朝着铭扬冲了过去。
　　“炎阳爆星！！！！”
　　随着一声嘶吼声，虫族强者瞬间化作一枚巨大的恒星朝着铭扬砸了过来。
　　“炎之法则吗？感觉实力还不错的样子！”
　　铭扬感受到了无尽的炙热感。
　　铭扬感受到了无尽的炙热感。
　　不过也没有太过在意毕竟对方的也碰不到自己！
　　只见巨大的恒星瞬间将铭扬给淹没，而炎系法则所凝练出来的太阳真火虽然将铭扬整个的包裹但是，身处空间法则身处的铭扬却是丝毫感觉都没有。
　　“咦！这个火焰力量似乎有点强大啊，不知道能不能用来锻体！”
　　铭扬突然眼前一亮。
　　身形瞬间出现在了主空间之中。
　　“嗤嗤嗤！！！！！”
　　铭扬刚刚出来的一瞬间，身上的衣物就被灼烧为灰烬。
　　不过铭扬没有在意，他在意的是这个火焰对自己有没有作用！
　　“叮……恭喜宿主身处于太阳真火之中，肉体开始缓慢锻造！”
　　“叮……恭喜宿主身处于太阳真火之中十秒钟，系统随机增幅5000万倍，抗火+10%，力量+100万亿，速度+6万亿，体质+100万亿！”
　　“叮……恭喜宿主身处于太阳真火之中十秒钟，系统随机增幅5000万倍，抗火+10%，力量+100万亿，速度+6万亿，体质+100万亿！”
　　“叮……恭喜宿主身处于太阳真火之中十秒钟，系统随机增幅5000万倍，抗火+10%，力量+100万亿，速度+6万亿，体质+100万亿！”
　　随着时间的缓缓流逝，铭扬的脑海之中也传来一声声的系统提示音。
　　“嘶！！！！！”
　　然而，火红色的屎壳郎虫尊当然不可能就看着铭扬在这里随意吸收自己的力量。
　　嘶吼一声之后朝着铭扬冲了过来。
　　铭扬眼中精光一闪，随即一拳轰出！
　　这一拳直接对撞在了对方的巨大触角之上。
　　“轰！！！！！！”
　　随着一声巨大的轰鸣声之后，铭扬轰然倒飞出去数亿里，将自己背后的空间都撞碎了数十层。
　　而炎魔虫尊也没有多好受，巨大的触角已经被铭扬打裂了一丝。
　　身爆退数十里。
　　不过比起铭扬却是好了不知道多少。
　　“果然，以界主级的肉体力量，即使是三次灵气锻体以及三次法则锻体也无法磨平这种差距！”
　　铭扬眼神微微凝重他知道自己若是仅仅使用肉体的话暂时还不是对方的对手。
　　“叮……恭喜宿主身处于太阳真火之中十秒钟同时进行剧烈的战斗，系统随机增幅5000万倍，抗火+5%，力量+500万亿，速度+33万亿，体质+500万亿！”
　　然而系统的提示音却是让铭扬眼前一亮。
　　“哈哈哈，有系统在手的我还会怕一个区区死虫子？”
　　铭扬双拳瞬间撞在一起，身上同样是炎系法则暴动，在身上凝聚出来一套长袍。
　　裸奔可不是铭扬的爱好。
　　“看我的狂暴神拳！！”
　　铭扬和中二病晚期一样，大小着朝着炎魔虫尊冲去。
　　“嘶！！人族小儿，我要杀了你！！”
　　炎魔虫族眼神之中上过一丝寒光，也是身上炎热的气息暴涨。
　　下一刻，两道身影瞬间撞在了一起。
　　以单纯的肉体对决的铭扬实力并不弱于对方多少。
　　但是即使这样，也是被对方压着打！
　　随着两个身影的每一次对撞，周围都会溅起一阵阵的火花！
　　“叮……恭喜宿主身处于太阳真火之中十秒钟同时进行剧烈的战斗，系统随机增幅5000万倍，抗火+5%，力量+500万亿，速度+33万亿，体质+500万亿！”
　　“叮……恭喜宿主身处于太阳真火之中十秒钟同时进行剧烈的战斗，系统随机增幅5000万倍，抗火+5%，力量+500万亿，速度+33万亿，体质+500万亿！”.

第265章 肉身轰杀不朽尊主！（5/5）

　　无尽的星空之中，一颗巨大的恒星悬浮在宇宙之中。
　　不过让人意外的是，恒星却是在飞速的移动着。
　　“轰！！！！！！”
　　随着一声巨大的冲撞声，一个身影瞬间被砸出恒星内部！
　　但是与此同时，恒星也是被砸得倒飞出去数百~亿公里。
　　“可恶，这小子的实力居然越-来越强大了！！”
　　炎魔虫尊连忙稳定了一下自己的身体，脸色难看的看着远方的铭扬。
　　他的头上的巨大触角已经被铭扬砸碎了一个角。
　　然而自己的每一次攻击虽然看上去都对铭扬产生了极大的伤害但是下一刻铭扬却是又像是什么事情都没发生一样！
　　“难道他还领悟了生命法则不成！”
　　炎魔虫尊不敢相信的看着铭扬。
　　他也是长期在虫皇面前侍奉的人，自热熟悉生命法则的波动。
　　但是铭扬虽然很快的恢复自己肉身但是却是没有散发出一丝生命法则的气息。
　　“到底是怎么回事！！“
　　他不相信，没嗑药，没有使用生命法则以不朽级的神体会恢复的这么快！
　　“小火虫，是不是该来点新的了！！”
　　铭扬轻笑一声，他的肉体力量在刚刚将近五个小时的战斗之中已经提升了将近五倍。
　　随手一捏都能爆发出强大的力量。
　　“小子，既然你要死，就别怪我了！！”
　　炎魔虫尊终于知道了，自己要是还在和铭扬耗下去的话铭扬的实力只会越来越强大。
　　没看到仅仅五个小时的战斗就已经让大的实力从被自己虐待到虐待自己了！？
　　“虫蜕！！！！”
　　炎魔虫尊突然怒吼一声，下一刻，整个身体轰然飞起。
　　身上的火焰一般的甲壳瞬间开裂！
　　铭扬在远方看得一愣，这个不会是要自爆吧！
　　不过也不像啊。
　　“不管如何先试探试探！！”
　　铭扬想到这里，右手一柄长枪浮现在他的手中。
　　当然这一柄长枪乃是使用空间法则凝聚出来的，并不是实体。
　　“枪杀！！！”
　　随着一声低喝，铭扬手中的长枪轰然射出，长枪瞬间穿越了时空，来到了炎魔虫尊的面前。
　　“嗤！！！！！！”
　　随着一声长枪入体的声音之后，这一柄空间法则所凝聚出来的长枪瞬间插入了炎魔虫尊的身体之中。
　　炎魔虫尊脸色骤然一变，脸色难看的看着从自己裂开的甲壳射到自己身体之中的长枪。
　　而铭扬却是顿时愣住了，居然，没有发生什么事情？！
　　不对啊！！
　　“爆！！！！！”
　　铭扬下意识的将插入炎魔虫尊身体之中的长枪爆开！下一刻，无数空间碎屑就从炎魔虫尊的体内冲了出来。
　　恐怖的空间风暴在他的身体之中形成。
　　“可恶，居然在我变身的时候攻击我！”
　　炎魔虫族怒吼一声之后瞬间被无尽的空间风暴岁吞噬，下一刻，他的肉体就缓缓的消失在了这个世界之上。
　　铭扬抓了抓脑袋，有点无语。
　　“这炎魔虫尊怕是动画片看多了，变身期间不被攻击这样的事情也相信？”
　　铭扬终于知道自己为什么这么容易就将对方击杀了。
　　不过这个对于铭扬也不过是小插曲，没有多少的影响。
　　不过这个对于铭扬也不过是小插曲，没有多少的影响。
　　“对了晋阳尊主似乎还在战斗。”
　　铭扬连忙朝着远方看去，只见原本晋阳尊主所在的地方已经变成了一片空间坑洞。
　　而晋阳尊主则是在一个巨大的坑洞中心一边应付着无尽的虚空乱流，一边应付着前方不停够攻击他的幽影虫尊。
　　“看你这么辛苦，我就帮你一下。”
　　铭扬说完，意念一动，原本纠缠着晋阳尊主的无数虚空乱流瞬间分散开来不再理会晋阳尊主。
　　而下一刻，全部冲出空间深坑，朝着幽影尊主冲去。
　　幽影虫尊脸色剧变，自己在虚空乱流的帮助之下都没有能将晋阳尊主击败现在没有了虚空乱流的帮助，怎么可能是对方的对手！
　　突然，他的眼神瞟到了远方的铭扬，顿时脸色大变。
　　“什么？炎魔也死了？！”幽影虫尊不敢相信的看了看铭扬的周围。
　　果然没有发现炎魔虫尊的身影，也就是说，炎魔虫尊真的已经死了！
　　然而，他在纠结的几秒之后神色反而放松了！
　　“哈哈哈哈，死了就死了吧，这一下也没有什么好牵挂的了，既然这样，那就拉上一个人做垫背吧！“
　　幽影尊主突然狂笑几声，下一瞬间，八条腿瞬间蹬了一下空间。
　　·· ····求鲜花··· ·········
　　整个人飞速射了出来，朝着铭扬的方向射去。
　　而铭扬看到这一幕心里一乐。
　　“原来还不好抢人头，你先在冲上来，还真的不怪我了！”
　　说完铭扬右手微微一抖，一根长棍一样的东西瞬间出现在了他的手里
　　“死吧臭小子！！！”
　　幽影尊主在离铭扬只有千米的时候瞬间爆炸开来。
　　这一幕让铭扬眉头一皱。
　　“时停！！！！”
　　随着铭扬的一声轻喝，周围的时空瞬息只见停止！
　　爆炸开来的幽影尊主就在铭扬的前方，而铭扬大手一挥，使空间法则将之包裹住，随即带着他一个空间跳跃，来到了数十亿光年之外的另一个战场之上。
　　.... ........ 0
　　这个完全停止的战场之上可以看出来，战斗已经进入到了白热化的程度。
　　而在战场之上铭扬还看到了几个熟悉的身影，有暗影尊主，以及一头震天神象，而他们的对面则是两头巨大的虫族。
　　这两头虫族的实力不下于自己手里的幽影尊主。
　　“正好，送你们一个见面礼。”
　　铭扬身形微微一闪，瞬息之间就来到了两头巨大的虫族面前，意念一动，两头虫族飞速的飞到了一起，
　　像是两个巨大的娃娃一样受铭扬的摆布。
　　下一刻铭扬又将自己随身携带来的幽影虫尊放到了他们的正中心！
　　“一个同级别的自爆，应该能完全弄死两个同级别的虫族吧！”
　　铭扬暗自思索着，与此同时他已经退到了很远的地方，至于暗影尊主已经震天神象一族的强者的话，虽然离得近，但是死不了。
　　铭扬打了一个响指。
　　下一刻停滞的时间瞬间流转了起来。
　　时间刚刚流转起来，暗影尊主顿时脸色大变，自己死死盯着的虫族强者居然一瞬间就消失不见了
　　“暗影快跑！！！！”
　　突然一声焦急的声音在自己的脑海之中响起，他知道是震天神象的惊叫声。
　　不知道发生了什么事的他却是知道，必须跑了因为他感觉到一股恐怖的气息降他淹没！
　　而就在他刚刚飞出去几米远的时候瞬间被一道恐怖的气浪扫中！
　　“轰！！！！！！”.

第266章 位面通道来人！宇宙危急时刻！

　　“轰！！！！！”
　　一声恐怖的巨响夹杂着无穷的气浪瞬间将暗影尊主已经震天神象淹没，下一刻两人被这恐怖的力量推着朝着远方飞去。
　　“嗤嗤嗤！！！！”
　　恐怖的热浪像是烤肉一样将两人炙烤着。
　　两人直到被轰出将近两个光年才堪堪稳住了自己的身形。
　　而恐怖的气浪也波及到了外围的战斗人员。
　　无数的虫族已经三大势力的成员在恐怖的爆炸之中死去。
　　“噗！！！！！”
　　暗影尊主口中喷出一口鲜血。
　　“暗影啊，你的肉体实力还是稍微弱了点！”
　　一旁的震天神象对着暗影尊主嘿嘿一笑。
　　不过他也是暗地里将自己差点喷出来的鲜血咽了回去。
　　暗影尊主脸色难看的白了一眼震天神象之后“三二三”目光凝重的朝着远方恐怖的爆炸中心看去。只见一片片的空间塌陷在远方产生着。
　　一头头不小心被打进去的虫族不朽瞬间就湮灭在了恐怖的空间塌陷之中！
　　“到底是出了什么事！？你有没有看到哥哥发生了什么事情？”
　　暗影尊主脸色慢慢的凝重了下来。
　　疑惑的对着一旁的震天神象说到。
　　“没有，我就是突然看到我的前方出现一个自爆的虫族，然后就拉着你跑了！”
　　震天神象巨大的身躯在星空之中仿佛一颗巨大的恒星一样。
　　而这个巨大的身躯则是身上散发着无穷无尽的力量气息。
　　不过此时的始作俑者铭扬则是已经回到了城主府之中！
　　之所以这么急则是因为通天塔突然对他发出的提示！
　　就在铭扬将幽影虫尊自爆的力量转移之后，通天突然开口了！
　　“主人，有个不好的消息，还请你注意一下！！”
　　通天的突然说话让铭扬愣了一下。
　　“什么不好的消息，快点说！！”
　　连通天塔都觉得不好的消息绝对是出大事了1
　　“主人，天魔位面与这个一个位面的通道之中，我察觉到了一丝丝异动，据估计，应该是有人要从里面出来了！”
　　通天的话让铭扬眉头顿时皱了起来。
　　“居然这么快就被发现了通道！”
　　铭扬脸色微微难看，看来这一次对面的位面通道是通在人口密集的地方了！
　　“有什么办法拖延一下的吗？现在就来，以我的实力似乎并没有多少的作为！”
　　铭扬知道，即使自己运用时间法则以及通天塔能轰杀不朽尊主，但是这总位面级别的战斗绝对不是一个普通的不朽尊主能左右的，真的战斗起来，就是宇宙之主都会陨落无数。
　　“有！不过就需要主人付出大的代价了！”
　　通天身形缓缓的显现在铭扬的面前，面色凝重的对着铭扬说到。
　　“代价？什么代价还有宇宙被毁灭的代价大！！”
　　铭扬不屑一笑，只要天魔位面的人一出来，首当其冲的绝对是洪荒位面，而宇宙都毁灭了，那自己留着再多的东西也没有什么意义了！
　　听到铭扬的话，通天微微一笑。
　　“既然这样，我就说了，一般位面通道的话开启的时间以及大小都不同，虽然这一次的大小很小，但是只要对方的强者过来了，绝对会有宇宙之主级别，毕竟低于这个级别的人也不敢过来送死。
　　“既然这样，我就说了，一般位面通道的话开启的时间以及大小都不同，虽然这一次的大小很小，但是只要对方的强者过来了，绝对会有宇宙之主级别，毕竟低于这个级别的人也不敢过来送死。
　　毕竟再怎么弱的宇宙都拥有宇宙之主级别的强者。”
　　通天的话让铭扬微微点头。
　　除了洪荒宇宙这种遭受过不知道多少次打击的宇宙之外，其他的即使是强者制造出来的宇宙都不止一个两个的宇宙之主，年轻一点的宇宙甚至连制造者都还存在。
　　“所以主人，若是想要将通道暂时性的封锁的话就目前而言只有一个方法，那就是使用通天塔的本体将通道堵住。”
　　通天的话让铭扬一愣，通天塔的本体不就是矗立在城主府的通天塔吗？
　　“一旦通天塔本体被用来堵住位面通道之后，主人就无法再动用通天塔的任何力量，这样一来通天塔才有足够的力量稳住位面通道。”
　　通天其实是并不想使用这个方法的毕竟自己就是通天塔，通天塔的本体就相当于自己的肉身，舍弃肉身这种事情不是谁都能做得到的。
　　“那通天塔本体要是被对方打碎了呢？”
　　铭扬微微疑惑！
　　“哈哈哈，不可能，即使是超越了宇宙之主境界的强者要想打碎通天塔的本体没有一亿年也绝对做不到，而一亿年的全力输出，对于超越这个等级的强者来说根本不可能！”
　　通天飒然一笑，实力越强，要想发挥全部力量就越是困难，一个超越宇宙之主的强者即使全力一击消耗的力量都需要数亿年的时间才能恢复过来.. ....
　　全力攻击一亿年？除非来他十个左右的强者。
　　“不过即使是这样也会对通天塔本体造成一定的损伤吧！”
　　铭扬可是知道的，通天塔当初被洪荒一族的老祖用来砸人，当时的洪荒老祖可是没有达到超越宇宙之主的实力啊！
　　“不一样，当初的通天塔没有认主，威力只能发挥百分之一，防御力更是之能依靠材料的力量，现在认主之后虽然主人太菜了或许连百亿分之一的战斗力都发挥不出来，，但是防御力却是比之前强大了不少。”
　　要知道，即使再强大的材料，对于能创造一个宇宙的强者来说也是渣渣。
　　不过完全启动之后的通天塔，却是使用的是阵法，器灵等等一系列的力量御敌。
　　威力提升何止千倍万倍。
　　“那就行，既然这样的话，我就行动了！！”
　　铭扬微微点头，随即直接破开空间，朝着城主府闪去。
　　回到城主府的他直接来到了通天塔的本体之前。
　　而因为天魔位面通道开启的原因，掌控阁也在这个宇宙存亡时候成立，所以现在的城主府人口比之前多了十倍不止。
　　原本荒无人烟的通天塔之前也挤满了来闯塔的人。
　　通天塔之中也是已经有了数5.9千人在闯塔。
　　在看到铭扬突然出现之后周围的学子均是微微一愣，这个学子似乎都没有见过啊。
　　“收！！！！！”
　　然而此时的铭扬可是没有理会他们，只见铭扬大手一挥。
　　“轰隆隆！！！！”
　　突然，整个通天塔剧烈的震动了起来。
　　“出什么事了，通天塔这么动了！！”
　　“不会是又要倒了吧！前不久才倒了一次的！！”
　　“我日，这么大一座塔说倒就倒？”
　　……………………
　　……………………
　　无数的学子吓得脸色苍白，要是通天塔真的倒下来的话，绝对会瞬间毁了整个城主府的。
　　“嗡！！！！！！”
　　突然，通天塔的塔身微微一震只见………….

第267章 通天塔震动！长达几光年的空间隧道！！

　　突然，通天塔的塔身微微一震只见一个个原本都在闯关的学子全部被踢了出来。
　　“我日，这是什么情况？老子刚刚要闯过一百二十层！”
　　“投诉，我要投诉，这种时候把我踢出来难道是我触及到了大佬的底线？”
　　“得了吧，就你刚刚才突破到一百五十层，还触及底线呢！！”
　　………………
　　………………
　　原本安静的城主府一瞬间就嘈杂了起来，只不过今天却是没有多少人来理会他们了，因为城主府的强者今天全被上战场了。
　　留在城主府的人只有阿猫阿狗三两只。
　　“轰隆隆！！！！”
　　突然，整个通天塔拔地而起，缓缓的朝着天空之中飞去。
　　“吊了，通天塔飞了！！”
　　“传说之中至宝一般都会诞生器灵，难道通天塔器灵还活着！？”
　　“一定是了，器灵携带着通天塔跑路了！”
　　……………………
　　……………………
　　一座就是恒星飞在旁边都像是沙子一样的塔飞到了空中，这一副画面简直难以想象24。
　　而就在铭扬托着通天塔要飞出城主府的时候，一道恐怖的气势瞬间将还在升空的通天塔压制住了！
　　看到这一幕，铭扬眉头一皱，能压制通天塔的或许只有万域城主了！
　　果然，天空之中一道巨大的位置轰然裂开一个巨大的口子。
　　下一瞬间，一尊身上散发着滔天气势的强者从空间裂缝之中缓缓走了出来。
　　“这是谁？难道是偷塔贼？！”
　　“吊了，肯定是，没看到他一出来通天塔就飞了吗？”
　　“可是能偷通天塔的强者，我们的实力怕是阻挡不了！”
　　“废话，肯定的，还是等城主回来再说吧！！”
　　万域城主每一次露面都没有让这些学子见过，然而这一次，他却是没有心情隐瞒自己了。
　　所以这些没有见过他的学子自然是将他认作偷塔贼了。
　　上一次通天塔只是倒下，这一次居然要飞走了！
　　万域城主也是心中暗自猜测到底出了什么事！
　　然而就在他神念一扫之下，却是发现了铭扬。
　　瞬间，一切疑惑就解开了！
　　他无奈的一笑，原来一切的一切都是铭扬闹出来的，怪不得上一次通天塔会倒下。
　　铭扬也是飞到了城主的面前。
　　“果然是你，通天塔是否已经认你为主了？”
　　万域城主也放开了对通天塔的束缚，而通天塔也定在天空之中没有动静。
　　“没错，就在我领悟时间法则之后！！”
　　铭扬微微点头，也没有否认，从万域城主放开对通天塔的束缚他就知道，万域城主已经猜到了。
　　“你果然领悟的时间法则！！”
　　万域城主目光之中闪烁着无尽的惊喜。
　　一个时间法则若是成长起来了，洪荒宇宙要想成为这个位面的顶级宇宙绝对不是妄想。
　　或许无数纪元之前的辉煌可以再现了！
　　“没错，领悟时间法则是收复通天塔的一个重要条件，不过现在不是说这个的时候，还请城主帮忙一下，帮我吧通天塔运送到位面通道！！”
　　铭扬没有过多的解释，只是略微焦急的对着万域城主说到。
　　铭扬没有过多的解释，只是略微焦急的对着万域城主说到。
　　果然，听到位面通道，万域城主顿时脸色大变！
　　不过他脸色顿时严肃了下来。
　　“我了解了！走吧！！！”
　　万域城主沉声说到，同时身上无尽的力量轰然爆发，同时一股无尽的生机从万域城主的身体之中散发了出来。
　　“生命法则吗？万域城主居然领悟的是生命法则！！”
　　铭扬曈孔微微一缩，怪不得万域城主能从无数纪元之前活到现在这个时候，原来都是因为生命法则的缘故。
　　要知道，要想活无数纪元，只有少数的几种方法，一是领悟时间法则，这样的话，即使宇宙毁灭，位面崩碎，只要你人没被杀死，就能一直存活于时间的长河之中。
　　接下来就是开辟宇宙，开辟宇宙的话只要宇宙不灭，开辟者就不会死，当然也不是宇宙被灭了就会死，只是会实力大减，同时若是在自己的寿元耗尽之前没有重新开辟宇宙的话依旧是个死！
　　不过都有毁灭宇宙的实力了，想要击杀他本人的话绝对轻而易举。
　　而领悟生命法则的宇宙之主，寿元也会是普通宇宙之主的数千上万倍所以也可以活无数纪元。
　　要知道，一个纪元的时间可是整整三千万亿年的时间。
　　一般的不朽级的寿命就是一个纪元，所以也有了不朽就不会死去的传言。
　　“起！！！！！”
　　随着铭扬的一声低喝，两道力量同时托着通天塔飞速的朝着城主府外围飞去。
　　“城主你先顶着我开辟个空间通道！！”
　　铭扬原本若是自己一个人的话最多只能托着通天塔一步步飞到位面通道。
　　毕竟即使铭扬是通天塔的主人，通天塔的大小也太大了，而且作为躯壳的话以现在铭扬的实力根本无法控制他。
　　不过在城主的帮助之下铭扬却是能实现空间跳跃。
　　“我去，这么大一个东西，足足要开辟三个光年直径的空间通道啊！”
　　铭扬看着巨大的通天塔咽了口口水。
　　不过再难还不是要上，谁让事情比较紧急呢！
　　铭扬迅速飞到了通天塔的前方，双手打开。
　　“空间湮灭！！！”
　　随着一声低喝。
　　以铭扬的中心350的空间轰然坍塌。
　　一块块的空间碎片在从空间之中剥离了下来。
　　下一刻，一个无比庞大的空间通道出现在了通天塔前方。
　　万域城主看到这一幕，眼眸之中微微震惊。
　　“铭扬的实力居然已经达到这个程度了，空间法则的力量果然恐怖！”
　　不过他的心中对洪荒宇宙的未来更加的充满希望了！
　　“嗡！！！！！”
　　突然一阵波动将城主从沉思之中唤醒，只见，，铭扬已经来到了他的面前。
　　“走吧城主，再不快点就赶不上了！！”
　　铭扬微微一笑，随即两人瞬间爆发出全部的力量托着通天塔飞速的朝着空间通道飞去。
　　而空间隧道的另一边则是死寂的宇宙海。
　　无数枚巨大的光球在宇宙海之中漂浮着，这些光球每一个都代表着一个宇宙。
　　只不过在入眼之处，没有一个宇宙比洪荒宇宙大！
　　毕竟洪荒宇宙可是整个位面为数不多的主宇宙。
　　主宇宙的好处在于，几乎不可能被毁灭，而且在里面修炼的人没有上限。
　　但是唯一的缺点就是，主宇宙的法则太过稳固，想要成为从主宇宙之中领悟一丝法则之力比那些新开辟的宇宙难太多了！
　　“嗡！！！！！！”.

第268章 天魔来袭！魔界之主！！

　　随着一阵波动！
　　平静的宇宙海之中飞出来一个巨大的塔尖，随后就是一节节的塔身！
　　下一秒就是巨大的塔底，很快，一座通天的巨塔就从巨大的空间裂缝之中飞了出来。
　　“铭扬，你接下来要怎么做？！”
　　万域城主有点疑惑铭扬将通天塔搬到这个地方到底要做什么。
　　“接下来还请城主大人麻烦帮我把通天塔送到位面通道！”
　　铭扬脸色无比严肃。
　　“送到位面通道？你到底要做什么？！”
　　万域城主微微皱眉，送通天塔进入位面通道这么大的事情他绝对不可能不闻不问！
　　要不是他对铭扬无比信任的话他都要怀疑铭扬是不是天魔位面的人派来的奸细了！
　　“通天塔器灵给我提示，已经有人踏入了位面通道，不久之后就会降临我们这个位面！”
　　铭扬脸色微微难看。
　　万域城主曈孔微微一缩！
　　“我知道了，来吧！！”
　　万域城主叹了口气，随即浑身突然爆发冲出恐怖的气势，下一瞬间，无穷无尽的法则气息，世界之力，已经不朽之力都从万域城主的身体之中轰然爆发而出。
　　万域城主瞬间来到塔底，随即一掌轰然拍出。
　　“轰！！！！！！”
　　随着一声巨大的轰鸣声，巨大的通天塔轰然朝着无尽的宇宙海深处飞去。
　　铭扬在前方控制着通天塔的方向，很快，两人就携带着通天塔对准了位面通道的出口。
　　看到通道的时候，铭扬脸色顿时一变！
　　“好恐怖的空间法则之力！！”
　　铭扬不敢相信的看着眼前长达一光年的位面通道。
　　一光年的距离在整个宇宙海来说小得几乎看不到，只有强者无意之中路过才会看见。
　　而这个一光年的位面通道之中时不时打出来一道无比恐怖的空间法则之力。
　　而这个空间法则的精纯程度比之铭扬所领悟的简直就是一个天上一个地下。
　　“能够笼罩一个位面的空间通道当然不会是那么的简单了〃～！”
　　万域城主当然知道铭扬的想法，在这么恐怖的力量之下，或许只有封王不朽级的强者才能有力量通过吧！
　　不过要知道普通的空间通道虽然搭建很困难，但是只要搭建好了，就是一只蝼蚁都能顺利通过。
　　而跨越宇宙之间的空间通道的话则是需要将近宇宙级的人才能通过。
　　两个位面之间位面通道，需要封王级强者才能通过也不是什么值得惊叹的事情。
　　“好了，快点动手吧，不然对方若是出来就麻烦了！”
　　万域城主将铭扬从震惊之中唤醒。
　　“好！！”
　　铭扬点点头，随即右手一推，通天塔的速度微微加快了一丝。
　　下一刻通天塔的塔尖就进入了位面通道。
　　通天塔的塔尖只有十分之一光年宽，毕竟通天塔也不是一个圆柱形的，而是一个圆锥形。
　　随着通天塔的缓缓进入，裂缝窄的地方缓缓的被撑开。
　　铭扬看着这个画面微微蛋疼，这个画面敢有点不对啊。
　　感觉自己拿着一个巨大的棒子爆宇宙的菊花！
　　“罪过罪过！！！”
　　铭扬嘴里念念叨叨的，看得一旁的万域城主一阵疑惑。
　　“轰！！！！！！”
　　突然，通天塔轰然震动了一下。
　　突然，通天塔轰然震动了一下。
　　“出事了，通天塔被攻击了！！”
　　铭扬脸色微微一变，随即右手沟通了通天，右手猛然一推，下一瞬间，巨大的通天塔轰然前进了一千万公里。
　　“轰轰轰！！！！”
　　随后，一声声接连不断的轰鸣声从里面传来，不过已经认主之后的通天塔哪里是里面的人能打得动的。
　　很快对方就仿佛是知道了自己的动作怎么样都是徒劳的，攻击不仅没有变的激烈，反而变的更加的平静了。
　　然而铭扬与万域城主的脸色并没有变缓和，反而更加的凝重起来。
　　因为位面通道还有一丝空隙虽然随着通天塔的进入这个空隙会最终消失。
　　“铭扬，你先守着！！”
　　突然，万域城主和铭扬扔下这么一句话之后就消失在了铭扬的面前。
　　下一刻万域城主就来到了那一道裂缝之处，守护着外界的安全。
　　与此同时，在位面通道的里面。
　　十个巨大的身影正站在通天塔塔尖之前沉思着！
　　“魔刹之主！您觉得我们该怎么办？这个东西实在是太强大了！”
　　只见一个身后有着一双巨大的肉翼，头上有着一只独角天魔说话了。
　　这些天魔的造型都是这样，就像是传说之中的恶魔一样。
　　而这个口中的魔刹之主就是为首的一个强大天魔。
　　这个天魔的实力乃是一尊宇宙之主。
　　只不过在天魔位面他们称之为魔界之主！
　　而问话的这个天魔的实力达到了魔界霸主级别，也就是不朽级霸主！
　　其他的八个身影也均是魔界尊主，霸主级别。
　　“¨‖这个乃是一件魔界至宝，而且等级不低啊！”
　　魔刹之主神色微微激动的抚摸着这一座强大的魔界至宝。
　　一件至宝就摆在他的面前，想想就是令人无比激动的事情，只不过他知道，这等至宝绝对不是自己能强行认主的。
　　自己必须杀死对方的主人，才有可能得到至宝。
　　“这里有一条通道，过去了，或许有无数的强者在对面等我们，亦或者只有一个宇宙之主，毕竟使用至宝堵住位面通道只有一个原因，那就是对方没有足够的实力低于我天魔位面的人。”
　　魔刹之主说到这里，环顾了一下其他几人。
　　“哈哈哈哈，魔刹之主简直太小看我们，我们一行人为魔刹之主服务了这么多年，还是那种贪生怕死之人！？’
　　“没错，上吧，纵使死了，我等也毫无畏惧！”
　　(好李的) 一声声狂笑从这些面目狰狞的天魔口中爆发出来。
　　“很好，那就走吧！！”
　　魔刹之主嘴角邪笑一声，随即一双巨大的肉翼轰然一扇就朝着位面通道的缝隙之中冲了出去。
　　虽然是一个缝隙但是就是一颗恒星都能飞进去不要说身高只有数千米的天魔。
　　天魔的速度非常的快，几乎只是三秒就冲出了缝隙！
　　刚刚冲出缝隙，一个巨大的宇宙就出现在了他们的面前。
　　“木界绞杀！！！”
　　突然，一声冰冷的声音从虚空之中传了过来。
　　同时无穷无尽的树木从虚空之中出现，这些树木散发着无穷的杀伐之力。
　　为首的魔刹之主脸色顿时一变。
　　“果然有伏击！！！”
　　早就想到的他右手一抖，一柄无比狰狞的巨剑就出现在了他的手中。
　　“刹那魔痕!!!!”.

第269章 天魔恐怖的实力！

　　魔刹之主一刀斩出，一刀血红色的能量轰然朝着的星空之中的无数树木冲了过去、
　　“叮叮叮………………”
　　然而令他脸色难看的是自己的攻击居然对这些树木没有丝毫的作用.
　　魔刹之主脸色顿时严肃了起来，目光朝着远方看去，只见一个身穿鎏金长袍的霸气中年男子冷漠的看着自己！
　　“不好，居然是洪荒族的强者！”
　　魔刹之主脸色顿时难看了。
　　无数年之前，天魔位面曾经进攻过武道位面。
　　而结果却是惨败而归，而洪荒一族的威名也在天魔位面永远的流传了下来。
　　“什么？洪荒族的强者，魔刹之主，我们怎么办！！“
　　仅仅是听到洪荒一族这个名头其他的几个不朽霸主尊主就吓得脸色苍白！
　　“还能怎么办，上啊，难道等死！！”
　　说完，魔刹之主巨剑提着飞速的冲进了无穷的树木的海洋之中。
　　拥有生命法则的万域之主，在使用木之法则的时候简直就是如虎添翼，一个简简单单的普通法则，在两种法则的加成之下，就是比攻击类的特殊法则也不逞多让！
　　“居然是一个二阶的宇宙之主，还好，就是不知道还有没有后续敌人！”
　　357   万域之主看到敌人的实力之后顿时松了口气，虽然不知道对方是哪里来的勇气，仅仅二阶就敢独自来闯其他位面。
　　但是这也是一个好事情。
　　“囚！！！！”
　　万域之主低叹一声。
　　下一瞬间，无数的木界骤然收缩。
　　一瞬间就将魔刹之主困在了里面。
　　而其他还没有进入木界的魔界霸主等人却是没有事情。
　　“逃！！！”
　　下一瞬间，九人瞬间朝着后面的位面隧道的裂缝冲去。
　　远方的铭扬一看，左手一掌打出。
　　“轰！！！！！！！”
　　随着一声巨响，通天塔死死的将裂缝塞得严严实实的。
　　不过在此之前已经有四个强者冲了进去，是被夹死了还是咋样铭扬就不知道了！
　　“可恶，那边还有一个小子，先杀了他！！”
　　然而见到自己逃生的路已经被堵死的几个天魔脸色顿时就变得无比的难看。
　　下一刻，五人咆哮着朝着铭扬冲了过来。
　　万域城主看到之后下意识的就要去帮忙，但是铭扬的传音却是传到了他的耳朵之中。
　　“我自己能行，你先把那个宇宙之主解决了再说！”
　　铭扬的话让万域之主一愣，不过皱了皱眉头之后他选择相信了铭扬，毕竟拥有时间法则的铭扬就是自己想要杀都是一件难事！
　　“自己小心！！”
　　万域之主丢下这么一句话之后瞬间朝着自己的木之囚牢冲了过去。
　　而此时的铭扬则是看着朝着自己冲过来的五个不朽尊主微微一笑。
　　“故意将不朽霸主送走，就是为的让你们全部死在这里！”
　　铭扬眼眸之中恐怖的杀戮法则暴动着。
　　要说对于杀人最在行的，那就莫过于杀戮法则的领悟者了。
　　只要是领悟了这个法则的人无一不是无比凶残之人，而且领悟这个法则乃是铭扬轰杀了近数十万亿的人才领悟的。
　　就单是这一点就没有多少人下得了手！
　　“时停！！！！”
　　随着铭扬的一声低喝！
　　周围的时空瞬间停止了下来。
　　下一刻，铭扬脚下一蹬，瞬息之间来到了第一个朝他冲过来的天魔面前。
　　“狂暴之拳！！！！”
　　数千股恐怖的血气狂暴之力缠绕在铭扬的手上，下一瞬间一拳轰出。
　　数千股恐怖的血气狂暴之力缠绕在铭扬的手上，下一瞬间一拳轰出。
　　周围的空间都为之颤抖。
　　已经将三千种法则之力完全炼化到了自己的身体之中的他一招一式都散发着恐怖的气势。
　　“轰！！！！”
　　铭扬的拳头轰然砸在了第一个魔界尊主级别的天魔脸上。
　　铭扬的身体在他们的面前就像是一个微生物一样，但是就是这个微生物却是爆发出他们都比之不及的恐怖力量！
　　这个天魔瞬间脸色扭曲的(cjcj)朝着远方飞去。
　　下一刻狠狠的砸在了通天塔的塔底！
　　仿佛一个鸡蛋砸在了大石头之上，轰然碎裂成了无数的血块。
　　“叮……恭喜宿主使用拳法攻击一名实力强大的修士，获得拳法经验100万，系统随机增幅5000万倍！！”
　　“喝！！！！！”
　　下一瞬间，铭扬的右拳就砸在了另外一个天魔的胸口上。
　　“轰！！！！！”
　　同样是一声巨大的轰鸣声之后，这个天魔也化作了满天的血雾。
　　“叮……恭喜宿主使用拳法攻击一名实力强大的修士，获得拳法经验100万，系统随机增幅5000万倍！！”
　　接下来的铭扬每一拳都会将一名天魔打成满天的血雾。
　　同时系统的提示音也在铭扬的脑海之中一声声的跳动着。
　　“叮……恭喜宿主使用拳法攻击一名实力强大的修士，获得拳法经验100万，系统随机增幅5000万倍！！”
　　“叮……恭喜宿主使用拳法攻击一…………”
　　……………………
　　……………………
　　五个强大的天魔就这么被铭扬轰碎。
　　当最后一名天魔被击杀的时候，铭扬也停下了时间！
　　“轰轰轰轰轰…………”
　　一连五声恐怖的轰鸣声同一时间传到了铭扬的脑海之中。
　　看着满天的血雾，铭扬眉头微微一皱！
　　“果然啊，不朽级的天魔没有这么容易就死！”
　　铭扬低沉的说到，他的这一次攻击不过是试探一下对方的能耐，不过事实证明，天魔还是强大的！
　　下一瞬间，只见五个天魔化作的漫天血雾瞬间之间就收拢了。
　　瞬息之间化作了五个天魔！
　　“刚刚，到底发生了什么事情！！？”
　　“我刚刚什么都没看到就被打了！这是什么情况！？”
　　“我也是，绝对有问题！！”
　　………………
　　………………
　　五个天魔脸色顿时变得有点难看。
　　任谁被突然轰杀，差点死去都不会有什么好脸色。
　　“是他，绝对是这个小子！”
　　突然，其中一个比较矮小的天魔指着远方的铭扬厉喝一声。
　　铭扬则是缓缓的朝着他们飞了过来。
　　“系统，我感觉这些天魔的肉体似乎很弱，远远比不上洪荒宇宙的强者。”
　　铭扬疑惑的对着系统问到。
　　“叮……很正常，万事万物都有其弱点以及优点，武道位面的人虽然没有天魔一族恐怖的恢复能力，但是其肉体强度却是天魔一族远远比不上的。
　　而天魔则是相反，虽然肉体强度很弱但是即使到了不朽级肉体的恢复力也是飞快！”
　　系统的解释让铭扬很快就懂了。
　　“用肉身的力量换取强大的恢复力吗，果然比武道宇宙的天赋强大不少！”.

第270章 囚禁五名不朽尊主！！（1/5）

　　毕竟，达到了不朽这个级别，使用的几乎都是法则之力已经不朽之力在着就是世界之力。
　　而肉体的力量怕是只有从来都是炼体的强者才会使用了、
　　毕竟炼体的门槛虽然低很多，但是要付出的绝对是修炼法则的数十倍，能以肉体达到不朽的人几乎都是大毅力~的人！
　　不过铭扬刚好就是两-种修炼者的结合。
　　体修远远干不过他，修炼法则之力的人也是干不过他。
　　两者同修的！不好意思，至今没有几个人突破到不朽。
　　而且对实力的提升并没有多少作用！
　　“大暗黑天！！！”
　　突然，一声怒吼将铭扬从和系统的私聊拉了出来。
　　而下一刻铭扬的眼前瞬间黑了下来。
　　下一刻铭扬瞬间感应到了自己被包围了！
　　“厉害了，屏蔽了周围的所有法则，同时还封锁了我的五感！”
　　不过拥有生命法则的铭扬，一瞬间就感应到了他们的生命力。
　　“这里！！！”
　　铭扬一拳轰出，瞬间击中了其中一个的不知道什么位置。
　　只是铭扬感觉到对方的生命力萎靡了一下，看来被自己打爆了！
　　“不行，用拳脚还是不怎么好用！”
　　铭扬眉头一皱随即又是之中轰然冒出一股火焰。
　　而这个火焰铭扬根本看不见，连火焰散发出来的光芒都被吞噬了！
　　突然，铭扬眉头一皱！
　　他感觉到四道生命力同时朝着自己攻击过来。
　　“真烦！！”
　　铭扬脚下一点，身形瞬息之间就消失不见，再次出现已经来到了数十光年之外。
　　铭扬可以看到不远处通天塔的地方有着一团黑色的地带。
　　想比那些天魔还在找自己的吧。
　　随即铭扬从通天大陆之上取出了一大块巨大的世界树的枝干！
　　“不知道这一次能不能练出一个好的武器！”
　　铭扬面色微微凝重。
　　“时停！！！”
　　为了不收打搅，铭扬瞬间封锁时间！
　　不过时间封锁之后，铭扬发现一个严峻的事实，虽然在自己的法则之力的包裹之下，铭扬能让任何物体，亦或者生命体和他一样不受时间停止的影响。
　　但是物品的等级越高，或者生命体的等级越高的话需要花费的时间法则就越多！
　　“日了，世界树的等级这么高的嘛？只不过是一个小的枝干啊！”
　　铭扬顿时就蛋疼了！
　　“叮……之是树干的话，等级和世界树本体一样，若是宿主将之炼制成武器的话，他才会显示出武器的等级，这两者是不同的！”
　　系统的话回答了铭扬！
　　“不是，我想问，怎么会有这种事情？”
　　铭扬顿时无语了，世界树的等级是多少？那可是超越宇宙之主的存在。
　　“叮……这是天地规则，宿主的等级还接触不到，所以只能默默接受！”
　　系统的话让铭扬更加的蛋疼了。
　　“算了，只能先这么做了！！”
　　铭扬下一瞬间，就从时间长河之中走了出来。
　　随即，一个瞬间来到了无尽的黑暗之中。
　　突然，铭扬感觉到了一个庞大的生体朝着自己轰了过来。
　　铭扬一拳对了上去。
　　然而对方的实力比铭扬强大的实在是太多，一瞬间，铭扬就被轰碎成无数碎片！
　　下一瞬间，笼罩着铭扬化作的血雾的黑暗就散去了！
　　“死了！？”
　　“不可能，小心有诈！！”
　　“不可能，小心有诈！！”
　　“我也觉得，以他刚刚爆发出来的能力绝对有实力逃过你的攻击！”
　　五个强者均是开始警惕的戒备着周围。
　　然而，时间一分一秒的过去。
　　除了远方两个宇宙之主传来的恐怖战斗余波之外，没有其他的任何问题！
　　“他的神魂已经被我打碎了，不可能还会活着啊！”
　　“难道真的死了？！”
　　什么叫一脸懵逼，着就叫一脸懵逼！
　　杀了人之后都无法相信自己杀了人，简直是侮辱魔界尊主几个字！
　　“或许他的能力有冷却呢！？”
　　“日了，都说让你少玩点天魔游戏，你看看现在都傻了”
　　“不不不，他或许傻了，但是说的话绝对有可能！”
　　讨论了一番之后，他们得到的最终结果就是铭扬过于自大，忘记了自己刚刚已经使用过大招，最终死在了自己的自大之下！
　　“空间崩碎！！！”
　　突然，一声冰冷的声音突然从无尽的宇宙海之中传来。
　　·· ·········求鲜花··· ·
　　五大强者脸色顿时剧变！
　　“轰轰轰轰！！！”
　　一连串的爆炸声从周围传了出来。
　　与此同时，周围的空间大片大片的塌陷下来。
　　而铭扬化作的血雾居然化作了细小的镜片，碎落在了宇宙之中。
　　下一刻，五大强者的脸色顿时就黑了，到现在他们那里不知道自己被铭扬搞了，然而知道了也没有用了。
　　现在等待他们的只有被囚禁了！“
　　你说为什么？铭扬这狗比将周围数光年的空间全部弄塌陷。
　　而这个塌陷可是数万层的塌陷。
　　他们不朽尊主虽然有势力将空间击碎然而进行空间跳跃，但是再怎么强大的不朽尊主页只能打碎一百层的空间。
　　... ........ 0
　　而空间都塌陷了，他们想瞬移也成了笑话。
　　虽然他们的速度无比的恐怖的，但是空间塌陷的速度仅仅一瞬间就让整片的空间毁灭了！
　　不给他们一丝一毫的逃跑的机会.
　　“可恶，小子你给我等着！！”！
　　“我一定会回来的！！”
　　一声声怒吼从虚空之中传来。
　　“你TM以为自己是灰太狼啊，还一定会回来的！”
　　铭扬鄙视的看了一眼已经消失不见的五大尊主！
　　随即铭扬右手再次冒出火焰。
　　这一道金色的火焰，乃是铭扬融合了生命法则，炎之法则，火之法则，阳之法则等等几种炼器需要的法则之力。
　　而下一秒，铭扬身上的三千种法则之力瞬间爆发出来，无数的法则之力瞬间笼罩了周围数千公里的地方！
　　铭扬大手一挥，无数的法则之力瞬间在宇宙海之中凝聚成了一个巨大的气态球体！
　　“凝！！！！！”
　　铭扬右手猛的一握，下一刻，巨大的球体骤然收缩数千倍，然而铭扬依旧摇了摇头。
　　“凝！！！！“
　　铭扬右手在次一握，巨大的球体在收缩数倍，化作了一个数百米大的液态球体。
　　“给我凝！！！”
　　铭扬低喝一声，双手猛然握在一起，这个巨大的法则巨球飞速的被铭扬揉捏起来。
　　庞大的力量将这一个数百米大的球体瞬间捏得一米一米的收缩了起来。
　　“法则器胚，终于完成了！！”.

第271章 至宝：弑神枪！！！（2/5）

　　法则器胚，那是炼制法则武器的最终的东西。
　　只有拥有法则器胚，才能将炼制出来的武器浇筑上去，然后，法则器胚之上的法则之力才能融入法则武器之中。
　　也只有这样，才能完全炼制出一柄完美的法则武器。
　　“不过以现在我的炼器之术还无法炼制十阶的武器，先提升一波！！”
　　铭扬想到这里，一个手刀斩出，他凝练出来的一米多大的法则器胚，被他切下来一块。
　　随即指尖一点，这一块不大的法则器胚瞬间化作数千份，每一份都是一根绣花针的大小。
　　而下一刻，铭扬将刚刚从世界树之上取下来的一块树枝同样分为数千份。
　　“燃！！！！”
　　铭扬右手的火焰轰然暴涨数十米，瞬息之间将铭扬的数千份世界树枝卷了进去。
　　火焰“四四三”核心的数千份树枝完全违背了物理规定已经常识，居然在强大的火焰之下慢慢的被融化为了一滴滴枯黄色的液体。
　　不给这个枯黄色的液体在火焰之中的生命法则的滋润之下居然飞速的开始恢复生机！
　　化作了一滴滴翠绿色的液体。
　　不过铭扬没有然他恢复，太多，不是小气，而是供不起啊。
　　仅仅这一下，就差点将铭扬全身的生命法则抽干了，好在铭扬飞速的切断了生命法则的供给才停止。
　　而下一刻，铭扬将数千块法则器胚放到了里火焰里面，下一刻一滴滴翠绿色的液体就滴落在了器胚之上。
　　瞬间，原本彩色的器胚仿佛被抽干了颜色，一瞬间，所有的颜色都涌入了翠绿的液体之中。
　　而液体在器胚的塑形之下也变为了一枚枚针！
　　一枚枚，九阶巅峰但是堪比十阶武器的长针。
　　“叮……恭喜宿主炼制4500枚九阶巅峰长针，鉴于，长针的级别远远高出九阶，所得经验值翻100倍！”
　　“叮……恭喜宿主获得基础炼器经验：100万*4500*100，系统随机增幅5000万倍！”
　　“叮……恭喜宿主，炼器法则等级提升为十阶（23亿亿/1万亿亿）”
　　就在这一刻，铭扬的炼器经验瞬间提升了一个等级，下一瞬间，铭扬的脑海之中无穷无尽的讯息就传到了他的脑海之中。
　　而这些讯息仿佛将铭扬一瞬间拉入一个诡异的空间之中。
　　而在这个空间之中铭扬则是一板一眼的炼制着十阶的武器。
　　从十阶低级开始，每一个步骤都像是教科书一样的，然而这个过程持续了不知道多少个纪元。
　　铭扬终于炼制十阶中级武器，依旧是无尽的岁月，接下来，又是十阶高级，十阶巅峰，以及最终的伪至宝！
　　终于在过去了不知道多长时间之后铭扬终于从那个空间之中脱离了出来。
　　铭扬的眼眸之中闪过一瞬间的沧桑，然而就是这一丝的沧桑让铭扬铭扬的气质顿时发生的变化。
　　“唉！！！”
　　铭扬叹了口气，瞬间身上的沧桑之色缓缓的隐没！
　　“时间果然是这个世界上最神奇的东西。”
　　铭扬微微一笑，随后意识沉入到了通天大陆。
　　虽然铭扬已经将通天塔用来堵住了宇宙海，但是通天塔的星核还在铭扬的手里。
　　虽然无法在用来战斗但是铭扬感觉自己也不再需要了。
　　将自己的意识沉入到了通天大陆的铭扬快就拿出来一大块世界树的主干。
　　因为要想恢复一小块世界树的枯枝都要将铭扬吸干，所以铭扬当然不会去拿枯萎的躯干。
　　而是直接将一块主干砍了下来。
　　不过这一块主干虽然一米多长，一人多粗但是却是对世界树没有丝毫的影响。
　　不过这一块主干虽然一米多长，一人多粗但是却是对世界树没有丝毫的影响。
　　主要是世界树是在是太大了！
　　和之前的炼制方法几乎一样，但是唯一不同的就是铭扬再次将手里的法则器胚凝练了一遍，从原来的一米多大的球体，捏成了一柄长枪的模样。
　　而三千种法则之力所凝聚在一起，就像是三千种颜料哦混在一起一样。
　　根本不是五颜六色的，而是黑色，纯纯的黑色。
　　黑色之中还泛着一丝丝光泽。
　　火焰再起，世界树的主干瞬间化作了液体，而接下来一套行云流水的操作之后。
　　一柄散发则黑金色的长枪出现在了铭扬的面前。
　　然而，这一柄长枪却是没有散发出一丝一毫的力量！
　　而且仿佛就不存在一样。
　　铭扬一把将之抓了起来，一股血脉相连的感觉传到了铭扬的识海之中。
　　然而这个感觉让铭扬一丝丝的疑惑.. .........
　　“虽然是我炼制的，但是也是需要炼化啊，我都没有炼化就已经认主了，这到底是怎么怎么回事？”
　　铭扬有点疑惑！
　　“叮……恭喜宿主成功炼制伪至宝长枪一柄，因伪至宝融合三千法则之力，只有同样领悟了三千法则之力的人才能使用，故而虽然威力堪比普通至宝但是，等级只是伪至宝！”
　　“叮……恭喜宿主成功炼制一柄伪至宝长枪，获得经验：100亿！系统随机增幅5000万倍。”
　　随着一声提示音，铭扬右手一挥，手中的长枪顿时将周围的虚空划出一道恐怖的裂痕。‘
　　这一道裂痕居然绵延了几乎数个光年才停息！
　　“这个威力，还算不错！以后就叫你弑神枪了！！”
　　铭扬微微点头。
　　仅仅凭借这一柄武器就能随意砸死一个不朽尊主，再使用一点力量简直恐怖。
　　下一刻，铭扬将目光移向了被自己封锁在无尽虚空之中的五个强者身上。
　　要知道随着虚空的层数越深，每一层空间的强度就越是强大。
　　到了数万层的深层，即使是不朽霸主都无法挣脱出来，更不用说是这几个不朽尊主了！
　　“那就让你们来祭我的新武器了！！”
　　铭扬眼眸之中冷芒一闪，随即意念瞬间一动，下一刻，无尽虚空瞬间打开了一个空间通道。
　　下一秒五道巨大的身影瞬间冲出了无尽虚空！2.6
　　“出了，我们居然出来了！！”
　　“哼，这小子到底想搞什么？为什么放我们出来！”
　　“我感觉这小子使用的似乎是空间法则！！”
　　突然，为首的一个比较强大的天魔沉声说到。
　　“恩，我也觉得，出来空间发的领悟者，谁还能如此简单的控制空间。”
　　“看来这一次棘手了！”
　　五个天魔身后的巨大肉翼一下一下的扇着，若是在一个星球上，这么扇一下，怕是能将一枚巨大的星系扇得完全毁灭！
　　“嗤！！！！！！”
　　突然，铭扬手中的长枪微微划了一圈，瞬间，一道恐怖的法则波动瞬间从枪尖冲出，下一刻就将眼前的空间搅碎了数百公里！
　　“你们几个，谁准备好先死了！？”.

第272章 秒杀五名不朽尊主！！（3/5）

　　如此强大的武器，让不远处的几个魔界尊主级别的人倒吸一口气了！
　　“至宝，绝对是至宝，只有至宝才有如此的威力，此人到底是什么人？？！居然同时拥有至宝以及空间法则！”
　　“此人没有使用至宝我等尚且不是对手，现在使用了至宝，我们怕是连伤到他的机会都没有了！”
　　“没错，既然这样的话，我们就只能使用那一招了！”
　　为首的天魔脸色冰冷的看着铭扬。
　　死？他们天魔从来还没有怕过！
　　“那一招？这些人要发大招了？”
　　铭扬顿时无语，这些反派虽然都实力强大，就是智商低了点！
　　“时停！！！！！”
　　随着铭扬一声低喝，周围的时空瞬间停滞！
　　然而下一瞬间，时间再次流转的时候，前方的五名不朽尊主级别的天魔已经爆碎成了漫天的血雾。
　　与此同时一道道枪芒将无尽虚空砍的一阵阵破碎。
　　而且这一次，铭扬29没有给对方任何的喘息机会，直接将他们的神魂绞杀。
　　铭扬右手之中的长枪在击杀了五名天魔之后瞬间散发出一丝丝吸力，将宇宙海之中散发的血雾飞速的吸收到了枪柄之中。
　　枪身绽放出一丝微微的血光。
　　“还会自行进化，给你起名弑神还真的是起对了！”
　　铭扬轻笑一声，随即右手一抖，弑神枪瞬间消失在了自己的手里。
　　“轰！！！！！！”
　　而就在这时，远方突然传来一声恐怖的轰鸣声，下一刻铭扬朝着那一边看了过去，却是发现居然是万域城主已经将对方的魔界之主打爆了！
　　“你的实力还算不错，不过，你肉体强度太弱，下辈子投胎就做我武道位面的人吧！”
　　万域之主单手背在背后，微笑的看着飞速凝聚肉体的魔界之主。
　　而下一瞬间，无尽的虚空之中就绵延出一片无边无际的树海。
　　在树海的包裹之下，这一片血雾飞速的被吸收。
　　血雾被吸收之中很快就化作了树海的养分！
　　“万域城主的实力果然强大，同阶的强者居然这么快就被击杀了。”
　　铭扬暗自咂舌，不愧是从远古就活到现在的大神。
　　万域之主飞速的飞到了铭扬的面前。
　　“都结束了吧，只是不知道这个裂缝要什么时候才能复原！！”
　　万域之主眉头微微紧锁。
　　“不过暂时倒是不需要担心天魔的问题，我将通天塔放置在这里，没有我的意念的话通天塔还是动不了的，就是超越宇宙之主级别的也推不开！”
　　虽然万域之主能移动通天塔，但是那个是在铭扬同意的条件之下。
　　也就是说，若是铭扬不同意的话，即使对方的实力再强，只要没有达到可以击碎通天塔的程度，就无法推动。
　　“铭扬！你现在最重要的事情就是尽快变强，我洪荒宇宙最大的敌人并不是天魔，天魔我们还可以防御，甚至拉动其他宇宙的一起防御，但是我们正在的敌人却是没有人会帮助我们！”
　　万域之主叹了口气，忧愁的说到，
　　万域之主叹了口气，忧愁的说到，
　　“真正的敌人吗？！”
　　铭扬眉头一皱，他也猜到了真正的敌人乃是当初攻打洪荒宇宙的其他宇宙，但是具体是那几个宇宙铭扬就不懂了！
　　“没错，真正的敌人，在远古时期攻打我洪荒宇宙的其他宇宙一共有十个之多，其中最强的是武神宇宙，当初他们的强者不下于我洪荒宇宙的强者，只不过也是因为我洪荒宇宙刚刚因为低于天魔位面的强者损失了不少至强者的原因。”
　　说着，万域城主将远古的一部分事情告诉了铭扬！
　　远古时期的洪荒宇宙可以说是这个位面的最强大宇宙。
　　但是上一次天魔位面的入侵，不止毁灭了数百万宇宙，也让作为位面最强宇宙的洪荒宇宙调到了第二阶梯。
　　之后，就是被武神位面带着其他九个第二阶梯的宇宙围攻，最终洪荒一族几乎灭族。
　　虽然抵御了外族的入侵但是洪荒族也分裂为了洪族和荒族。
　　当然，这并不是内讧，而是洪族，为了保存荒族，毕竟只要洪族死绝了，荒族也就，没有多少威胁了，或许能存活下去。
　　然而，在这之后，虫族沟通其他宇宙的强者反水，将洪族几乎彻底灭族。
　　虽然最终留下了银河系的这一脉，但是，若是没有出一个铭扬的话，人族怕是无数年都无法再出现一个不朽级强者了。
　　“也就是说，我洪荒宇宙的真正敌人就是这些宇宙了！”
　　铭扬微微点头，加上后期勾结虫族的宇宙，一共十一个强大的宇宙啊，而且不仅仅如此，周围的宇宙肯定对洪荒宇宙虎视眈眈。
　　“没错，留给你的时间不多了铭扬，若是真的到了那一天，我希望你能逃出去，这样我洪荒一族真正的希望就还没有灭绝！”
　　万域城主凝重的对着铭扬说到！
　　城主坚毅的面庞之上，铭扬看到了无尽的沧桑，已经对宇宙的担忧。
　　以一己之离守护了宇宙无数年，要承受的压力绝对不是铭扬能想象的。
　　“我，不敢做出什么承诺，但是我铭扬既然是洪荒宇宙的一员，不管是洪荒一族还是人族，都不会让宇宙沦落到外族的手了里713！！”
　　铭扬目光坚定的样子，让万域城主严肃的脸庞之上终于露出一丝丝的笑容。
　　“不过就目前为止，宇宙还是要你守护，和你说的一样，留给我的时间不多了！”
　　铭扬爽朗一笑，在洪荒宇宙可以说没有多少人是自己的对手，然而自己的攻击手段不是杀人就是封印之类的。
　　真的打起来还真不好对自己人施展。
　　而铭扬的话也让万域城主一愣，随即他也猜到了铭扬的意思！
　　“宇宙海强者无数，你自己小心，拥有时间法则虽然不至于被宇宙之主击杀但是，超越宇宙之主的至强者，到底达到了什么地步，就是我都不清楚，你还是自己小心一点！”
　　万域城主叹了口气，随即对着铭扬微微一笑。
　　“那好，我就先走了，我已经把控制通天塔的权限交给你了，保重！！”
　　铭扬微微抱拳！
　　“保重！！！”
　　万域城主回了铭扬一句之后，铭扬下一刻就朝着远方飞去！
　　看着铭扬一下子破开虚空消失不见，万域城主幽幽一叹。
　　“一千年，不知道你能成长多少，希望，我的估计是错误的！”
　　说完的万域城主脸色严肃的朝着被堵住的位面通道看去。.

第273章 法则完整度！！（4/5）

　　宇宙海，除了无穷无尽的虚空已经一颗颗悬浮在虚空之后总的巨大宇宙光球之外，就是有着无尽的宇宙潮汐！
　　宇宙潮汐是宇宙海之中最恐怖的力量，若是不朽尊主不相信卷入了宇宙潮汐的话，就可以等死了。
　　只有宇宙霸主才能有一丝丝的希望从里面逃脱。
　　但是若是运气不好的话，就是宇宙之主都会死在其中。
　　然而此时的铭扬就正好遇到了这么一个恐怖的宇宙潮汐！
　　“日了，我不过是路过一下，有必要这么针对我吗！？”
　　铭扬现在可以说是有苦说不出，他刚刚破开空间，来了到了不知道多少光年之外。
　　前脚刚刚走出来，后脚就就被无穷无尽的宇宙潮汐淹没了！
　　要不是他连忙打开了自己的空间屏障的话早就被毁灭了肉体！
　　在无尽的宇宙潮汐之中，铭扬只有两个选择，一是躲在屏障之中等宇宙潮汐退去。
　　但是一个宇宙潮汐有待持续几天，有的可是会持续数亿年的！
　　要是铭扬运气不好，等到一个数亿年的宇宙潮汐的话，不是要死等到力量耗尽被杀死？
　　而且最恐怖的是在宇宙潮汐之中空间跳跃的事情绝对不能做，因为宇宙潮汐会一瞬间轰碎空间通道。
　　刚刚铭扬走出来若不是跑的快点就被空间通道压扁了。
　　“那就只有第二个方法了！！”
　　铭扬眼神一凝，无奈的说到。
　　而第二个方法就是躲到最近的宇宙之中。
　　撕下查看了一下，铭扬瞬间就看到了一个巨大的宇宙光球就悬浮在离自己不远的地方。
　　而在宇宙潮汐的力量却是对对方起不到任何的作用！
　　“那就这里了！！”
　　铭扬想到这里，脚下一蹬，飞速的朝着那个宇宙光球飞去。
　　这一个宇宙一看就知道是人造的宇宙，并不是主宇宙。
　　不过即使是这样，他的体积也是无比的庞大，大概有十分之一的洪荒宇宙大小。
　　顶着宇宙潮汐过了数十天，铭扬终于来到了这个巨大的宇宙光球之前。
　　“不过这个宇宙潮汐的影响么我也不可能使用空间跳跃啊～‖！”
　　铭扬有点尴尬了，要是别的铭扬还可以用时间法则停住，然后破开空间溜走，但是宇宙潮汐太过庞大，而且在他的席卷下铭扬周围的时间法则都被卷起走了，以铭扬自身的时间法则根本无法让整个世界停住。
　　要知道铭扬使用时间法则的时候可是需要沟通整个世界的时间法则才能让时间完全停下来。
　　“只有硬闯了！！！”
　　铭扬眉头一皱，随即，右手一抖，弑神枪瞬间出现在了他的手中。
　　“喝！！！！！！”
　　随着一声低喝，铭扬的身上瞬间爆发出强大的气势，同时三千种法则之力在他的身体周围飞速的缠绕着。
　　同时无尽的血气狂暴之力在他的右手上盘旋着。
　　“给我碎开！！！！”
　　猛然，铭扬一枪轰出！
　　下一刻，弑神枪瞬间撞到了宇宙壁垒之上。
　　“轰！！！！！！”
　　随着一声巨大的轰鸣声，宇宙壁垒被轰出一个巨大的坑洞。
　　宇宙壁垒就像是缺了一小撮一样，但是距离打通还远得很。
　　毕竟一个宇宙壁垒的大小可是要用亿万光年来计算的。
　　仅仅只是这么一小个坑洞的话一点影响没有。
　　“再来！！！”
　　“再来！！！”
　　铭扬厉喝一声，右手瞬间化作一道道光影，一枪一枪的朝着前方砸去。
　　“轰轰轰轰…………”
　　一连串的轰鸣声在宇宙海响彻着。
　　几乎每一秒，铭扬都能全力轰出数万枪。
　　每一枪，宇宙壁垒就被轰进去数十公里。
　　也就是一秒，铭扬就能轰出一个数千万公里的大坑！
　　然而，纵使如此铭扬依旧是在这里轰击了将近十天的时间，才看到了宇宙壁垒的对面。
　　“终于结束了，一个宇宙的壁垒果然厚实，怪不得以前穿越界门的时候坐飞船都坐了那么久的时间。”
　　铭扬终于松了口气，铭扬右手轰然爆发！
　　“轰！！！！”
　　随着一声巨大的轰鸣声之后，宇宙壁垒终于被铭扬打通了而在宇宙壁垒的背后则是一片无尽的星空！
　　铭扬连忙冲了进去。
　　背后的宇宙潮汐像是潮水一样的灌入这个宇宙，不过这个可是没铭扬什么事了。
　　铭扬脚下一点，瞬间朝着远方飞去。
　　来到一个不熟悉的宇宙铭扬最重要的就是熟悉一下这个宇宙的天地法则。
　　“据说每一个宇宙的天地法则虽然殊途同归，但是总是有其不同的地方。”
　　铭扬有点疑惑，同样是天地法则，同样是三千种法则之力为什么会有不同呢！？
　　怀着这样的疑惑铭扬开始感悟起来自己现在所在的这个宇宙。
　　三千种法则之力就像是遇到父母一样欢快的在铭扬的身旁飞舞着。
　　但是对于铭扬似乎又有点不敢接近一样，仿佛是见到离家几年的父亲归来。
　　虽然知道对方是自己父亲，但是有点陌生。
　　铭扬察觉的这点之后放开心神开始安抚起来周围的一种种法则之力。
　　安抚之后铭扬终于和周围的法则之力开始接触起来。
　　“¨‖不对，居然真的有不同！！”
　　铭扬眼前突然一亮，这个宇宙的法则之力在构成上和洪荒宇宙的法则之力一模一样，但是表现出来的形式却是有一丝丝的不同。
　　铭扬仔细一感受，就发现了这点不同。
　　就仿佛两个宇宙的法则之力就像是两兄弟，虽然父母都是一个，但是他们的长相性格这些都不同。
　　“系统，若是我将这边的法则之力也领悟一遍，会不会在实力之上有所提升！”
　　铭扬疑惑的对着系统问到！
　　“叮……会有！(诺的好)！”
　　系统的话简洁明了，但是铭扬却是大喜！
　　“不过为什么会发生这种事情？”
　　铭扬还是忍不住心里的疑惑！
　　“叮……大千世界，每一个位面的法则之力都是一个整体，而其中的一个个宇宙，虽然同样有三千种法则之力，但是始终是遗传下来，不可能是一个完整的个体。
　　宇宙的稳定性越强，其蕴含的天地法则就越是完整！就像是洪荒宇宙，他的法则完整度达到了68%，而现在的这个宇宙仅仅只有64%。
　　也就是说宿主现在领悟的法则之力完整度只有68%”
　　系统的话让铭扬很快就恍然大悟。
　　“不过仅仅只是翻一点五倍的话，似乎不值得我去浪费时间！”
　　铭扬微微遗憾，自己现在缺的并不是实力翻一倍不到的力量！
　　“叮……宿主小看完整的法则之力了！！”.

第274章 法则完美度提升：74%（5/5）

　　“叮……宿主小看完整的法则之力了！！”
　　系统自认而然的鄙视了，铭扬一下。
　　让铭扬翻了翻白眼。
　　你又不说自己只能猜测了啊！？
　　“那完整的法则之力能有多强，难道比我现在还要强几倍？”
　　铭扬有点无语，这个这么可能的事情！
　　“叮……不止几倍，若是宿主将完整的法则之力全部领悟的话实力比现在会提升128倍！这个是系统的最终计算效果！
　　因为法则完整度每提升百分之五的话对实力的加成就会提升一倍，当宿主只要再提升2%的法则完整度就能达到70%的完整度宿主的实力也将提升一倍！”
　　系统的话让铭扬愣住了！
　　“卧槽！提升这么多？这么牛逼的嘛？”
　　铭扬听到这里顿时有点激动了。
　　自己的肉体已经完全融合了三千种法则之力。
　　自己只要提升法则的完整度的话，肉体实力，还有法则实力均是会大幅度的提升。
　　而自己的法则之提升了，小世界的完整度已经稳定程度肯定会提升。
　　只要提升了自己的实力依旧会提升！
　　“哈723哈哈哈！原来我这一次出行的机遇在这里。”
　　绕是以铭扬这种严肃（？）的人都不禁大笑一声。
　　随即铭扬将自己周围的法则之力引诱到自己的身体之中，随后飞速的炼化着！
　　“叮……恭喜宿主融合未知的火之法则碎片！火之法则完整度提升6%，完整度达到74%！”
　　“叮……恭喜宿主融合未知的光之法则碎片！光之法则完整度提升6%，完整度达到74%！”
　　“叮……恭喜宿主融合未知的暗之法则碎片！暗之法则完整度提升6%，完整度达到74%！”
　　………………
　　………………
　　一声声系统的提示音在铭扬的脑海之中回荡着，同时，铭扬感觉自己身体之中领悟的法则之力飞速的改变着。
　　仅仅只是百分之6的法则之力却是让铭扬的法则之力像是改头换面一样，急速的变化着。
　　“轰！！！！！”
　　随着一声闷沉的轰鸣声从铭扬的身体之中传来之后，铭扬感觉到自己身体飞速的被这已经达到70%完整度的一种种熟悉的法则之力飞速的改造着(cjdg)。
　　很快，铭扬的肉体就提升一倍的程度。
　　浑身爆炸的力量充斥着铭扬的身体，铭扬可以感觉到若是现在的自己和之前的自己对战的话，自己能直接秒杀之前的自己。
　　这一已经不仅仅是表面之上的改变了，还有体内本质上的变化。
　　“啪啪啪啪！！！”
　　铭扬的身体微微一动，一声声骨爆的声音就传到了铭扬的耳朵之中。
　　“肉体强度也跟着提升了，唉，想当初我还是第一个因为我实力太强操心的人！”
　　铭扬无奈的他叹了口气！
　　肉体弱的烦恼自从自己将三次灵气锻体完成之后就再也没有出现过。
　　不过在铭扬达到了域主巅峰的时候差点出现肉体再次跟不上肉体的情况。
　　好在，第二次和第三次法则锻体的时候增加了强大的肉体力量。
　　铭扬才挺过来。
　　铭扬才挺过来。
　　而现在随着铭扬的法则之力越来越强大，铭扬的肉体不仅仅是力量，生命力，就是体质防御力都是大幅度的提升。
　　因此体质更不上肉体的事情再也不是铭扬现在要去操心的事情了！
　　“不过系统为何我将一个宇宙的法则融合之后只是提升了仅仅百分之6的法则完整度。
　　铭扬有点疑惑若是这样弄下去自己不是要很长的时间才能将这个法则完整度弄到极限！
　　“叮……很正常，不同的宇宙他组成的法则之力是大致相同的，有的两个宇宙之间甚至一模一样，相似度越高的宇宙宿主领悟他们的宇宙的法则之力的话实力的提升并不明显。
　　而从另外一点看，若是宿主找到一颗宇宙与洪荒宇宙差距很大的话，可能领悟一次就能将法则之力的完整度提升到极限！”
　　系统很快就解答了铭扬的疑惑然而这个事情的话让铭扬微微点头，他仔细想了想发现似乎有道理啊！
　　毕竟自己要的是要补齐法则的完整度。
　　“那两个宇宙差距大要这么看！？？”
　　铭扬有点疑惑了。
　　“叮……在武道位面之中，主要以武道为主，也就是像洪荒宇宙一样当然现在的洪荒宇宙是武道与科技的结合，
　　并不是说只有武道位面就只有武道宇宙，还有一些仙侠宇宙，或者魔幻宇宙。科技宇宙等等，知识想比起来，武道宇宙的数量更多。
　　宿主若是找一个仙侠宇宙的话或许领悟一次的天地法则就能提升将近十多点的法则完整度！”
　　系统的解释很简单，铭扬也懂了这其中的意思。
　　“那我之后的目标就放在什么劳什子的仙侠宇宙这些，想不到我还有见到修仙者的一天，还以为之上当初的幻想呢！”
　　铭扬有点小激动了。
　　“不过，现在外面全部都是宇宙潮汐，我出去了还是得回来,只能先探索一下现在这个宇宙了！”
　　想到这里的铭扬右手微微一点，前方的空间瞬间被命轰碎了一片！
　　铭扬直接踏入了这个空间通道。
　　下一刻，铭扬再次出现就已经是无数光年之外了。
　　仅仅是一个跨步，铭扬就来到了宇宙的最中间。
　　每一个宇宙的中央几乎都是灵气，以及天地法则最浓郁的地方。
　　所以铭扬来这里绝对能找到自己想要的讯息！
　　铭扬一步跨出了空间隧道。
　　而出现在铭扬面前的却是一个无比庞大的大陆！
　　这个大陆的大小简直让铭扬瞠目结舌！
　　“日了，一百光年的长宽，这是什么鬼！！”
　　如此庞大的大陆之上，即使是铭扬这个等级的强者都需要飞行很久才能飞出去。
　　铭扬眼眸一扫，随即一步跨出，瞬间来到了一座巨大的城门之前。
　　这一座城门仅仅是高就达到了一百米左右，周围的城墙也是有近百米的高度，绵延到哪里一眼根本望不到边。
　　铭扬知道，这个城池不过是这个大陆之上比较小的一个城池。
　　就是在铭扬的感应之中，这个城池之中的最强者不过只是一个宇宙级的强者。
　　之所以不找太过强大的城池，很简单，在大陆的核心，铭扬感应到了一股不朽霸主的力量。
　　铭扬只是来游玩一下的，不用引起这么大的注意。
　　而在前方，一队实力强大的队伍在门口守护着，这些门卫都是行星级别的强者。
　　而城墙之上则是写之几个大字。
　　“入城者，每人需缴纳一枚低级灵石！！”.

第275章 古灵精怪的小鬼！（1/5）

　　“入城者，每人需缴纳一枚低级灵石！？”
　　铭扬呢喃了一声，灵石唉，自己还会第一次听说过这种东西！
　　看着在城门前排成一百列的人群，铭扬大步朝着人群后面走去开始排队。
　　令铭扬疑惑的是这里生存的种族居然是类人族，也就是长的除了五大三粗点，还有耳朵尖一点之外就和人族差不多！
　　“怪不得记载之中，这个长相的种族是整个位面都比较普遍的！”
　　铭扬在出来之前也看过一些资料-。
　　人群很整齐，而且速度非常的快，均是走过去，扔下灵石就进_去了。
　　灵石的话则是一枚枚由天地灵气所凝聚出来的固体，一块仅仅只有一指长！
　　“原来就是压缩天地灵气，所得到的灵气块啊！”
　　铭扬恍然大悟，随即有点小失望，还以为是和小说里面说的原因从土里挖出来的！
　　铭扬在虚空一握，随即空气之中漂浮着的灵力就被铭扬捏成了固体。
　　随即铭扬用意念将之捏成一块一指大小的灵石！
　　这一幕周围的人都看不到。
　　很快，入城的时候就轮到了铭扬。
　　铭扬和之前的人一样将一枚灵石扔了下去，随即就要朝着里面走去！
　　“等一下！！”
　　突然，铭扬被城卫叫住了！！
　　铭扬一愣，难道灵石还有什么标记啥的！？
　　“你好，你给的灵石是高级灵石，这是找你的灵石！！”
　　突然，叫住铭扬额守卫将一袋灵石递给了铭扬。
　　居然是一百九十九枚灵石，之上其中一百枚灵气含量稍微高点，其他九十九枚低点！
　　“居然还找钱？！”
　　铭扬微微一笑，随即接过对方给的灵石。
　　随即几步路就朝着城池里面走去，要是铭扬愿意的话，天空的这个仅仅只是六阶的阵法还真的就是摆设！
　　别说六阶，就是九阶十阶的阵法在铭扬的面前也是枉然。
　　“嗯？我这刚刚来到，就被人跟踪了？这个宇宙流行打劫吗？！”
　　铭扬微微无语，即使是流行打劫，自己就这么的像好欺负的嘛？
　　“还是个小姑娘！看来是小偷了！”
　　在铭扬的意念之中，小姑娘乃是一个十四五岁的小女孩，不过身上的衣服那些都妥妥的男子风格！
　　既然是小姑娘，铭扬也就没有去在意，径直的朝着城池之中走去。
　　这一座陈池所有卖的物品都是与修炼息息相关，武器，丹药，符。
　　只不过这个宇宙与洪荒宇宙完全不同的是这个宇宙的人没有发展任何的科技，或者只是这个大陆没有发展任何的科技。
　　“这个城池的武者层次应该和人族的差不多，一个星系级别的强者就是大势力的人！”
　　铭扬百无聊赖的转着，说起来这些异域风情也是挺不错的。
　　就是！人忒几把多！
　　铭扬被路上的人挤得路都走不好。
　　但是这个感觉还是挺不错的，铭扬也就和大众一起朝着里面走去。
　　然而很快，铭扬就被人摸了屁股！
　　同时还带走了铭扬的那一袋灵石！
　　“终于出手了，给你弄了这么好的机会啊！”
　　铭扬微微一叹。
　　自己堂堂一个能抹杀一个星系的强大存在居然要演戏被人挤来挤去？
　　也是难为自己了！
　　在铭扬的意识之中，那个偷了铭扬钱包的小姑娘偷偷摸摸的朝着远方跑去，激动的她差点就摔倒了。
　　在铭扬的意识之中，那个偷了铭扬钱包的小姑娘偷偷摸摸的朝着远方跑去，激动的她差点就摔倒了。
　　而铭扬想象之中，小姑娘会回家，拿钱就自己濒危母亲，或者可怜的弟弟妹妹的狗血画面却是没有发生。
　　只见小姑娘带着铭扬的钱袋朝着城中心跑去，不过就以她的实力至少怕是要跑几十年都跑不到。
　　“哈哈哈！居然让我碰到一个傻子，一个高级灵石，足够我大吃大喝几年了，不行，有了这点钱我一定要把本给赢回来。”
　　小姑娘抱着铭扬的钱袋，来到了一个赌馆之中！
　　铭扬的脸色顿时就黑了下来，居然被人当做傻子了。
　　不过这一下铭扬也知道了，自己这是遇到烂赌鬼，还是十几岁的烂赌鬼。
　　“哎呀呀，别的小说主角都是遇到萌哒哒的萝莉，就我这么倒霉！”
　　无奈的铭扬指尖一点，手中顿时出现了一个钱袋！
　　铭扬慢悠悠的转了两圈之后，随即朝着这一座城的城主府走去
　　铭扬刚刚走出几步，就看到那个小偷被一群人从赌馆之中扔了出来。
　　“哟!小鬼，我的钱好不好偷啊！！”
　　铭扬嘿嘿一笑，对着这个打扮的和一个男孩一样的小姑娘说到！
　　·· ·········求鲜花····· 0
　　“啊！你是那个傻子！？”
　　然而对方脱口而出的话瞬间就让铭扬脸色黑了下来。
　　意识到自己说错话的小鬼连忙捂住自己的嘴，下一刻拔腿就跑！
　　偷东西被人发现，要是被抓住可是至少要被打一顿的！
　　“站住！！！”
　　然而，一声淡淡的命令声传来之后小鬼顿时就像是鬼迷心窍了一样居然自己听了下来。
　　不仅如此，还朝着铭扬小跑过去！
　　“哇呀呀呀！我这是怎么了！？不要啊，别动啊！！”
　　欲哭无泪的小鬼内心再怎么呐喊还是阻挡不了自己的身体！
　　“糟了糟了惹到强者了！！”
　　0 . ...
　　如此诡异的事情她还没有听说过。
　　“小鬼，我的钱是不是很好偷啊！”
　　铭扬灿烂一笑，然而这个笑容落到了对方的眼里仿佛就是魔鬼的笑一样！
　　“大大大大大大…………”
　　小鬼大了半天连话都说不出来.
　　“好了，别大了，小小年纪不学好，就知道赌博了？”
　　铭扬微微感慨，看着这个小姑娘的生命气息，铭扬没有找到和她差不多的生命气息，也就是说，她没有亲人！
　　怪不得这么小就学坏了！
　　“大大……大人有所不知啊，小人想要去参见门派考核，可是传送阵的费用需要五个高级灵石！所以不得已！”
　　小姑娘战战兢兢的话让铭扬无语！
　　“你骗鬼呢，门派考核就在三百公里外，还五个高级灵石呢,你当我从来没有出过门吗？！”
　　铭扬伸出手指头弹了一下小鬼的脑袋。
　　在刚刚走的几步路之中铭扬将周围所有人的记忆都印在了脑海之中，之后就是从里面取得自己想要的知识。
　　小鬼所说的门派考核乃是这片大陆的十大宗门的武神宗……附属的附属的附属门派狂沙宗的门派招生！
　　被铭扬拆穿的小鬼战战兢兢的缩着脑袋！
　　不过铭扬怎么感觉有点不对劲！
　　随即铭扬查看了一下这个小鬼的记忆！
　　“从经验上看，只要我装出一副害怕的表情，这些智商不怎么高的富家公子肯定会出现同情心，放了我的！”.

第276章 努力吧，你能靠的人，只有自己！！（2/5）

　　瞬间铭扬的脸色就黑了下来。
　　“现在的小孩都这么的恐怖了吗？”
　　铭扬微微蛋疼。
　　随即铭扬在对方惊恐的眼神之中一把揪住让的后衣“”领，将她提了起来。
　　“饶命啊，大人饶命啊，我不敢了！！”
　　小鬼口中顿时惊恐的尖叫着。
　　然而铭扬却是知道，她的内心却是完全不是这个样子！
　　“不好，这大个子哪里来的多余的智慧，不行我要装得更惨！”
　　内心仿佛将一切看透的她，却是看错了一点，那就是铭扬才是看透一切的人.
　　没有再理会这个影帝级别的小鬼，铭扬脚下一蹬，瞬间飞起，随后飞速的朝着几百公里之外飞去。
　　铭扬的速度飞快，仅仅几秒的时间就到达了目的地，不归这还是铭扬要照顾自己手里的小鬼。
　　因为成心“七四零”给他点教训的铭扬根本就没有给对方弄什么保护罩之类的！
　　刚刚落地，铭扬将这个小鬼提了起来，发现已经翻着白眼晕了过去。
　　“起床了起床了！！”
　　随手弹了一下对方的脑门，随即扔下对方，朝着前方走去！
　　铭扬来到的地方乃是一个巨大的祭坛之前。
　　祭坛之前站满了人，随便一数都有将近数千万的人！
　　当然这个祭坛是公众的祭坛，在看到铭扬是从天空之中飞下来的路人连忙给铭扬让了一下路。
　　行星级别的强者在这个小城里面可是无比强大的。
　　仅次于那些大家族，大势力的星系老祖。
　　而祭坛之上则是坐在几个老者，这些老者都是星系级别的强者。
　　为首的一个白胡子老头更是达到宇宙级。
　　这个老者旁边的中年男子也是不凡，他的画像铭扬还见过，就是这个城池的城主！
　　铭扬目光微微一凝，瞬间就将祭坛之上的这些人的记忆全部读取。
　　“这个大陆叫神武大陆吗？最强者就是十大宗门，每一个都是拥有着武神的级别的强者坐镇。”
　　在这个宇宙，武神就相当于不朽级强者。
　　不过似乎武神之中如何划分，这几个人根本不知道。
　　“看来，等级还是太低了！”
　　铭扬微微一叹，不过他也不是来这里就为了读取几个小小的宇宙级！
　　“还想溜？给我回来！！！”
　　回头一看的铭扬发现那个小鬼居然想跑，顿时轻笑一声，想跑简直太小看自己了！
　　“糟了糟了，再不跑就死定了！”
　　刚刚醒来的小鬼脸色苍白，知道自己是遇到大佬了，不过大佬居然没有管自己。
　　开心的她连忙就要开溜。
　　然而下一秒，她的耳朵旁边就传来一道令她恐惧的声音。
　　“还想溜？给我回来！！”
　　铭扬的话刚刚落下，她再次惊恐的发现自己的身体居然不受自己的控制，只能默默的朝着铭扬走去。
　　来到铭扬面前的她扯出一抹比哭还难看的笑容！
　　“别笑，很丑！！”
　　铭扬毫不留情的打击着！
　　“名字！？!”
　　铭扬淡淡的问到！
　　小鬼微微一愣，不过不敢再隐瞒了！
　　“大人，我叫彦馨！！”
　　彦馨连忙将自己的名字告诉了铭扬！
　　听到这个名字铭扬微微诧异。
　　“这么好的名字都被你糟蹋了！”
　　微微有点可惜的看了一眼对方，气得彦馨脸色涨红！
　　“去吧，只要你能通过这个什么鬼宗门的考核，我就放过你！！”
　　“去吧，只要你能通过这个什么鬼宗门的考核，我就放过你！！”
　　铭扬淡淡的说到！
　　而彦馨听了之后神色微微一愣，脸上的锅灰之下那一双闪烁着灵光的眼眸盯着铭扬看了一眼。
　　随即她看了看台上那些测试的少男少女顿时有点害怕。
　　“不去的话，我就把你送到城主府，说你偷钱！！”
　　然而，铭扬的话却是让她不得不走上去了！
　　“死就死吧！反正最多也就通不过！！”
　　彦馨深吸一口气，随即大步朝着报名的地方走去。
　　“报名费！一枚高级灵石！！”
　　报名人员没有任何的动作，只是淡淡的说到！
　　彦馨脸色微微一变，自己都被铭扬吓得忘记了自己没带钱。
　　然而下一刻，一枚散发着浓郁灵气的小方块就扔到了她的手里！
　　她连忙转头，发现铭扬对着自己笑了一下，就没有再看自己。
　　她这一次没有再拿着钱跑路。
　　而是交了钱，随即走上台去。
　　报名费，这一点就让很多的人丧失了成为人上人的机会。
　　同时这些门派也是损失了无数的优秀弟子.. .........
　　但是，却依旧屡禁不止，因为招收弟子这样的美差，每一次出来都因为报名费赚得满嘴流油。
　　为了自己的利益，即使宗门明令禁止收取报名费，也还是有无数的人要收报名费。
　　而彦馨其实早就来过几次，每次都是因为没钱，所以前几次都失望而归。
　　“天赋测试！”
　　“超等！！！！”
　　“根骨测试！”
　　“超等！！！！”
　　“灵气亲和测试！”
　　“超等！！！！”
　　…………
　　…………
　　然而几分钟之后一连串的超等，让这个小城池瞬间沸腾了！
　　彦馨也是不敢相信的看着自己的双手！
　　超等，这就意味着自己有希望达到域主级以上，若是努力一点的话界主强者都有可能！
　　然而她再朝着人群之中看去的时候，已经没有了铭扬的踪影！
　　此时的铭扬，已经朝着大陆的内部飞去！
　　“这个小姑娘，还挺像以前的我的！！”
　　铭扬嘴角微微一笑。
　　十万年前的自己，也是孤儿，虽然在孤儿院生活得挺好的但是始终是没有父母，所以任何想要的东西都要自己争取。
　　即使自己考上了重点中学，也依旧只能是自己赚钱交学费以及生活费。
　　后来更是考上了全国一流学府，虽然有一部份奖励，不过依旧是杯水车薪。
　　“彦馨啊，努5.0力吧，没有父母，只能全部靠自己，只有自己才是永远值得信赖的！”
　　铭扬一遍说着，眼眸之中闪烁着精光！
　　“神武大陆吗？就让我看看这个宇宙的强者到底是什么样子！！”
　　铭扬嘴角微微上扬，随即一掌打出，前方空间瞬间出现一个空间隧道。
　　下一刻铭扬就已经跳跃到了大陆的最中央。
　　“隐藏在空中吗？怪不得那些人没有任何的讯息！”
　　铭扬眼眸微微一缩，瞬间发现了隐藏在神武大陆天空之中的空间。
　　说是空间，其实也就是用一个十阶大阵所封锁的大陆。
　　在这一片隐藏的大陆之中铭扬感应到了无数的强者。
　　而一开始铭扬感应到的那个不朽霸主，只不过是镇守神武大陆的！
　　“十阶大阵吗？不知道能不能阻挡我！！”.

第277章 中级至宝！通神峰！！（3/5）

　　没错，现在的铭扬就是要潜入这个未知的秘境之中。
　　“能让不朽霸主守门，里面的强者应该至少都有不朽霸主，不然的话就是宇宙之主都有可能！”
　　对于宇宙之主，铭扬现在可以说完全不是对手，但是要跑，对方绝对抓不住铭扬，除非对方领悟了时间法则！
　　然而，这可能吗？
　　不朽霸主的话，战斗起来至少，能让对方付出很大的代价！
　　“十阶的九雷锁天大阵？有意思，看来与一半发展看科技的洪荒宇宙不同，这个宇宙的阵法挺不错的，只是……“
　　铭扬说到这里，嘴角微微上翘，随即指尖一点，周围的时空瞬间停滞！
　　“十阶阵法已经涉及到了空间力量，单纯的空间法则已经进不去了！”
　　铭扬虽然不是十阶阵法师但是却是九阶巅峰阵法师，这么一点简单的基础知识要是都不知道的话，还谈何布阵！
　　使用时间法则停止时空之后，相当于整个大阵就已经失去了作用。
　　就像是一道墙壁一样，铭扬下一刻一步跨出，就已经来到了29大阵的内部！
　　进入大阵的他并没有将周围的时空放开，而是直接朝着大阵内部飞去！
　　“好恐怖的气息，果然是宇宙之主！！”
　　大阵内部乃是一个被隔绝的悬空城。
　　在悬空城之中，拥有着一股股强大无比的气息！
　　其中最强大的几股居然是达到万域之主级别的气息。
　　也就是传说之中的宇宙之主。
　　不过，铭扬将自己用时间法则包裹，即使是走到他们面前只要不作死，对方也发现不了铭扬。
　　毕竟这样一来铭扬就不是这个时间节点的人，相当于不存在一样。
　　“散！！！”
　　铭扬低喝一声，随即围绕在他周围的时间法则顿时消散。
　　整个世界再次开始运作起来。
　　只不过铭扬的身体周围还围绕着一丝淡淡的时间法则。
　　拥有这一丝时间法则的铭扬完全不用顾忌会不会被发现。
　　下一刻铭扬瞬间破开空间，来到了数千亿公里之外的一座山峰之上！
　　这一座悬空城的布局很复杂，通体是由九十九做山峰构成，而每一座山峰之上都至少有着一名不朽尊主镇守。
　　而最中央的一座无比庞大的主峰之上，却是有着十道不朽霸主的气息以及三股宇宙之主的气息。
　　的人，铭扬能看到对方的气息也是因为命运法则的原因。
　　即使再强大的人都无法影藏自己的命运线，而只要有命运线，那命运法则拥有者就能察觉。
　　除非拥有时间法则，或者也是拥有命运法则的人。
　　“不对，这个宇宙的布局似乎有点熟悉！！”
　　铭扬眉头一皱，自己在离开之前可是从城主府那里查看了无数的资料。
　　走的时候万域城主也给自己了一些幸密，而这些幸密之中就似乎记载了这个宇宙
　　“等等，神武大陆，难道这个宇宙就是武神宇宙的下属宇宙之一，神武宇宙！”
　　想到这里，铭扬的脸色顿时有点严肃。
　　神武宇宙可是当初在武神宇宙的带领下给洪荒宇宙带来了无尽的灾难的。
　　“九十九座通神锋，乃是无数年前神武之主的中级至宝，虽然神武之主被洪荒老祖一棒子打死了，不过，通神锋却是被神武宇宙的人收走了！”
　　铭扬再看看眼前的这一座通神峰。
　　在铭扬十阶炼器术自带的器神之眼之下，一下就将眼前的这个至宝看得一清二楚。
　　在铭扬十阶炼器术自带的器神之眼之下，一下就将眼前的这个至宝看得一清二楚。
　　“果然是通神锋，传闻之中通神峰乃是宇宙海之中一个秘境之中出现的绝世武器，不过当时的神武之主实力强大，同时又在附近，同时击杀了四名宇宙之主，最终才得到了它！”
　　铭扬看着这一座巨大的通神峰知道，这个通神峰到现在都没有认主。
　　至宝认主需要的手续不少，要不就是需要实力达到标准，要不就是达到认主的条件，否则的话宇宙之主想要强行认主，几乎不可能！
　　“就是不知道这个通神峰的认主要求是什么！”
　　铭扬眼眸微微一闪，虽然通神峰与自己的契合度远远不如弑神枪，使用起来威力怕是有所不如，但是再怎么说也是一个至宝，而且通神峰一看就知道是一个和通天塔差不多的辅助至宝。
　　对铭扬的益处绝对不小。
　　“既然已经确定是神武宇宙了，那就不用客气了！”
　　铭扬嘴角微微一笑，器神之眼运转，瞬间，铭扬的双眼之中就绽放出无尽的光彩，下一刻，铭扬就找到了通神峰的器灵所在！
　　下一刻铭扬脚下一点，破开空间就来到了主峰的山脚之上！
　　主峰的山脚，乃是这个神武秘境之中最神秘的地方，传闻之中，山脚有着一个山洞。
　　进入山洞之中的热那就没有一个能活着出来的。
　　久而久之就被列作了禁地。
　　九十九座山峰之上达到一千万亿亿的神武宗弟子，没有一个人敢来这里探险的。
　　当然，三个宇宙之主，作为统治者当然知道这里就是通神峰的器灵就在这里。
　　不过他们进去，曾经考核过，最终也是失败而归。
　　毕竟以他们的实力，通神峰也击杀不了他们。
　　“禁地？！有意思，就是不知道，最终的考核是什么！”
　　铭扬看着洞口，随即大步走了进去！
　　纵使里面的考核再怎么的困难对于现在的铭扬来说，也没有多少危险。 460
　　走进洞口的铭扬神念朝着里面探去，但是很快就被吞没了。
　　没办法，铭扬只能一步步的走进去。
　　好在没有什么机关之类的通道之中无比的黑暗。
　　很快，铭扬就来到了一个不知道什么材质的黑色大门的前方！
　　“嘎吱！！！！！”
　　突然随着一声刺耳的金属摩擦声之后，黑色大门缓缓的打开了!
　　同时，一道道罡风从里面吹了出来，这些罡风的力量无比的强大，若是实力低于封王不朽的人直接就会被轰杀！
　　好在铭扬的实力，还是很强的。
　　这些罡风，对铭扬一丝影响都没有！
　　顶着这些罡风铭扬大步走了进去。
　　很快一个腐朽的大殿就出现在了铭扬的面前！
　　“轰！！！！！”
　　随着一声巨大的轰鸣声，大殿的黑色大门轰然关上。
　　同时周围一道道能量撒了下来，将周围的空间完全封锁。
　　“防止逃走吗？这么多的步骤不知道最终的考验会是什么！！”
　　铭扬眉头一挑，并不在意，封锁空间？笑话，封锁空间的手段只不过是能封锁普通的封王，尊主乃是霸主。
　　对于能操控空间的空间法则领悟者来说，不封锁对方就不错了。
　　“终于又有人敢来了！！！”.

第278章 沟通无尽时空，恐怖的杀气！（4/5））

　　铭扬可以清楚的感觉到周围的空间被这一个声音震的一一阵阵颤抖。
　　“嗡！！！！！！”
　　突然，一阵诡异的波动四面八方传来随后铭扬清楚的感觉到了自己周围的所有物品仿佛时间倒退一样飞速从破旧变成了金碧辉煌！
　　“不是时间法则，这是什么手段！？”
　　铭扬有点疑惑
　　“叮……这个是创造之力，也就是超越宇宙之主等级的强者在成功凝聚出宇宙之后可以掌握的力量！”
　　系统的解释也随之传来。
　　“创造之力吗？怎么感觉比时间法则都牛逼啊！！”
　　铭扬有点惊奇。
　　“叮……很正常，创造之力能创造世间万物，包括三千法则，所以也能创造时间法则，但是并不代表就能使用三千法则，就像人制造出飞机，能飞行，但是不代表普通人就能飞行一样！”
　　系统再次对着解释，听完之后的铭扬微微点头。
　　而与此同时，周围的破败大殿已经没有了原先的破败感，完全变成一间无比华丽的……大殿！
　　下一刻，一个光影缓缓的从天空之中飞了下来。
　　这个光影没有造型，就像是一团雾气一样！
　　“数千年了，终于又有人敢进来了！！”
　　光影开口了，说的乃是一口流利的位面通用语言。
　　“你不是神武宇宙的人吧！！”
　　突然，光影淡淡的对着铭扬问到。
　　不过铭扬也没有诧异，只要自己显露出身形只要是个强者都能看出来自己不是这个宇宙的人！
　　“阁下就是通神峰的器灵吧，严格说起来，通神峰也不是神武宇宙的吧！”
　　铭扬微微一笑，平静的对着对方说到！
　　果然，铭扬的话让光影微微一抖。
　　“是啊，无数年了，我都快将自己当做是神武宇宙的了！”
　　光影微微一叹，说起来，在自己的上一个主人死后，自己与神武宇宙的联系也就相当于断了！
　　“洪荒宇宙的小子，你也知道，我上一个主人就是被你洪荒宇宙的人杀的，你觉得我会认你为主？纵使你达到我的认主要求～々！”
　　突然，光影身上散发出无穷无尽的杀戮气息，仿佛从无尽尸山血海之中闯出来的一样。
　　“哦！是吗！！！！”
　　铭扬眼神微微一眯，时间法则发动瞬间沟通无数时间节点的自己，瞬息只见将所有杀戮气息轰然爆发出来！
　　“轰隆隆！！！！！！”
　　猛然，这个平静的大殿仿佛被大锤子猛然锤了一下一样，发出一阵巨大的轰鸣声。
　　同时周围的空间被这无穷无尽的杀戮气息所撕碎、
　　通神峰的光影被这个杀戮气息轰然一下撞得狠狠的砸在墙壁之上，光影居然有一丝丝萎靡！
　　铭扬的脸色也是瞬息之间就白了。
　　随即他连忙切断了无尽时间节点之间与自己的联系！
　　“只是沟通了前后一个分钟的自己就有如此恐怖的杀戮力量吗！？”
　　铭扬微微震惊，领悟了时间法则的他拥有着无尽的手段，但是这些手段都要铭扬去开发。
　　生命法则微微一转，铭扬脸色的苍白之色就消失不见了！
　　“不可能，你到底是谁！缘何会有如此强大的杀戮气息！！”
　　光影不敢相信的从墙壁之上剥离了下来，那一瞬间，他仿佛见到炼制自己的主人一样。
　　只有那等敢献祭一个宇宙杀敌的强者才能爆发出如此恐怖的杀戮气势！
　　只有那等敢献祭一个宇宙杀敌的强者才能爆发出如此恐怖的杀戮气势！
　　“我是谁你不用管，你只要说你的认主条件是什么就行！当然，若是你觉得我不符合条件我现在就走！”
　　铭扬也没有和对方废话，从对方刚刚散发出来杀戮法则铭扬就猜到了要想认主，就只有领悟杀戮法则才行！
　　听了铭扬的话光影变得一闪一灭的。
　　似乎是在纠结什么！
　　“你和我来！！”
　　突然，对方开口了，说完这么一句之后光影散发出一阵光芒，下一刻，铭扬瞬间来打了一个擂台之上！
　　铭扬环顾一周之后眉头微微一皱，发现这个只是一个普通的擂台。
　　下一刻天空之中的光影瞬间凝聚成了一个人影，随即从天空之中飞了下来。
　　只见器灵所凝聚的人影手中提着一柄长枪。
　　“炼制我的主人乃是无数纪元之前的绝世强者，一般的至强者在他的手里也撑不过几招。而你的考验就是击败和你一个等级他！”
　　下一刻，人影原本散发出来的毁天灭地的气势骤然下降，随即飞速的变成了一个界主巅峰的强者！
　　然而，这个界主巅峰的强者所散发出来的气息，却是比一般的封王级不朽还要强大不少！
　　铭扬脸色顿时严肃了下来。
　　“没想到到这个世界之上还真的出现过这样的天才。”
　　铭扬右手微微一抖，同样是一柄长枪出现在了手中，只不过，在铭扬的长枪出现的瞬间，对方的长枪等级居然也变成了至宝！
　　“¨‖你使用什么等级的武器，我也会使用什么等级的武器！”
　　器灵，开口了。
　　“无所谓！！！”
　　铭扬淡淡的说到！
　　“好，既然这样，那就动手吧！！”
　　人影的右手一划，瞬间朝着铭扬冲了过来。
　　而他身上所散发出来的气势铭扬很熟悉，就是杀戮法则，不过，不仅仅只有杀戮法则，还有毁灭法则！
　　也就是说，在界主巅峰的时候他就领悟了两种至高法则！
　　而这两种至高法则均是达到极限的程度！
　　“喝！！！”！
　　铭扬低喝一声，下一瞬间，右手骤然刺出，人影也是一瞬间就刺出了那一枪。
　　“轰！！！！！”
　　下一瞬间，两柄长枪就撞在了一起。
　　(李的赵)然而令通神峰器灵惊骇的是，自己模拟的百分百的主人的实力却是一瞬间就被对方的力量淹没
　　下一瞬间，人影轰然倒飞出去。
　　铭扬也是脚下一蹬，朝着对方冲了过去。
　　“居然能在我百分之的力量之下存活，你的主人肉体实力不错！！”
　　一瞬间，铭扬就来到了对的前方，口中赞扬的说到。
　　下一刻，铭扬不管对方的一脸懵逼，一拳瞬间轰出。就要轰杀对方。
　　不过，下一刻，对方的动作却是让铭扬一愣！
　　只见倒飞出去的人影居然在空中瞬间扭转身体，擦着铭扬的那一拳险而又险的躲了过去。
　　“妖孽级身法！？！”
　　铭扬眼神猛然绽放出一丝光彩，这个级别的身法，他还是第一次见到，而且是以自身实力达到的妖孽级。
　　“有意思，不过，依旧没有用！”.

第279章 一掌拍死无尽纪元前的妖孽！（5/5）

　　铭扬手上的长枪瞬间如同暴风一样的刺出。
　　施展着妖孽级身法的对方飞速的闪避着，同时还找机会朝着铭扬一枪砸了过来。
　　这种战斗意识也是达到了天骄级。
　　不仅仅如此，对方使用的枪法也是天骄巅峰，差点突破妖孽级。
　　铭扬手上的速度微微加快。
　　而对方也将自己的一种种底牌的施展了出来。
　　不过任凭对方再使用多少的底牌，铭扬所做的只有一件事，那就是一力碾压！
　　完全不给对方一丝机会。
　　“妈的，这个小子到底是什么人！仅仅界主级就有如此恐怖的实力？不行，主人的界主级要被碾压了，给他加点难度！”
　　通神峰的器灵因为无数年前被通天塔一棒子砸得差点碎裂，这个仇可是现在都还记忆犹新的。
　　绝对不能让洪荒宇宙的人就这么简单的成为自己的主人！
　　下一瞬间，他身上原本的气势瞬间暴涨，从原本的界主级一瞬间就达到了普通级不朽。
　　而他身上的力量瞬间就达到了无敌封王级别。
　　瞬间暴涨的力量，让周围的空间都有点扭曲。
　　“哈哈哈哈，小鬼，想要击败我，绝对不可能！！！”
　　内心狂笑一声的通神峰器灵327手上的速度瞬间暴涨！
　　然而，下一刻，他就发现，铭扬手上的速度同样暴涨，不仅如此，在自己打到极限之后，铭扬的速度却是依旧在加快。
　　“没时间和你在这里浪费了，给我灭！！！”
　　铭扬在对方一枪刺过来的瞬间，身体微微倾斜，下一刻一掌拍出。
　　“毁灭！！！！”
　　铭扬口中低喝一声，右手轰然拍在了对方的胸膛之上，下一瞬间，器灵所凝聚出来的人影瞬间被拍的爆裂成无数光点！
　　做完这一切的铭扬微微一笑，随即收回了自己的双手。
　　弑神枪也隐没在了自己的身体之中。
　　“这个炼制通神峰的人果然强大，仅仅是不朽级就让我使用了十分之一的力量！”
　　铭扬心里暗自一凛，果然不能小看天下人！
　　然而若是有人知道他的想法绝对会气得吐血。
　　你特么不是才界主巅峰吗？需要这么秀的吗？
　　漫天的光点似乎是还不能接受自己被对方一掌拍碎的事实，还在天空之中飞舞着。
　　“器灵，我算是通过考核了吧！”
　　铭扬的话像是将对方惊醒一样，下一刻，满天的光点就飞速的收拢，化作了一个人影。
　　人影慢慢的凝聚出一个脸型，乃是一个青年的模样！
　　“你赢了，你不仅赢了同级别的我，还赢了比你高一个等级的我！”
　　人影有些许的颓废，说起来，在他的心目之中，自己的主人绝对是无敌的存在。
　　但是却是败在了一个少年的手里，虽然只是压制了境界的情况下。
　　“很正常，我的情况特殊，若是别人，我想绝对没有可能击败你的主人吧！就是你的上一任主人也是如此吧！”
　　铭扬的猜测不无道理，一个至宝的认主绝对不仅仅只是这么一个方法。
　　还有一种通用的方法就是以全部实力强行让至宝认主。
　　还有一种通用的方法就是以全部实力强行让至宝认主。
　　而神武之主，就是这么一个人！
　　“没错，神武之主，在见到我的时候实力就达到了八阶宇宙之主，达到我的认主要求，只不过他实力不行，最后死在了洪荒一族的狂神之主的手里！”
　　器灵无奈的说到。
　　说起来，他还真的为神武之主可惜，刚刚得到自己不久，就爆发大战，作为武神宇宙的下属宇宙，神武之主只能出战，而最终的结果却是客死异乡。
　　“那我的考核过了吧，还是你还有别的考核！”
　　铭扬淡淡的问到，其实说起来，这个考核铭扬看似不费吹灰之力就通过了，但是仔细想想看却是无比的困难！
　　以对方仅仅只是界主就堪比封王级不朽的实力，别说是击败了，能在对方身上走过(cjab)一招的天才在无数宇宙之中都找不到多少。
　　至少神武位面无数年来都没有出现过这么一个。
　　“考核，只有一个，而你也已经通过了，所以从现在开始，你就是通神峰的主人了，也就是我的主人！”
　　器灵说完，单膝缓缓朝着铭扬跪了下来，随即双手微微举起，一座缩小的通神峰虚影就出现在了他的双手之中！
　　“只要你炼化了通神峰的心核，你才是通神峰的主人，但是有一点你要注意，炼化至宝需要的能量无比的庞大，而我可以将这个炼化分为两个阶段，你可以先炼化第一阶段，第二阶段的话，等实力够了再炼化！”
　　通神峰器灵的话让铭扬顿时就愣住了！
　　“炼化至宝还能分阶段炼化！？”
　　这个事情通天可是从来没有告诉自己啊！
　　“通天，你小子不要给我装死，我知道你听得到，给我解释一下！”
　　铭扬虽然自己能炼制出堪比至宝的弑神枪，但是始终不是至宝，所以对至宝只有基础的了解。
　　“主人啊，我真的不知道啊，我搜索了我所有的记忆，似乎没有这个事情啊，不过似乎当初万域炼化万域之城的时候就是分阶段的。”
　　通天一问三不知的话让铭扬微微疑惑！
　　“你怎么和一个智障儿童一样，不知道炼化至宝要庞大的力量就算了，连这个都不知道知道！”
　　铭扬也是有点疑惑了，要说一个至宝的器灵不知道这些，绝对不可能。
　　但是完全炼化了通天塔的他可是可以感受到对方说话是否是真是假。
　　而通天没有说谎，也就是说，通天脑子真的有问题
　　“这个回头再说，我先炼化了他！”
　　铭扬看着自己识海之中一脸纠结的通天没有理会他！
　　“也好，就是不知道这小子知道我也在这里的话会不会气死，哈哈哈，当初我一棒子把他打得差点碎了的时候我可是记得他的惨叫声的！”
　　通天无耻的在铭扬的识海之中嘿嘿笑着！
　　铭扬白了他一眼之后意识退出了识海。
　　“你准备好了没？若是准备好了，我就将传承分为两半了！”
　　通神峰器灵对着铭扬凝重的问到。
　　“不用，我直接炼化就行！！”
　　然而，铭扬却是打断了对方的话，这一次，铭扬可是将自己的识海填满了！
　　说完，铭扬大手一挥瞬间将那一座微型的山峰捏在了手里！
　　“不可…………”
　　通神峰器灵就要阻止然而却是晚了，铭扬已经将自己的大手一把抓住了通神峰的虚影！
　　“还行，比通天塔低级不少！！”.

第280章 通神峰认主！三大宇宙之主！！（1/5）

　　脑海之中闪过这么一个念头之后铭扬身体之中的灵气如同开闸的洪水一样朝着通神峰的心核涌了过去！
　　“咕咚！！！！”
　　通神峰器灵不敢相信的咽了口口水，感受着通神峰居然飞速~的被填满着！
　　“妖孽啊，实在是妖孽啊！居然以界主的实力就能将通神峰启动，这个就是一二阶的宇宙之主都-要被吸干的啊！”
　　通神峰器灵暗自咂舌，同时也在心里暗自惊喜，自己这一次看来是_找到好主人了！
　　只要铭扬变得强大起来，对自己绝对有无数的好处，日后就是再现全盛时期的辉煌都不是不可能！
　　随着铭扬的识海之中的无边灵气飞速的减少，通神峰外界也发生了大事情！
　　通神峰与通天塔一样，虽然没有被认主但是至少是一件至宝，而至宝的话就有着无穷的威能。
　　通神峰的威能就是在只要是在通神峰之上修炼的人均是能提升一定的悟性。
　　越是天才的人，悟性就提升的越是强大。
　　因此，在通神峰修炼的人均是武技修炼的无比强大，而且不仅仅如此就是对法则的领悟都比外界强大不少！
　　也就是弱化了无数倍的通天塔的法则领悟。
　　不过很通神峰重在时间持久，几乎每时每刻都在提升着法则的领悟力。
　　而且通神峰容纳的人数乃是通天塔的无数倍！
　　虽然通天塔的一天领悟时间比得上在通神峰领悟数万年。
　　但是对于一个势力来说，通神峰似乎更加的有用！
　　毕竟他培育的是一整个势力的人。
　　而通天塔只不过是培育精英之中的精英！
　　然而，就在铭扬将自己的灵力输入到通神峰的时候，九十九座通神峰却是不住的颤抖了起来。
　　同时通神峰之上散发出来的灵力正在飞速的上涨着！
　　就是对悟性的加成都是在提升着。
　　“出事了！！！”
　　“通神峰认主了！！！”
　　“到底是谁！？快点给我查，是谁认主的！！”
　　…………
　　…………
　　三道无比恐怖的神念在整通神峰之上传递着。
　　下一刻三道身影出现在了主峰脚下的山洞门口！
　　原本他们还能进去，但是现在，这个山洞居然被封锁了！
　　“到底是谁！！”
　　为首的残剑之主脸色凝重的看着这个山洞！
　　“我最近几天都朝着这边看过，却是没有人进入过这个山洞！”
　　在他旁边的影刺之主隐没在无尽的虚空之中无奈的说到！
　　“总不可能是几千年前的赵翎吧！几千年的时间怕是都死了！”
　　赵翎就是最后一个进入传承之地的人！
　　而说话的这人则是冰域之主。
　　在他来到之后周围的空间都忍不住被冻结了起来。
　　三人说到这里，也是没有再说活，现在就只能等着下属的不朽尊主或者不朽霸主将事情调查清楚，到底是谁进入了传承之地！
　　时间一分一秒的过去。
　　通神峰的颤抖终于平息了下来，而通神峰之上的灵气浓度直接提升了十倍，就是对悟性的提升都提高了两倍！
　　这个若是他们认主了通神峰的话绝对是一个值得高兴的事情，但是现在通神峰到底是被谁认主的都不知道，所以他们心里可是没有一丝高兴的情绪！
　　“查出来了！！！“
　　“查出来了！！！“
　　为首的残剑之主突然说话了！
　　“是谁！？”
　　“是谁！？”
　　另外两个宇宙之主连忙问道！
　　“不是我神武秘境的人！！！”
　　说完这一句话之后，残剑尊主的脸色更加的凝重了！
　　说起来，若是认主了通神峰的人是神武秘境的人的话，他们虽然不可能让对方让出神武秘境但是绝对可以让通神峰继续为他们所用。
　　但是现在不是神武秘境的人领悟的话，事情就难办了！
　　要知道他们可是神武宇宙的唯一三个宇宙之主，而对方居然在他们都无法感应到的时候就进入了这个地方同时将通神峰给弄到了手里，这件事简直不可思议。
　　“难道是其他宇宙的人！？”
　　冰域之主冰冷的话让另外两个宇宙之主的心情也冰冷了下来！
　　“或许，并不是认主，但是，要是真的被认主了，就只可能是被其他宇宙的人入侵了！”
　　残剑之主说到这里，脸色顿时冰冷了下来。同时身上一道道恐怖的剑气，在周围飞舞着！
　　“能在我们几个人的查看之下还潜入通神峰之中的人实力绝对不在我们之下，看来，这一次，真的要出问题了！”
　　·· ·········求鲜花·· ·
　　影刺尊主右手一抖，一柄散发着无尽死亡气息的匕首出现在了他的手中！
　　这一柄匕首，乃是一件十阶巅峰的武器！
　　虽然不是至宝但是在影刺之主的手里绝对能发挥出不下于至宝的威力。
　　“不管他是什么宇宙的人，既然敢抢夺通神峰，我们绝对不能让他顺利的逃出神武宇宙！”
　　残剑之主冷哼一声，下一秒他的身旁也悬浮起来一柄残破的长剑，长剑仿佛已经被打碎了一样，但是散发出来的气息却是堪比一间低级至宝！
　　而，他们口中找死的铭扬则是还在通神峰之中飞速的炼化着通神峰的心核！
　　...... ........ .......
　　“果然是至宝，好在我已经将我的识海填满了液态的灵气，不然的话，还真的无法填满他啊！”
　　铭扬微微感慨，连法则之力都没有用到就将一件中级至宝给填满了，他也是有点小激动。
　　这就说明自己的识海从上一次之后也变大了不少。
　　“嗡！！！！！”
　　随着一阵轻微的抖动声，铭扬手里的通神峰虚影也慢慢的融入了铭扬的身体之中！
　　融入身体之后，就飞快的朝着铭扬的识海之中飞去。
　　心核飞到铭扬的识海之中之后，铭扬感觉到自己和脚下的通神峰有种一种血脉相连的感觉。
　　仿佛通神峰就是自己的一部分一样。
　　这种感觉和之前自己炼化了通天塔的时候差不多！
　　“属下，通神，见过主人！！”
　　而在下一刻，通神峰的器灵，也就是通神，瞬间朝着铭扬单膝跪了下来，口中恭敬的对着铭扬说到！
　　“免礼，以后你就和心核在我的识海之中吧！”
　　铭扬微微点头，淡淡的说到！
　　“遵命！！！”
　　通神说完之后，就朝着铭扬的识海之中飞去！
　　“对了主人，忘了和您说了，神武宇宙的三大宇宙之主，四阶的残剑之主，三阶的冰域之主，已经一阶的影刺之主已经在外界等着您了，等一下您最好直接控制着通神峰离开神武宇宙，千万不要走出通神峰！”
　　通神恭敬的对着铭扬说到。.

第281章 对决万名封王！！（2/5）

　　“恩，我自有分寸，你先回去吧！！”
　　铭扬点点头，最强的已经达到四阶了吗？他记得万域之主似乎是一个五阶的宇宙之主！
　　“这么说来，最后还是要杀出去了！？”
　　铭扬微微一笑，杀出去，就杀出去吧，要自己躲在通神峰之中做缩头乌龟？简直侮辱自己时间法则领悟者的身份。
　　什么叫一招鲜吃遍天，这就是！
　　然而铭扬在这边思索着如何多杀一些神武宇宙的人的时候，他识海之中的通神却是一脸震惊的站在一座巨大的塔面前！
　　“通通通……通天塔！？？”
　　刚刚进来到铭扬识海之中的他一眼就看到了矗立在大地之上的恐怖巨塔。
　　通天塔的样子他一辈子都忘不了，那可是一棒子将自己打得差点粉碎的恐怖至宝！
　　不过好在只要是本源没“三二零”收到攻击，至宝就能飞速的修复。
　　“小老弟，好久不见了啊！！”
　　突然，一个平静的声音从通神峰器灵的背后传来，瞬间，通神峰器灵就僵硬在了原地！
　　他不敢相信的转过头去，却是发现一个中年男子，微笑的看着自己！
　　“前前前……前辈！你你你，你这么在这里！”
　　通神仿佛回到了无数纪元之前被一棍子打碎的时候。
　　他脸色苍白的看着通天！
　　“我为什么在这里？你不是都看到我的心核了吗？还要问！”
　　通天单手背在后面做足了一副前辈高人的样子。
　　而事实也是如此，现在的他，说是对方的前辈完全没有问题，毕竟你看年龄，自己也比这小子大无数倍，实力也是一样。
　　“原来前辈也是在辅助主人啊，怪不得，我就说主人天赋如此恐怖会是谁培育的，原来是前辈！”
　　通神连忙几个马屁拍了过去。
　　的确，以通天塔的神秘，培育出来一个铭扬，还真的有可能！
　　不过通神的话却是让通天一阵阵蛋疼，虽然他没有蛋蛋。
　　自己哪里有本事培育出来铭扬啊，最多说自己给了铭扬一个变强的平台。
　　不过说起来没有通天塔的话铭扬现在怕是还在为了领悟命运法则在苦恼的！
　　“好了好了，别拍马屁了，既然大家都是为主人做事以后就尽心尽力，主人的实力没有你想的那么简单！”
　　通天拍了拍通神的肩膀，随即目光朝着外界看去.
　　而此时的铭扬终于决定了！
　　“现在神武大陆的强者几乎都是在通神峰之上，虽然通神峰比较菜，要杀一个不朽尊主都要耗费大力气。
　　但是我却是可以将所有在通神峰之上的人转移到通神峰之中！”
　　可以说只要是在通神峰之中，铭扬就是主人，主人想让他们去哪里他们就只能去哪里，就是宇宙之主都不例外。
　　“先来一群封王不朽练练手！！”
　　铭扬意念一动顿时锁定了在通神峰之上的一万多名封王不朽！
　　下一刻，铭扬所在的擂台就变得无比的巨大，原本有一亿多公里，接下来瞬间就变成了一个光年还多！
　　不过这也到了通神峰的极限，再大就没有那么多的空间了！
　　“转移！！！！”
　　随着铭扬的一声低喝，通神峰之上潜修的一个个封王级不朽瞬间消失在了他们在通神峰开辟的洞府！
　　下一瞬间，他们就发现了周围环境的改变！
　　原本还以为被别人动了手脚。
　　然而仔细一看，妈的都是老熟人啊！
　　而且所有在通神峰的封王不朽都在这里，没有一个例外的！
　　“怎么回事？我们这是在哪里！”
　　“这个地方已经将空间封锁，看来来着不善啊！”
　　“所有封王级不朽都在吗？看来真的出大事了。”
　　………………
　　………………
　　………………
　　一个个强者均是脸色大变，还有无数的人连忙在周围攻击了起来，企图冲出这个空间！
　　“咦！这位小兄弟，你是哪个峰的，怎么也在这里！？”
　　“哟！还真的有个小子？什么时候混进来的！？”
　　“只是一个界主的小垃圾啊！反正不是我们天火峰的。”
　　………………
　　………………
　　一些神经大条的封王强者在见到铭扬的时候居然来调侃起来.
　　更有作死的在拿铭扬取乐！
　　而铭扬微微一笑，右手一抖，一柄散发着恐怖气势的长枪瞬间出现在了他的手中！
　　瞬间，周围的封王级不朽眼神就变得无比的贪婪！
　　“好恐怖的长枪，十阶武器，绝对是十阶武器.. .........
　　“哈哈哈哈，这柄武器归我了！！”
　　………………
　　………………
　　仅仅一瞬间，数百封王强者就被铭扬手中的弑神枪吸引了视线，同时悍然出手！
　　“横扫天涯！！！”
　　铭扬嘴角不屑一笑，右手之中的长枪轰然朝着周围一扫。
　　一道恐怖的空间裂缝瞬息之间被弑神枪划出。
　　下一瞬间，数十名离铭扬最近的封王级强者就被腰斩。
　　“毁灭！！！”
　　铭扬右手轰然一掌打出，数十名封王级强者的肉身连带着神魂瞬间被化作了灰烬！
　　“不好，这小子扮猪吃老虎！！”
　　“快点一起出手！！”
　　………………
　　………………
　　铭扬仅仅只是一瞬间就轰杀了数十名封王级强者顿时将周围的人吓得脸色苍白。
　　这时所有的人终于注意到了这边的情况
　　下一刻全部全力出手。
　　无数的法则之力瞬间将铭扬周围空间笼罩，一道道恐怖的攻击朝着铭扬砸了过来。
　　“来的好！！！”
　　铭扬狂笑一声，随即他脚下化作狂风，飞速的闪避了无穷的攻击，实在是闪避不了的直接隐没在无尽虚空之中。
　　同时他右手的长枪每刺出一枪都会将一个强者的神魂加上肉体轰然砸碎.
　　不管是无敌封王，亦或者是普通封王级1.7强者在铭扬的手中都撑不过一瞬间！
　　不过在这其中有一个实力无比强大的天才级封王，居然以封王级的实力可以抗衡不朽尊主！
　　第一次交手，铭扬直接被对方的恐怖力道打飞，
　　这一幕让周围被杀的七零八落的封王强者差点欢呼起来。
　　不过下一瞬间，在所有封王级强者惊骇的目光之中，铭扬化作一道流光，下一刻对方的脑袋轰然爆炸，无数的血浆将周围的天空染红！
　　一代绝世天才就此陨落！
　　“实力不错！！”
　　铭扬揉了揉自己被对方打了一拳的胸口！
　　不过对方虽然能和不朽尊主对抗，却是根本不是自己的对手，甚至于自己连至高法则都不需要使用！
　　“还有三千个吗！？那就一次性把你们解决吧！！”.

第282章 升级，妖孽级技巧！！（3/5）

　　铭扬冰冷的目光朝着周围微微一扫，瞬间闪烁出一丝丝冰冷的气息！
　　而下一刻，铭扬一掌拍碎一个强者的头颅之后整个人冲天而起。
　　瞬间就来到了这个空间的最顶层！
　　铭扬左手微微摊开，数千根长针就出现在了铭扬的左手之上！
　　“散！！！！！！”
　　随着铭扬的左手一撒，数千根长针瞬息之间朝着下方冲了过去。
　　“不好，快躲避！！”
　　“这些针是十阶武器，快点防御啊！！”‘
　　若是之前，看到这么多的十阶武器他们绝对会兴奋得浑身颤抖，然而，经历了刚刚铭扬恐怖的屠杀之后，他们现在只有一个念头，就是想活下去！
　　哪怕放弃自己所有的力量！
　　“刷刷刷！！！！！”
　　然而令他们无比惊恐的是，所有的长针瞬息之间消失在了所有人的眼前。
　　“噗噗噗噗噗………………”
　　下一瞬间，无数声穿透身体的声音传来，只见所有的封王级强者眉形均是被穿透了一个小孔！
　　而穿透他们的长针却是已经顺便湮灭了他们所有的神魂！！
　　下一刻，铭扬手一挥，29所有的长针全部的回到了他的手中！
　　而这一场恐怖的战斗落到他识海之中的通神眼里，则是忍不住咽了口口水！
　　“一个界主级别的，这么快就将封王级强者解决了！？”
　　他有点不敢相信，不过仔细想想看，自己的炼制者天赋冠绝古今，然而在铭扬手里都撑不住一掌！
　　虽然眼前的画面是有点恐怖了，但是也不是那么让人难以接受！
　　“不用震惊了，以主人的天赋，怕是除了我的老主人之外没有几个人能想比的，很难相信，在这个时代还会有这等天才。”
　　通天也是幽幽一叹，他所谓的老主人当然不是洪荒一族的狂神之主，而是炼制通天塔的人！
　　那一个领悟的时间法则的至强者！
　　而此时，铭扬将所有的封王级强者击杀之后目光重新瞄准了不朽尊主！
　　“以我现在的实力，若是不使用时间法则的话，最多能和地境的不朽尊主战斗，不过极限到底是多少，还是要好好试试看！！”
　　铭扬目光朝着外界还在等候自己的三大宇宙之主看了一眼，随即不再理会他们！
　　想必，自己将所有的封王级不朽都传送来到这里的事情也瞒不了他们多久！
　　“既然这样，趁着他们还没有发现的时候，能多杀几个就杀几个！”
　　对于作为曾经的敌人，铭扬可是不会有丝毫的留情，毕竟神武宇宙于洪荒宇宙日后必有一战，而这一战什么时候会到谁也说不准。
　　“就你们几个了！！”
　　铭扬目光瞬间锁定了其中五十个实力最菜的不朽尊主！
　　没办法，不朽尊主的实力绝对不是封王级强者能比较的！
　　下一刻，这个破碎的擂台就飞速的恢复了，同时一个个人影瞬间出现在了擂台之上。
　　“锵！！！！！”
　　铭扬一瞬间，就消失在了原地，下一刻，一个强者的脑袋轰然爆碎开来。
　　无数的血浆在星空之中飞舞着，
　　这一下，周围还在懵逼的不朽尊主瞬间就反应过来了！
　　所有人一瞬间悍然出手，无穷的攻击朝着铭扬宣泄而来。
　　一声声恐怖的轰鸣声瞬息之间在整个空间之中响起！
　　“叮……恭喜宿主使用枪法，一秒钟！获得枪法经验1000万，系统随机增幅1亿倍！获得经验千万亿！”
　　“叮……恭喜宿主使用枪法，一秒钟！获得枪法经验1000万，系统随机增幅1亿倍！获得经验千万亿！”
　　“叮……恭喜宿主使用身法，一秒钟！获得身法经验1000万，系统随机增幅1亿倍！获得经验千万亿！”
　　………………
　　………………
　　对敌期间铭扬的几种技巧经验飞速的上升，而每上升一丝的经验值，铭扬的爆发力就提升一小截。
　　与此同时，五十名不朽尊主也在一个个的被铭扬轰杀！
　　虽然都是人境的不朽尊主，但是其中有几个的实力已经接近了地境的不朽尊主。
　　而他们的每一击铭扬都要慎重对待。
　　无数的空间被损毁，然后又飞速的恢复。
　　十个小时之后铭扬的对手已经从五十个不朽尊主下降到了二十三个！
　　而留下来的不朽尊主全部都是人境尊主之中比较强大的。
　　然而，他们给铭扬带来的压力确实随着一个个不朽尊主的死去而变得慢慢减低！
　　“不够，还远远不够！！”
　　铭扬眼眸闪烁着精光，随即他意念一动，周围瞬间再次出现三十名地境的不朽尊主！
　　“什么鬼！？”
　　“我们怎么会在这里”
　　“不对，有敌人！快帮忙！！”
　　……………………
　　……………………
　　刚刚出现的三十多名地境不朽尊主仅仅是一瞬间就察觉到了事情的不对劲，随即悍然出手朝着铭扬轰击了过去。
　　有了三十名地境不朽尊主的加入，铭扬的压力瞬间提升了十倍不止。
　　他的闪烁速度越来越快，几乎时时刻刻都处于在虚空与原始空间交替的阶段。
　　每一次攻击出来一枪之后下一瞬间他的身形瞬间隐没在了虚空之中。
　　很多时候甚至动用时间法则来躲避对方的攻击！
　　在这个层级的战斗之中，只要被铭扬轰中的不朽尊主，一瞬间就740会爆碎成无数碎片，下一刻神魂都被绞杀。
　　而铭扬也是如此，只要被对方轰中，也会被打碎一部分肉体！
　　但是拥有强大肉体的他却是不会被完全毁灭肉体。
　　对方还没有高兴一秒，铭扬的肉体在下一瞬间就完全恢复了！
　　“叮……恭喜宿主使用枪法，一秒钟！获得枪法经验1亿，系统随机增幅1亿倍！获得经验一亿亿！”
　　“叮……恭喜宿主使用枪法，一秒钟！获得枪法经验1亿，系统随机增幅1亿倍！获得经验一亿亿！”
　　…………
　　…………
　　相对的铭扬的技巧经验提升的速度也就越来越快！
　　就在一个半小时只有！铭扬的脑海之中也传来一声系统的提示音！
　　“叮……恭喜宿主使用枪法，一秒钟！获得枪法经验1亿，系统随机增幅1亿倍！获得经验一亿亿！”
　　“叮……恭喜宿主枪法经验满，提升为妖孽级枪法（1亿亿/100万亿亿）”
　　“叮……恭喜宿主使身法，一秒钟！获得身法经验1亿，系统随机增幅1亿倍！获得经验一亿亿！”
　　“叮……恭喜宿主身法经验满，提升为妖孽级身法（1亿亿/100万亿亿）”
　　…………
　　………….

第283章 传说中的时间法则领悟者！！（4/5）

　　随着一声声系统的提示音，铭扬脑海之中瞬息只见涌入了无数的知识。
　　铭扬眼眸之中闪烁着的骇人光芒瞬息之间暴涨无数倍！
　　同时他的手中弑神枪仿佛是感受到了什么，枪身之上爆发出来的力量宛如一头魔龙在不停的咆哮！
　　“枪弑苍穹！！！”
　　铭扬口中低喝一声，右手之中的弑神枪轰然刺出。
　　“吼！！！！！！”
　　一声恐怖的龙啸声之后，黑色的长枪宛若一头神龙化作一道流光瞬息只见将铭扬前方的二十多名不朽尊主瞬间穿透！
　　“噗噗噗噗！！！！”
　　一声声吐血声从他们的口中爆发而出！
　　下一刻所有的人瞬间爆碎为无数的碎块！
　　铭扬意念瞬间爆发，瞬息之间就将所有人的神魂绞杀。
　　“嘶！！！！”
　　“他突破了！！”
　　“不好，快点出全力啊，你们都想死吗！！？”
　　………………
　　………………
　　这一瞬间所有人都有点绝望了！
　　然而，绝望是绝望，但是他们绝对不会就此投降认命。
　　下一刻所有人同时悍然出手，无穷无尽的法则之力瞬间将铭扬笼罩在了其中。
　　“空间湮灭！！！”
　　铭扬低喝，一声，周围的空间瞬间开始崩碎。
　　无穷无尽的空间裂缝以铭扬为起点蔓延开来。
　　一层层的空间飞速的崩碎着！
　　虚空乱流仿佛拥有生命拥有从无尽虚空之中冲了出来将一个个不朽尊主的脚捏住朝着无尽虚空的深处拖去！
　　“轰！！！！！”
　　几秒之后，一声巨大的轰鸣声从无尽虚空的深处传来，无尽虚空轰然爆碎。
　　一个个不朽尊主级别的强者瞬间死亡在了这无尽虚空之中！
　　“呼！！！！”
　　铭扬也是缓缓的降落在地面之上。
　　“果然，要破碎这么多层的空间还是有点勉强啊！”
　　铭扬一边说着，一边意念一动，将无尽虚空深处的那些强者的神魂一瞬间搅碎！
　　“emmm，这种累死人的事情，以后还是不做了〃．！”
　　铭扬一屁股坐在了地上，他的身上可以说每一寸肌肤在刚刚都被轰碎过。
　　当然，现在的他除了满身的血污之外就没有没有任何的伤痕！
　　“嗡！！！！”
　　随着一阵波动，铭扬身上的污渍瞬间消失不见。
　　“轰！！！！！“
　　突然，铭扬周围的空间轰然震动了一下。
　　“轰轰轰！！！！”
　　接下里，一阵阵接二连三的剧烈震动也传了过来。
　　“终于发现不对劲了吗！？”
　　铭扬不屑一笑，自己都要将所有的中坚力量杀光了，你才有动作，是不是太神经大条了！
　　铭扬意识透过通神峰，直接朝着外界看去，只见通神峰之上的人全部被撤离了！
　　三个宇宙之主携带着十多个不朽霸主在疯狂的攻击着通神峰！
　　也难怪他们现在才攻击通神峰，主要是一开始他们还存在幻想。
　　毕竟一个中级至宝就这样放弃的话绝对不行！
　　不过随着一个个不朽尊主级别的强者死去之后，他们终于等不住了！
　　“剑贯天地！！！！”
　　残剑之主厉喝一声右手之中的至宝残剑瞬息之间飞入了天空之中，下一瞬间变成了一柄数个光年大小的巨剑。
　　残剑之主厉喝一声右手之中的至宝残剑瞬息之间飞入了天空之中，下一瞬间变成了一柄数个光年大小的巨剑。
　　“疾！！！！！”
　　残剑轰然落下，带起的恐怖气势将周围的空间一寸寸的划做了碎片！
　　一剑斩下之后周围的不朽霸主连忙朝着远方跑去生怕被波及到。
　　下一瞬间，长剑轰然砸在了通神峰的主峰之上。
　　“轰隆隆！！！！”
　　随着一声巨大的轰鸣声之后，整座通神峰瞬间被斩得倒飞出去！
　　就是主峰都有些许损坏。
　　不过可以看出来损坏的地方不过是后天人居住的时候建在上面的房子之类的！
　　而通神峰的主体却是，没有一丝一毫的伤害！
　　通神峰内部的铭扬眉头微微一皱！
　　“已经开始动手了吗？那我也不好在这里继续躲着！”
　　铭扬眼神微微一冷，意念一动，整个人瞬间就出现在了通神峰之外。
　　天空之中想砍出第二剑的残剑之主顿时停了下来！
　　三个宇宙之主，带着十个不朽霸主，就站在天空之中脸色难看的看着铭扬！
　　“是洪荒一族的，居然是洪荒一族的！”
　　一个不朽霸主不敢相信的尖叫一声！
　　虽然他没有参与过无数年前的大战但是对于那一战的记载他却是看了不止一次！
　　其他人也是脸色大变。
　　不过在看到铭扬的修为之后他们的脸色更加难看了
　　“小子，把你后面的人叫出来，叫你一个界主出来送死吗？”
　　一个不朽霸主冷哼一声，说完之后大手一张，就要将铭扬擒拿！
　　“轰！！！！！”
　　然而，一声巨大的轰鸣声瞬间让所有人内心惊了一跳！
　　只见那个对铭扬怒斥的不朽霸主已经轰然炸碎成了无数的碎片！
　　就连神魂都已经被灭了！
　　“¨‖嘶！！！！！！”
　　一声声倒吸凉气的声音从周围传来，一个个不朽霸主不由自主的倒退了一步！
　　“发生了什么事情？刚刚发生了什么！”
　　“不可能，这么就死了，他可是不朽霸主啊！！”
　　……………………
　　……………………
　　一声声不敢相信的声音在周围传递着，残剑之主等三个宇宙之主三人对视了一眼，均是看到了对方眼眸之中的惊骇！
　　“时间法则领悟者！无数年了，只存在于传说之中的时间法则领悟者居然又出现了！”
　　冰域之主脸色依旧冰冷，只不过冰冷之下透露着一丝丝的骇然！
　　“这个宇宙海要大变了，但是对方乃是洪荒宇宙的，绝对不能让他走出神武宇宙！”
　　影刺之主眼眸之中闪过一丝寒冰，下一刻他瞬间消失(诺诺赵)在了原地!
　　原本就在注意着他们的铭扬瞬间停下了时间。
　　然而他的脖颈之上还是传来了一丝丝的痛感。
　　只见影刺之主的匕首已经刺在了自己的脖子之上。
　　一道道诅咒之力，从匕首之上已经绵延了铭扬半个身体！
　　只不过在时间停止的情况之下，这些诅咒已经停止的传播。
　　“宇宙之主果然恐怖，若是稍不留神就会陨落再次！”
　　铭扬脸色微微苍白，当然不是怕了，而是他的身体已经被这些诅咒溃败了一半！
　　“时间逆转！！！！”
　　铭扬低喝一声，下一瞬间，无数的时间法则就将铭扬笼罩在内。
　　铭扬身体之中的诅咒之力飞速的退了出去。
　　并不是铭扬将诅咒之力逼出去了，而是铭扬逆转了自己身上的时间，让诅咒自行走出了自己的身体！
　　“不动点真格的是不行了！！！”.

第284章 创世之龙的崽子！（5/5）

　　看着自己眼前已经被定住的隐刺之主，铭扬的目光微微冰冷！
　　右手一抖，弑神枪瞬间出现。
　　“弑神！！！”
　　铭扬低喝一声，手中的弑神仿佛黑龙一般咆哮而出。
　　一瞬间就击中了隐刺之主的眉心！
　　“轰！！！！！！！”
　　随着一声恐怖的轰鸣声，周围的空间轰然塌陷，一寸寸的塌陷到了无尽虚空之中！
　　而影刺之主却是被铭扬的攻击砸得倒飞出去，一路上还砸中了一个不朽霸主，不朽霸主直接被砸碎了肉身。
　　在这个停滞的时空之中影刺之主的肉身疯狂的朝着远方射去。
　　但是铭扬的脸色却是微微难看，因为他发现，自己虽然是击中了对方但是对方的身体却是一丝损伤都没有！
　　“连至宝都无法击穿对方的身体吗！”
　　铭扬有点疑惑，至宝啊，自己手里使用的可是至宝，怎么可能连宇宙之主的肉体都无法击穿！
　　“叮……弑神枪虽然等级堪比至宝但是始终不是至宝，除非宿主让他产生器灵，不然的话是永远无法击穿宇宙之主的肉身的！”
　　系统的话让铭扬有点疑惑，仅仅只是一个137器灵，有这么强大的作用吗！
　　“叮……拥有器灵的至宝，宿主才能将之全部威能全部发挥出来，也就是说现在的弑神枪虽然拥有至宝的等级但是却是没有至宝的威力！只有觉醒了器灵，才能使用出全部的威力！”
　　系统的解释铭扬终于懂了！
　　“可是一个器灵的诞生绝对不是一下两下的事情！难道只能撤退！？”
　　铭扬有点不甘心，自己不使用时间法则的实力虽然严格的来说只能与天境的不朽尊主战斗，甚至还不是对方的对手！
　　但是使用时间法则，再加上弑神枪，没有任何一个不朽霸主能躲得过自己的刺杀！
　　可是宇宙之主，自己还真的没有办法！
　　“吼！！！！”
　　突然，就在这时，铭扬身体之中一声怒吼声传来，下一瞬间，一头黑金色的神龙咆哮着冲出了铭扬的身体随即飞速的朝着铭扬的弑神枪之中冲了过去。
　　“嗡！！！！”
　　随着一声轻微的震动，创世之龙瞬间融入了弑神枪之中！
　　“吼！！！！！”
　　一声龙啸声从弑神枪之中传了出(cjda)来，下一刻弑神枪挣脱铭扬的右手飞到了天空之中。
　　下一瞬间，天地间的三千种法则之力急速的朝着弑神枪之上冲了过来。
　　很快方圆一个光年之内的所有法则之力就被弑神枪吸收得一干二净。
　　在这么多的法则之力吸收之后弑神枪爆发出一道惊人的光芒，光芒瞬间将周围的空间照的无比的透亮。
　　下一刻，弑神枪之中散发出来一丝丝生命的气息！
　　“器灵？这是器灵的气息！”
　　铭扬眉头一挑，难道自己的武魂成为了弑神枪的器灵了吗？
　　而就在铭扬这样疑惑的时候弑神枪之上轰然爆发出漆黑的光芒，下一刻创世之龙怒吼着再次从里面冲了出来，飞回到了铭扬的识海之中！
　　然而弑神枪之内的生命气息却是一直都在！
　　“不对，武魂没有成为器灵这是怎么回事？”
　　铭扬有点疑惑了，弑神枪慢慢的飞回到了自己的手里但是自己却是依旧能从里面感受到器灵的气息。
　　好奇的铭扬直接将自己的意识沉入了弑神枪之中，下一刻，巨大的空间就出现在了自己的面前。
　　而在这个空间之中一柄微小的弑神枪虚影飞舞在虚空之中。
　　这就是弑神枪的心核。
　　然而心核可是只有至宝才会产生的，但是之前的弑神枪虽然拥有至宝的威能但是没有器灵的他完全发挥不出来至宝的威力，所以只能算是半步至宝！
　　然而心核可是只有至宝才会产生的，但是之前的弑神枪虽然拥有至宝的威能但是没有器灵的他完全发挥不出来至宝的威力，所以只能算是半步至宝！
　　然而拥有了心核的他，现在可以说是完完全全的至宝了。
　　“只是器灵去哪里了！？”
　　铭扬微微疑惑，不过他仔细一看却是发现飞舞在空间之中的弑神枪虚影之上有着一枚一个拳头大小的蛋。
　　而这个蛋之上散发着所有的法则之力。
　　就是，铭扬炼制弑神枪所融入的所有法则。
　　“咔擦！！！！”
　　突然，随着一声破裂声，那一枚蛋之上破开了一个口子。
　　下一刻，一头小龙从里面挣扎着飞了出来。
　　小龙好奇的看了一眼铭扬之后，连忙抱起蛋壳吃了起来。
　　“咔哧咔哧…………”
　　一声声清脆的声音在这个空间之中回荡着。
　　“有趣，创世之龙的儿子吗？武魂还会生孩子！？”
　　铭扬眼神微微一眯，瞬间看出来了这个器灵了本质。
　　说白了和创世之龙一模一样，就是唯一不同的是它拥有独立的思想，而且一出生就认了铭扬为主！
　　而自己识海之中创世之龙依旧在闭眼睡觉，仿佛刚刚的事情不是他做的一样！
　　“既然这样，你就叫弑神了！”
　　铭扬伸出手，小神龙一脸好奇的飞到了铭扬的手掌之中！
　　“不过既然弑神枪晋级为了至宝那就要重新祭炼一番了。”
　　铭扬右手微微一招，弑神枪的心核就飞到了他的手中。
　　铭扬直接将自己的精神烙印打入了其中，至于用灵气浇灌的事情就不需要了。
　　一直在使用他的铭扬早就浇灌了不知道多少次！
　　“嗡！！！！”
　　随着铭扬的精神烙印打入里面之后弑神枪微微颤抖了一下。
　　下一瞬间，铭扬就意识就从弑神枪的传承空间之中退了出来。
　　而他再次将弑神枪握在手里的时候，弑神枪上面，传来的恐怖气息让铭扬眼神微微一凝！
　　这个气息然他想起了之前自己使用通天塔的时候。
　　这一种能用弑神枪轰碎一切的感觉非常的好.
　　“偷袭吗？我让你知道什么才叫偷袭！！”
　　铭扬眼眸微微一闪，可以说从重生一来自己是第一次感觉死亡离自己那么近。
　　纵使自己拥有时间法则也是如此
　　下一刻，铭扬就来到了砸在了十阶大阵之上的影刺之主前方！
　　“弑神！！！！”
　　铭扬低喝一声。
　　“?！！！！！”
　　一声稚嫩的龙吟声从弑神枪之上传来，下一瞬间，长枪瞬间刺中了影刺之主的眉心，原本没有丝毫损伤的隐刺之主头颅瞬间被贯穿。
　　“爆！！！！”
　　随着铭扬的一声低喝，下一刻，隐刺之主的头颅瞬间爆开，化作无数碎片洒落在了周围。
　　只不过铭扬要磨灭对方的神魂的时候却是发现，对方的神魂防御力之强即使肉身损毁也不是铭扬的精神力能磨灭的！
　　“妈的，还是杀不死他？宇宙之主就这么强横吗！！”.

第285章 恐怖的时间法则，无可奈何！（1/5）

　　铭扬的脸色微微难看。
　　“不过杀不死你，老子还无法封印你吗！”
　　铭扬冷笑一声。
　　他曾经就使用过空间封印之法将马尔扎哈封印在了无尽虚空之中一千年的时间。
　　但是空间封印之法对于宇宙之主却是没有丝毫~的作用。
　　“时空锁链！！！”
　　铭扬低喝一声，无尽的虚空之中瞬间爆发出一条条锁链一样的东西，下一刻，铭-扬大手一挥。
　　这些时间法则所凝聚出来的时间锁链瞬间将眼前的隐刺之主的神魂捆_绑住！
　　下一刻，时间锁链就将影刺之主的神魂拖到了时间长河的深处。
　　“时间封印大阵！锁！！！”
　　铭扬低喝一声，一个囚笼从时空长河之中出现，很快就将影刺之主的神魂封锁了起来。
　　“在时空囚牢之中，你的一切都处于静止的状态，只是但我让时间开始流逝的时候你的意识就会恢复！好好享受吧！”
　　铭扬冰冷的眼眸看了一眼已经被封锁的影刺之主的神魂，随即退出了时间的长河！
　　而周围的时间依旧是禁止的！
　　“封印一个宇宙之主，虽然是神魂但是消耗的时间法则之力实在是太强大了，看来只能杀死他一个了！”
　　铭扬无奈的摇头，不过下一瞬间，他的身形就消失在了原地，下一刻，他已经来到了另外一个不朽霸主的面前。
　　“喝@！！！！”
　　随着一声厉喝声，这个不朽霸主瞬息之间化作了无尽的血雾。
　　紧接着一个接着一个的不朽霸主惨死在铭扬的手中。
　　杀我这些之后铭扬并没有停止，而是只见朝着躲在远方的不朽尊主冲去。
　　一个个原本以为自己活下来了的不朽尊主在时间的长河之中死去！
　　禁止的时间终于开始流转了！
　　“轰轰轰轰…………”
　　时间刚开流逝，一声声巨大的轰鸣声就从四面八方传了过来。
　　残剑之主已经冰域之主的脸色顿时剧变！
　　因为仅仅一瞬间的时间，影刺之主的气息瞬间就消失不见了，同时消失不见的还有所有的封王级以上的不朽级强者，没错，是所有的
　　神念所到之处没有一个例外的。
　　同时下发巨大的通神峰居然在一瞬间消失不见，就是傻子都知道被人收走了！
　　“哼，果然不愧是时间法则的领悟者，手段如此恐怖！”
　　残剑之主心里在滴血啊，无尽的愤怒在他的心中积郁着。
　　若不是他实力强大，心神强大的话绝对会被铭扬的做法气得半死！
　　“现在怎么办！！”
　　一旁的冰域之主脸上依旧是化不开的寒冰！
　　即使是他都有单接受不了这个事实！
　　实在是太欺人太甚了，一下子就将神武宇宙无数年来积攒下来的强者全部击杀了！
　　先要恢复到原来的强大，不知道需要多少纪元的时间！
　　“还能如何，时间法则领悟者只要想逃走，我等绝对没有丝毫追上的希望，而且师傅当年陨落的时候交代过我，绝对不要去洪荒宇宙惹事，从远古时期就活下来的万域之主绝对不是善茬！”
　　原本的他还没有多少的在意，毕竟从资料之中现实，万域之主的实力不过只是五阶宇宙之主。
　　纵使拥有万域之城，也比自己强不到哪里去。
　　纵使拥有万域之城，也比自己强不到哪里去。
　　然而现在见到铭扬之后他终于之大了，洪荒宇宙虽然落寞了，但是也不是他这么一个后起的宇宙能与之抗衡的！
　　“难道我们只能这样放过他！？”
　　冰域之主眉头一皱，若是真的这样的话自己宇宙之主的威严哪里摆，同时自己作为神武宇宙的统治者的尊严又何在！
　　“放过他？哼，他能放过我们就不错了！！”
　　残剑之主目光深邃的朝着十阶阵法的一角看去。
　　口中无奈的说到！
　　而冰域之主随之看过去，却是发现了影刺之主的肉体还镶嵌在十阶阵法之上！
　　而他眉形之上的大洞却是无比的骇人。
　　“影刺居然死在了一个界主的小鬼手里，简直是可笑之极，可笑之极啊！”
　　残剑之主幽幽一叹，随即脚下一点，消失在了神武秘境之中！
　　冰域之主无奈的摇摇头，随即将影刺之主的尸体收了起来下一刻也消失了！
　　而不远处那些一脸懵逼的神武秘境的弟子们都是有点懵。
　　这是什么鬼，神武秘境的强者居然一眨眼全部死光光了。
　　现在只剩下普通级的不朽，精英级不朽已经封侯级的不朽了
　　·· ·········求鲜花· ·········
　　在这之上就是两个宇宙之主！
　　这是什么情况？
　　而几日之后，神武秘境解散的消息让整个大陆轰然震动了起来。
　　要知道在神武宇宙，几乎所有的强者均是在神武秘境之中。
　　而神武秘境的解散就意味着，神武宇宙从此没有了和其他宇宙一样的强大守护组织！
　　神武宇宙的其他强者顿时吓得连忙联合起来相互保护！
　　而这些事情铭扬都在乎了！
　　现在的他已经来到了神武宇宙的一个角落里搭建着阵法！
　　为了防止自己在走出神武宇宙的时候已经陷入宇宙潮汐之中，铭扬用空间法则结合自己的九阶巅峰的阵法在搭建时空传送大阵。
　　.... ...... ...
　　“不行啊，九阶的时空传送阵似乎无法将我传送得太远，要是我传送出去之后依旧处于宇宙潮汐的话岂不是白白的传送出去了！？”
　　毕竟现在的铭扬没有外界的坐标，若是传送的话只能是使用随机传送大阵去传送。
　　然而随机传送阵法的话，铭扬无法控制它最终的传送地点只能控制距离。
　　所以能尽量传送得远就远点。
　　“对了，神武大陆不是还有一些强者吗？找他们练练等级去！”
　　铭扬突然一笑，随机一步跨出，下一刻就来到了神武大陆的最中心。
　　而在最中心，则是大陆的核心地带，十大宗门全部都在这里。
　　而十大宗门的均是有着一个或者一两个的不朽尊主坐镇，而在一个传送阵的地方却是有着一尊不朽霸主坐镇。
　　“这个传送阵看来应该就是联通着神武秘境的大阵了！。
　　铭扬目光微微一闪，随即双手开始在虚空之中飞速打出无数的印法，同时一个个作为阵基的材料从他的手中射出，很快周围的一光年的距离内就被铭扬使用无数的阵法所笼罩了起来。
　　“叮……恭喜宿主布下九阶阵法百万龙吟阵！获得经验值：1亿点！系统随机增幅1亿倍！”
　　推荐一本基友的新书《鬼片世界里的合成大师》，作者无耻的用美男计，顺利的将死鱼恶心到了所以才给的推荐，有搞基想法的可以找他探讨一下，^-^.

第286章 立场不同，你们只能死！！（2/5）

　　“叮……恭喜宿主布下九阶阵法蚀日风暴阵！获得经验值：1亿点！系统随机增幅1亿倍！”
　　“叮……恭喜宿主布下九阶阵法阴阳神雷阵！获得经验值：1亿点！系统随机增幅1亿倍！”
　　“叮……恭喜宿主布下九阶阵法烈云圣光阵！获得经验值：1亿点！系统随机增幅1亿倍！”
　　……………………
　　……………………
　　随着铭扬的一个阵法布下，识海之中就会响起一个提示音。
　　而铭扬无休止的布阵却是没有任何人发现。
　　一来现在的神武大陆全部高层都被铭扬吓得不敢随意散发出自己的神念，生怕，铭扬就瞬间自己的神念找到自己。
　　届时不死也得死了！
　　而对方可是连三大主宰都无法奈何的人，君不见就连影刺之主都身死道消“三八三”了！
　　“叮……恭喜宿主布下九阶巅峰阵法万法锁天大阵群！获得经验值：1000亿点！系统随机增幅1亿倍！”
　　随着铭扬的最后一个阵法布下，铭扬所布下的所有的阵法在一瞬间炼成了一体！
　　“叮……恭喜宿主阵法经验值满，九阶阵法师提升为十阶阵法大师（900亿亿/1万亿亿）”
　　终于，铭扬在使用了将近一个月的时间，最终还是将自己的阵法达到了最终的等级也就是传说之中的十阶阵法师。
　　“弄了一个月，终于有点成果了！！”
　　铭扬叹了口气，看着下方已经将周围一个光年之内的核心全部包裹的九阶阵法群。
　　虽然阵法晋级之后的他现在若是想的话，可以直接不止一个十阶的阵法。
　　不过铭扬想，自己也不是那么残忍！
　　九阶巅峰阵法就行了没必要做得那么的狠
　　下一刻铭扬右手指尖微微一点，随即一道道波动瞬间传遍了周围一个光年之内的空间！
　　感应到这个波动的强者纷纷苏醒，，所有人惊恐的抬头！
　　“阵法，这是十阶阵法！！！”
　　“如此恐怖的杀伐之气，到底是怎么回事？”
　　“这些阵法都是什么？好多啊，我感觉我一个都接不下!“
　　………………
　　………………
　　无数不朽强者惊恐的看着天空之中被布下的数千个杀戮阵法，每一个所散发出来的气势都让他们胆寒不已.
　　“不好，是哪个恶魔出手了！绝对是他！！”
　　原本守护着传送阵没有死去的不朽霸主脸色顿时苍白。
　　他已经感觉到了天空之中这个阵法的威力。
　　虽然杀不死自己，甚至连不朽尊主都杀不死，但是却可以将不朽尊主一下的所有人一瞬间全部毁灭！
　　看着下方惊恐不已的神武宇宙的人，他心中无比的纠结。
　　“出手的话绝对会被对方针对，到时候我绝对会死！但是不出手……”
　　若是不出手就看着自己的族人死去吗？那自己日后绝对会一辈子活在谴责之中。
　　这可是一光年之内的人啊，就是以亿亿为单位，都不知道要如何计算。
　　如此多的人口若是全部因为自己的胆小死了，那自己，还算得上是人吗！
　　一瞬间，他的目光之中就闪烁出来一丝坚定。
　　“哼，死？我玄炎霸主还从来没有怕过！！”
　　眼眸之中闪过一丝灭世火焰，下一瞬间，玄炎霸主轰然冲天而起。
　　“炎域焚天！！！！”
　　“炎域焚天！！！！”
　　一声低沉的怒吼声从他的口中爆发而出，下一瞬间，无边的火域就将整个大阵群瞬间轰散。
　　无数大阵的阵基被毁灭，但是也有一部分被砸飞！
　　若是这些阵法爆发的话绝对也是会死无数的人！
　　然而玄炎霸主虽然强大，也不可能拥有分身之术。
　　眼看散落在远方的无数阵法就要爆发，下一刻，一道道强大的身影冲天而起。
　　这些人均是一些封王级不朽，已经不朽尊主。
　　毕竟铭扬击杀的封王已经不朽尊主都是当初在通神峰的。
　　这些在神武大陆的强者却是躲过了一劫。
　　而这一次几乎所有人都悍不畏死的冲天而起。
　　所有人像是排练好了一样全部冲向了散落到四周的九阶阵法。
　　玄炎霸主眼眸一闪，嘴角微微一笑！
　　“我神武宇宙的果然没有多少孬种。”
　　下一刻他也飞速的朝着周围散落的九阶阵法冲去。
　　而天空之中，没有看到这一幕，只是淡漠的看着，并没有动手阻止！
　　在这些人疯狂的救援之中阵法一个个被击碎.. .........
　　毕竟只是九阶阵法，虽然能轰杀一般的封侯级不朽但是对于封王级不朽以上的却是没有多少的伤害！
　　随着一个个的阵法被轰碎，一些强者终于找回了作为强者的自信。
　　他们被铭扬吓得实在是太狠了！
　　终于，所有的九阶阵法全部被轰碎了。
　　这些不约而同站出来的强者聚集在了一起，均是相视大笑！！
　　“哈哈哈哈！我神武宇宙果然没有孬种！”
　　“没错，恶魔又如何，只要我们团结起来，也不怕他！”
　　一个个强者意气风发，仿佛做了什么大事情一样，然而虽然嘴上这么说着不在意但是心中却是无比的警惕。
　　因为他们知道铭扬就在附近，若是铭扬真的要攻击他们，他们怕是早死了。
　　“血性是作为智慧生物的一大特性，神武宇宙的人，与洪荒宇宙的人其实并没有多大的仇怨，只是立场不同。
　　立场不同就代表着不可能平稳相处！”
　　而无尽虚空之中的看着这些意气风发强者的铭扬幽幽一叹。
　　随即右手微微一抖，弑神枪瞬间出现在了他的手中！！
　　“你们能站出来，代表着你们还有一些血性，但是弱者，我可以饶了他们，但是你们，就只能麻烦你们先去见阎王了！”
　　冰冷的话从铭扬口中说出之后下一瞬间，铭扬就消失在2.9了原地。
　　而再下一瞬间，天空之中原本还在互相打气的神武宇宙的强者瞬间爆成了一团团血雾。
　　不过有一个例外，那就是玄炎霸主。
　　玄炎霸主一脸呆滞的看着自己周围刚刚还在和自己有说有笑的人瞬间化作了血雾，同时就连神魂都消失得无影无踪。
　　“恶魔，洪荒宇宙的恶魔！！”
　　玄炎霸主不敢相信的呢喃着。
　　要知道能将宇宙之主的杀死的强者至少也是宇宙之主，但是这个强者居然不顾身份的对自己等人这些不朽尊主，不朽霸主，甚至连封王级强的菜鸟都出手简直没有一丝高手风范！
　　而下一瞬间，一个人影就出现在了他的面前。
　　而人影的实力，却是让他大跌眼镜！
　　“出手，若是能击败我，我就不杀你！！！”.

第287章 肉体达到极限！！（3/5）

　　铭扬冰冷的话让玄炎霸主一个领悟了炎之法则的不朽霸主都有为之一抖，感觉到了一阵阵的寒冷。
　　“你就是那个恶魔！？”
　　玄炎霸主不敢相信的看着铭扬，仅仅只是一个界主，居然能击杀不朽尊主，甚至宇宙之主，这个绝对不可能！
　　只有一种可能那就是对方隐藏了实力！
　　可以说在见识到铭扬的实力之后所有人都会认为铭扬在隐藏实力。
　　绝对没有任何一个人觉得他真的就只是一个实力低微的界主强者！
　　铭扬没有解释，随即一枪轰出！
　　无尽的空间瞬间爆碎。
　　弑神枪发出一声声鸣叫声宛若一头巨龙一样朝着玄炎霸主刺了过来。
　　然而，这个恐怖的攻击在玄炎霸主的眼里就不是那么一回事了！
　　“这么弱的力量是怎么回事！？”
　　玄炎霸主的实力不是无敌霸主但是也不是天境甚至地境的霸主。
　　然而眼前的铭扬却是击杀了不止29一个的不朽霸主，无敌霸主都被他杀了一个！
　　而自己仅仅只是人境的不朽霸主居然感觉铭扬的攻击无比的弱小。
　　当然，铭扬枪尖之上传来的恐怖气势却是让他知道，纵使铭扬的实力很弱，但是只要是被这柄长枪刺中的话绝对只有一个死！
　　玄炎霸主脸色瞬间严肃下来，知道不能小看铭扬
　　下一刻，铭扬瞬间消失在了他的眼前。
　　他的曈孔微微一缩，下一刻连忙将脑袋微微一偏！
　　一柄长枪擦着他的脸颊刺了过去1
　　“空间法则！！怪不得！！！”
　　玄炎霸主眉头一皱，不过下一刻他就眉头一皱！
　　“不对，仅仅只是空间法则的话绝对没有如此实力，能当着三大宇宙之主的面击杀所有的不朽级，还轰杀了一个宇宙之主！”
　　玄炎霸主脸色微微疑惑。
　　空间法则之力虽然强大，但是绝对没有这么恐怖。
　　要知道，就是他神武宇宙在这无数年之中都出来不止一个的空间法则领悟者，不过这些空间法则领悟者，均是死在了哪里都不知道。
　　而且实力也没有这么恐怖！
　　而他脸颊旁边的长枪刚刚擦过自己的脸之后瞬间就消失不见。
　　下一刻玄炎霸主连忙脚下一点，消失在了原地。
　　同时一掌朝着自己原来的位置拍了过去。
　　只见下一瞬间，一柄长剑一剑刺穿了他原本所在地方的空间，并且在自己的手掌即将拍到对方的时候瞬间消失不见。
　　“哼！！老子管你是不是空间法则领悟着，还是别的什么！敢杀我神武宇宙这么多人，我玄炎就是死也绝对不会放过你！”
　　玄炎霸主低吼一声，随即身上的全部力量轰然爆发出来。
　　周围的空间一层层的被轰碎！
　　无数的空间碎片在星空之中飞舞着！
　　而铭扬的长枪依旧是在不停的从虚空之中刺了出来，逼着玄炎霸主的身形不停的在躲避着。
　　但是铭扬的攻击完全打不到对方，反而有几次铭扬差点被对方从无尽虚空之中轰了出来！
　　“叮……恭喜宿主与不朽级霸主战斗一秒！系统随机振幅1亿倍！恭喜宿主：力量+10万亿亿，速度+3333亿亿，体质+10万亿亿！”
　　“叮……恭喜宿主与不朽级霸主战斗一秒！系统随机振幅1亿倍！恭喜宿主：力量+10万亿亿，速度+3333亿亿，体质+10万亿亿！”
　　“叮……恭喜宿主与不朽级霸主战斗一秒！系统随机振幅1亿倍！恭喜宿主：力量+10万亿亿，速度+3333亿亿，体质+10万亿亿！”
　　“叮……恭喜宿主与不朽级霸主战斗一秒！系统随机振幅1亿倍！恭喜宿主：力量+10万亿亿，速度+3333亿亿，体质+10万亿亿！”
　　……………………
　　……………………
　　系统一声接连一声的提示音在铭扬的脑海之中回荡着。
　　不仅仅是肉体，就是技巧也是在飞速的提升。
　　但是对于现在肉体已经达到无比恐怖的铭扬来说，这点提升简直就是杯水车薪，要想提升一倍的力量至少要这样高强度的战斗十天以上。
　　不过，现在的铭扬却是不在乎这些，应为他的肉体力量即将达到了界主境界的巅峰。
　　时间一分一秒的过去。
　　铭扬担心的两大宇宙之主还是没有动手。
　　要说对方不知道自己在和玄炎霸主战斗，那是绝对不可能的事情。
　　两人的战斗要不是被玄炎霸主托到了宇宙星空之中的话，早就将神武大陆毁灭得七七八八了。
　　然而尽管如此。
　　两人战斗的余波依旧是已经将数十个比乾武星系还要大的星系毁灭了！
　　要知道乾武星系的大小可是拥有几十光年的！
　　无数的生命毁灭在了两人的战斗之中。
　　时间也过去了将近两天！
　　“叮……恭喜宿主与不朽级霸主战斗一秒！系统随机振幅1亿倍！恭喜宿主：力量+10万亿亿，速度+3333亿亿，体质+10万亿亿！”
　　“叮……恭喜宿主肉体达到界主级别巅峰，若是想要接着提升肉体力量，请宿主将小世界融入宿主肉体达到不朽级！”
　　终于，在第三天，系统的声音传到了铭扬的脑海之中、
　　“终于达到极限了吗！？”
　　铭扬眼眸微微一闪，这一天他从领悟了三千种法则之力之后就等了很久了！
　　“既然这样，那就先将小世界融入肉体吧！”
　　铭扬眼眸微微一闪，随即脚下一473点，连忙闪过了玄炎霸主的灭世一掌！
　　“不朽霸主果然恐怖，要不是我将周围的时间减慢了一百倍的话，早就他打中了！”
　　铭扬之所以能和对方周旋这么长的时间也是有原因的。
　　减慢了一百倍的时间，就相当于让玄炎霸主的速度减慢了一百倍。
　　虽然无法让对方的攻击力减弱一百倍但是对现在的铭扬来说这个速度刚刚好！
　　自己的全力施展之下刚好能躲避对方的攻击。
　　“时停！！！！！”
　　随着铭扬的一声低喝，周围的空间瞬间被冻结！
　　若是在洪荒宇宙自己要突破的话绝对不会理会对方是不是不朽霸主，甚至是什么强者。
　　但是在这个宇宙之中自己还被两个宇宙之主盯着呢，只要自己稍有不慎就可能瞬间被击杀。
　　连使用时间法则的机会都没有！
　　为了保险起见铭扬只能在时间长河之中进行突破！
　　下一刻，铭扬就跨越了时间的长河，来到了十五年前！
　　刚刚踏出时间长河，铭扬就看到了周围的一切都恢复到了自己和玄炎霸主战斗之前的模样。
　　远方的神武大陆依旧是一片祥和。
　　而那些被自己杀戮的强者依旧还活着。
　　“现在应该是没有多少的危险了！！”.

第288章 小世界融入肉身！！（4/5）

　　毕竟十五年前的自己，在神武宇宙的人的眼里，自己根本就只是一个无关紧要的陌生人。
　　即使见到自己也没有人回去在意！
　　铭扬脚下一点，瞬间来到了一个没有生命的星球之上。
　　从时间长河之中，铭扬看到了这枚星球被自己和玄炎霸主轰碎了！
　　不过铭扬也不在意，不过就是一枚星球罢了。
　　铭扬悬浮在星球的上空，盘腿缓缓坐下。
　　下一刻，铭扬周围的三千法则之力轰然暴动了起来，飞速的朝着铭扬的身体之中笼罩了过来。
　　铭扬很快就被三千法则之力包裹在了其中。
　　而下一刻铭扬意识一动，一个小世界瞬间从虚空之中浮现了出来。
　　原本就比别人大万倍的小世界在经过铭扬实力的一次次强化，现在的小世界就是一些封王级不朽的小世界都比不过！
　　而且铭扬的小世界乃是和正在的宇宙一个等级的小世界，小世界之中能爆发出来的世界之力直接碾压不朽尊主！
　　“要想突破到不朽，似乎只有一个条件，那就是小世界能与肉身吻合，吻合度达到一定的程度之后就能融合。
　　只不过，吻合度不够的就永远无法成为不朽级，当然也有一个方法就是将小世界毁灭，重新凝聚！
　　但是重新凝聚出来的小世界还要重新成长，成长到了巅峰之后才能重新匹配，然而，重新凝聚出来的也不一定吻合度就够！
　　一般的界主在失败了两次之后就绝对不可能进行第三次了！
　　因为第二次失败的他们绝对的只有等死一条路，因为破碎小世界将会损耗自己无尽的寿元。
　　运气不好的甚至会直接死去。
　　“小世界的吻合程度受到自己所领悟的法则之力影响，领悟的法则之力越多，就越是难将之达到平衡点，没有达到平衡点的话想要突破到不朽就是痴心妄想。”
　　铭扬深吸一口气，这也是为何卡萨丁当初突破到不朽的时候花费的时间比别的人多那么多。
　　“好在我一直都在稳定我的法则之力，每一种法则之力都大大一种平衡，就是不知道稳定程度有多少々」！”
　　铭扬深吸一口气，随即将虚空之中的小世界朝着自己的识海拉去。
　　很快，小世界飞速的朝着铭扬的识海之中融合了进来。
　　从识海之中可以看到，一个巨大的小世界压碎了铭扬的识海，随着每一寸小世界融入铭扬的识海之中，铭扬的识海就破碎一寸！
　　而巨大的世界想要完全融入这么一个小世界却是需要很长的时间。
　　随着时间一分一秒的流逝，铭扬的识海破碎的速度也缓缓的加快！
　　很快，三年的时间就过去了。
　　以铭扬的识海大小，按理说能完全容纳他的小世界的。
　　但是事实就是，他的小世界仿佛变大无数倍一样，亦或者因为时空的不同。
　　铭扬的识海和小世界的大小完全一样大。
　　当铭扬的小世界完全融入识海的时候，整个识海也正好被他的小世界整个挤得破碎成了无数的碎片。
　　“嗡！！！！！！”
　　下一刻铭扬识海破碎之后化作的无数碎片全部散发出一阵阵波动。
　　以铭扬为中心，数百光年之内的所有法则之力像是发疯了一眼朝着铭扬的识海之中冲了过来。
　　好在铭扬所在的只不过是一个无人区。
　　而且一个大星系都有将近十万光年的直径。
　　所以铭扬的动作并没有引起强者的注意！
　　数百光年之内的所有法则之力有多少，铭扬看到不知道，但是之前他仅仅只是将几光年之内的法则之力吸收都让他的周围凝聚出来了一个星球大小的法则之球。
　　数百光年之内的所有法则之力有多少，铭扬看到不知道，但是之前他仅仅只是将几光年之内的法则之力吸收都让他的周围凝聚出来了一个星球大小的法则之球。
　　而数百光年的星空按照体积来算的话可是几光年的百万被大小。
　　铭扬周围的无穷无尽的法则之力汹涌的朝着铭扬的识海之中涌现过来。
　　原本已经破碎为了无数碎片的识海壁垒在无尽法则的链接之下飞速的扩大着。
　　同时这些破碎的壁垒粘合在了铭扬小世界的世界壁垒之上。
　　两者飞速的融合在了一起。
　　在所有的破碎壁垒完全融入了小世界的世界壁垒之后。
　　周围无穷无尽的法则之力开始汹涌的灌入铭扬的小世界之中！
　　“轰隆隆！！！！！”
　　随着一声声轰鸣声，小世界也在飞速的扩大原本小世界之中乃是一片巨大的大陆，而这一片大陆的边缘从里面看则是一片虚无的混沌。
　　而现在这些虚无缓缓的褪去，露出的则是一片片陆地。
　　原本荒芜的陆地在无穷法则之力的笼罩之下，无数的物体开始缓缓出现。
　　时间，空间都开始稳固起来。
　　火山，树木，单细胞生物，等等。
　　随着时间的飞速发展，这些单细胞生物也在飞速的进化着。
　　最终，整个世界扩建成了一个比之前大十倍的小世界！
　　同时法则的稳固程度也不是之前的能比的！
　　不过原本坐落在识海之中的通神峰和通天塔以及弑神枪的器灵都融入到了这个新的小世界！
　　从此刻开始，这个小世界就是，铭扬的识海。
　　小世界也会在之后随着铭扬实力的提升而变大。
　　直到铭扬的实力足以应付天地大势给自己的压迫，最终将小世界开辟为一个真正的宇宙！！
　　“¨‖叮……恭喜宿主成功将小世界融入身体，宿主肉体即将发生质变，请准备好！”
　　突然，系统的话让铭扬神色微微一肃。
　　之前都是做努力，现在才是真正的接受好处的时候！
　　只见铭扬的识海瞬间停止了吸收外界的法则之力，而下一刻，一道道世界之力从小世界之中(王钱赵)轰然爆发而出！
　　无穷无尽的世界之力瞬间冲出，经验的小世界，朝着铭扬的血脉肉体之中涌现了过去！
　　很快，铭扬的身体之上的肌肉飞速的开始膨胀，收缩，变化着。
　　一股股疼痛从，铭扬的身体之中传来。
　　这是铭扬的肉体强化得太快的原因.
　　随着铭扬的肉体力量飞速的上涨，铭扬身体的本质也是在一寸寸的发生变化。
　　很快，铭扬的身体之中就爆发出一股股强大的气息。
　　铭扬身体之中流动的血脉飞速的质变起来。
　　原本散发着一丝丝淡金色的血液也是缓缓的在变粘稠。
　　淡金色的血液缓缓的转变为了金色，随后又是深金色。
　　“轰！！！！！”
　　当铭扬的血液完全褪去了最后一声血红之后，铭扬的身体之中瞬间爆发出一声轰鸣声！.

第289章 灭世之瞳！毁灭一切的力量！（5/5）

　　“啪啪啪！！！！”
　　随着一声声骨爆声之后，铭扬的肉体之中散发出一丝丝晶莹的光泽。
　　“叮……恭喜宿主肉体等级提升，血脉由洪级提升为宙级！！”
　　随着系统的提升音落下。
　　铭扬的感觉道了自己的肉身之中一股股强大的力量从虚空之中产生。
　　原本小世界融入了身体之中，肉身的强度就提升将近十倍，然而在自己的血脉发生质变之后原本的实力再次提升了一个等级！
　　与此同时一道道法则之力在身体内部迅速的流转着！
　　所有的法则之力全部都刻录在了血脉之上。
　　也就是说铭扬从今以后的子孙在领悟三千法则之上都有一定的加成，随着血脉浓度的越高，对三千法则的领悟力就越强。
　　甚至在出生的时候还会有人天神就能控制一部分法则之力。
　　这就是为何强者的子孙越来越强但是弱者的子孙想要成为强者却是难上加难的原因。
　　不过若是铭扬的后辈之中迟迟没有强者出现的话，血脉等级就会持续下降，直到最后下降到最低级的一星血脉。
　　就像是原本的洪族一样。
　　时间一天天的过去，铭扬身上所散发出来的气势越来越沉重。
　　而铭扬283的血脉之力却是飞速的汇聚到了他的双眼之中。
　　他的双眼的构造飞速的变化着，同时无尽的法则之力也朝着双眼之中涌入！
　　随着时间的推移，铭扬的双眼一阵阵波动散发出来，同时也越来越神秘，直到一年之后，铭扬猛然睁开了眼睛！
　　眼眸之中之间出现三条锁链将铭扬的瞳仁锁着。
　　“嗡！！！！！！”
　　目光所到之处一切皆是化作了虚无！
　　就是无尽的虚空都瞬间毁灭。
　　“叮……恭喜宿主因为血脉提升到宙级，觉醒天赋技能，灭世之瞳！”
　　“灭世之瞳：远古时期，只有灭世大能才能领悟出来的无上秘法，目光所到之处，一切皆虚，一眼万年！”
　　系统对灭世之瞳并没有多解释什么但是铭扬却是从自己的双眼之中感受到了无尽的威能！
　　“荒级血脉，大幅度提升肉体实力，洪级血脉则是能刻录法则，宙级法则居然是能觉醒血脉天赋。”
　　铭扬目光之中散发着无尽的毁灭之力。
　　铭扬目光朝着无尽的星空深处看去。
　　随即双目之中一道道黑色的能量冲天而起。
　　无穷无尽的黑暗力量凝结在铭扬的身体周围，很快一尊通天彻地的法相就出现在了铭扬的身后！
　　法相乃是一尊高达万米身穿古怪盔甲的神祗，双目之中无尽的灭世之炎熊熊燃烧着！
　　铭扬右手微微一抖，弑神枪出现在了他的手中。
　　而下一刻，法相的手微微一张，无尽的黑炎从他的手中冒出来了，随即无尽的黑炎飞速的凝结成了一柄长枪。
　　长枪之上散发出啦的恐怖气势不低于铭扬的弑神枪！
　　“喝！！！！”
　　铭扬猛然低喝一声，一枪刺出，而灭世法相也是一样一枪轰然刺出。
　　“轰！！！！！！”
　　随着一声骇人的轰鸣声，铭扬前方的空间直接被灭世法相的这一枪轰然击碎，数千层。
　　这可是实打实的用自己的力量轰碎的，不是铭扬那样用空间法则制造出来的结果！
　　“灭世之瞳啊，果然和介绍一样，是毁灭世界的大能才能觉醒的强大天赋！”
　　铭扬嘴角轻笑一声，随即眼眸一闪，瞬间，灭世法相就化作了无尽的黑气，朝着铭扬的身体之中涌现了进去。
　　铭扬嘴角轻笑一声，随即眼眸一闪，瞬间，灭世法相就化作了无尽的黑气，朝着铭扬的身体之中涌现了进去。
　　“这一次突破居然只消耗了三年！还算不错！！”
　　铭扬不禁微微点头。以自己领悟三千种法则的情况。
　　想要突破到不朽级的话难度绝地是卡萨丁的数万被。
　　然而卡萨丁当初都消耗了将近十年的时间，而自己却是仅仅只用了三年，简直是不敢相信的数字！
　　“是时候回去了，不知道我现在的实力能不能轰杀不朽霸主了！”
　　铭扬(cjdj)想到这里，下一刻脚下微微一点，无尽的时间法则涌现而出，瞬间就将自己送入了时间长河之中。
　　在时间长河之中，铭扬的速度飞快。
　　很快，铭扬就来回到了当初自己进入时间长河的时候。
　　铭扬刚刚从时间长河之中出来，下一瞬间自己周围的星空瞬间被无尽的炎之法则所包裹。
　　“不朽炎域！！！”
　　玄炎霸主的怒吼将周围的空间震得一阵阵的颤抖。
　　同时，以铭扬为中心的数亿万公里的星空已经完全被无尽的火焰所包裹！
　　玄炎霸主终于知道了对付铭扬的最好办法了。
　　他不是喜欢跳吗？自己直接将周围的空间都融化，这样即使是铭扬想跑都跑不了了！
　　说实话他的这个方法很好，若是之前的，铭扬，这样一来的话，铭扬就只有使用时间法则，依靠时间法则离去。
　　然而现在的铭扬却是去完全不需要那么麻烦了！
　　“封锁周围的空间吗?这个想法不错，不过！！”
　　铭扬微微点头，随即眼眸之中一道诡异的黑光瞬间扫过了周围！
　　“嗡！！！！！”
　　下一刻，无尽的星空瞬间湮灭！
　　同时湮灭的还有无尽的火域！
　　不过让铭扬尴尬的是自己一眼看到了玄炎霸主。
　　而下一瞬间，玄炎霸主惊恐的看着自己的身体飞速的化作了漫天的灰尘！
　　直到死的那一瞬间他都不知道铭扬到底干了什么！
　　“靠，有点危险啊，要是不小心看到镜子里面的自己，是镜子被毁灭还是我自己被毁灭！”
　　铭扬想起自己被自己一眼瞪死顿时打了一个寒颤。
　　那种画面想先看都有点激动！
　　铭扬眼眸之中的锁链缓缓的消失不见。
　　铭扬从眼眸之中的携带的讯息之中知道这个锁链乃是天道锁链，是这一片位面最高意志为了限制铭扬灭世之瞳力量所降下的力量！
　　“不过好在只要随着实力变强，天道锁链就会断裂！”
　　锁链消失之后铭扬感觉到一阵阵的疲倦！
　　感受着自己小世界之中的灵气含量居然已经消耗了千分之一，铭扬就有点无奈
　　“灭世之瞳的力量果然恐怖，但是却是太消耗力量了，以后还是要省着点用！”
　　想到这里，铭扬突然念头一闪，目光瞬间朝着前方星空之中看去。
　　他感应到了那个地方有着两道生命之力！
　　“神武宇宙的两个宇宙之主吗！？不知道我将神武宇宙的全部不朽杀光，他们作何感想！”
　　铭扬目光微微一闪，随即朝着那个方向微微一笑，随即脚下一点，瞬间消失在了无尽的星空之中！
　　下一刻，两个面色悲凉的中年男子出现在了铭扬消失的地方！.

第290章 策划刺杀铭扬！！（1/5）

　　“可恶的小子，我若是能抓到你，绝对让你死无葬身之地！！”
　　残剑之主脸色狰狞了朝着铭扬消失的地方怒吼一声！
　　但是刚刚他明明有机会动~手，却是没有动手！
　　原因只有一个，那就是他不敢确定自己有没有实力-将铭扬抓住！
　　即使抓住，他也没有把握能杀死_铭扬。
　　“残剑，现在说再多都已经没有用了，我们去武神宇宙！！”
　　冰域之主目光微微一闪，冷漠的说到。
　　仿佛死亡了这么多人对他都没有任何的关系一样！
　　但是从他紧握的双拳和双拳之中滴下的一滴滴血液就能猜到他此时的心情绝对是无比的愤怒。
　　“只能如此了，我神武宇宙的老祖在开辟宇宙之前，就是武神宇宙的人，作为武神宇宙的下属宇宙，他们绝对不会放任不管！”
　　残剑之主叹了口气！
　　“不过，武神宇宙的那些人……”
　　冰域之主不确定的说了一句。
　　残剑之主听了顿时脸色沉重。
　　“没错，武神宇宙的人几乎都是一些不择手段的武痴，而现在成了武道位面最强大的几个宇宙之后更是疯狂。
　　当初为了洪荒宇宙，拉上了十个宇宙，现在我们十个宇宙都没有恢复元气。”
　　说到这里，残剑之主叹了口气。
　　武神宇宙肯定会出手帮忙，但是，若是知道了现在神武宇宙的情况的话，对方绝对有可能派人来接管神武宇宙。
　　毕竟武神宇宙作为神武宇宙的上属宇宙对神武宇宙有着统治权！
　　这就是最操蛋的事情！
　　“不过，这未尝不是一件好事，当初的神武之主大人不也是从武神宇宙派遣来的吗？只不过神武之主大人，有点一根筋，居然去个洪荒宇宙的老祖对撸！”
　　冰域之主想起武神宇宙的那些疯子也是微微有点担忧！
　　不过看了看周围还没有熄灭的一些火焰，两人眼眸之中顿时冒出无尽的火光！
　　“走吧，早点将洪荒宇宙出了这么一个妖孽的事情告诉武神宇宙，我们也好快点做好准备！”
　　残剑之主眼眸瞬间一凝，下一刻带着冰域之主朝着界门飞了过去！
　　而与此同时，铭扬则是来到了一片未知的星域之中。
　　在这片星域之中，铭扬飞速的搭建着一个十阶的空间跳跃大阵！
　　无数的材料从铭扬的储物戒指之中涌现出来。
　　说起来这些材料都是铭扬击杀了那么多的不朽强者之后搜刮来的！
　　“十阶的空间跳跃大阵能跳跃的距离在空间法则的加成之下能提升一亿倍左右，这个距离绝对能跳跃出宇宙潮汐的范围了！”
　　铭扬将最后一个印法打出去之后，无尽的星空瞬间被一道大阵链接到了一起。
　　下一刻铭扬开始将自己的法则之力全部的注入到了其中。
　　无尽的空间法则之力在铭扬的灌输之下飞速的涌入了阵法之中，这个十阶的空间跳跃大阵开始散发出一阵阵令人心悸的威压！
　　“咔擦！！！！！”
　　随着铭扬将最后的空间法则之力输入了其中之后，下一刻，大阵中心瞬间破碎开来一丝空间裂缝！
　　随即空间裂缝在阵法的缓缓启动之下飞速的被扩张开来。
　　然而这一次，空间裂缝扩张的速度非常的慢！
　　空间隧道只要打通的话，就相当于将两个地方的空间链接在一起。
　　而这个剧烈越是远的话他需要耗费的力量就越是强大。
　　况且现在铭扬沟通了空间法则，需要打通的空间隧道距离无比的遥远。
　　时间一天天过去，十天的时间过去了，这个空间隧道也只是被打开了三分之一。
　　时间一天天过去，十天的时间过去了，这个空间隧道也只是被打开了三分之一。
　　而与此同时，在距离铭扬数千亿光年之外。
　　一道界门就矗立于那里。
　　两道狼狈的身影瞬间从里面冲了进来。
　　而下一刻无尽的宇宙潮汐透过界门冲了进来。
　　两人连忙将界门关闭！
　　“可恶，无数年没有出去过，就连外面处于宇宙潮汐都不知道！”
　　残剑之主整理了一下自己被宇宙潮汐差点毁灭的衣服！
　　顿时心里有点肉疼。
　　这可是十阶的防具啊，仅仅一瞬间就被毁灭大半。
　　“难道洪荒一族的那个小子就是因为躲避宇宙潮汐才来到神武宇宙的？”
　　冰域之主完全不理会自己差点走光的身体，冷静的分析到！
　　“有可能，也就是说他在空间潮汐结束之前是出不去了！？”残剑之主突然脸色一变！”
　　·· ·········求鲜花···· ·······
　　要知道，现在的铭扬虽然已经将神武大陆的所有封王不朽以上的强者全部杀死了。
　　但是那些仅仅只是神武宇宙的一部分强者。
　　如此之大的宇宙绝对不仅仅只有神武大陆上有强者。
　　虽然其他的强者几乎都是其他种族的但是始终是神武宇宙的居民。
　　这些其他种族的强者他们神武一族的人能杀，但是别的宇宙的人动一下，就是找死！
　　“他始终没有对我们两个动手，绝对有原因的，以洪荒宇宙与神武宇宙的仇怨他绝对不可能放过我们！”
　　残剑之主冷静的分析了起来。
　　说到这里，残剑之主与冰域之主的眼眸瞬间一亮！
　　......... ...... ...
　　“也就是说，他没有实力杀死我们！？”
　　残剑之主想到这里，顿时恨不得给自己两嘴巴。
　　他们居然被铭扬吓得连这最基本的事情都忘记了！
　　说实话，铭扬真的将他们吓了一条。
　　隐刺之主的死让他们无比的恐惧。
　　但是仔细想想看，他们一个乃是三阶宇宙之主，另一个更是四阶的宇宙之主！
　　实力比影刺之主强大了合适十倍，至少都有百倍。
　　铭扬的实力虽然恐怖但是似乎真的就只是一个界主，只不过这个界主领悟了时间法则空间法则，还拥有一柄至宝武器。
　　对了现在还有了另一件至宝，那就是神武宇宙传承了无数年的至宝通神峰！
　　一想起这点，他们两个就有点蛋疼！
　　“不过为了保险起见，我们只有一次出手机会，而且不能惊动他，若是惊动了他的话，就再也没有机会了！”
　　残剑之主脸色无比的凝重！
　　“对了，末影霸主乃是影族的，他的天赋能力乃是能影藏所有了气息，他天境霸主的实力，绝对能瞒过对方！”
　　冰域之主眉头一挑，想起来影族的最强者，末影霸主。
　　末影霸主是简简单单的天境霸主，作为仅次于神武一族的几大种族的最强者，末影霸主的实力达到了无敌霸主的实力。
　　“很好，那就这么决定了！至于那个小子的讯息，可以找天机老人算！！”.

第291章 气运被抽干之后的下场！！（2/5）

　　残剑之主与冰域之主在决定好了要出手之后，直接分头行动起来。
　　一个去找天机老人，而另外一个则是去找末影霸主。
　　天机老人，还有一个称号就是天机尊主！
　　没错，仅仅只是一个尊主级别的强者。
　　但是他乃是领悟了命运法则的强者。
　　虽然只是尊主级别，但是就是不朽霸主见到他都是无比的恭敬！
　　毕竟不朽尊主级别的命运法则的领悟着足以改变一个不朽霸主的运势了。
　　运势就是传说之中的气运。
　　气运逆天的人，就是出门被至宝砸脸都可能！
　　而气运若是很低的话，有可能出门也是被至宝砸脸，只不过是被人控制的至宝！
　　冰域之主很快就来到了天机老人的天机阁！
　　天机老人也是神武一族。
　　但是为了清净“四七三”一点，他就搬到了没有多少人知道的这一片星域之中。
　　不过作为神武宇宙的最强者之一，冰域之主也知道这个地方！
　　天机阁，乃是一座悬浮在宇宙之中的巨大山峰！
　　山峰之上矗立了一座巨大的大殿。
　　而大殿的中央，就是在给自己的学生讲课的天机老人！
　　突然，天机老人眉头一皱。
　　“大劫，终于到了吗？！！”
　　天际老人颓废的叹了口气，他早就算到了宇宙的变故，但是他还算出来自己即使将大劫告诉别人也没有任何作用！
　　他的突然停下，让下首的数亿弟子一愣。
　　然而看到天机老人面如死灰的样子，所有人都是脸色疑惑。
　　为首的几个不朽尊主级别的弟子更是对视一眼，均是有点担忧！
　　天机老人从来还没有露出过如此表情。
　　然而下一秒，周围的空间瞬间冰冷下来。
　　随即一尊身上散发着通天彻地威势的男子从虚空之中一步踏了出来。
　　看到来人，为首的几个弟子连忙站起来，恭敬的朝着冰域之主行礼！
　　“见过冰域之主！！！”
　　“见过冰域之主！！！”
　　“见过冰域之主！！！”
　　………………
　　………………
　　而一声声行礼声也让天机老人从无尽的悲伤之中退了出来。
　　在看到冰域之主之后，天机老人连忙站了起来。
　　“老朽天机，见过冰域之主！！”
　　天机老人也是恭敬的行了一个礼。
　　不过他脸上的忧愁却是落入了冰域之主的眼里！
　　“免礼，我来想要你帮我算一个人的位置！神武宇宙发生的事情你应该算到一部分了吧！”
　　冰域之主说话的时候，天机老人的弟子连忙朝着大殿之外退去。
　　毕竟大佬级别的人讲话，他们在一旁的话绝对不适合！
　　天机老人幽幽一叹！
　　“我在不久之前就得到宇宙天道的指示，神武宇宙将会发生大事。
　　想不到这么快就到了！”
　　天机老人说完，右手一抹，一个轮盘就出现在了他的手中！
　　“是啊，现在为了让灾难不要扩张，我们只能尽力补救了，这个是我要算的人的影像！”
　　冰域之主将铭扬的样貌用不朽之力凝聚出来。
　　天机老人看了一眼之后曈孔微微一缩！
　　“居然是洪荒宇宙的人！！”
　　“居然是洪荒宇宙的人！！”
　　看到是洪荒宇宙他就知道事情有多么重要了！
　　随即天机老人按照着冰域之主给的画像算了起来。
　　与此同时，遥远星空的那一边，铭扬瞬间感应到了有人在使用命运法则运算自己的位置！
　　“不过只是一个不朽尊主，就想算出我的位置！？”
　　铭扬不屑一笑，同样拥有命运法则的他，已经瞬间获悉了对方的位置，已经实力，甚至连旁边有冰域之主都算到了！
　　“不过，既然你们要来找我的话，我也不好隐藏啊！”
　　铭扬眼眸之中闪过一丝冰冷！
　　实力提升了百倍不止的他，这一次绝对不像是上一次一样对两个宇宙之主毫无办法了！
　　铭扬直接将自己的位置暴露给了对方，同时铭扬在周围的星域之中瞬间布下了无数的时间阵法！
　　而这些时间阵法，只要是有寿命的东西触碰到的话，就会瞬间将之时间停止！
　　这个也是铭扬自保的一个方法！
　　自从上次差点被隐刺之主轰杀之后。
　　铭扬就开发了这么一个阵法！
　　下一刻，得到了铭扬坐标的冰域之主就消失在了千机阁之中！
　　而铭扬透过自己用命运法则做下的标记也知道了冰域之主已经离去。
　　“既然你敢来算我的坐标，那你也下去陪其他不朽强者吧！”
　　铭扬眼眸微微一闪，随即无尽的命运法则透过无尽的时空朝着天机老人所在的坐标冲去.. .........
　　不过铭扬的动作却是没有让天机老人发现。
　　毕竟说起来，铭扬的等级虽然比天机老人低，但是论起对法则的掌控，铭扬可是甩开了他不知道多少条街！
　　天机老人的气运飞速的被抽取着。
　　以铭扬的力量可以直接将对方的气运抽取百分之九十九！
　　相当于运气变差了一百倍，厄运变强了一百倍！
　　这个可是一件无比恐怖的事情！
　　而铭扬做完这一切不到十分钟。
　　天机阁所在的位置居然出现空间塌陷。
　　这都不是事，下一瞬间塌陷的空间之中居然冲出无穷的宇宙潮汐！
　　那一片塌陷的空间居然好死不死的连同了外界的宇宙。
　　宇宙潮汐有多强，看两个宇宙之主被弄的狼狈不堪就知道了！
　　下一刻，整个千机阁瞬息只见被宇宙潮汐淹没。
　　仅仅坚持了一瞬间，千机阁就完全化作了宇宙之中的尘埃！
　　连同着上面的所有强者均是如此！
　　千机老人在被淹没的一瞬间都在疑惑，为何这等大灾难，自己没有算到！
　　不过他永远都不会知道了，没有空间法则守护自身。
　　纵使是不朽尊主的他，也在一瞬间化作了飞灰，就是神魂都被宇宙潮汐搅碎。
　　而另外一边！
　　5.5   得到了铭扬坐标的冰域之主飞速的和残剑之主汇合到了一起！
　　而残剑之主旁边则是带着一个黑色的影子！
　　这个就是末影霸主。
　　不仅仅是无敌霸主级别，同时还是隐匿法则，暗影法则，阴之法则，等等一系列可以隐藏自己身形的法则领悟者！
　　完全就是靠刺杀而生的！
　　就是被铭扬封印在时空长河之中的影刺之主的隐藏力量都没有他强大。
　　“事情你应该都清楚了，接下来就麻烦你了！”
　　冰域之主对着末影霸主点点头。
　　“明白！！！”
　　末影霸主低沉的回答了一声之后，身形瞬间化作无尽的黑暗气息，很快就将两人包裹在了其中。
　　下一刻，三人的身形瞬间消失在了无尽星空之中！.

第292章 恐怖的灭世法相！！（3/5）

　　无尽星空之中，铭扬看着缓慢打开的空间通道有点蛋疼。
　　“这个速度也忒慢了吧！等我走出去都多久了！”
　　铭扬微微无语。
　　不过没办法，现在只能等下去了！
　　“嗡！！！！！！”
　　然而就在这个时候，周围的空间突然嗡嗡的响了起来。
　　铭扬眉头瞬间一挑！
　　“终于来了吗！！”
　　铭扬缓缓回头，看到的不过是一片虚无的空间！
　　然而在空间的深处则是有着两个身影被时间法则停止了时间！
　　被停止了时间就是宇宙之主级别的强者也是，没有了丝毫动弹的机会！
　　“我本来是不打算对你们出手的！只是你们要来送死的话，我也没办法！”
　　铭扬无奈的耸耸肩。
　　要是别人知道他的情况的话绝对会吗他无耻，明明是之前没有实力击杀他们，现在居然说不想杀了！
　　只见铭扬右手微微一抖，一柄长枪出现在了他的右手之上！
　　“弑神！！！！！”
　　下一刻，铭扬瞬息之间消失在了原地。
　　再次出现已经来到了冰域之主的面前。08
　　“轰！！！！！！！”
　　随着铭扬一枪轰出，一层层空间被瞬息只见轰碎！
　　长枪之上冒着的冰冷寒光瞬息只见刺中了冰域之主的眉心。
　　下一刻他的脑袋就像是西瓜一样的爆开！
　　而下一个铭扬的意念轰然爆发而出，朝着冰域之主的神魂绞杀了过去。
　　“嘭！！！！！！”
　　一瞬间之后，冰域之主的神魂瞬间消融在了星空之中！
　　铭扬乘胜追击，手中的噬魂枪轰然砸出，直接砸中了残剑之主的脑袋，不过四阶宇宙之主的残剑之主肉体实力比冰域之主强大十倍不止！
　　铭扬的攻击只是让残剑之主的身体轰然倒飞出去，最终狠狠的砸在铭扬布下的时间壁垒之上。
　　看到这一幕，铭扬嘴角冷哼一声。
　　不过这一种结果他早就猜到了！
　　“果然，每提升一阶的等级，实力都会提示十倍以上，宇宙之主的实力的确强大！”
　　铭扬能将冰域之主击杀只不过是仗着弑神枪的强大攻击力。
　　然而四阶以上的宇宙之主已经不是低级的至宝能够伤害的了！
　　“灭世之瞳！！！！”
　　突然，铭扬眼眸之中瞬息之间浮现出来一道道锁链，这一道道锁链将，铭扬的血红色的曈孔锁住。
　　下一刻，无穷无尽的黑色气焰从，铭扬的身体之中轰然爆发出来。
　　无尽的黑气在宇宙星空之中凝聚成了一尊庞大的法相。
　　法相大手一挥，一掌将周围的空间打碎。
　　随后手中无尽黑气冒了出来。
　　下一刻，巨大的手掌就从虚空之中拉出来一柄通天彻地的长枪.
　　长枪之上冒着无尽的血色火焰！
　　这个火焰和灭世法相眼眸之中的灭世之火一模一样！
　　“灭世！！！！”
　　铭扬低喝一声，意念瞬间控制着法相动了起来。。
　　只见，灭世法相眼眸火焰瞬间暴涨。
　　下一刻巨大的手掌捏着灭世之枪轰然朝着前方的残剑之主刺去。
　　无尽的虚空一层层的破碎。
　　无尽的虚空一层层的破碎。
　　长枪瞬间就砸中了残剑之主的身体。
　　残剑之主的身体就像是一张纸碰到了烈火一样，瞬间化作了飞灰。
　　同时就是神魂都被烧尽了。
　　只有那一柄残破的至宝断剑一瞬间被灭世法相的长枪砸飞。
　　铭扬看到这一幕值周曈孔微微收缩，强，太强大了，灭世法相了实力怕是有自己的百倍不止！
　　只不过使用一次，消耗实在是太大！
　　就在铭扬想要将灭世之瞳关闭的时候，突然，他感觉到这个地方居然还有一道生命线！
　　“居然还躲着人。怪不得我没有感应到他们的到来，原来是有帮手！”
　　铭扬眼神微咪，一瞬间就察觉到了对方的时间线！
　　随即一枪轰然刺出。
　　弑神枪瞬间钉在了虚空之中。
　　下一刻一股股黑色的液体从虚空之中流了出来！
　　而铭扬的意念瞬间锁定了对方的神魂，下一刻就湮灭了对的神魂。
　　“居然是不朽霸主巅峰，还是暗影族！！”
　　铭扬眉头一挑，暗影族的人很奇特，几呼每一个宇宙之中都有一个暗影族！
　　他们一般都是这个宇宙的开辟者死去或者飞升之后从他们的身体之中退下来的影子！
　　而这个影子的话一般都有强大的天赋。
　　而且通过一次次的分裂的话族人就会越来越多！
　　“只是不知道这个影族的主人是谁的，居然能凝聚出巅峰霸主的影子！”
　　铭扬微微诧异，巅峰霸主只是一个影子的话绝对不是一般的至强者的影子
　　不过这些对铭扬都没有多少的关系了！
　　可以说现在的神武宇宙已经被铭扬毁了。
　　没有宇宙之主，就是不朽霸主都没有几个。
　　这样的一个宇宙的话绝对无法在宇宙海之中生存太久的。
　　毕竟如此大的消息，绝对瞒不过别的宇宙！
　　“武神宇宙的下属宇宙吗！？终有一天我会亲自降临武神宇宙，将无数年前，神武宇宙欠我洪荒宇宙的东西全部拿回来！”
　　铭扬眼眸微微一闪，他的手中还有一副地图，洪荒塔所在的地图，只不过洪荒塔现在所在的位置就是在武神宇宙。
　　以铭扬现在的实力，去207到宇宙之主足足上百的武神宇宙的话绝对只有一个死！
　　然而就在铭扬刚刚将残剑之主以及冰域之主轰杀的时候，距离神武宇宙不远处的武神宇宙。
　　一座横在宇宙之中的大殿之中，一尊身上散发着无尽气息的强者猛然睁开了眼睛。
　　“神武宇宙的守护者都死了？！”
　　这尊强者眼眸似乎穿透了无尽距离，朝着神武宇宙看了过来。
　　然而神武宇宙因为被宇宙潮汐淹没的原因，他什么都没有看到！
　　但是他却是可以肯定神武宇宙的所有宇宙之主都死了！
　　因为影刺之主被封锁在时间长河，所以他在被封锁的一瞬间就已经相当于死了！
　　“武狂！！！！！”
　　强者淡淡的说了一声。
　　下一瞬间，一尊六阶宇宙之主瞬间出现在了大殿的中央！
　　“属下武狂！见过武神大人！！！”
　　然而这一尊堂堂六阶宇宙之主却是恭敬的对着武神行了一个礼。
　　要知道，就是十阶宇宙之主，同样是宇宙之主的武狂都没有必要去行礼。
　　也即是说，武神已经成为了至强者！！
　　“去一趟神武宇宙，带上五个宇宙之主，将击杀神武宇宙守护者的人击杀！”
　　武神淡淡的话让武狂脸色微微一变。
　　“属下遵命！！！”.

第293章 虐杀！插眼爆蛋！！（4/5）

　　神武宇宙虽然是武神宇宙的下属宇宙之一，但是实力却是没有多强。
　　从无数年前，那一场大战之中神武之主死去之后神武宇宙就一蹶不振了。
　　但是再怎么菜，神武宇宙也是有三名宇宙之主的，最强大更是达到了四阶宇宙之主，这个实力绝对不是一般的强者能够在短时间内轰杀的。
　　十分钟之后狂狱之主，也就是武狂，带着五名从一阶到四阶不等的宇宙之主来到了一个传送大阵前方！
　　下一刻随着大阵的开启，六人瞬间来到了神武宇宙！
　　这个大阵乃是单向的圣级大阵。
　　要知道圣级大阵可是比十阶等级还要高的大阵。
　　要布下一个就是武神宇宙都要耗费无尽的资源。
　　而他所通向的地方就是他下属的十个宇宙。以及几个武神宇宙所占领的险地！
　　“嗡！！！！！”
　　随着一整空间波动，一行六人已经来到了神武宇宙之中。
　　而他们出现的地方乃神武大陆的上空，也就是神武秘境原本所在的位置。
　　然而在被铭扬杀死了几乎所有的不朽强者同时收走了通神峰之后，这个地方已经空了下来。
　　空下来之后整个地方已经只剩下一孤零零的十阶大阵屹立在原地！
　　“果然出大事了！！”
　　狂狱之主眉头微微一皱，而他周围的五个宇宙之主也是脸色难看！
　　毕竟能将拥有四阶宇宙之主击杀的敌人若是他们遇上，保不齐也会被杀死！
　　所以现在的他们均是紧紧的守在狂狱之主旁边！
　　“东西带了没！！”
　　狂狱之主眉头微微一挑，随即对着一旁的一个宇宙之主问到！
　　“带了，只是不知道敌人有没有在这附近出没过！”惊鸿之主乃是五个宇宙之主之中的最强者，也就是唯一的四阶宇宙之主！
　　他从小世界之中拿出一个巨大的轮盘！
　　而轮盘在他的力量灌输之下，瞬间绽放出无尽的光彩。
　　下一刻周围的气息全部朝着这个巨大的轮盘之上涌现过去。
　　这些气息都是死去的强者，还有那些活着的人！
　　其中就包括铭扬的气息。
　　“击杀他们的应该不是这个宇宙的人，先排除神武宇宙的气息々｀ ！”
　　狂狱之主眉头微皱，而惊鸿之主听了之后右手一挥。
　　所有的气息瞬间消失，只留下一股不属于这个宇宙的气息。
　　狂狱之主感受到了这一股气息之后顿时脸色剧变！
　　“洪荒一族？居然是洪荒族的气息，难道是万域之主出手了！！”
　　狂狱之主惊骇的语气让周围的几个宇宙之主脸色微微疑惑。
　　传闻之中万域之主只不过是一个五阶宇宙之主，即使是拥有万域之城这一尊中级至宝但是最多和狂狱之主齐平啊。
　　要知道狂狱之主不仅仅是六阶宇宙之主，本身实力比万域之主强大十倍，就连武器也是一柄至宝长刀！
　　综合下来，两者的实力最多一样。
　　但是现在狂狱之主居然脸色惊骇！
　　“你们不了解万域之主！能从那个时代活到现在，他的实力绝对不可能只有五阶宇宙之主，武神大人曾经说活。
　　若是逼急了万域之主，到时候就是他都不一定留得住万域之主！”
　　狂狱之主的话让周围的人脸色大变，武神居然说留不住万域之主？
　　那可是至强者啊，至强者留不住一个区区五阶宇宙之主，怎么可能的事情！？
　　“不对！这个气息，并不是万域之主的气息，甚至不是宇宙之主的气息，但是只是不朽的话，怎么可能将宇宙之主击杀！？”
　　狂狱之主一下子就察觉到了这个气息的不对劲。
　　但是现在不是想这个的时候。
　　“查到了，他就在附近！！”
　　“查到了，他就在附近！！”
　　惊鸿之主的话让周围的人脸色微微惊骇！
　　“轰轰轰轰！！！”
　　然而，下一刻连带着惊鸿之主在内的五名宇宙之主瞬间爆碎开来！
　　就是狂狱之主都瞬间倒飞出去，而他的眉心的缓缓的留下一股血！
　　一瞬间，一个禁忌一般的名词出现在了他的心中！
　　“时间法则领悟者！！！”
　　这个名词反复的在他的心中来回着。
　　他不敢相信的朝着自己原本所在的地方看去。
　　只见一尊通天彻地的巨大法相出现在那里！
　　而法相之前则是站着一个青年，一个身上气势极为弱小的青年！
　　然而青年身上的气息却是无比的熟悉。
　　就是刚刚他感受到了轮盘之上收集来的那个气息！
　　“六阶宇宙之主，武神宇宙来的吗！！”
　　铭扬眉头微微一皱。
　　来人的四个宇宙之主均是和神武宇宙的人长得几乎一模一样！
　　很明显对方就是武神宇宙的人！
　　狂狱之主身体飞速的在虚空之中稳住。
　　下一刻，他的身影瞬息之间消失
　　然而下一瞬间，他的身体轰然从虚空之中倒飞出去。
　　胸口的防具却是已经被刺穿了一个洞！
　　“｀ 」武神殿记载，遇到时间法则的领悟者的话只有一个方法。
　　那就是在对方没有反应过来的时候以压倒性的力量一瞬间毁灭他的肉体还有神魂。
　　不然的话，就只能等死，除非你的实力能达到对方无法损害一丝一毫的地步！”
　　刚刚自己就是想要在铭扬无法反应的时候将对方对杀死，然而，就在自己还离着对方十米的时候瞬间就被轰回来了！
　　狂狱之主感受着自己胸口的伤势，发现仅仅只是一点皮外伤。
　　但是这一点皮外伤就意味着自己没有实力完全抵御对方的攻击。
　　也即是说，自己会死！！
　　“噗噗！！！！！！”
　　突然，两股剧烈的痛感从他的双眼传来，只见他的双眼居(得钱的)然喷射出一道血剑。
　　也就是说他的双眼已经被废了！
　　“可恶啊！杂种，我要你死！！！！”
　　双眼的爆碎，让他瞬间失去了理智，虽然以他的实力，双眼还能恢复，而且不影响战斗力但是这个简直就是耻辱。
　　赤裸裸的耻辱。
　　自己堂堂一个宇宙之主，一个六阶的宇宙之主，居然被一个不朽级弄瞎了双眼！
　　“轰！！！！！”
　　下一刻，他的身上轰然爆发出无穷无尽的气势。
　　周围的一层层空间轰然坍塌，同时自己周围的力量充满了狂暴的气息。
　　不远处的铭扬眉头一皱！
　　“发狂了吗？领悟的是狂暴法则为主吗？！”
　　铭扬脑海之中顿时闪烁着狂暴法则的利弊。
　　同时将刚刚对方撞碎的时间阵法修补上！
　　“接下来就是你的小弟弟了！”.

第294章 借力杀人！拖入无尽虚空深处！！(5/5)

　　突然，一阵邪笑从铭扬的嘴角扯出，下一刻铭扬的身影瞬间消失.
　　时间瞬息之间停了下来。
　　铭扬的身上一尊巨大的灭世法相在铭扬的身体周围保护着铭扬的安全。
　　只不过狂狱之主的狂暴法则力量虽然已经被停住。
　　但是就像是一柄原本旋转的刀子被停住了一样，他依旧是一柄刀子，只是不会移动了。
　　然而自己要是想来到对方旁边的话就必须穿过这些刀子。
　　“不过。你以为轰碎了周围数万层的空间，我就拿你没有办法了吗！？”
　　铭扬不屑一笑。
　　要知道有些人表面上是时间法则的领悟者，但是暗地里却还是空间法则的领悟者。
　　下一刻，铭扬的身影瞬息之间消失在了原地。
　　再次出现，已经来到了一脸暴怒的狂狱之主的面前。
　　“带你去一个好地方！！”
　　铭扬眼眸微微一闪，现在的自己虽然能让对方受伤但是却是无法弄死对方！
　　随即一把将对方抓起，朝着无尽虚空的深处飞去！
　　一层，两层，十层，百层！
　　铭扬一层层的朝着无尽虚空的深处飞去。
　　空间087法则作为威力最大的法则之力，一是拥有强大的攻击，二就是可以借助无尽虚空深处的强大力量攻击对手！
　　而现在的铭扬就是准备借助无尽虚空深处的虚空乱流攻击他！
　　随着铭扬越来越深入，达到一万层的时候，无尽虚空周围散发出来的恐怖力量已经能将一阶的宇宙之主绞伤了。
　　当达到两万层的时候就是二阶宇宙之主都抵挡不住。
　　达到四万层的时候三阶宇宙之主都会受伤。
　　而周围的虚空乱流也变得无比的狂暴！
　　就是铭扬想要安抚都有点困难。
　　不过仅仅只是难以安抚现在的铭扬处于时间静止的状态，就是空间法则再牛逼，也无法与铭扬的时间法则想比！
　　而且就是安抚不了，对方也不可能攻击铭扬
　　毕竟空间法则的领悟者本身就是空间法则的凝聚体！
　　谁会没事去攻击自己！
　　随着铭扬的深入，周围的虚空乱流已经变得无比浓郁了！
　　铭扬看着周围乱麻一样的虚空乱流不禁咽了口口水。
　　这些泛着寒光的虚空乱流若是攻击自己(aica)的话自己怕是经受不住一下。
　　“呼！！！！”
　　在达到一定的深度之后，铭扬不禁松了口气！
　　三十二万层的无尽虚空深处，每一道虚空乱流的力量都比铭扬的全力一击要强大十倍百倍。
　　而这些每一道都绝对能让自己手里的狂狱之主喝一壶的。
　　狂且周围的这些虚空乱流的数量仅仅一平米的地方就能达到数亿股。
　　可以预见只要自己将周围的时间放开，狂狱之主的下场会是怎么样！
　　“对了，我不能在这里，这里的虚空乱流已经不是现在的我能控制的了，若是不小心被擦到到时候找谁说理去！”
　　原本想直接放开对时间控制的铭扬还是停住了自己的动作！
　　随即铭扬又花费了将近一个多小时的时间回到了初始空间。
　　铭扬的目光穿过无尽的虚空，朝着那个地方看了过去。
　　“时间流转！！！”
　　随着铭扬的一声平静的声音落下之后，周围的画面瞬间变了。
　　原本停滞的星空瞬间运作起来。
　　无尽虚空的深处也是一样。
　　无尽虚空的深处也是一样。
　　原本还在暴怒的狂狱之主瞬间感觉到自己的似乎来到了另外一个地方！
　　然而周围散发出来的死亡气息却是让他脸色瞬间剧变。
　　“虚空乱流？不可能，如此恐怖的虚空乱流绝对是虚空深处，可是这个深度就是我都进不来！”
　　然而他的疑惑没有任何人回答他，因为下一瞬间他的身体就被瞬息之间搅碎了。
　　同时无穷无尽的虚空乱流在一瞬间就将他的神魂搅碎！
　　铭扬看到这一幕，心里微微松了一丝！
　　不过，对他来说，真正的危机并没有结束！
　　将他们带来的巨大轮盘抹去了灵魂气息之后，铭扬收了起来。
　　这个轮盘仅仅只是十阶巅峰，对铭扬来说并没有多少用处！
　　毕竟他只能调动一丝命运法则来测量别人的位置。
　　而铭扬却是能直接命令命运法则为自己所用！这两者之间的区别还很大的。
　　“按照基本的俗套，杀了小的绝对会来老的，现在来六阶宇宙之主，下一个或许就来七八阶，甚至九阶十阶的强者了！”
　　铭扬想到这里微微打了一个寒颤！
　　若是那个等级的人要杀自己，自己连反应的时间都没有！
　　纵使自己可以将周围布下时间阵法，但是这个时间阵法要消耗的力量实在是太强了。
　　就目前铭扬的实力绝对无法长时间施展！
　　“打不过就跑，伟人的话绝对不是随便说说的。”
　　想到这里，铭扬一个瞬移直接回到了空间通道之前！
　　“不行啊，按这个速度至少也要十五天的时间。
　　但是十五天的时间的话足够对方的强者来好几批了！”
　　铭扬眉头微微一皱！
　　“看来只能用点力量了！”
　　想到这里，铭扬大手一挥，无穷无尽的时间法则就朝着前方的空间涌现了过去。
　　而下一刻，空间通道内部就全部被时间法则所笼罩了！
　　“轰！！！！！！”
　　突然，空间通道像是吃了激素一样飞快的打开着。
　　原本一天只会打开一米的大小，现在一秒就能达到一米。
　　时间飞速的流转。
　　似乎是想到了什么的铭扬直接在通道之上打了两个印法！
　　十八秒过去了，铭扬感觉到空间顿时贯通！
　　“终于好了！！”
　　铭扬眼神一冷，说实话，随意加快时间来弄某一个物体的话会让一个物体和周围的时间线起冲突。
　　所以铭扬可以用来杀人，但是用来救人等等的话，很容易出问题！
　　不过短时间内确实一般不会出问题，之前的话铭扬以为对方至少也要几年甚至几万年才会找过来，也就没有理会！
　　两个宇宙之间的距离再短也短不到几天就能过去的。
　　然而，对方居然几个小时就派人来了，这就让铭扬有点无语了！
　　随着十阶传送大阵的稳定下来，下一刻铭扬一步就走了进去！
　　然而就在铭扬踏入其中的瞬间，远方一道毁天灭地的气势轰然碾压过来。
　　铭扬连忙冲入空间通道，下一瞬间就被传送得消失不见！
　　“轰！！！！！！”
　　一道无穷无尽的气势瞬间将周围的空间碾碎数十万层。
　　“哼！！！！！”.

第295章 苍炎之主！九阶宇宙之主！！（1/5）

　　随着一声冷哼，一道身上散发着灭世气息的身影出现在了十阶传送大阵之前！
　　“居然还是一个十阶阵法师。小瞧你了！！”
　　仅仅只是用气势就将空间压碎了数十万层，如此恐怖的实力，只有九阶十阶的宇宙之主才能做到！
　　此人就是武神手下第一大将，苍炎之主！
　　从他身上无穷无尽的火焰就能看出来此~人的实力无比恐怖1
　　正是这个火焰让直接将周围的空间一层层的消-融。
　　很快，他就见到了被铭扬绞杀在无尽虚空深处的狂狱之主的死亡气息！
　　“哼！被一个洪荒族的人杀死，简直是耻辱！！”
　　苍炎之主脸色冰冷。
　　“我倒要看看能杀死六阶宇宙之主的人能有多强！”
　　苍炎之主乃是一尊实力无比恐怖的九阶宇宙之主。
　　其实力在整个位面都是排的上号的！
　　只见他一掌拍出，无穷无尽的炎之法则就朝着空间隧道之中轰然拍打了过去。
　　然而下一瞬间他眉头微微一皱！
　　“轰！！！！！！”
　　随着一声巨大的轰鸣声，这个十阶传送大阵轰然爆碎为无数的碎片，无穷无尽的空间力量朝着苍炎之主冲了过来。
　　然而苍炎之主除了因为铭扬逃脱而脸色难看之外，没有其他的动作！
　　无尽的空间力量拍打到苍炎之主的身上就连一丝丝浪花都没有翻起。
　　就像是雨滴打在身上也有！
　　“居然领悟了空间法则，哼，原来你的底牌就是这样。看来这个洪荒族人的实力至少都是四阶宇宙之主！“
　　四阶的宇宙之主，在领悟到空间法则的情况之下的确有实力击杀一般大六阶宇宙之主。
　　然而若是他知道了铭扬不过是一个不朽，一个刚刚进入不朽级的菜鸡的话，会不会吓死！
　　“不过他的这个阵法到底是什么情况，居然能穿越这么远的空间！”
　　苍炎之主目光直接穿透了宇宙壁垒朝着无尽宇宙海看去。
　　但是目光所到之处都没有铭扬的身影。
　　着让脸色难看！
　　这一次武神宇宙不仅仅损失了一个神武宇宙的强者，同时还损失了六名实力无比强大的武神宇宙的强者！
　　不过铭扬这一次跳跃的距离无比的遥远，别说是他，就是至强者都无法跳跃那么远的距离。
　　“哼！！！！”
　　冷哼一声之后，苍炎之主脸色难看的跳跃出神武宇宙，无视周围的宇宙潮汐，朝着武神宇宙的方向飞去。
　　他能怎么办，现在神武宇宙之外全部都是宇宙潮汐，就是他都无法实现空间跳跃。
　　现在的他只能是无奈的飞回去，更不要说是追击铭扬了!
　　距离神武宇宙不知道多远的地方，一个荒芜的宇宙海之中，一个身影瞬间出现在了这里！
　　“呼！刚刚的那道气息真恐怖，若是再慢一瞬间，我就死定了！”
　　铭扬脸上有着一丝丝的庆幸。
　　不过自己已经将自己使用时间法则的气息全部收回了。
　　对方虽然会气愤，但是绝对不至于狗急跳墙现在就出兵攻打洪荒宇宙。
　　毕竟自己杀的人似乎对对方来说虽然肉痛，但是还没有到底线！
　　“武神宇宙啊，看来暂时还是不要去他的附近，先把法则的完整度补齐了再说！”
　　“武神宇宙啊，看来暂时还是不要去他的附近，先把法则的完整度补齐了再说！”
　　铭扬眼眸微微一闪！
　　随即铭扬沟通起自己设在洪荒宇宙的坐标，发现自己这次传送出来的距离足足有之前洪荒宇宙和神武宇宙距离的亿万倍。
　　“靠，这不是说，若是我不使用传送阵，直接自己跳跃都要数亿年才能回去？”
　　铭扬一想到这个问题顿时蛋疼无比。
　　这么远的距离，看来自己只能和刚刚一样使用宇宙传送大阵空间跳跃了！
　　铭扬四下一扫，突然发现了这附近的宇宙光球很少，只是居然有着一枚和洪荒宇宙差不多大的超级宇宙。
　　也就是传说之中的主宇宙！
　　“据系统组成两个主宇宙法则之力绝对不可能一模一样，也就是说这个主宇宙很大程度就是一个魔幻类，或者仙侠类的宇宙！”
　　铭扬眼眸之中精光一闪。
　　洪荒宇宙之前就是属于武道类但是后期变为了武道科技相结合。
　　原因就是武神宇宙夺取了洪荒宇宙的宇宙气运，为了继续存在下去洪荒宇宙才不得不发展为这种折中的宇宙！
　　“控制宇宙的天道果然恐怖，连这种事情都能逆转。”
　　0 ···求鲜花·· ··
　　铭扬微微感慨一下，也没有去在意，要知道天道根本不可能和自己之前看的小说一样产生意识。
　　若是真的这样的话宇宙都会自行解体，所以逆天之类的不过只是笑话。
　　动不动就逆天，人家天生你养你，给你成长的机会，你丫的翅膀硬了就要逆天，说得好像天道欠你的一样！
　　扯远了，铭扬目光锁定了这一枚离自己不远的宇宙。
　　随即破开空间朝着这个宇宙飞了过去。
　　饶是以现在铭扬实力提示了近百倍，来到宇宙之前还是过了十天的时间。
　　要知道现在铭扬的实力像这种直线知道目标的瞬移一瞬间就能从洪荒宇宙的这一头，瞬移到那一头！
　　......... .. 0
　　随着这个宇宙的越来越大，铭扬只能看到前方一面无边无际的宇宙壁垒在自己的面前！
　　而铭扬想要穿过这个宇宙壁垒终于不用像之前被宇宙潮汐淹没一样一层层的打碎宇宙壁垒了。
　　只见铭扬空间法则轰然爆发，整个人瞬间来到了一片无尽的星空之中！
　　“果然，这个法则之力的差异比神武宇宙的强太多了！”
　　铭扬微微一笑，就要炼化周围的法则之力。
　　然而，铭扬想要将这些法则之力融入自己的身体，这些法则之力居然产生了抵抗！
　　完全不像投入铭扬的怀抱！
　　“日了，系统这个是个什么鬼？！”
　　铭扬顿时有点懵逼了！
　　“叮……回宿主，这个宇宙的法则之力因为差异性太强，所以若是之前的神武宇宙的法则之力见到你就像是孩子见到数年不见的亲爹的话，现在的这个宇宙见到你就像是见到后爹！”
　　系统形象的比喻更加让铭扬蛋疼了。
　　“后爹？这个是个什么鬼，那我怎么还能运用这些法则之力！？”
　　铭扬仔细感应之下却是发现自己能运用这些法则之力，只是有一点，那就是比较难以调动。
　　“叮……很正常，你后爹叫你干活，你会不去干？只是比较不情愿罢了！”
　　系统再次比喻，顿时铭扬的脸就黑了！
　　“你丫的才有后爹呢！！”.

第296章 西幻宇宙！小萝莉！！（2/5）

　　无奈的呸了系统一口之后铭扬微微纠结起来。
　　“既然这样的话那我要怎么办？难道重新领悟一遍？”
　　铭扬可是，没这么好的心情，要是真的这样的话自己还不如去别的宇宙呢。
　　毕竟重新领悟一次这个宇宙的法则之力简直就是煎熬！
　　“叮……不必，宿主只需要在这个宇宙之中和这些法则之力大好关系就行了，时间的话，看宿主了，最快可能一两个月，最慢也不会超过十年！”
　　系统也是解答了铭扬的疑惑。
　　一个月到十年的时间？那还可以，铭扬不缺这十年的时间。
　　毕竟现在的铭扬想要瞬移到别的宇宙都要至少四五个月的时间，到时候再回来，也要四五个月，就是将近一年。
　　然而普通的宇宙要想一次领悟像这个宇宙这么多的完整度，怕是至少需“一七三”要四五个，
　　这样下来至少也要四五年。
　　“既然这样就先在这里一年，若是进展不快的话就放弃！”
　　铭扬想到这里，顿时心里安定了下来。
　　只要自己能在五年之内和这个宇宙的法则搞好关系的话就还是比较划得着的事。
　　“不过，还是先看看这个宇宙到底是什么宇宙，不知道会不会是修仙啊之类的！”
　　铭扬心里有点微微激动！
　　一个宇宙的修炼体系乃是统一的。
　　只要是武道的话就几乎全部都是武道，若是别的修炼体系的话，或许会被天道所排斥。
　　毕竟一个位面和一个宇宙完全不是一个等级！
　　“有了，这里有一个星球！！”
　　铭扬眼眸微微一扫，就看到了距离自己不远的地方有着一个巨大的星球。
　　而这个星球的大小直径就是地球的三倍，也就是他的体积是地球的二十七倍。
　　铭扬仅仅只是看了一眼星球的大小，并没有过多的去查看，毕竟若是什么都知道了的话就没有乐趣了！
　　下一刻，铭扬一步跨出，就出现在了一片森林之中！
　　“好高的树木啊！随便一颗居然都有一米粗！！”
　　铭扬看到这个树木眼前一亮。
　　就连世界树都见过的他自然不可能就因为这么一棵小树就真的惊奇，但是铭扬惊奇的则是这种平凡的感觉。
　　“不知道多少年了，从穿越过来之后就一直在修炼！”
　　平静的生活他已经很久没有经历过了。
　　“吼！！！！”
　　突然，一声巨大兽吼声从不远处传了过来。
　　铭扬回头一看，就见到一头斑斓猛虎朝着自己一口咬了过来。
　　铭扬眉头一挑，这个狮子的实力只有锻体巅峰。
　　铭扬就是放着给他咬，它都咬不到铭扬的一根汗毛。
　　“还有人！？”
　　铭扬眉头一挑，突然，一枚火球轰然朝着自己射了过来。
　　火焰瞬间擦着铭扬的头顶，直直的射中了铭扬前方的这个斑斓猛虎！
　　“吼！！！！！”
　　猛虎眼眸之后总闪过一丝不屑，一口咬出，瞬间将这一枚小火球咬碎。
　　而就在这个时候，铭扬的后面突然伸出一只手，一把将，铭扬拉起，朝着后面跑去！
　　铭扬没有防抗，随即在对方的拉扯之下飞速的朝着远方逃去。
　　“你这人这么跑来魔兽森林啊！一个普通人来这里找死吗！？”
　　一边跑，一个如同引银铃一般的声音传到铭扬的耳中。
　　而从铭扬的角度看过去，对方则是一个穿着一套魔法袍，手里拿着一柄法杖。
　　宽大的魔法帽挡住了她的样子。
　　只不过听声音就知道是女的，还是美女那种。
　　当然也不排除声音好听样子爆炸那种。
　　当然也不排除声音好听样子爆炸那种。
　　铭扬微微无语，自己居然被一个锻体境的小菜鸟救了。
　　这个菜鸟的实力也只不过是锻体中级，比起斑斓猛虎还差不少。
　　“我也不知道，我刚刚睡醒就发现在魔兽森林里面了！”
　　铭扬微微摇头，一脸疑惑的样子，仿佛什么都不记得了一样！
　　“啊？你不会是被仇人扔到这里的吧，好惨啊，等等，你还记得自己叫什么吗！”
　　拉着铭扬的人疑惑的回头。
　　一副精致的脸庞出现在了铭扬的眼前，淡淡的柳眉加上细致的小嘴
　　整个人透着一丝丝可爱！
　　这一类小萝莉最可能被人欺骗。
　　“吼！！！！！”
　　就在铭扬要回答的时候后面突然传来一声怒吼，只见愤怒的斑斓猛虎朝着铭扬两人飞速的追了过来。
　　“哇！别说了快跑啊！！！”
　　小萝莉尖叫一声连忙死死的拽着铭扬朝着前方跑去0 ........
　　“这个小姑娘，还真是，只是这样被追着也不是办法啊！”
　　铭扬无奈的想到，随即一边跑，一边朝着背后淡淡的看了一眼！
　　一道黑洞瞬息之间产生，瞬间将猛虎吞没！
　　这一切无声无息，就发生在瞬间！！
　　“等等！那头老虎跑回去了！！”
　　铭扬连忙对着小萝莉说到！
　　小萝莉一听，好奇的朝着背后看去，那头大老虎居然真的不见了！
　　“咦？我记得伊琳娜老师说到，三级魔兽白灵兰虎可是不会轻易放过自己的猎物的，怎么就跑了？！”
　　小萝莉慢慢的停下了脚步，重重的松了口气！
　　“或许是他妈叫他回家吃饭了！”
　　铭扬微微一笑，随意说到。
　　这个笑话一点都不好笑。
　　果然，小萝莉白了铭扬一眼。
　　“话说，大叔，你都这么大了怎么这么弱啊，弱就算了，还跑来这个地方！”
　　小萝莉一开口，就让铭扬无语了。
　　大叔？自己这个叫大叔？自己还年轻好不好。
　　不过仔细一想，这一世自己已经好几百岁了！
　　这个年纪别说大叔，就是爷爷都能做了！
　　“我可不叫大叔，你可以叫我，铭扬哥哥！对了小不点你叫什么名字！”
　　1.3
　　铭扬才不会承认自己已经老了！
　　“大叔的名字好怪啊！我叫塞西莉！我可是已经十四岁了不是小不点，而且已经是强大的二级火系魔法师了！”
　　塞西莉傲娇的将自己的胸部朝着前面一挺！
　　然而原本就没有多少货的她穿的还是魔法袍，直接将她不算大的胸口遮盖了！
　　“哟，大吗？我怎么感觉不到！？”
　　铭扬嘿嘿一笑，一脸疑惑的问到。
　　顿时气得塞西莉嘴巴一嘟。
　　“哼，大叔一点都不好玩，走吧，天要黑了，再不回去就要在魔兽森林过夜了！”
　　气鼓鼓的塞西莉转身就要走，铭扬轻笑一下，也跟了上去。
　　一路上铭扬也从塞西莉口中得到了这个星球的等级划分。
　　“居然是西幻的魔法与斗气的世界！有意思了！”.

第297章 来自单身龙绝望的怒吼！！（3/5）

　　从塞西莉的口中，铭扬得知。
　　这个世界分为斗师和魔法师两种修炼体系。
　　从一级到九级的战士以及魔法师乃是星球之上的大众修炼等级。
　　而在这个星球，有着十大帝国，以及大大小小的公国，王国。只要达到九级魔法师，或者九级的战士的话至少得都是一个帝国的将军的级别。
　　在弱一点的王国更是元帅级别，公国的话足以作为公国客卿了！
　　在九级的修炼者之上的话就是传说之中的圣域强者。
　　达到圣域强者就能在空中飞行。
　　圣域强者之上就是神域强者，当然这个等级的人只有十大帝国的守护者才能达到。
　　仔细一对比等级，铭扬也知道了这个宇宙与洪荒宇宙的等级划分！
　　一级二级三级的修炼着就是锻体境。
　　而四级到六级的话就是气海境。
　　七八九级化神境。
　　之上会飞行的圣域强者当然就是行星级强者了，而神域强者就是能在宇宙之中生存的星系级！
　　08   “对了，你刚刚说自己是二级魔法师？那你在你这个年龄算强还是不强！？”
　　铭扬好奇的问到。
　　谁知不提这个还好，一提这个，小姑娘的小脑袋都要扬到天上了！
　　“大叔这个问题问的好，我塞西莉可是圣焱魔法学院的二年级一百二十五名！”
　　塞西莉一边说着一边给铭扬施展了一个自己最拿手的小火球。
　　“嘭！！！！！”
　　随着一声轻微的爆炸声，一个小土坑出现在了铭扬的脚下。
　　看到这一幕，铭扬嘴角抽了抽！
　　“一百二十五名？你们二年级有几个人？”
　　铭扬微微无语的问到。
　　“额！似乎是有一百二十八名！”
　　塞西莉想了想不确定的说到！
　　“噗！！！”
　　铭扬一口口水差点呛死，原来是倒数第四！
　　亏这个小妞还说得这么的自豪！
　　“喂，大叔，你是什么表情？药直达要想进入圣焱学院可是很难的！”
　　一看铭扬的样子，小姑娘气得直发抖。
　　“吼！！！！！！”
　　然而，就在这个时候，一声巨大的龙吼声传来！
　　塞西莉顿时吓得脸色惨白，尖叫一声躲在了铭扬的背后！
　　“巨巨巨巨……”
　　脸色惨白的她指着天空之中一个巨大的黑影。
　　只见天空之中一头金黄色的巨大蜥蜴在铭扬头顶盘旋着。
　　金色巨龙打着哈切一脸不爽的看着周围。
　　铭扬顿时就猜到了。
　　这是刚刚那头大老虎乱吼乱叫将这头睡觉的巨龙吵醒了！
　　“这头大蜥蜴的实力还算不错，居然有行星级！”
　　铭扬微微点头，果然在这种魔法世界之中巨龙的都是强者的代名词！
　　“嗯？”
　　突然，巨龙低下了脑袋，正好看到铭扬以及铭扬背后的塞西莉！
　　“吼！可恶的人类！居然敢在本大爷的头上谈情说爱！”
　　金色的巨龙仿佛受到了什么刺激一样，眼眸瞬间就红了！
　　金色的巨龙仿佛受到了什么刺激一样，眼眸瞬间就红了！
　　下一刻它的血盆大口猛然张开随即一道龙炎就朝着铭扬两人射了过来。
　　铭扬微微无语，这个金色巨龙是脑子有问题？
　　就是自己真的谈恋爱管你鸟事！
　　而在龙炎的笼罩之下塞西莉已经吓得躲在了铭扬的背后等死！
　　“轰！！！！！”
　　突然一声巨大的轰鸣声传来，但是塞西莉却是没有感觉到疼痛！
　　疑惑的她振睁开了眼睛。
　　然而眼前的一幕却是让她惊讶的小嘴微微张开！
　　只见自己与铭扬的前面正躺着一头巨大的金色巨龙。
　　巨龙此时惊恐的看着铭扬！
　　铭扬刚刚居然右手微微一点就将自己的含恨一击点碎了！
　　没错，碎了，龙炎可是火焰类啊，居然会碎！
　　“神！这人是神！！”
　　巨龙脑海之中只有这一句话回荡着！1
　　铭扬将紧紧抱着自己腰的赛西莉的双手慢慢的拉开，这个小姑娘要是被人看到了怕是还以为自己非礼她呢！
　　“小蜥蜴，你是怎么回事？看到我们就这么激动的嘛！？”
　　铭扬有点无语，从刚刚这头金色巨龙的眼眸之中铭扬可是看到了浓郁的仇恨的！
　　“吼！！大佬饶命啊，我只是嫉妒啊，看到别人成双成对我就恨，为什么这个星球只有我一头神圣巨龙，我恨啊！！”
　　不提这个还好，一提起这个金色巨龙就像是一百多吨的胖子一样委屈的嚎啕大哭。
　　哭得这么凄惨让一旁的塞西莉都忍不住跟着眼睛通红，一脸可怜的看着神圣巨龙！
　　仔细问了之后，铭扬才发现，这头神圣巨龙乃是这个星球之上为数不多的巨龙之一！
　　巨龙一族的实力在这个星球那是响当当的存在。
　　虽然只有十七八头，但是每一个只要成年之后都是强大的圣域强者。
　　眼前的这头神圣巨龙就是刚刚成年的神圣巨龙，只不过它运气很不好，就是到了他这一带，他成年之后才发现除了自己就没有别的神圣巨龙了，而自己的老父亲生下他也是和一头火焰巨龙生下的。
　　也就是说自己要是想谈恋爱，繁衍后代就只能和土龙啊，黑龙啊，火龙之类的来。
　　然而这些要么都是大妈级别，要不就还是蛋蛋，他自诩龙岛第一美龙。
　　怎么可能接受自己和大妈谈恋爱，当然最主要的还是在他眼里除了神圣巨龙之外别的龙都是丑鬼。
　　所以它走出了龙岛希望在大陆之上找到自己的真爱。
　　然340而一找就是一千年，别说是神圣巨龙了，就是龙骨灰都没有找到。
　　单身久了，只要看到秀恩爱的，瞬间就爆炸了。
　　“大叔，他好可怜啊！你就别杀他了！”
　　塞西莉一脸同情的看着这头神圣巨龙。
　　神经大条的的塞西莉自动的忽略了铭扬实力强大的事情。
　　而是一脸请求的对着铭扬求情。
　　听到这个话的神圣巨龙眼前顿时闪过一丝希望，也是一脸恳求的看着铭扬。
　　什么龙的尊严啥的，那些是对比他强不了多少的人搞的，现在铭扬的实力别说自己。
　　就是自己龙族族长的老子都怕不是铭扬一巴掌的对手。
　　尊严有屁用。
　　两人泪汪汪的眼睛让铭扬无语，特别是塞西莉，刚刚还吓得要死，现在还为他求情？
　　“好了，一个二个的，这么看着我，要我饶了他也行，最近刚刚来这个星球，你就先做我的坐骑吧！”
　　说完，铭扬可不管对方怎么想的，一指点出，一个精神烙印直接印在了对方的脑海之中！
　　神色巨龙顿时脸色一白，自己居然被收为了坐骑，这要是被自己老子知道了还不打断自己的龙腿。
　　不过想想铭扬的实力他就放心了!
　　“嘿嘿，要是老头子来找主人的话被打一顿，那画面才叫好笑！”.

第298章 帝都！难以安抚的法则之力！（4/5）

　　远在数万公里远的一座巨大岛屿之上，一头金黄色的庞大巨龙猛然睁开了眼睛！
　　“阿嚏！！！！”
　　一个重重的喷嚏打了出来。
　　前方的一座巨大山岳都被这个喷嚏打得瞬间毁灭！
　　“吼！！肯定又是那个臭小子在说本皇坏话，等他回来一定要好好教训教训！”
　　龙皇冷哼一声之后眼睛闭上接着呼呼大睡。
　　实力达到神域的他完全不担心自己的老巢会不会被人类端了。
　　毕竟龙岛除了自己这个神域之外还有四个圣域大圆满，十多个圣域级别的强大巨龙！
　　除非四个以上的人族强者联合在一起，不然的话自己的龙岛稳如磐石。
　　………………
　　………………
　　魔兽森林的边缘，
　　一个小萝莉双手抱着一坨肉乎乎的大蜥蜴，欢快的从魔兽森林之中走了出来，而在她的背后则是一个长相英俊，气质非凡的男子笑着走了出来。
　　而在他们前面就是一座巨大的城池，这个城市的城墙无比的厚实，同时有着无数的魔兽爪痕在城墙之上。
　　每一次魔兽山脉暴动，这个城池都是第一个受到攻击的。
　　所以这个城池的最强者乃是镇守魔兽山脉的帝国将军。
　　来到城门口，两排实力强大的五级战士死死的盯着每一个进来的人！
　　而城门之上：芬莱城，三个大字死死的烙印在城墙之上！
　　“等等！！！”
　　就在铭扬两人即将走进去的时候，一个守卫长枪一横瞬间将铭扬两人挡住。
　　其他的人也是飞速的用长枪戒备起来。
　　“这个魔兽好像没有缔结契约，不能进去！”
　　任何魔兽想要进入芬莱城都必须缔结契约之后才能进入。
　　这点就是为了防止魔兽暴动伤害到别人！
　　所以城卫的警惕，很正常！
　　“小金！！！”
　　铭扬淡淡的对着小金说到。
　　小金无奈，只能催动起自己脑门上的奴隶烙印.
　　闪耀的烙印出现之后周围的城卫神色一变，一副见鬼的模样1
　　“紫金烙印，这可是最高等级的圣兽才能结下的烙印啊～～！”
　　“难道这个蜥蜴有圣兽血脉！？”
　　………………
　　………………
　　一声声惊叹从周围传来，其他路过的人听到圣兽血脉的魔兽之后顿时脸色惊骇！
　　“吼！！！！！！”
　　小金看到周围的人一脸贪婪的看着自己，顿时浑身发毛。
　　“光明神在上，这些刁民居然敢觊觎你龙大爷！”
　　小金顿时气得发抖！
　　“吼！！！！！！”
　　下一刻，一声恐怖的龙吼声从他的口中传了出来，前方围着的数百人瞬间如同破布袋一样倒飞出去！
　　顿时摔得头破血流，这其中还有一些三四级的修炼者也是一样！
　　铭扬一看搞这么大动静，顿时敲了一下小金的脑袋。
　　痛的它一脸委屈的哇哇叫。
　　两队城卫狼狈的站了起来，随即连忙恭敬的跑到铭扬面前。
　　“这位大人，我们刚刚有眼不识泰山，您和您女儿可以进去了！”
　　然而城卫的话让铭扬脸色顿时黑了！
　　看着一脸阴沉的铭扬说话的那个城卫心头顿时一跳，知道自己说错话了！
　　看着一脸阴沉的铭扬说话的那个城卫心头顿时一跳，知道自己说错话了！
　　“咯咯咯，大叔，我就说你长相老成嘛，你还不信！”
　　塞西莉咯咯咯的笑着。
　　不过铭扬只是狠狠的瞪了一眼塞西莉之后，就无语的朝着城池里面走了进去！
　　让那个城卫一副劫后余生的样子，连圣域强者只是宠物的强者自己居然得罪了对方。
　　说起来，铭扬的样子也只有二十岁左右，并不大，反而很年轻。
　　但是一个圣域强者再年轻也最少要五十岁以上。
　　有一个十三四岁的女儿很正常啊！
　　不过铭扬这一尊大神来到这个城池的消息很快就传到了城主府。
　　只不过当城主要去找铭扬的时候却是发现铭扬已经带着塞西莉朝着帝都去了。
　　毕竟塞西莉是帝都的学子！
　　至于铭扬为什么去？很简单，他被人缠住了！
　　“小丫头，我和你说了，我不是驭兽师，没有什么好教你的！”
　　铭扬看着吧自己的右手死死拽着的小姑娘有点头痛。
　　坐上魔兽马车之前，铭扬还记得马夫看向自己的眼神。
　　就像是看萝莉控一样！
　　“我不管，你一下就见小金收复了肯定是驭兽师，你就是觉得我笨！！”
　　塞西莉一脸不高兴，仿佛铭扬做了什么天大的事情一样。
　　“算了，只要你能在三天内成为三级魔法师我就教你！”
　　无奈，铭扬只能这样对着小姑娘说到！
　　果然，听到铭扬的话塞西莉小脸顿时就垮了。
　　三级魔法师啊，三天要成为？就是给她三个月都不可能啊！
　　魔法师不比战士只要力气到了就行！
　　“｀ 」条件我已经说了，你要是做不到，那就算了！”
　　铭扬微微一笑，随即闭上眼睛开始和周围的所有法则之力套近乎。
　　无尽的法则之力想要让其中一丝叛变，就要打通几乎所有的法则之力。
　　因为这才法则之力全部都是一体的。
　　所以铭扬的工程量很大。
　　不过这个事情急不得，现在的铭扬只有慢慢来，时机到了自然就成了。
　　而且因为周围的法则之力都不怎么认同自己，现在的铭扬只能是低调行事，若是惹到宇宙之主的话，还真不一定能肝得过对方！
　　魔兽马车的速度很快，仅仅三个小时就跑出去了三百多公里。
　　终于来到了一座雄伟的城市。
　　随着马车的缓缓驶入帝都，周围的修炼者也变得越来越多。
　　同时等级也是越来越高。
　　随处都能见到四五级的战士魔法师。
　　偶尔能见到六七级强者
　　当然这个等级若是在之前的城镇的话，整个城里也就(钱诺赵)几个！
　　不过，这些对于铭扬来说都是蝼蚁。
　　“大叔，你知道吗？我们圣焱学院可是拥有圣域魔法师的，柯林院长大人可是帝国公爵。”
　　一进来到帝都，塞西莉就叽叽喳喳的说个不停！
　　铭扬无奈一笑，这个小姑娘虽然知道巨龙强大但是似乎不知道巨龙到底有多强。
　　圣域魔法师？你怀里的小金就是一个圣域强者！
　　“对了，你之前怎么跑去魔兽森林的？！”铭扬有点疑惑！
　　“我啊，听我的朋友司凯丽说魔兽山脉之中有圣灵雪莲，我就去找了，不过找了三天都没有找到！”
　　塞西莉的话让铭扬满头黑线，一个二级魔法师，在魔兽无数的魔兽山脉之中找了三天的药材？
　　要不是铭扬知道这小姑娘的气运不错的话，都要怀疑她在说谎了！
　　“圣灵雪莲吗？这是不是治疗火毒的吗？你找它做什么！？”.

第299章 圣域炼药师！铭扬？！？（5/5）

　　铭扬疑惑的问到，至于铭扬为何知道的话很简单。
　　拥有系统所赋予的九阶炼药术的铭扬可是知道这个位面乃至其他位面的所有的九阶以下的药材。
　　同一个位面的药材要是都不知道的话系统就真的不给力了。
　　“是啊，我爷爷修炼的时候火毒入侵所以我才来找的。”
　　塞西莉一脸担忧自己都已经出来这么几天了自己爷爷不会嗝屁了吧！
　　在塞西莉将事情的前因后果告诉自己之后铭扬也分析出来了。
　　塞西莉所谓的好友就是想要塞西莉去送死，给她提的建议全部都是送死的。
　　这也是为什么塞西莉遇到自己的时候会在小金的巢穴附近。
　　“你爷爷的事情，你就放心吧!一点点的火毒就是小金都能救他。”
　　铭扬说着踢了踢趴在地上正在睡觉的小金！
　　“谁？谁踢本大爷！！”
　　小金连忙窜了起来，一脸愤怒的朝着周围看。
　　不过缩小之后肉乎乎的他完全没有丝毫的威慑力。
　　反而很可爱，而在见到铭扬之后，小金小脸顿时苦了。
　　“主主主主……主人啊，我刚刚刚刚睡迷糊了！！”
　　结结巴巴的他生怕铭扬惩罚他！
　　“你等一下先和塞西莉回家一趟，事情办完750了就来找我，我出去转转！！”
　　铭扬说之后不理会两人的疑惑，瞬间消失在了原地！
　　下一刻，铭扬就出现在了一个小巷子之中。
　　随便在这个地方逛了起来。
　　走着走着铭扬就来到了一个巨大的广场之上。
　　只要是这个广场之上人数实在是太多了，所以吸引了铭扬。
　　“圣焱学院招牌老师！？”
　　铭扬一看这个招聘条件。
　　八级以上魔法师，或者九级的战士！还有炼药师？
　　“圣焱学院曾经可是大陆之上五大学院之一！虽然自从老院长失踪之后就没落了不过这个底蕴还是有的！”
　　“没错，现在的圣焱学院虽然没落了不过在柯林院长的带领之下已经有一点点的起色了或许多年之后真的有可能恢复到五大学院之一！”
　　周围人的话让铭扬大概了解了周围的情况。
　　当然若是铭扬想要真的了解的话可以一瞬间将整个星球的事情都了解，不过这样的话，人生还有什么乐趣。
　　“反正也要在这个宇宙待几个月，就先找个事情做做！”
　　不过若是想要进入学院当老师的话，就需要进行等级认证。
　　而登记认证的话，刚刚铭扬路过了几个认证塔。
　　铭扬退出拥挤的队伍朝着其中一个炼药师认证点走去。
　　“这个星球的炼药师一至九级炼药师，不过比起洪荒宇宙的不过只是一到三阶的炼药师。
　　就是圣级炼药师也不过是四阶炼药师！”
　　想到这里，铭扬认准看炼药师认证阁，随即走了进去。
　　半个小时之后，一大堆老头恭敬的将铭扬恭迎了出来。
　　只不过铭扬的身上多了一套炼药师的药师袍。
　　“铭扬大师，凝若是想来我炼药师协会的这个分会的话，我们副会长职位永远给您留着！”
　　“没错，没错，而且只要您呆够一年，我的会长之位就让给您！”
　　一大堆炼药师协会的长老，大师全部都恭恭敬敬的期望铭扬能留下来。
　　这一幕让来来往往的冒险家停了下来。
　　“卧槽，战神在上，这不是炼药师协会的会长大人吗，怎么连会长都要让人了！”
　　“吊了，你敢辱骂战神，我要和你进行男人间的决斗！”
　　“滚粗，看大佬要紧，谁想和你决斗！”
　　“滚粗，看大佬要紧，谁想和你决斗！”
　　………………
　　………………
　　一个个冒险家很快就将周围围的里三层外三层的。
　　“各位的好意我心领了，若是有机会，我会来的！”
　　铭扬微微一笑，随即朝着远方走去。
　　“唉！！！肯定是我们的技术太弱了，不行老夫要回去闭关！”
　　“没错，都怪我，这些年居然疏漏了炼药术！”(aidd)
　　………………
　　………………
　　一个个炼药师老头全部捶足顿胸的看着铭扬走远，随即励志要发愤图强，在这之后的几十年里，炼药师公会的炼药师变得比以前难请了无数倍。
　　导致帝国高级的丹药价格飞速的上涨。
　　至于为何这些人为什么像是看祖宗一样的看着自己，铭扬也是很无奈，自己不过是炼制了一枚四阶巅峰的丹药。
　　也就是顶级圣域丹药。
　　铭扬出品，肯定是精品，所以他的功效就是神域丹药都比不上。
　　所以事情很好理解了！
　　“你好，我来应聘导师！！”
　　铭扬微微一笑，来到了报名点之前！
　　记录报名的乃是一个不修边幅的老头。
　　一看就知道和那些炼药师是一样的！
　　老头眼皮一挑，看到铭扬英俊的面庞顿时眉头一皱，随即他的目光朝着下面移去。
　　瞬间，老头的眼睛就像是死鱼一样瞪得大大的！
　　只见一尊白金炉鼎秀在铭扬的胸口！
　　老头不敢相信的揉了揉眼睛，却是发现，没错，不是白银炉鼎，真的是白金炉鼎！
　　因为炉鼎的上面还散发着只有炼药师公会能烙印的符文！
　　“圣圣圣……圣域炼药师！？”
　　老头胸口不过是绣着一尊金色的鼎炉，也就是七阶的炼药师！
　　两尊金色炉鼎的话是八阶，三尊九阶。
　　而铭扬胸口的白金炉鼎代表什么就不言而喻了！
　　“帝国什么时候出了这么一个圣域炼药师了！我怎么不知道！”
　　虽然疑惑但是，老头在看到不远处张望的几个炼药师公会的人之后就知道铭扬的身份绝对错不了。
　　毕竟圣域炼药师的地位可是堪比圣域无敌强者的！
　　就是圣焱学院的院长的地位都没有一个圣域炼药师的高！
　　“对了，你们应该还要考核吧，带路吧！”
　　铭扬微微一笑，顿时让周围的一些魔法少女一阵花痴！
　　要知道，原本铭扬是不喜欢打扮的，但是自然要来应聘的话，自然是不能不修边幅。
　　略微弄了一下头发神色稍微严肃一点的他，散发出来的儒雅气质简直就是小姑娘的致命杀手。
　　更何况炼药师的身份可是一个很好的身份牌啊！
　　炼药师的话就意味着前途无量。
　　地位就是魔法师都比不上！
　　老头听了铭扬的话连忙站了起来。
　　“你好，我是炼药系的导师，也是这一次负责炼药系招生的导师！你可以叫我伯尼斯！请您随我来！”
　　虽然还不知道铭扬的身份是真是假但是就这一套衣服就值得他慎重对待。
　　“嗯，我们走吧，伯尼斯导师！！”.

第300章 精神念师的修炼方法！！（1/5）

　　“听说了吗，圣焱学院炼药系来了一个新的导师，据说可是传说之中的圣域炼药师！”
　　“早就知道了，而且最重要的还是一个大帅哥，我已经决定了，去圣焱学院读书！”
　　“痴心妄想，你都二十岁了还没有到三级魔法师还想进入圣~焱学院学习？”
　　“我不管，我就是要去，或许下一个圣域夫人就是我-了！”
　　……………………
　　……………………
　　诸如此类的消息在整个帝都时时刻_刻的都发生着！
　　而铭扬的大名已经在整个帝都传遍了。
　　据说就是帝国的国王都邀请铭扬去见面，然而铭扬连鸟都不鸟对方！
　　一间巨大的教室之中，铭扬站在讲台上滔滔不绝的讲着。
　　“炼药，就像是谈恋爱，你要对所有的药材都细心呵护，在他生气的时候安抚他！只有他开心了，你才能他炼成有用的药液，当然，你还要时时刻刻观察在对方想要变心的时候及时的挽救你们的爱情！”
　　铭扬炼药爱情论听得下方的学员一阵阵发愣！
　　“老师，那要是她要变心，挽救不回来怎么办？”
　　突然，有人突然站起来好奇的问到。
　　“能怎么办？一个人变心的话，就有以下几种可能，一你穷，二你不够体贴，三，你不够没有吸引对方的！”
　　说到这里，铭扬顿了一下。
　　“但是，若是炼药的话，就是，一：你实力不够！二：你不够专心！三的话简单了，那就是你长得丑，吓到药材了！”
　　“轰！！！！！”
　　铭扬刚刚说完，整个教室轰然大笑起来。
　　那个站起来的学子顿时脸色涨红，一脸无辜的看着铭扬，自己长得确实磕惨，可是你作为老师这样嘲笑学子真的好吗？
　　“好了，这位同学想比知道自己被甩的原因了，那今天的课就到这里了！”
　　铭扬微微一笑，说了几乎是学子都喜欢听的话。
　　然而他下面的学子却是没有一个人开心。
　　因为在这个教室几乎是九成九的人都是来看铭扬的女学员，剩下的几个男的也是认真来学药剂学的。
　　一个圣域炼药师的讲课可是几乎听不到的！
　　不过铭扬下一刻已经消失在了原地！
　　铭扬的这一手以前可是吓到了不少的学子，不过这半个月的时间也就习惯了！
　　要知道，即使帝国皇帝都不敢对铭扬有什么意见！
　　离开之后的铭扬来到了法师塔，这个法师塔乃是圣焱学院的创始人圣炎神域魔导师！
　　铭扬今天也是闲得无聊，来看看能不能从这个世界的修炼体系之中找到一点自己需要的东西
　　来到法师塔的他意念一扫，瞬间将法师塔之中的书籍资料的知识全部都记载到了自己的脑海之中。
　　下一刻。
　　“咦！这个是最简单的精神力沟通法？”
　　铭扬突然看到了一个比较有趣的东西。
　　这个最简单的精神力沟通方法居然是自己的宇宙之中没有的。
　　这么说呢，在洪荒宇宙之中精神念师乃是天生的天赋。
　　天赋没有达到的人是无法使用精神念力的。
　　但是这个世界的精神力沟通方法之中居然有能使用精神念力的方法！
　　虽然这个威力很弱，但是若是有精神念力天赋的人却是能大幅度的提升威力。
　　铭扬顺着这个思路修炼了一下，发现这个沟通方法居然很有用！
　　这种修炼方法已经和洪荒宇宙的修炼方法是两个极端了！
　　这个修炼方法要先开辟自己的魔力源泉。
　　这个修炼方法要先开辟自己的魔力源泉。
　　就是在这个宇宙的修炼体系之中储存灵气，天地元素的地方！
　　相当于修仙者的丹田和修武者的识海。
　　“魔力源泉的开辟位置乃是在眉心，和识海的位置很接近，只是位置不同一点，使用精神念力的方法完全不同！”
　　精神力的位置储存在识海，但是只有储存的能力，只有有天赋的人才能调动起来精神力，从而将之转化为精神念力。
　　而修炼魔力源泉的人可以将识海之中的精神力提取到魔力源泉之中，这时的精神力就像是子弹，而魔力源泉就像是枪。
　　魔力源泉这柄抢就能将精神力这枚子弹射出，从而爆发强大的力量！
　　“开辟一个魔力源泉吗？”
　　铭扬眼眸微微一闪，反正闲的没事就试试看！
　　下一刻，铭扬按照这个世界的修炼方法开始凝聚起魔力源泉。
　　实力达到这个宇宙顶端的铭扬要想修炼这么简单的东西当然是唾手可得的事情。
　　0 ········求鲜花··· ·
　　仅仅一瞬间，铭扬的眉形之上就多了一丝丝灵光。
　　一个大小只有一米见方的魔力源泉就出现在了铭扬的眉心！
　　“叮……恭喜宿主修炼一次魔力源泉，系统随机增幅1亿倍！”
　　“轰！！！！！”
　　随着系统的一声提升音，铭扬的魔力源泉像是充气了一样飞速的变大。
　　十米……百米……
　　千米……万米……
　　最终一直达到了一万米的直径！
　　“有系统的话修炼起来就快多了！！”
　　下一刻，铭扬脚下一点，整个人瞬间来到了无数光年之外。
　　“不过还是先试试看这个修炼方法有没有用处！”
　　铭扬来到一颗星球之前，使用原来的方法调用了一丝丝念动力。
　　....... ... .......
　　前方的这一枚比地球还要大一截的巨大星球在铭扬的这一丝念动力之下缓缓的被抬了起来。
　　铭扬瞬间散去，念动力
　　下一刻，铭扬将一模一样的一丝念动力输入了自己的魔力源泉之中，随即再使用魔力源泉将这一丝念动力作用在了前方的星球之上！
　　“咔擦！！！”
　　然而，一声破碎声让铭扬微微一愣，只见前方的星球被铭扬使用念动力托着的地方居然裂开了一大道口子！
　　“破坏力变强了控制力变弱了吗？！”
　　铭扬微微点头，这点变化还可以接受，毕竟自己既然拿攻击了强的魔力源泉来攻击了，肯定是敌人！
　　对于敌人，控制不好弄死了，自己也没有什么好可惜的！
　　“不过现在的魔力源泉似乎太小了，想要完全承载我的所有念力还要一段距离！”
　　虽然有着一亿米大小的魔力源泉，但是铭扬识海的大小可是用光年来计算的。
　　里面承载的精神力无边无际。
　　铭扬想到这里随即直接将眼睛闭上，沟通起来自己周围的天地元素去冲击自己的魔力源泉。
　　魔力源泉的大小越大，修炼的难度当然也就越大。
　　但是相应的，一亿米大的空间仅仅只是增长一丝，也比一米的增长数千倍增加的还要多。
　　“叮……恭喜宿主修炼一次魔力源泉一分钟，系统随机增幅1亿倍！魔力源泉直径达到10亿米！”.

第301章 喜欢跳？那就灭亡吧！！（2/5）

　　“叮……恭喜宿主修炼一次魔力源泉十分钟，系统随机增幅1亿倍！魔力源泉直径达到100亿米！”
　　“叮……恭喜宿主修炼一次魔力源泉五十分钟，系统随机增幅1亿倍！魔力源泉直径达到1000亿米！”
　　随着时间的缓缓流逝，很快两天的时间就过去了。
　　在系统的疯狂加成之下，铭扬的魔力源泉像是吃了激素一样的扩大。
　　直到魔力源泉的大小足足比识海都要大出十倍百倍的时候，铭扬才停了下来。
　　“果然，读万卷书，不如行万里路！这些宇宙不仅仅只有宇宙完整度才是唯一可以收获的东西！”
　　铭扬意念一动，周围的无尽空间瞬间一层层的被他的精神念力轰碎！
　　“威力提升了不少，这一波还是值得的！”
　　不过就在铭扬想要离开的时候，“六七七”他却是发现了一点不对劲！
　　“等等！周围的法则之力似乎和我稍微亲近了一丝！”
　　铭扬眼前顿时一亮。
　　为了防止自己不是感应错了，铭扬连忙再次感应了一遍，发现自己周围的法则之力虽然依旧对自己排斥但是似乎已经没有那么强大的排斥力了。
　　只是，尽管如此，着法则之力依旧不亏融入铭扬的身体之中！
　　“有希望，看来要想尽快让这个宇宙的法则之力接纳我，最好的方法就是试试这个宇宙的修炼方法！”
　　想到这里，铭扬连忙使用这个宇宙凝聚斗气的方法实验了起来。
　　不过这个斗气，着实有点菜，比起武道的控制天地灵气，还是弱了不少。
　　毕竟斗气原本就从天地灵气之中汲取力量！
　　铭扬在凝聚出庞大的斗气之后发现宇宙的法则之力依旧那个样子。
　　“果然，我都领悟更高级的天地灵气了，天地法则当然不会因为我领悟了斗气就对我的态度有所改变！”
　　不过，铭扬，没有气馁，因为他知道自己的思路是对的，只是斗气的等级实在是太低了。
　　自己可是不朽强者啊，放到这个宇宙都不知道是什么等级！
　　“果然，我还是不能偷懒，还想悠闲的做做老师，调戏调戏学生，看来天生劳碌命啊！”
　　铭扬无奈一笑，要是平时的话他倒是不介意自己一边玩一边修炼，慢点就慢点。
　　但是天魔位面的强者若是发现了空间通道的话，到时候真的动起手来，若是真的有超级强者将通天塔打飞出来，而自己还没有成长起来的话洪荒宇宙可是就要被毁灭了！
　　即使自己将自己家人放在通天大陆之中随身携带着，也逃不过良心的谴责。
　　“要想接触到这个宇宙的高级力量最好的还是从低级力量着手！”
　　想到这里，铭扬瞬间一个空间跳跃就回到了普钠星的克罗帝国的圣焱学院。
　　铭扬的出现瞬间让整个学院的女生都暴动了起来。
　　“对了，好像已经好几天都没有见到小金了，这家伙居然到现在都没有回来！”
　　铭扬眉头一皱，可以说，小金还是自己养得第一只宠物呢，虽然除了吃就是睡，不过胖乎乎的身体用来撩妹还是比较好的。
　　铭扬意念一动，瞬间就找了在一个别院之中呼呼大睡的小金。
　　这个别院就是塞西莉的家。
　　也是一个斯迪公爵府！
　　斯迪伯爵就是赛西莉的爷爷。
　　只不过，塞西莉似乎从回来之后就没有来找过铭扬，就连上课都没有来过！
　　一开始铭扬没有在意，不过在看到小金这一次居然被大阵锁住了，就知道事情不简单了！
　　“公爵吗？帝国的公爵至少都有圣域强者坐镇，抓捕小金，又不强行认主，他们是想要小金来威胁我啊！”
　　铭扬无奈的摇摇头，看来自己实在是太低调了，这个世界的傻子都以为自己好欺负了！
　　下一瞬间，铭扬就出现在了小金的面前！
　　下一瞬间，铭扬就出现在了小金的面前！
　　“砰砰砰！！！”
　　铭扬抬起脚踢了踢正睡得开心的小金，看来这小子是被下了迷药啊，不然仅仅只是九级的阵法对它来说仅仅只是防止噪音传播出去。
　　变小之后的小金只有一只小猫大小，被铭扬踢得像是小皮球一样在地上滚来滚去。
　　果然，要是平时，小金早就被踢醒了！
　　铭扬指尖一点。
　　小金瞬间睁开了眼睛，下一瞬间它就想起来自己被下药的事情。
　　“吼！！！！！！”
　　一声愤怒的咆哮声从他的口中爆发而出，周围的九级阵法瞬间被恐怖的音波撑爆！
　　“可恶人类，我要踩扁你！！”
　　想起脑海之中那一道给他下药的可恶身影，小金顿时咆哮一声0 ........
　　“好了，声音小点！”！
　　然而，下一刻，铭扬的声音传来，就让小金的身体一僵。
　　“主人啊！你终于来救我了！！”
　　小金在地上滚了几圈跑到铭扬脚前，两只爪子抱着铭扬嚎啕大哭！
　　仿佛被人抢了媳妇一样！
　　“好了，要杀谁就快点，我有事要离开这个地方了！”
　　铭扬没有多余的解释，只是低说道。
　　小金一愣，随即眼眸之中闪烁着仇恨的光芒。
　　自己好心来给塞西莉的爷爷疗伤，因为自己是神圣巨龙，可以说什么类型的伤势都能治好。
　　不过因为老头的火毒非常强大，似乎是被强大的火系魔法打中的。
　　小金至少要十次才能将之治好。
　　每一次小金都消耗大量的力量，只不过每一次结束之后塞西莉的父亲他们都会准备很多美食来款待他。
　　然而最后一次当他一如既往的萧灭着大块大块的食物的时候，突然一个圣域的金甲大汉带着一队人马瞬间将整个府邸包围。
　　下一刻，塞西莉一家人就被捉了，自己在大汉冲进来的时候就失去了意识。
　　“金甲大汉，就是帝国军团的将军吗！？”
　　铭扬轻笑一声，原来是被自己拒绝的帝国帝君出手了！
　　“什么？主人，他们欺人太甚，我4.1要毁了皇宫，杀了那个杀千刀的帝君！”
　　小金一听是帝国皇室的人动手顿时就爆了，自己好歹也是龙岛太子啊。
　　“恩，那就灭了吧！！”灭掉一个帝国皇室，在铭扬看来仿佛喝水一样的简单。
　　只是，对自己出手，到底哪里来的自信？就是他们所谓的神域强者吗！？
　　“对了，你的实力太弱，给你提升一下修为！“
　　就在小金咆哮的时候铭扬说话了，随即一指点在了小金的脑门之上。
　　下一刻，小金气势轰然暴涨！
　　仅仅一瞬间就达到他们传说之中的神域，然而又过了一秒就达到了神域之上，也就是这个宇宙真正的神！
　　“吼！！！！！！”
　　下一刻，一声震天动地的巨吼轰然爆发而出！
　　整个帝都的大地剧烈的震动了起来！.

第302章 神话宇宙与洪荒宇宙的区别！（3/5）

　　这一日，整个克罗帝国皇室消失在恐怖的龙炎之下！
　　所有人都以为是克罗帝国得罪了龙神，然而只有克罗帝国还存在的高层知道事情到底是怎么回事。
　　而铭扬教授过的圣焱学院则是在之后短短几年的时间成为了星球第一学院。
　　“就是这里吗？！”
　　铭扬来到了一个传送阵之前。
　　对着自己身后小金巨大的爪子之中捏着的一个老头说到！
　　若是有圣域强者见到这个老头的话一定会惊呼。
　　这个老头居然是克罗帝国的开国皇帝，也就是传说之中的克罗大帝。
　　只不过现在的克罗大帝已经是一个神域的强者了！
　　“是是是………上神大人找的通往上界的传送阵就是这个！”
　　克罗大帝战战兢兢的对着铭扬说到。
　　铭扬目光朝着这个阵法看去，却是发现这个阵法通往的居然不是这一层空间！
　　而是另外的一层空间。
　　但是这个阵法的等级并不是很高，只有六阶。
　　08  “小金，灭了他，我们走！！”
　　铭扬冰冷的话瞬间让克罗大帝脸色剧变。
　　下一刻，小金右手猛然爆发出强大的龙炎，瞬息之间这个站在星球顶端的人就完全灰飞烟灭！
　　要知道，当初对小金出手就是这个老头搞得鬼。
　　在小金将克罗大帝捏碎之后屁颠屁颠的缩小，然后跟在铭扬之后走进了这个通往异空间的传送阵！
　　传送阵在铭扬输入力量之后瞬间爆发出强大的光芒，下一刻，一人一龙就消失在了传送阵之中。
　　下一刻，两人来到了一个巨大的传送大阵之前。
　　而大阵之中一个个神域强者，一脸好奇的从大阵之中走了出来。
　　“你们，别傻愣愣的站在那里，还有别人要出来！”
　　突然，一声不耐烦的声音传来。
　　“大胆，知道我是谁吗？！”
　　周围一些身上散发着尊贵气质的神域强者顿时朝着那个人怒骂一声！
　　“啪啪啪啪！！！”
　　然而，下一刻，那些脸色不好看的强者瞬间被一队拿着鞭子的士兵抽了几鞭子。
　　“哟哟哟，还以为这里是你们那个下界？在这撒泼是不是找死？”
　　打人的士兵不屑的啐了一口被抽都浑身发抖的神域强者。
　　诚然，从这个地方出来的人全部都是下界的神域强者，然而这个等级的强者在上界虽然不至于满大街都是，但是绝对只是普通平民级别。
　　“宇宙级的士兵吗？！”铭扬眉头一挑，看来这里就是他们所谓的上界了！
　　铭扬没有再站在原地，而是朝着大部队走去。
　　一个个从下界传送来的人全部都被这些实力强大的士兵呵斥着排好队朝着外面走去。
　　铭扬朝着周围一看，周围乃是数亿个传送阵群。
　　而这些传送阵每一个都链接着下界的数万乃至数亿的个星球。
　　“这个宇宙有趣，居然是被分为了两个空间！！”
　　铭扬意念微微一动就穿越传送阵看到了下界的一个个星球。
　　这个宇宙就像是一个鸡蛋，蛋清所在的地方就是他们所谓的下界，而下界的灵气浓度，以及法则强度很弱。
　　而蛋黄的地方就是上界，上界的灵气浓度直接是下界的十倍不止，而且法则也无比的清晰。
　　总得来说比起洪荒宇宙的话下界的灵气浓度比不上洪荒宇宙的大多数地方的灵气浓度。
　　而上界的话又远超洪荒宇宙的大部分地方。
　　当然，若是顶级的地方的话两个宇宙应该差不多！
　　“果然，每一个宇宙的发展都是不一样的，就是不知道上界之上还有没有更高级的地方！”
　　铭扬眼眸微微一闪。
　　不过暂时却是没有去纠结这个事情。
　　一排排的人朝着外界走去。
　　随即所有人被带到了一个巨大的石碑之前。
　　随即所有人被带到了一个巨大的石碑之前。
　　而石碑之上则是有着一块巨大的显示屏。
　　每一个人将自己的手放在了石碑之上。
　　修为：神域、低级、
　　属性：土系
　　天赋：下等
　　骨龄：5541
　　一个老头将自己的手放上去之后显示屏之上显示出来这么一串数字！
　　随即一个玉牌从一旁的一个空间裂缝之中掉落下来，老头则是拿上玉牌和前面的人朝着前方走去。
　　接下来一连几千个人都是一样的，下等天赋只是年龄还有实力都各不相同。
　　当然，就是没有人成为真正的神。
　　修为：神域、巅峰
　　属性：火系
　　天赋：中等
　　骨龄：1452
　　然而就在即将轮到，铭扬的时候，铭扬前方的一个青年将手放到石碑之上之后石碑原本白色的字体，变成了蓝色！
　　“很好。日后有希望成为真正的神！”
　　而站在一旁的士兵微微一笑，虚空之中掉下来一块蓝色玉牌，同时还掉下来一枚石头。
　　一枚散发着一丝丝火系法则之力的石头！
　　“多谢大人！！”
　　这个青年也是疑惑，自己手里的东西是什么！
　　随即青年也是和前面的人一起朝着外面走去。
　　下一个就是铭扬了！
　　铭扬右手微微一伸，随即将宇宙级的力量输入到了其中！
　　下一个，一道散发着金色的字体就出现在了石屏之上！
　　修为：下位神、巅峰
　　属性：金，木，水，火，土，光，暗，风，…………
　　天赋：主神级
　　骨龄：340
　　下一瞬间，整个石屏轰然爆碎开来！
　　“827轰！！！！！！”
　　整个飞升池瞬息之间就爆发了。
　　“主神级天赋，我的天，这个这么可能！”
　　“战神大人在上，您是不是在开玩笑！”
　　周围的士兵全部都一脸不敢相信的看着铭扬。
　　铭扬顿时无语了，自己不过是输入了一小点力量，这个居然连域主级的力量都抗不过！
　　下一刻，一道道恐怖的气势从四面八方轰然冲了过来。
　　铭扬微微无语，居然还是一些界主级别的强者。
　　虽然自己都不需要动手，只需要意念一动，就能轰杀无数的界主，
　　但是太过引人注目可不是铭扬想要的，下一刻铭扬右手微微一点。
　　周围的数百万个士兵的记忆就被铭扬所复制了一份。
　　下一刻铭扬脚下一点瞬间消失在了原地。
　　然而他引起的巨大反应他却是没有兴趣去理会。
　　按照着刚刚从那些士兵的脑海之中的讯息，铭扬已经大致了解了这个世界的强者划分！
　　神域之上的话，拥有下位神中位神，以及上位神。
　　而分别对应的就是宇宙级，域主级，以及界主级。
　　而达到了传说中的上位神之上的话就是更高级的主神级别。
　　“主神居然只是不朽级？主神在传说之中不是很牛逼的嘛！？”.

第303章 至高神！！（4/5）

　　铭扬对于这个划分略微疑惑。
　　“叮……这个宇宙乃是这个位面之中最强大的魔幻宇宙，其中的主神级别的强者当然是无比的多，在他周围，还有一些低级的魔幻宇宙，在那些宇宙之中主神级别就很少了！”
　　对于铭扬的老土，系统当然是本着能解释就解释！
　　铭扬顿时有点懂了！
　　“不过这个主神之上居然还有至高神。”
　　铭扬我微微疑惑。
　　主神分为下位主神，中位主神，以及最强大的上位主神，
　　下位主神对应着普通，精英，两个阶段的不朽。
　　而中位主神则封侯以及封王级别的不朽。
　　上位主神则是不朽尊主以及不朽霸主。
　　在之上的宇宙之主就对应着至高神！
　　从士兵的记忆之中铭扬发现，神界记载，至高神，有很多。
　　有金木水火土，五位五行至高神！
　　之上就是光明，黑暗，两大至高神！
　　之后就是，命运至高神，生命至高神，毁灭至高神，已经死亡至高神！
　　当然，这些至高神，只是领悟的法则不同，但是哪一个强一点，哪一个弱的话就没有人知道了！
　　“这些至高居然是秉承神界意志产生的，而且每一个属性都只有一个这个是怎么回事？”
　　铭扬眉头微微一皱，说起来这个宇宙的修炼方式真的和洪荒宇宙有很大的不同！
　　“叮……每个宇宙的宇宙意志表现方法不同！因此它的修炼方法不同。
　　只不过在洪荒宇宙，只要你有天赋，你有强大的机遇，一切结合在一起，你就有希望成为一名宇宙之主！
　　但是在神话宇宙，你若是运气好，即使完全不努力，又有可能有一天至高意志砸在你的头上，下一刻你就能成为至高神！”
　　系统对着铭扬解释起来。
　　系统的话让铭扬无语，运气好就能成至高神？那可是宇宙之主级别啊！
　　“叮……当然在神话宇宙之中，你即使修炼无数年，也不可能修炼到至高神级别，但是若是你超越了上位主神的话你就有实力开辟宇宙！相当于不用经过宇宙之主这个过度期。
　　当然，这个难度比成为宇宙之主，再开辟宇宙成为至强者大了不知道多少倍。
　　而且，神话宇宙，只要你杀死一个火焰至高神，下一刻，就会出现另外一个新的火焰至高神，所以虽然你无法达到顶点，但是你永远不用担心自己的宇宙的强者会被抹杀光．」。”
　　系统依旧缓慢的对着铭扬解释着。
　　听到这里，铭扬微微点头，这个世界果然是公平的。
　　给了你无尽的好处，就会给你无尽的坏处。
　　最终综合下来，到底什么宇宙发展之道好一点，谁也说不清楚。
　　但是，铭扬可以肯定的是，若是天赋绝强，机遇逆天的人在这个宇宙，或许就要饮恨一辈子了！
　　“等等……那既然这个宇宙达到上位主神之后的话就会永远固定境界，但是实力还是会成长啊！
　　会不会有人的实力比至高神都强大的？”
　　铭扬心里顿时出现这个疑惑。
　　而他的疑问绝对不是胡思乱想，而是有依据的。
　　不过对于铭扬的这个问题系统完全不屑于回到，要是什么都说，自己这个系统还怎么装逼！？
　　这个宇宙因为是神话一系的，所以在下界上界都有很多的神殿，每一个神殿所供奉的神都是一个主神。
　　在这个世界有两种方法变强，一是修炼但是这个方法太难，而二就是信仰封神。
　　这个方法的话只要你又足够的信徒，就能变得越发强大。
　　就是只有凝聚了自己小世界的上位神才能够搞信仰封神。
　　就是只有凝聚了自己小世界的上位神才能够搞信仰封神。
　　有的强者很会蛊惑实力低下的平民。
　　在达到上位神之后实力突飞猛进。
　　就有传说，有的强者，再修炼到上位神之前就有无数的信徒，而在凝聚小世界，也就是这个世界的神国之后直接点燃神火成为了一个实力强大的主神级强者。
　　拥有了近乎无限的寿命。
　　可以说信仰封神一途是一个飞速提升的好手段，但是达到主神之后先要再提升一丝一毫都是无比困难的事情，
　　而自己修炼的话，虽然前期难，但是后期却是比信仰封神简单了无数倍。
　　毕竟信仰封神之后要是信徒减少过多的话实力可是会下降的。
　　铭扬撕碎空间出现的地方乃是一片无边无际的森林！
　　“神界居然是几块悬浮的大陆，只是这个大陆有点过于大的恐怖了！”
　　铭扬的从记载之中得知，这几个大陆之中最小的一块的大小足足有一千亿光年。
　　可是比神武大陆打出了数亿倍。
　　如此恐怖的范围内到底有多少生命存在，铭扬想都无法想象！
　　若是一个一后面带一串零的话，这一串零加起来怕是能有你千个。
　　“光明主神的地盘吗？就是不知道这个光明神是哪一个光明声！
　　铭扬周围十亿光年的范围内都是同一个光明主神的地盘。
　　铭扬来到最中心的一个巨大神殿之前，看到了一个高大一个光年的巨大神像矗立在原地。
　　这个恐怖的神像若是放在宇宙之中，地球在旁边就是连灰尘都不如！
　　而巨大神像则是一副慈爱的中年人模样。
　　看着这个神像，周围的人都是一脸崇拜。
　　“｀ 」一个达到十阶的惑心阵法，果然舍得下血本啊！”
　　铭扬不屑一笑，十阶的阵法刻录在这个地方，无时不刻的散发着恐怖的迷惑人的能量，方圆十亿光年之内的范围都能看到这个巨大的神像。
　　也就是说，这个范围内的人都不可能放弃信仰这个光明神！
　　“不过能有资本架设十阶阵法的强者应该是一尊上位主神了！”
　　铭扬缓缓的落到了巨大的神像的头顶，俯瞰着下方的无数信徒在做礼拜。
　　“不知道，若是这些信徒都(的钱的)叛变了，上位主神的实力会掉到什么程度！”
　　铭扬眼眸之中闪烁出一丝丝的邪恶光芒。
　　下一刻，铭扬右手按在了神像的头顶！
　　这个神像的头顶就是让几亿颗星球的人在上面居住都完全没有问题。
　　而铭扬的右手按照了头顶之上，一道道阵法力量瞬间就被铭扬激活。
　　一阵阵神性光辉从巨大的神像之上散发出来。
　　无数的信徒看到之后无比的震惊。
　　“光明主神大人降下神辉了！！！”
　　“光明主神在上，请应允我的祷告吧！！”
　　………………
　　………………
　　神界的强者等级远远不是下界的能比的。
　　每一个都是修炼着，而只要成年，至少都是化神级，也就是七八级的战士。
　　然而下一刻，神像之中的一个个阵法节点飞速的变换着他的位置！.

第304章 光明主神！阿洛尔！！（5/5）

　　一个十阶惑心大阵，而且还是能辐射十亿光年的巨大阵法。
　　其中需要的阵法节点乃是普通十阶阵法的十倍左右，只有阵法大师才能布下。
　　而对于铭扬来说，仅仅只有108万亿亿个的阵法节点，要运用起来简直就是太简单。
　　无数的阵法节点分部在这个巨大的神像的各个位置。
　　而在铭扬恐怖的阵法修为的参与之下，这些阵法节点飞速的改变着位置！
　　若是有其他的十阶阵法宗师在的话绝对会被铭扬的手段吓得尿了！
　　仅仅是一瞬间就将一个十阶阵法改变了所有的性质！
　　原本散发着无穷蛊惑气息的神像突然飞速的削弱着他身上蛊惑气息！
　　下一刻，原本神像身上散发的光明气息瞬息之间就变化为了无穷无尽的神圣气息！
　　光明气息和神圣气息非常的想但是本质却是不同。
　　神圣气息的本质乃是神圣法则的力量，神圣法则可是特殊法则之一。
　　铭扬指尖一点，被他收到自己小世界之中睡大觉的小金就被送了出来。
　　“哎呦，老大，你叫我来干什么？”
　　小金重重的摔在了地上一脸委屈的对着铭扬问到！
　　“小事，让你成神！！”
　　铭扬嘴角微微一笑，随即一枚九阶丹药瞬间出现在了铭扬的右手之中！
　　而下一刻，九阶丹药就被塞到了小金190的嘴里。
　　虽然一脸懵逼，但是，铭扬给的东西，就是毒药，甚至是屎，小金还不是只能硬着头皮吃下去！
　　瞬间，无穷无尽的神圣力量轰然从小金的肚子内部爆发出来。
　　“轰！！！！！”
　　一股股神圣的力量将小金包裹成一个巨大的光球，无数的法则之力像是潮水一样的朝着小金笼罩过来。
　　小金原本下位神的力量飞速的提升着！
　　下位神巅峰……中位神……中位神巅峰！
　　抵挡了无数神祗无数年的壁垒被小金在仅仅十秒的时间就突破了。
　　然而小金的实力还没有提升完毕。
　　他的气息依旧是在以飞快的速度提升着！
　　终于，在半分钟之后，它的实力终于达到上位神。
　　并且又花费了半分钟的时间达到了上位神巅峰的实力。
　　突然，包裹着小金的法(aiaj)则巨蛋轰然爆炸开来。
　　下一瞬间，一头数万米长的恐怖巨龙咆哮着冲上了天空之中！
　　“吼！！！！！”
　　一声声咆哮声在周围回荡着。
　　“很好，既然这样第二步改造就开始了！”
　　铭扬看着在天空之中盘旋的小金，眼眸微微一闪。
　　下一刻，铭扬一指朝着自己下方的神像点去！
　　“嗡！！！！！”
　　一股诡异的波动瞬间从铭扬的右手之中射了出来。
　　下一刻，整个神像瞬间碎成了粉末，只是这个粉末依旧是原先的样子。
　　下一个无数的粉末飞速的改变着外形。
　　而粉末之中的阵法节点依旧是在粉末之中一起改变着位置只是他所释放出来的无穷神圣气息依旧没有改变！
　　在十亿光年内所有信徒惊骇的眼光之中。
　　原本人形的巨大神像居然变成了一个恐怖的巨龙！
　　原本人形的巨大神像居然变成了一个恐怖的巨龙！
　　当然变成巨龙之后个子变得没有之前高，但是大小看上去却是比之前大了不少。
　　原本只有十亿光年之内的强者能看到，现在直接扩展到了二十亿光年。
　　然而，这个范围之内的信徒心中所崇拜的对象很快，就变成了小金！
　　没错，就是小金！
　　毕竟对于铭扬来说仅仅是一个信仰成神的方法，对自己的局限实在是太大，毕竟两者无法同修。
　　“吼！！！！”
　　突然，飞舞在天空之中的小金突然咆哮一声，而铭扬也看到小金开始凝聚自己神国了。
　　下方的变化小金到现在都不知道，毕竟现在刚刚突破的他连自己神国都没有，他肯定是要先凝聚神国的！
　　“这就是信仰之力吗？！”
　　铭扬看着周围朝着自己汹涌的冲了过来的一丝丝汇聚成崩腾大河未知能量微微皱眉。
　　挥挥手将一丝金色的信仰之力拉到了自己的前方，铭扬仔细的研究了起来。
　　“不错的力量，居然比世界之力都要强大一丝丝，只是比不朽之力差了一点，而且，这个信仰之力似乎有生命。
　　每一道信仰之力都时时刻刻与他的主人联系着，也就是信徒！”
　　铭扬微微摇头有联系，就意味着若是这个信徒死了，或者改信别人了，那这一道信仰之力就会消失！
　　“嗡！！！！！”
　　就在这时随着一声诡异的波动，天空之中一道耀眼的光华瞬间照亮了周围数亿光年。
　　铭扬不屑一笑，抬起头，就看到了一尊散发着无尽神光的神祗破开虚空来到了这里！
　　“现在才来，怕是屎都没得吃了！”
　　铭扬身形一闪瞬息之间出现在了这一尊光明上位主神的面前！
　　不对，现在是上位主神，但是再过几分钟怕是就不是了。
　　毕竟现在没有了信仰主要来源的他实力在飞速的下降。
　　“你是谁？等等，你不是这个宇宙的人！！”
　　原本无比愤怒的光明主神阿洛尔脸色惊骇的看着眼前的铭扬！
　　光明至高神的气息指引他一眼就看出来了铭扬的身份！
　　“你好这个高贵的光明主神！洪荒宇宙，铭扬有礼了！”
　　铭扬微微拱手，对着这个和之前神像长得一模一样的光明主神说到！
　　“洪荒宇宙！！！！”
　　这四个大字顿时让光明主神阿洛尔脸色大变！
　　不过下一刻想起洪荒宇宙已经没落了，他就松了一口气。
　　“哼，一个没落的武道宇宙的不朽强者居然敢来我神话宇宙撒野，你是不是找死！？”
　　阿洛尔眼眸之中闪过一丝冷厉，下一刻，他就看到了下方正在凝聚小世界的小金，还有自己的光明神像居然已经变成了那一头神圣巨龙的样子！
　　“找死！圣光裁决！！”
　　阿洛尔大手一挥，一道恐怖的光系十字架瞬息凝聚出来，朝着下方的小金裁决而去。
　　“我说，你当着我们的面攻击我的宠物，是不是有点过了！”
　　铭扬依旧微笑的，仿佛没有生气一样。
　　下一刻，阿洛尔打出的圣光裁决瞬息之间爆碎成了无数的碎片！
　　阿洛尔曈孔微微一缩。
　　自己的圣光裁决可是全力出手的，毕竟能将自己的神像弄成这个样子人，就是用脚趾头想都知道实力恐怖！
　　然而对方连动都没动就将自己的圣光裁决打爆了！
　　不过他不知道，铭扬为了装好这个逼，可是使用时间扭曲让圣光裁决的某一个地方的时间与其他地方的时间不同，然后导致他最终崩溃的！
　　“对了，你这样愚弄世人，在下决定代表天道裁决你，不知道你有没有意见！”.

第305章 至高令牌！至高裁决圣箭！（1/5）

　　突然，铭扬微笑的对着前方的光明主神阿洛尔说到！
　　阿洛尔顿时一脸懵逼！
　　自己的神像被毁了，实力被对方弄得飞速倒退，对方居然要裁决自己！？
　　这是在开宇宙玩笑吗！？
　　阿洛尔的脸色顿时漆~黑，下一刻。
　　他动了！！
　　整个人爆发出漫天的圣-光。
　　这无穷无尽的圣光瞬间将周围的空间_笼罩！
　　“圣光耀世！！！”
　　下一刻，无尽的圣光就在天空之中凝聚出来一副巨大的十字架！
　　由纯光系法则所凝聚出来的十字架就像是一个耀眼的太阳一样。
　　在这个十字架光芒的照耀之下，下方的无数信徒居然缓缓的恢复了自己的信仰。
　　当然这个只是暂时的，但是对于阿洛尔来说这就足够了！
　　拥有这个十字架的他实力瞬间恢复到了原先的巅峰状态！
　　铭扬眉头一皱！
　　“上位主神后期吗？看来我吧主神里面最强的一批人之一惹了！”
　　对方的实力居然达到了地境不朽霸主级别！
　　这个实力已经是这个宇宙的主神之中最强者行列了！
　　铭扬右手微微一抖，弑神枪瞬间出现在了他的右手之中！
　　漆黑的枪身之上散发着恐怖的杀伐气息，但是又蕴含着无尽的生机。
　　其中还夹杂着无数种力量！
　　“这柄枪有问题啊！”
　　光明主神阿洛尔眉头紧锁，下一刻瞬间朝着铭扬一掌打出。
　　无尽的圣光从天空之中的十字架之中爆发出来。
　　一道恐怖的光柱瞬间轰像了铭扬！
　　“弑神！！！！！”
　　铭扬枪尖一挑，原地一枪刺出，无尽的力量宣泄而出。
　　“轰！！！！！！”
　　下一瞬间两道攻击瞬间撞在了一起。
　　周围的间瞬间被两人强大的力量轰碎了数千层！
　　“噗嗤！！！！”
　　然而下一瞬间，铭扬就出现在了光明主神阿洛尔背后一枪将他的胸口穿透了！
　　“噗！！！！”
　　一口金色的血液从他的口中喷射而出。
　　金色的血液散落在了空气之中瞬间化作了无数的光点！
　　“空间法则！！！”
　　阿洛尔不敢相信的朝着自己的背后看去，只见铭扬不知道什么时候来到了自己的背后。
　　而前方铭扬的身影则是一瞬间化作了碎片！
　　“镜像法则！！”
　　阿洛尔曈孔又是微微一缩。
　　“可恶！给我去死！诸神黄昏！！！”
　　脸色难看的阿洛尔怒吼一声。
　　浑身瞬间爆碎为无数的光系能量。
　　铭扬见了之后身形瞬间爆退下一刻无数的光系法则就朝着他笼罩了过来。
　　“空间绞杀！！”
　　爆退之中的铭扬大手一挥，前方的空间瞬间塌陷数千万里。
　　瞬间将所有的光系法则囚禁在了数千层的空间深处！
　　同时塌陷的空间飞速的恢复着。
　　不过尽管如此铭扬的脸色也没有丝毫的好转
　　毕竟想要将对方击杀，绝对不是什么简单的事情！
　　“先把你的电池给你卸了！！”
　　对方要从数千层的无尽虚空之中出来，至少要几秒。
　　下一刻铭扬就来到了天空之中那一座巨大的十字架之前！
　　“给我碎！！！”
　　“给我碎！！！”
　　铭扬眼眸瞬间闪过一丝寒光，下一刻，铭扬的右手轰然刺出！
　　下一刻，一头恐怖的黑龙瞬间从他的枪尖爆发而出。
　　“吼！！！！！”
　　随着一声恐怖的龙啸声，巨大的十字架轰然爆碎开来。
　　无尽的光系法则爆碎在了周围数十光年的范围。
　　而黑龙大口一张，瞬间将这无数的光系能量全部都吞到了自己的口中!
　　“轰！！！！！”
　　突然，铭扬下方的空间传来一声爆碎的声音，下一刻，光明主神阿洛尔冲出无尽虚空，一脸寒冰的朝着，铭扬看了过来！
　　不过这一次，他却是没有之前有那么强的底气了。
　　因为他的力量飞速的爆退。
　　因为他发现自己信徒所散发出来信仰之力飞速的消耗着。
　　对于他们这些信仰成神的人来说，所有的信徒就是他们的命。
　　而且自己的这一片领地之中全部的信徒加起来，占据了阿洛尔九成的信仰人数。
　　“不行，这样下去只有死！看来只有拼命了！！”
　　好在铭扬的实力似乎也不是很强，最多也就是和自己差不多！
　　下一刻阿洛尔身上瞬间爆发出无尽的光系力量。
　　他身体之中的小世界瞬间被开启。
　　随即一枚散发着无穷无尽力量的令牌出现在了他的手中。
　　0 ········求鲜花···· ····
　　铭扬看到这个力量顿时曈孔微微一缩！
　　“宇宙之主级别的力量！？”
　　这么一枚小小的令牌之中居然影藏了宇宙之主级别的力量。
　　而且看这股强烈的光系力量！
　　“看来是光明至高神给他的东西，看来这些光系主神几乎都是光明至高神的手下！”
　　铭扬眼眸之中闪烁着精光！
　　“不过。既然你敢破坏规则使用其他力量的话，就别怪我开挂了！”
　　说完，铭扬嘴角微微一笑！
　　而对对面的光明主神瞬间将自己的全部光系力量充入了手中的这一枚至高令牌的之中！
　　“嗡！！！！！”
　　一阵阵诡异的波动瞬间从至高令牌之上传来，下一刻，至高令牌瞬间碎裂开来。
　　...... .. ...
　　“光明永存！！！！”
　　一声若有若无的声音从无尽的虚空之中传来。
　　化作碎片的至高令牌之中爆发出毁天灭地的光系、
　　这股力量瞬间化作一支散发则惩戒之力的光箭！
　　“咻！！！！！”
　　随着一声轻微的声音之后，光箭瞬间消失不见。
　　铭扬曈孔微微一缩，这股力量已经达到了恐怖的四阶宇宙之主的全力一击！
　　“时停！！！！！”
　　随着铭扬一声淡淡的声音之后。
　　周围的空气，时间，空间，以及一切事物全部都瞬息只见停止在了原地。
　　阿洛尔凝重的表情也凝固在了原地！
　　别说，这些搞传销的，一眼看上去，还真的有点好感。
　　长得就是一副让你叫爸爸的样子，怪不得这么多人被骗！
　　不过铭扬没有急着处理阿洛尔。而是朝着自己眉心前面的至高令牌化作的至高裁决圣箭看去！
　　“这么恐怖的威力，要是就这样投入时间长河，似乎有点可惜了，先留着吧！”
　　铭扬想到这里右手微微一点，至高裁决圣箭就被无数的时间法则所包裹。
　　不过铭扬也不容易，仅仅是这一下，就让他消耗了将近三分之一的法则之力。
　　被时间法则包裹住之后，这个攻击相当于可以被时时刻刻的静止着。
　　若是铭扬需要的话，可以直接拿来攻击别人。
　　挥手将之收到了自己的小世界之中。
　　“接下来就是伟大的光明主神大人了！！”.

第306章 诸神斗气诀！！（2/5）

　　铭扬右手一抖，手中的弑神瞬间化作一道流光，瞬间将光明主神阿洛尔的脑袋轰碎。
　　而且下一刻，铭扬加强过的神魂瞬间爆发
　　一瞬间阿洛尔的神魂就消失在了空间之中。
　　“搞定，就是不知道小金这小子要多长时间才能成长为上位主神！”
　　铭扬念一动，时间瞬间开始流转，而光明主神的身体也在一瞬间化为了飞灰。
　　“吼！！！！”
　　突然，下方的小金突然爆吼一声，铭扬低头一看，只见小金已经张开了巨大的口飞速的吸收起来别人对他的信仰之力。
　　同时它的身体也在飞速的暴涨。
　　对于巨龙来说身体越大，实力就越强。
　　所以他的实力也是在飞速的暴涨着。
　　仅仅十秒就达到了不朽级！！也就会下位主神。
　　“五零零”
　　而随着他的实力强大，体积暴涨，他吸收信仰之力的速度也变的越来越快。
　　又过了十秒，他的实力已经达到了精英级不朽！
　　而这个提升速度丝毫没减弱。
　　铭扬看着无比的惊叹，这个修炼方法，简直就是如同火箭一样，但是，最大的弊端是在这里。
　　那就是信仰成神的方法只有在有这个方法的宇宙才能实现，若是天道不支持的话，信仰之力连擦屁股的纸都比他强大。
　　也就是说，信仰成神的方法只有这个宇宙的人，才能修炼，而且只有这个宇宙的原住民的信仰才能被吸收！
　　“不过，我若是将整个宇宙的人大多数都弄成小金的信徒的话，是不是有机会将小金培养成一个至强者！”
　　铭扬想到这里，瞬间眼前一亮。
　　这个宇宙的所有信徒都是主神所把控，因为至高神乃是宇宙天道册封，信仰之力对他们没有用处。
　　没有信仰之力他们的实力也不会有所下降。
　　而铭扬的这个念头刚刚起来就挥之不去。
　　仿佛在脑海之中扎根了一样！
　　一个至强者作为自己的手下，至少能将自己的绝大部分困难解决。
　　至于控制问题！！
　　就是至强者，若是被签订了灵魂契约，也没有任何人能够解开，同时，铭扬的契约可是这个位面唯一一个时间契约。
　　若是小金想要反抗的话，瞬间就会被时间长河打回到他和铭扬缔结契约时候的实力！
　　时间缓缓的流逝着，知道三分钟之后！
　　“吼！！！！！！”
　　随着一声巨大的龙吼声，一头遮天蔽日的巨大巨龙双翼一扇，无穷无尽的神圣气息就从他的双翼之中洒下，下一刻，下方的居民就被无尽的神圣气息笼罩。
　　只要是信仰小金的生物都被赐福到。
　　虽然损耗了无穷的力量但是下一刻一股股更加庞大的信仰之力就回馈到了小金的身体之中！
　　“这小子，还会投资之道！！”
　　铭扬无奈一笑。
　　小金现在的实力已经达到了上位主神的境界，虽然比之前的光明主神阿洛尔弱者一丝但是这也是他刚刚接纳了所有的信徒的原因，毕竟现在他的统治范围在铭扬的扩张之下，仅仅只是直径都是阿洛尔的两倍。
　　这个范围内的面积足足是阿洛尔的四倍！
　　相当于人口也是四倍，
　　若是他在过几年的话，绝对能完全超过阿洛尔的实力。
　　然而谁能知道，几分钟之前他只是一个宇宙级的菜鸡，若不是铭扬现在的他还在魔兽森林之中睡大觉呢！
　　下一刻，巨大的小金就飞速的缩小，要知道他现在的翼展已经达到了一个光年的大小。
　　下一刻，巨大的小金就飞速的缩小，要知道他现在的翼展已经达到了一个光年的大小。
　　若是不缩小的话，太不方便了！
　　下一刻，一头肉乎乎的小胖龙就出现在了铭扬的前方。
　　“主人，我刚刚变得好强啊！！”
　　小金激动的朝着铭扬扑了过来。
　　吓得铭扬连忙一巴掌甩出，将小金甩得在原地打转几圈。
　　缓过来的小金一脸委屈的看着铭扬！
　　“你小子想撞死我啊，不会慢点啊！！”
　　铭扬白了一眼小金。
　　巨龙原本就是以肉身为主。
　　现在成为不朽霸主级别实力的小金肉身之力可以说就是铭扬都比不过。
　　虽然战斗起来，就是不使用时间法则铭扬都能虐待小金，但是现在的铭扬始终只是一个普通级的不朽！
　　被铭扬骂了一句的小金尴尬的笑了笑！
　　随即小心翼翼的飞到了，铭扬的肩膀之上。
　　那一副动作仿佛铭扬是瓷娃娃一样，不相信就会弄碎！
　　铭扬脑门顿时一股股黑线出现0 ........
　　“算了，你先去通神峰之中修炼一遍算了！”
　　无奈，铭扬直接将小金扔到了通神峰之中！
　　通神峰虽然现在铭扬没有多少用处但是通神峰作为中级至宝的话还是有强大的威能的。
　　至少一个修炼的地方还是有的。
　　小金就是被铭扬扔到了修炼空间之中学习如何掌握自己的实力！
　　将小金弄走的铭扬直接一步跨到了小金的神像头顶，随即盘腿坐下，将阿洛尔小世界之中的功法类东西全部找出来。
　　主神级别的强者无数年的积累果然牛逼。
　　铭扬使用自己的神念，就是将一亿颗星球的沙子全部数一遍都只要一瞬间，然而在清点他的东西的时候却是用了十秒不止。
　　不过铭扬还是将自己需要的东西找到了！
　　“战士修炼法大全！？”
　　铭扬找到的这一块记载卷轴之中记载了阿洛尔所收集到了无数斗气修炼的方法。
　　可以说最低级的一种修炼方法都不是自己在下界的时候见过的那个斗气修炼方法能比的。
　　铭扬仔细的寻找着，这些斗气修炼方法，有无数种。
　　不过最低级的只有十种。
　　这十种修炼方法每一种修炼出来的斗气强度都是普通斗气的数万倍。
　　不过这十部之中却是没有一部是铭扬看得上眼的。
　　“咦，这部功法…………”2.7
　　铭扬突然一愣，居然看到了一部被列作废品的斗气修炼法！
　　铭扬仔细看了看却是发现这部名为《诸神斗气决》的修炼方法有点意思！
　　诸神斗气决：将法则之力凝练为斗气，每多一种法则之力，凝聚的诸神斗气就会强大一丝！
　　修炼要求：至少要达到能凝聚法则的地步！
　　注意：若是没有修炼两种以上的法则之力，不建议修炼诸神斗气决！因为一种法则之力凝聚出来的法则之力比最普通的斗气都要弱！
　　“仅仅是将三十种法则之力凝聚为斗气，就能达到那十部顶级功法的最高级？”
　　铭扬看到这个简介，却是发现这一部功法完全就是为自己量身定做的。
　　“很好，诸神斗气决吗？就你了！！”.

第307章 打开通往下界的隧道！！（3/5）

　　一尊恐怖无比的巨龙雕像之上，铭扬盘腿坐在雕像的头上。
　　而他的身体周围三千种法则之力飞速的流动着！
　　三千种法则之力飞速的被铭扬吸收到了自己的肉体之中！
　　三千种法则之力按照诸神斗气诀之中记载的流转方向飞速的流动着。
　　周围无数的天地元气被三千种法则流动的时候带出来的力量撕扯朝着朝着铭扬的身体之中涌现而来。
　　随着时间的推移，无穷无尽的天地元气和三千种法则之力飞速的结合在一起。
　　一道道漆黑色的能量慢慢的在铭扬的体内流转了起来。
　　能量之中蕴含着无穷无尽的力量这些力量仔细一看就知道是三千种法则之力的结合体
　　“啪！！！！！”
　　突然，因为铭扬的体内能量越来越多，一丝漆黑能量不小心泄露了出来。
　　随着一声巨大的声音之后周围的空间瞬间被打碎了一个角落。
　　“啪啪啪………………”
　　08
　　紧接着，一连串的空间被抽碎的声音在虚空之中传来。
　　铭扬眉头一皱，身形一闪，整个人瞬间消失在了小金的神像头顶。
　　下一刻来到了高空之中。
　　随着时间的缓缓流逝，铭扬周围的空间飞速的破碎着。
　　随着周围的空间被诸神斗气轰碎，一个巨大的空间虫洞出现在了天空之中。
　　而且空间虫洞越来越大。
　　从空间虫洞之中看出去，就能看到对面居然是下界。
　　一片星空出现在了空间虫洞的外面。
　　若是有上界的人知道的话绝对会无比震惊，要知道下界到上界的通道可是单向的。
　　也就是来到上界之后想要下去下界只有成为至少上位主神之后才有实力破开空间前往下界。
　　虽然对于铭扬来说，这点并不重要，但是对于那些看到太空之中巨大虫洞的人来说脸色顿时就震惊了。
　　若是一个上位神在凝聚了神国之后，能够回到下界的话是不是就能直接将下界的信徒弄到自己的手中。
　　要知道成为上位主神之后实力会大幅度上涨的原因就是上位主神能够前往下界，将下界的人发展为自己的信徒。
　　“哈哈哈哈，成为主神的机会到来了！！！”
　　“我的机遇到了！！”
　　“都给我站住，下界的信徒是我的！！”
　　……………………
　　……………………
　　无数的上位神就像是发疯了一样从四面八方朝着铭扬打出来的空间虫洞冲了过去。
　　而铭扬此时已经将周围将近一光年的空间打碎。
　　也就是说一个将近一光年的内的空间都能通往下界，而如此大的范围就像是一个耀眼的太阳横挂在天空之中一样。
　　周围数百亿光年之内的人全部上位神像是蝗虫一样朝着四面八方冲了过来。
　　铭扬一看这个阵势，嘴角顿时笑了！
　　“想过去？很好！！”
　　铭扬眼眸之中上过一丝邪异。
　　随即右手无数的印法飞速的打出！
　　一个个印法就像是雨点一样的朝着周围被自己打出来的无尽虚空射去。
　　而这些印法在接触到虚空之后瞬间形成一个个阵法节点。
　　“嗡嗡嗡！！！！”
　　一阵阵诡异的波动在整个空间之中不住的抖动着。
　　这一幕让那些冲过来的上位神脸色微微一变。
　　因为铭扬身处破碎的虫洞深处，所以他们都看不到铭扬。
　　但是这一副诡异的画面也让他们不敢朝着里面冲去。
　　“哼，大不了一死，老子受够了在神界碌碌无为了！”
　　“哼，大不了一死，老子受够了在神界碌碌无为了！”
　　突然，一个垂老的上位神怒吼一声，下一刻直接朝着前方冲去。
　　没有人阻拦他，所有人都想看看这个老头会不会死。
　　下一刻，老头就穿过了阵法节点所发出的诡异波动。
　　然而，所有人想象之中的画面都没有出现。
　　老头顺利的穿过了这个阵法节点，同时朝着无尽的星空之中飞去！
　　“没事？真的没事！！？”
　　“对了，这个阵法应该是大能弄出来稳定这个空间的，也就是说从今以后这里都会时时刻刻的存在！？‘
　　“那就是说再晚点，连屎都吃不上了？”
　　………………
　　………………
　　瞬间，所有上位神都爆发了，既然没事，那还在这里干嘛。
　　下一瞬间周围将近万万亿的上位神飞速的朝着空间虫洞飞去。
　　一望无际的人潮朝着人界涌去。
　　看着一个个冲过自己搭建的十阶阵法，铭扬嘴角微微一笑！
　　“十阶的逆命大阵，不知道，你们之中能不能有人挣脱！！”
　　铭扬嘴角不屑一笑。
　　突然，一道道无比强大的气势突然从虚空之中一步踏了出来。
　　下一刻，一尊尊常年在自己神国之中修炼的主神从神国之中踏了出来。
　　“反应挺快的嘛！！”
　　铭扬嘴角微微一笑。
　　现在出现的这些主神均是中位主神以及下位主神。
　　这些主神均是激动的看着铭扬弄出来的巨大空间虫洞！
　　“到底是谁，居然将空间虫洞打了出来！”
　　“别管是谁，总之对我等是好事，从今以后下界的信徒资源就不再是那些老不死的专属了！”
　　………………
　　………………
　　数十万的信仰主神激动的朝着空间虫洞冲了进去。
　　而铭扬只是冷笑的看着这些主神。
　　“去吧，去得越多383越好！！”
　　铭扬通过阵法空间已经感应到了阵法全部起效果了！
　　不过这个也正常，毕竟铭扬的阵法可是十阶巅峰的阵法，要想影响一些封王以下的不朽还是很简单的@
　　“轰！！！！！！”
　　突然，一声巨大的轰鸣声传来，铭扬轰出来的空间瞬间被无尽力量压缩了一倍！
　　冲入空间之中的无数上位神瞬间被杀死了数万亿！
　　“终于坐不住了吗？！我还以为你们要等几天呢！！”
　　铭扬不屑一笑，就是用屁股猜都知道对方是什么人。
　　不就是那些高高在上的上位主神吗？
　　毕竟铭扬若是将这个虫洞搭建几年的话，这些上位主神在下界的信徒绝对会折损无数！
　　运气不好点的甚至有可能下降到中位主神。
　　可以说铭扬的作法已经触及到了他们所有人的核心利益！
　　在感受到空间虫洞的轰击之后，那些上位神脸色大变，
　　都是却是没有人放弃可能成为主神的机会，全部都死命的朝着空间虫洞飞去。
　　就是下位主神以及中位主神都是连忙加快速度。
　　铭扬身上空间法则之力瞬间包裹住了整个虫洞！
　　下一刻，刚刚缩小的空间虫洞瞬息之间飞速的扩展了将近十倍！
　　“是时候和这个宇宙的强者们好好玩玩了！！”.

第308章 抹杀五十尊上位主神！！（4/5）

　　铭扬意念微微一动，整个人瞬间出现在了刚刚空间虫洞被攻击的地方，下一刻，一道毁天灭地的攻击就朝着，铭扬轰击了过来。
　　“诸神斗气！破灭！！！”
　　铭扬眼神微微一凝，下一刻一拳朝着前方打去。
　　只见一头恐怖的火龙正在咆哮着朝着铭扬冲了过来。
　　下一瞬间，铭扬的拳头就砸中了火龙的脑袋！
　　“嘭！！！！！！”
　　随着一声破灭的声音之后，长达数亿公里的巨大火龙瞬间被铭扬恐怖的拳力一拳轰碎！
　　铭扬看到自己的力量也是满意的点点头。
　　使用诸神斗气之后肉体比之前强大了将近百倍！
　　如此恐怖力量。铭扬觉得可以一拳将之前的数万个自己一拳打碎！
　　不过这也是因为铭扬的肉身实力虽然强大，但是却是远远比不过时间法则强大的原因。
　　现在的铭扬肉身实力已经逐渐的追上了自己当初使用空间法则全力战斗的层次。
　　之前的铭扬仅仅凭借肉身还有其他的法则之力只能将天境的不朽尊主击败，但是使用空间法则的话却是能将一个地境的不朽霸主击败。
　　然而若是使用时间法则再加上灭世之瞳的话铭扬的足足可以将五阶以下的宇宙之主轰杀！
　　现在肉身实力的增强，让铭扬的实力直接上涨了一个境界！
　　而此时的铭扬已经达到了精英级不朽的境界。
　　不过这个境界已经没有多少用处了。
　　“你是谁！！！”
　　一声狂怒的声音从无尽的虚空之中传了出来，下一刻，无数的火焰法则就将铭扬整个人包裹！
　　铭扬脑门微黑，你丫的，问了老子是谁，不等回答就动手，你特么问了干嘛！
　　下一刻，铭扬就消失在了原地，瞬间出现在了一个浑身冒着紫金色火焰的大汉背后。
　　一拳瞬间轰出！
　　大汉似乎是感觉到了背后的恐怖力量，连忙朝着背后一拳轰出！
　　一瞬间，两个拳头就撞击在了一起！
　　“咔擦咔擦………｀ ～…”
　　一连串的骨头爆碎声在虚空之中传递着。
　　只见大汉的拳头已经被铭扬随意一拳打得完全粉碎！
　　而铭扬的拳头在大汉惊骇的目光之中一拳砸在了他的头上。
　　“轰！！！！！！”
　　随着一声巨大的轰鸣声之后，火焰主神的身体轰然爆碎为漫天的火焰能量！
　　而下一刻，一道恐怖的意念闪过，瞬息之间就将火焰主神的神魂绞杀！
　　“人境的不朽霸主！？和我对拳，似乎还嫩了一点！”
　　铭扬眼眸不屑一闪！
　　而就在下一刻，周围一道道恐怖的能量瞬息出现在了铭扬的周围！
　　只见一尊尊上位主神跨越虚空来到了铭扬的前面！
　　粗略一数，也有五十尊！
　　“看来是精锐尽出了！！”
　　铭扬嘴角微微一笑。
　　“阁下是洪荒宇宙的人吧！为何来我神话宇宙捣乱？”
　　为首的一个身上散发着无尽神秘气息的儒雅男子上前一步对着铭扬轻声说道！
　　“捣乱？没有啊，你们是不是看错了！我只不过是给神话宇宙的强者一个变得强的机会，你们不谢我就算了！”
　　铭扬一阵好心当做驴肝肺的样子让周围的一众神祗眉头微微一皱！
　　铭扬一阵好心当做驴肝肺的样子让周围的一众神祗眉头微微一皱！
　　太无耻，好吧，虽然铭扬这样做真的会让除了他们这几个人之外的很多人变强，但是在场的近五十尊上位主神可是就倒霉了！
　　大部分信徒在下界的主神或许会掉下上位主神的级别！
　　毕竟他们再厉害也没有那么多精力和无数的人去抢夺下界的信徒资源！
　　“哼！多说无益，拿下他！！！”
　　儒雅男子旁边站着的一尊身上散发着死亡气息的男子冷哼一声，瞬间一道杀戮法则打出！
　　下一刻无尽的杀戮法则就将铭扬笼罩。
　　“杀戮？那就看看谁杀得多了！！”
　　铭扬嘴角闪烁出一丝嗜血的光芒。
　　瞬间，身上无尽的杀气轰然爆发出来，死亡主神的杀戮法则瞬间被轰碎！
　　不仅如此，周围将铭扬包围的一众上位主神几个实力弱的直接被这股恐怖的杀气轰得倒飞出去！
　　瞬间，周围的五十强者脸色大变。
　　这股杀气之中居然凝聚了至高神死后的杀气！而且还不止一股！
　　一种死亡的气息瞬间将所有的人笼罩在内。
　　“跑！！！！”
　　为首的儒雅男子似乎是看到了什么顿时脸色惨白，暴喝一声消失在了原地！
　　而周围的五十多个上位主神对儒雅中年的话无比的信服，均是破开空间朝着主神界冲去！
　　“现在知道跑了？以为命运法则就真的能算到我！？”
　　铭扬不屑一笑，随即周围的时间瞬间停止！
　　下一刻，铭扬破开虚空来到了已经逃到了主神界的儒雅男子的面前。
　　“｀ 」命运主神？还真是有趣！居然出门都不给自己算一卦！”
　　铭扬仔细的打量了一番已经定在了原地，脸色还一脸难看的命运主神！
　　“哦！对了，忘记了，我的命运法则虽然单体上比不过你，不过时间法则已经将我的命运抹去，你也算不到自己会被我杀！”
　　铭扬无奈一笑，下一刻一掌拍出！瞬间将眼前这个明明修炼的了命运法则但是确实算不出自己会死的命运主神抹杀！
　　至于他之前为何会无比的恐惧，一是铭扬爆发出来的杀气。
　　二就是他居然没有算出铭扬的任何讯息！
　　然而，他虽然察觉到了不对但是最终还是没有躲过被击杀的命运！
　　随着时间再次流动！
　　五十名实力强大的上位主神全部被铭扬抹杀！
　　不过，为了不引起至高神的注意，铭扬将这一片死了无数个上位主神的空间用时间法则所封锁。
　　毕竟这个宇宙的至高神，一来实力和宇宙之主一样，二来他(得的赵)们作为宇宙意志的加成着，他们根本没有什么门户之见或者什么大的矛盾，一出手就是十几个一起动手！
　　而且在神话宇宙之中还有宇宙意志的加成。
　　若是在这个宇宙战斗的话简直就是嫌自己命长！
　　毕竟铭扬即使再强也不可能无时不刻的警惕着对方的袭击！
　　使用时间法则将这个空间封锁之后这些人被杀的讯息就不会散发出去。
　　铭扬则是可以先把自己要做的事情先做了！
　　“咦，有点不对劲啊！！”
　　突然，铭扬眼前一亮，却是发现周围的法则之力居然比之前更加的清净了不少！
　　“可惜，还是没有完全信任我，不过似乎也不远了！！”
　　铭扬微微遗憾。
　　不过这大大的缩短了铭扬需要在这个宇宙停留的时间！
　　“五十个上位主神的信徒，不知道加起来能有多少！！”.

第309章 改变思想，强行奴隶！！（5/5）

　　在主神界之中转了一圈的铭扬发现，这个主神界其实就是众多主神共同开辟的一个小世界，主要是用来开会，以及一些修炼探讨的地方！
　　只有主神级别的强者能进来，有点类似于洪荒宇宙之中的城主府！
　　不过这里面的人现在都跑到外界，想要下界去散布自己的信仰了！
　　不过拥有十阶大阵守在那里的铭扬也不理会这些人到底要下去干嘛。
　　在寻找了一番之后，铭扬来到了一片传送阵群所在的位置。
　　而这一片传送阵每一个都能通往各个主神的领地。
　　铭扬很快就找到了自己击杀的五十多名上位主神的领地传送阵。
　　记下了这五十个坐标之后，铭扬直接瞬移来到了第一个黑暗主神的领地！
　　黑暗主神的领地比自己之前杀死的光明主神的领地还要大一圈，达到了十五光年。
　　只不过黑暗主神所在管辖的领地则是被一个巨大的天幕所笼罩，其中无穷无尽的黑暗之力在整个天幕之下流动着！
　　在这其中生存的生物全部都是没有见过任何的光明，不过他们已经习惯了！
　　“从来没有见过光明？若是让见过光明的人来到这个地方的话还不被逼疯，怪不得虽然领地大了很多，但是人口却是少了不少，要不是这其中的这么380多暗夜生物的话黑暗主神的实力怕是最多中位主神。”
　　铭扬看到这里，眼眸微微一闪。
　　天空之中的这一片天幕也是一座十阶阵法，铭扬直接冲天而起，来到天幕之前，随即将无数的法印打了出去。
　　“咔擦！！！！”
　　突然，一声巨大的撕裂声从天空之中传来。
　　下一刻，天空之中无尽的黑暗天幕居然裂开了一道口子！
　　“天裂了，天裂了，我神发怒了！！”
　　“快快祈祷，祈祷黑暗不要离开我们！”
　　“末日到了，末日到了啊！！”
　　………………
　　………………
　　天幕之中无数的信徒均是跪伏在地上祈祷着！
　　不过任凭他们这么祈祷，天空之中的黑幕裂开的口子依旧是飞速的扩大着！
　　与此同时，一道耀眼的光芒从天空之中笼罩了下来。
　　按理说若是在黑夜之中待久了的人见到光芒的话绝对会出现诸多的不适应，甚至会如同传说之中鬼魂照到太阳一样的消失。
　　但是这一道道耀眼的光芒飞速的笼罩在了大地之上，无数暗夜一族居然有一种被净化的刚感觉，不仅如此。
　　他们身上的黑暗气息也是在飞速的转变为神圣气息！
　　“轰！！！！！！”
　　突然随着一声巨大的轰鸣声之后，天空之中整个天幕瞬间破碎！
　　无穷无尽的黑暗法则之力瞬息消失在虚空之中，取而代之的则是漫天的神圣法则之力从天空之中洒落了下来。
　　同时无数的圣光洗刷着大地之上的黑暗气息！
　　铭扬将十阶的神圣光明大阵布下之后，同时在天空之中凝聚了一具小金的神像之后瞬息消失在了原地。
　　接下来，铭扬又将五十尊上位主神的领地之内的力量全部都更换为了神圣法则。同时使用蛊惑类的阵法，将大地之上一切生物的信仰更改为了信仰小金。
　　而此时在通神峰之中刻苦被虐的小金还不知道自己的信徒已经被铭扬扩张了百倍不止！
　　然而，也就是在铭扬将五十名上位主神的信徒全部弄到自己手中的时候。
　　然而，也就是在铭扬将五十名上位主神的信徒全部弄到自己手中的时候。
　　第一批去到下界的强者已经接触到了第一个星球！
　　只见一名下位主神，凭借着自己强大的实力，以及运气，很快就找到了第一个生命星球!
　　巴塞斯特大陆，无数的人和往常一样改修炼的修炼，该睡觉的睡觉！
　　一切如同往常一样的平静！
　　然而下一刻，无穷无尽的火焰光芒如同一枚火球一样在从星空之中照耀了下来。
　　下一刻，一尊巨大的神性投影出现在了巴塞斯特大陆的上空！
　　“神！这是神！？”(aidi)
　　“天神降临了，快行礼啊！！”
　　“天神，这是天神大人！！”
　　………………
　　……………………
　　神性投影原本就自带一丝的蛊惑之意，而且还是一个主神亲自投影，这个大陆的人瞬间全部归心这个火系下位主神！
　　无数的信仰之力涌入了他的体内。
　　“凡人始终是凡人，只是这么一点人数远远不够啊，这点人数伟大的神圣巨龙大人是看不上的！”
　　火系下位主神说着说着，他的眼眸居然产生了一丝丝的迷茫，下一刻再次恢复的时候，他的脸上居然产生了狂热的崇拜之色。
　　而且在提起神圣巨龙的时候，他的面容就像是狂热的教徒一样。
　　与此同时，他身上的信仰之力飞速的被剥离出来九成，这九成不仅仅是刚刚得到的信仰之力，还有之前他耗费无数年收集来的信仰之力！
　　而这些信仰之力穿透空间，来到了上界，汇聚到了神界的天空之中。
　　而现在神界的天空已经被无穷无尽的信仰之力所占据。
　　火焰下位主神的九成信仰之力就像是一滴水滴滴入大海之中一样！
　　这片无边无际的大海就是等待着他主人的归来。
　　也就是苦逼的在通神峰之中被虚影殴打的小金。
　　而与此同时，无数道信仰之力也从四面八方涌现过来。
　　只要是任何神信仰了其他人，信仰他的信徒的九成信仰之力就会成为这个神所信仰的人的力量！
　　也就是说，只要是穿越了铭扬所布下的十阶阵法的强者的内心就会被改变为信仰小金，这样他们的信徒就相当于是小金的了！
　　不仅如此，现在无数的强者涌入下界，在下界传播信仰，其实最终获利的还是小金！
　　时间一天天的过去。1
　　铭扬将三千种法则之力全部凝聚为诸神斗气之后战斗力有了大幅度的提升，现在的他即使不使用时间法则也能将一阶宇宙之主操翻！
　　使用时间法则的话到底强大到什么程度他也说不准！
　　不过现在最好的消息就是，周围的法则之力已经完全的接受自己了！
　　“是时候离开了啊！！”
　　铭扬眼眸微微一闪！却是发现自己已经到了可以离开这个宇宙的时候了。
　　下一刻，铭扬将小金放了出来，原本终于将同等级的虚影干翻了一次的小金还没来得及乘胜追击将虚影弄死，下一刻居然就回到了神界之中！
　　“主人？你终于舍得放我出来了！呜呜呜，你是不知道啊，那个虚影忒欺负龙了！！”
　　看到铭扬的小金瞬间嚎啕大哭起来。.

第310章 小金！？十阶宇宙之主！

　　看着自己一点都不争气的宠物，铭扬嘴角一抽一抽的。
　　都怀疑自己是不是将这个小子弄成这个宇宙最强者是错误的选择！
　　不过现在说什么都无意义了，因为天空之中无穷无尽的信仰之力看到小金之后就像是万年老处男看到美少女躺床上诱惑自己一样。
　　菊花突然一凉的小金抬头一看，瞬间吓得整个金色的身体都变成了-惨白色！
　　只见无穷无尽的恐怖力量瞬间将小金笼罩，他还以为有什么鬼东_西要害自己呢。
　　铭扬脚下一点瞬间来到了一光年之外，随即目光凝重的看着被无穷无尽的信仰之力包裹的小金！
　　“吼！！！！”
　　下一刻，小金口中爆发出无尽的怒吼，整个身体飞速的暴涨。
　　瞬间就达到了他原本的极限大小，也就是三亿公里。
　　然而下一刻，他的身体在恐怖的信仰之力的包裹之下飞速的膨胀起来。
　　四亿……五亿……六亿…………
　　随着他的身体的扩张，他的实力也是如同气球一样的暴涨！
　　很快在他的体积达到十亿公里长的时候，他的实力已经达到了不朽霸主的巅峰！
　　然而无边无际的信仰之力却是没有耗费多少！
　　仔细的说就是以铭扬的实力都感觉不到有丝毫的减少！
　　“日了，这一次感觉完大了！！”
　　铭扬微微无语，将整个宇宙的差不多全部力量全部都集合在一个人的身上这个做法，到底能让小金实力达到什么程度他丝毫不清楚。
　　不过好在就目前为止，小金没有危险。
　　毕竟信仰之力不同于其他的实力，其他的力量的话若是吸收过多绝对会爆体而亡。
　　而信仰之力则是会全方位的强化一个人的全身。
　　而且相对无比的温和。
　　“吼！！！！！”
　　突然，一声充斥着黑暗气息的龙啸从小金的口中爆发而出。
　　下一刻小金原本金色的身体之上居然显露出一股股散发着恐怖的黑暗气息！
　　“返祖？对了，小金他老妈是一头黑暗巨龙！没想到现在才返祖！”
　　铭扬眉头一皱，不过除了让小金的实力变强一丝之外，这一丝黑暗气息却是没有多少的用处！
　　下一刻，小金的气势瞬间暴涨。
　　身体也像是气球一样暴涨到了百亿公里！
　　一股堪比宇宙之主的气息，在小金的身上爆发着。
　　但是他的境界却是依旧是上位主神！
　　这就是超越了上位主神的力量。
　　不过想要打到至强者还远得很！
　　下一刻，小金的实力像是打破了禁制一样，疯狂的暴涨起来。
　　周围的信仰之力也是在汹涌的灌输到小金的身体之中！
　　一阶宇宙之主……
　　二阶宇宙之主……
　　三阶宇宙之主……
　　…………
　　…………
　　要说一个宇宙的实力又多么强大，现在铭扬是见识到了，小金的实力在短短十秒的时间就从一阶宇宙之主达到了十阶的宇宙之主！
　　铭扬连忙一个瞬移，来到了数亿光年之外。
　　因为小金身上仅仅是散发出来的力量都让铭扬无法抵挡了！
　　“嗡嗡嗡嗡…………”
　　突然，天地之间的力量突然一阵阵汇聚在一起。
　　下一刻，十多尊身上散发无上气质的身影，出现在了小金的周围！
　　下一刻，十多尊身上散发无上气质的身影，出现在了小金的周围！
　　而此时的小金体积已经达到了一千光年的大小。
　　整个人双翼一张，整头龙，身上散发的力量将周围的空间瞬间轰碎了千万层！
　　同时在黑暗法则的侵蚀之下，原本蠢萌的小金眼眸之中散发着恐怖的邪恶气息！
　　“诸位，异端已经降临，我们只能联手将之诛杀！”
　　十多尊至高神之中为首的乃是命运至高神
　　不仅仅是命运至高神的实力最强，还有就是命运至高神的命运法则，乃是与宇宙天道沟通的唯一方法！
　　之多尊至高神下一瞬间，全部一起出手！
　　影藏在远方的铭扬看着刚刚得到强大实力的小金暴怒的和这些所谓的至高神战斗，突然感觉有点辣眼睛！
　　这么说呢！铭扬已经使用时间法则将自己这一片空间的时间流转速度提升了无数倍，所以自己也能追上小金和他们的战斗！
　　小金那是被自己使用无穷的信仰之力改造出来的。
　　虽然现在是恐怖的十阶宇宙之主。
　　但是其战斗经验和小孩子没有什么两样，只会单纯的拍打，以及撕咬。
　　而他对面的十多个至高神则是最低都是四阶至高神。
　　0 ········求鲜花····· ···
　　最强的命运至高神，以及毁灭至高神则是已经达到了恐怖的九阶宇宙之主！
　　这一下铭扬终于有点惊讶于神话宇宙的实力了！
　　不过仔细想想看，这似乎才是一个主宇宙应该有的实力！
　　洪荒宇宙已经没落了！
　　“吼！！！！”
　　突然，小金身上爆发出无尽的黑暗气息，黑暗气息瞬间凝聚为一柄利剑。
　　五阶实力的木系至高神，瞬间被穿透了身体。
　　下一刻，整个人连神魂都化作了虚无！
　　一击得手的小金眼眸之中残忍之色一闪。
　　似乎是找得到了感觉，下一瞬间，右爪轰然击出。
　　“嘭！！！！！”
　　光明至高神，瞬间化作了漫天的光点，下一刻，一道龙炎扫过之后，光明至高神瞬间死去！
　　0 .... .......
　　失去两个人手的至高神脸上均是没有丝毫表情，仿佛就像是傀儡一样，即使全部死了对他们都没有丝毫影响。
　　“全部都是依靠天道的本能做事吗？”
　　铭扬眼眸一闪，终于知道了，被天道选中成为至高神哪里是好事，完全就是被天道炼制为傀儡处理事务以及保护宇宙罢了。
　　而且，至高神可是不死的啊！
　　下一刻，无尽的木系法则之力凭空出现，无穷无尽的木系法则之力轰然朝着大地砸去。
　　下一刻，地面之上的一个路人甲，瞬间被这一股恐怖的木系法则之力轰击中。
　　“轰！！！！！”
　　大地轰然爆发出无穷无尽的木系法则之力，紧接着，一株通天彻地的巨大树木就从路人甲的身上长出来，路人甲看似是被撑爆了。
　　然而在大树长成一定程度之后，一个果实长了出来。
　　下一刻，一尊散发着无上气质的身影从果实之中踏了出来。
　　铭扬感受着这个身影的气息眼眸微微一闪！
　　“木系至高神！！！”
　　想不到系统的话居然是真的，即使杀了一个至高神，也会产生下一个至高神！
　　而这个至高神的实力居然与之前的至高神没有多少区别。
　　不过只是明面之上，若是仔细看看的话就会发现这个至高神的实力比之前那个木系至高神弱了一丝！
　　“光明依旧，天道永存！！”.

第311章 成为至强者！一口气抹杀数十至高神！

　　然而下一刻，随着一声从无尽虚空之中传来的声音之后，一尊仿佛大日一样的光球也从天空之中凝聚了出来。
　　下一刻，一个路人乙，不受控制的冲天而起，瞬间融入了这个光球之中。
　　“光明至高神……也重生了！！”
　　铭扬眉头一挑。
　　这个重生方式太难变态了吧，也就是说，神话宇宙的至高神就永远都杀不死？
　　不可能啊！
　　铭扬感觉到一丝丝的蛋疼。
　　不过在这两个重生的这一段时间里，小金又轰杀了五个至高神。
　　但是这些都是六七阶的至高神，最强的几个至高神小金居然暂时拿他们没有办法！
　　不过铭扬并不担心小金被耗死！
　　因为天空之中无穷无尽的信仰之力，将小金实力提升到了十阶宇宙之主之后居然还有无“二四零”边无际的信仰之力冲入小金的身体之中。
　　“不过，这样下去的话，似乎也没有多少好处吧！”
　　铭扬在远方看着挥手能毁灭无数星系的小金被一群至高神围攻，眉头一皱。
　　这样无畏的战斗只是会让小金的的信仰之力飞速的下降，除此之外却是没有丝毫的好处！
　　“系统，这些至高神为什么要攻击小金，按理说，小金不是神话宇宙的人吗！？”
　　一个强者的出现，对于一个宇宙只有好处，没有坏处。
　　因为这样的话，这个宇宙的安全就会得到保障，而且这个强者的力量还会反扑宇宙！
　　“叮……宿主的想法没错，若是真的只是一般的强者，甚至是十阶的宇宙之主，对于宇宙都只有好处没有坏处，除非这个强者要攻击宇宙本源意志也就是天道！
　　但是，有一类强者却是天地所不容的，那就是突破了世界宇宙之主之后的至强者！
　　宿主的宠物虽然是没有达到那个地步但是因为宿主的原因，让整个宇宙的信仰之力几乎大半以上都成为了小金的私有物，也就是说，现在他的境界已经相当于一个至强者了，只是实力没有达到。”
　　系统的解释让铭扬眉头一皱，成为至强者之后居然会被宇宙意志排斥！？
　　这是怎么回事？
　　“叮……成为至强者之后就需要凝聚属于宇宙，而宇宙海之中任何一个宇宙的出现，都会让其他宇宙分走一部分的位面能量。
　　所以至强者只要进入任何除了自己搭建的宇宙就会成为宇宙意志的攻击对象。
　　若是洪荒宇宙这样的宇宙的话，最多进行压制，但是对于神话宇宙这样宇宙意志有代言人的宇宙就能派遣代言人去驱逐至强者，只不过，一般从来都是代言人被杀无数次！”
　　系统的话让铭扬微微无语，这个宇宙意志果然是没有任何智慧，智慧依靠自己的本源去做事。
　　一群宇宙之主去围剿一个至强者，不被杀数万次都是简单的。
　　“吼！！！！！”
　　突然，前方的一声怒吼瞬间将周围的空间震得塌陷无数层。
　　无穷无尽的神圣之力和黑暗之力汇聚在一起，轰然朝着小金的口中汇聚而去。
　　下一刻，一道恐怖的黑金色光束瞬间从它的口中爆发而出，恐怖的光束瞬息间在星空之中一划。
　　仿佛一柄巨大的光剑，瞬间将十多个至高神斩灭为虚无！
　　其中就有实力最为强大的毁灭至高神，而命运至高神则是依靠强大的命运法则带来的警示，躲过了这一击灭世一击。
　　“吼！！！！！！”
　　下一刻，小金怒吼一声，身形迅速暴涨。
　　直接冲入了漫天的信仰之力的海洋之中！
　　下一刻，它的口中爆发出无穷无尽的吸力。
　　下一刻，它的口中爆发出无穷无尽的吸力。
　　信仰之力瞬间如同潮水一样的褪去。
　　小金身上散发出来的力量也在飞速的暴涨。
　　仅仅一秒的时间就提升了十倍的气势，然而这个提升速度远远没有停止。
　　无穷无尽的力量从小金的身体之中爆发而出。
　　“要晋级了吗！？”
　　铭扬曈孔微微一缩，可以说他培育小金是在赌，赌这小子之后不会忘了自己还是他的主人，他的一切是谁给的。
　　若是小金又任何不轨的想法，那铭扬设置在他身体之中的时间契约也会在一瞬间将小金弄回那个圣域魔兽！
　　“不要让我失望啊小东西！！”
　　铭扬低叹一声，下一刻，天空之中突然洒下无穷无尽的神色光芒，而另一边则是洒下无穷无尽的黑暗气息！
　　两道极端的力量将整个整个神界笼罩。
　　当然，铭扬目光穿过神界的壁垒看到下界，却是发现下界之中也是被这两道圣光所笼罩！
　　这种威能已经不是宇宙之主能做得到的了！
　　“吼！！！！！”
　　随着一声巨大的龙啸声之后，一头翼展达到数万光年的恐怖巨龙在天地之间浮现着0 ........
　　浑身金色的身体之上镶嵌着几道黑色的纹路。
　　原本天空之中无穷无尽的信仰之力已经全部都被小金吸收。
　　“异端！接受裁决吧！！！”
　　又被杀了几次刚刚复活的光明至高神背后的一双天使一般的翅膀一扇，朝着小金冲了上去，而其他的十多个刚刚复活的至高神也是朝着小金冲了上去。
　　小金看到这些人又来，顿时不屑的喷出一口气。
　　然而，就是口气，仿佛化作了无穷无尽的恐怖力量，一瞬间，就将连带着从来没有死过的命运主神在内的所有至高神吹成了虚无！
　　隐藏在无尽时间之中的铭扬看到这一幕，顿时眼眸微微一缩。
　　这一道力量，他居然感觉到能将时间都吹散。
　　“这就是至强者的力量吗！？”铭扬眉头紧锁。
　　只见小金微微一扇他巨大的肉翅，下一刻庞大的身躯就飞速的收缩。
　　瞬息之间，小金的变为了一头肉乎乎的小龙！
　　下一刻，他居然就出现在了铭扬的时间阵法之外。
　　“主人，你看到了吗？我刚刚感觉自己好牛逼啊！”
　　1.0 小金激动的对着铭扬挥舞着自己的小翅膀。
　　只是现在的它随意一挥自己的翅膀，周围的无尽空间就会被毁灭！
　　这一幕看得铭扬嘴角微微一抽，自己这要是出去，不会被这小子不小心拍死吧！
　　“你小子，实力都已经这么强大了，不会封印一下自己的力量吗？”
　　铭扬的手穿过无尽时间，重重的给了小金脑门一个暴栗！
　　然而，除了一声脆响之外，小金没有一丝感觉！
　　看着铭扬无语的表情，小金这才想起自己现在不是之前的小菜鸡了，上一次自己才不朽霸主巅峰就差点将铭扬撞死，现在自己要是真的不相信弄到铭扬，还真的会弄死铭扬！
　　想到这里，小金的眼前瞬间一亮！
　　“嘿嘿！这么说来，主人以后打我就不会痛了？！”.

第312章 法则完整度：89%

　　至于说背叛铭扬？
　　不存在的，先不说，背叛铭扬能不能成功，就说吧，铭扬对自己可是没得说。
　　不仅救过自己，还对待自己如同兄弟一样，而且最重要的是，背叛铭扬对自己有好处吗？
　　没有啊，自己就是条咸鱼龙，就算是成为宇宙最强者了，自己也不过只是会天天睡觉。
　　听到铭扬的话，小金连忙想要封印自己的力量！
　　“先等等！现在还是在神话宇宙，宇宙意志不会容许你的存在，要封印力量还是等出去到宇宙海之中再说！”
　　铭扬连忙阻止了小金的动作，果然，下一刻，一道道至高神的气息就从四面八方冲了过来。
　　“主人，我先去弄死他们，您等等我！”
　　小金说完，眼眸之中闪过一丝弑杀之色，下一瞬间，消失在了铭扬的面前。
　　不给小金仅仅是消失了一瞬间，下一瞬间再次出现的时候，天空之中瞬间发出几声轰鸣声。
　　只见刚刚被宇宙意志控制成为至高神的新晋至高神已经全部都死在了无尽的虚空之中！
　　“老大，我们接下来去哪里？！”
　　小金的眼眸朝着无尽虚空之中看了一眼，他似08乎是看到了宇宙意志对他的针对。
　　但是作为这个宇宙的人小金还是不想对神话宇宙的宇宙意志出手。
　　“你尽早离开这个宇宙吧，不然被你杀死太多的至高神的话宇宙意志会大幅度下降，届时会影响到你的信徒的力量！”
　　铭扬走出无尽时间的长河，凝重的说到。
　　已经成为了宇宙至强者的小金已经有能力开辟自己的宇宙了，但是若是在完全开辟宇宙，并且将整个宇宙的信徒发展起来之前，小金的力量还是要源自于整个神话宇宙。
　　小金也松了口气，看来自己主人对神话宇宙没有敌意，不然的话他夹在中间虽然最终还是会帮铭扬，但是始终不好受。
　　“走吧，我先送你出去，你再不走神话宇宙的宇宙意志就要疯了！”
　　铭扬微微一笑，随即一把将小金抱起，下一瞬间就破开宇宙壁垒来到了宇宙海之中！
　　还是第一次见到宇宙海的小金在铭扬怀里好奇的朝着四周看着！
　　“哇，好大的灯泡，不知道一巴掌打上去会不会炸！！”
　　小金眼中精光闪烁，惊奇的看着周围！
　　“什么大灯泡，这个就是你出生的神话宇宙！周围这些则是无尽岁月之中达到至强者的人开辟的一个个宇宙！”
　　铭扬白了一眼傻乎乎的小金，随即点了一下他的脑门，将宇宙海的基础知识传输到了他的脑海之中
　　“原来是这样啊！可是主人，我现在有实力开辟宇宙了，但是有点怕啊！我会不会被位面意志弄死！？”
　　小金在知道成为至强者之后需要尽快开辟自己的宇宙不然的话实力就会倒退回宇宙之主！
　　“很有可能，你的实力虽然已经是至强者，但是依靠信仰之力成为至强者的话实力比一般的修炼成为至强者的人弱了不知道多少倍！不过暂时你不用担心，一个纪元之内你不搭建的话都不会掉境界！”
　　铭扬这些知识都是从自己杀的神话宇宙的强者脑海之中知道的。
　　“一个纪元啊…………”
　　小金一阵感慨！！
　　“不过老大，一个纪元是多久！？”
　　下一刻，小金的话让铭扬差点吐血。
　　“你小子在这里等着，我回去突破一下！”
　　白了这小子一眼，下一刻，铭扬破开虚空再次回到了神话宇宙之中！
　　白了这小子一眼，下一刻，铭扬破开虚空再次回到了神话宇宙之中！
　　一片无边无际的星空之中，铭扬盘腿坐在无尽的虚空之中。
　　在帮助小金这小子搞信徒的时候铭扬已经和神话宇宙的法则之力打成了一片！
　　只不过后来小金这家伙和至高神干架，所以铭扬也就没来得及突破。
　　现在终于有机会了。
　　只见无尽星空之中的无数法则之力朝着铭扬飞速的涌现过来。
　　这些法则之力已经没有了之前那么强大的排斥之力。
　　铭扬现在就像是狼外婆骗小红帽一样，终于将这些法则之力骗到了自己的身体之中！
　　下一刻，铭扬体内的无穷无尽的法则之力就像是开了闸的洪水一样，瞬间将吸收到自己识海之中的法则之力全都包裹在了一起，下一刻，无尽的炼化气息就将所有的法则之力包裹。
　　一丝丝与铭扬体内的法则之力差距过大的法则之力被铭扬完全炼化到了自己的体内。
　　随着时间一分一秒的过去了，铭扬体内的两种法则之力终于融合在了一起。
　　“叮……恭喜宿主炼化神话宇宙法则之力，补全一部分法则完整度！法则完整度由74%上升至89%！”
　　随着系统的一声提示音下一刻，铭扬体内的法则之力轰然爆发开来，同时飞速的强化起来铭扬的实力！
　　三千种更加完整的法则之力飞速的改造着铭扬的身体，肉体之中一股股法则杂质从铭扬的身体之中被排泄出来。
　　这些法则之力都是之前不完整的法则之力在他的体内积郁起来法则杂质。
　　虽然也是法则之力，但是这些法则之力却是会阻碍铭扬的实力提升。
　　“噼啪噼啪！！！”
　　随着一声声空间爆碎的声音传来，铭扬身体之中的力量将周围的空间一层层的压爆。
　　铭扬的眼睛猛然睁开，眼眸之中爆发出来的灭世之力瞬息只见将前方的空间时920间全部轰碎！
　　一尊通天彻地的法相在他的背后浮现了一瞬间，下一刻又消失在了星空之中仿佛从来没有出现过一样！
　　“呼……终于，结束了！！”
　　铭扬口中微微一叹，每吸收一个宇宙的法则之力都要自己耗费很多的时间，不过现在的自己想要实力飞速的提高只能是这样做了！
　　“提升了是百分之十五的法则之力吗？，也就是实力提升了将近八倍！”
　　将近提升了一个等级的实力但是铭扬想想小金这小子在自己的帮助之下提升了无数倍的实力，心里就一阵阵不平衡！
　　“算了，为了以后实力更强，法则成神的路子还是不适合我！”
　　铭扬微微一叹。
　　法则成神的路子只适合那些没有多少修炼天赋的人。
　　毕竟只需要套路别人就能变强，这种事情，可是很方便的。
　　只不过自己的实力会受到信徒的影响。
　　若是信徒被人大规模杀死的话，自己的实力也会飞速的下降。
　　而且，似乎，法则成神的人达到至强者之后就是顶点了。
　　铭扬脚下一点，瞬间破开了虚空回到了宇宙海之中！
　　“呼呼呼呼…………”
　　然而一声声打呼噜的声音让铭扬顿时脸色微黑！.

第313章 出发，仙侠宇宙！神秘男子！（4/4）

　　无边无际的宇宙海之中，一头遮天蔽日的金色巨龙咆哮着个一个黑点在战斗着。
　　“神圣裁决！！！”！
　　随着巨龙的一声咆哮，宇宙海的天空之上一道无比无际的十字架瞬间在天空之中凝聚出来，下一刻黑影不受控制的朝着十字架飞去。
　　强大的束缚力瞬间将铭扬的身体捆绑在了十字架之上。
　　就是使用了空间法则都无法逃脱出去！
　　“哈哈哈哈……主人，你又输了！！”
　　宇宙海之中，小金看着第一百零八次被自己击败的铭扬顿时忍不住笑了起来。
　　铭扬顿时脸色微黑！
　　“你还有脸说了！使用三阶宇宙之主的实力才能将我常态击败，这个战斗经验不行啊！”
　　被封印在十字架的铭扬对着小金骂到，同时下一瞬间，铭扬的眼眸微微一闪。
　　一道灭世之力轰然爆发出来，下一刻，铭扬身上的神圣裁决就消失在了宇宙海之中。
　　下一刻，一尊通天彻地的法相瞬间从铭扬的身体之中爆发而出。
　　还在嘲笑铭扬的小金顿时被一双大手猛然抱住。
　　“我擦！！！！！”
　　小金眼睛顿时一瞪，下一刻巨大的身体完全不受控制的被巨大的法相狠狠的朝着一旁的一个宇宙砸去！
　　“轰！！！！！！”
　　随着一声恐怖的巨响，那一个似乎是刚刚搭建没有多久的小宇宙顿时被砸出了一个空洞！
　　不过好在一个宇宙再怎么小，也没有小到会被小金砸破太多的程度。
　　所以这个宇宙仅仅只是破了一个微不足道的小口。
　　但是直接被砸到这个宇宙之中的小金庞大的身体冲进了这个小宇宙，在里面肆意的冲撞着，很快就毁灭了无数的星系！
　　下一刻，铭扬架着法相就朝着宇宙之中冲了进去。
　　和小金在这个宇宙之中激烈的冲撞了起来。
　　这个宇宙之中的强者感应到这边的恐怖战斗，十个宇宙之主顿时带着无数的小弟来找场子。
　　然而在见到，铭扬和小金之后顿时就萎了！
　　“日了，又是这两个瘟神，打架就不会去别的宇宙旁边吗？非要来我光之神位面々．！”
　　为首的一尊宇宙之主对着远方战斗的两个身影痛心疾首的怒骂着！
　　没错，铭扬与小金在这个宇宙的周围已经战斗了将近十年多的时间，周围的几个宇宙几乎都被他们闯过。
　　而小金至强者的身份，让所有的宇宙都不敢得罪。
　　“可恶，都成至强者了，天天和一个三阶宇宙之主打架，真鸡儿不要脸！”
　　“没错，不好好搭建宇宙，然后离开这个位面，天天打架寻衅，简直不是强者所为！”
　　“祝它开辟宇宙被位面意志碾压而死！”
　　………………
　　………………
　　一声声诅咒声从这个宇宙的强者口中发出，不过他们只敢悄咪咪的说，要是被听见了，怕是就死定了！
　　而就在这时，铭扬的灭世法相突然抽出一柄灭世长枪！
　　小金的脸色顿时大变！
　　“主人，你作弊！！！”
　　尖叫一声之后，一柄长枪轰然朝着小金砸来，瞬间小金就像是棒球一样，被巨大的灭世长枪砸中了小蛮腰。
　　下一刻小金就朝着宇宙壁垒砸去。
　　“轰！！！！！！”
　　随着一声巨响，整个宇宙壁垒再次被砸出一个巨大的洞口。
　　而铭扬则是提着长枪再次追了出去。
　　光之神宇宙的强者顿时松了口气！
　　光之神宇宙的强者顿时松了口气！
　　“终于走了，这两个瘟神啊！”
　　“唉！不知道这个宇宙壁垒要补好需要多少的力量！”
　　“还补什么！上一次打出来的都还没有补好！等他们走了再说吧！”
　　………………
　　………………
　　类似的事情在这十年的时间里已经发生了不知道多少次了！
　　至于天天和小金在战斗，只不过是铭扬在训练小金的实力。
　　毕竟小金的战斗经验实在是太菜了。
　　铭扬与小金使用统一等级的实力的话，小金不出十秒就会被铭扬打得嗷嗷叫。
　　纵使小金使用的实力比铭扬还高一个等级，也就是将近十倍的时候，铭扬使用出灭世之瞳的话小金也不是对手。
　　不过随着一次次的战斗，小金的战斗经验也越来越强。
　　虽然不可能达到铭扬的地步但是这也是铭扬的战斗技巧太强横的原因。
　　在拥有妖孽级的教导技巧之下，小金的战斗技巧已经远远超过的同等级！
　　就是使用全力，也能让自己达到正常的水准。
　　“轰！！！！！”
　　随着铭扬的灭世法相一枪将小金的恐怖巨爪拍飞之后，铭扬也停下了攻击！
　　“十年了，我的法则完整度已经达到了百分之九十九！只是最后一点却是始终达不到完整！！”
　　想到这里的铭扬目光朝着一个方向看去。
　　“｀ 」看来只有去那些宇宙了！！”
　　铭扬微微遗憾，说起来自己现在所在的乃是神话一系的宇宙语武道一系的宇宙交接处。
　　这里的宇宙都是武道宇宙和神话宇宙，铭扬还没有见到过一个修仙宇宙，
　　虽然一边战斗，一遍提升法则的完整度铭扬已经将周围的宇宙的法则都重新领悟了一遍。
　　但是这最后一丝的法则完整度就是打不到最后的完整点。
　　所以这最后的一丝完整度，应该就要找一个仙侠宇宙了！
　　“主人，你发呆干嘛呢！？”
　　小金巨大的翅膀微微一扇，身形就来到了铭扬的前方，随即疑惑的对着铭扬问到！
　　铭扬散去了自己身上的灭世法相！
　　“走吧，我带你去看看什么叫仙！！！”
　　铭扬微微一笑，随即在小金疑惑的眼睛里，带(钱诺好)着他来到了自己这段时间里搭建的十阶传送大阵！！
　　“走吧！！”
　　看着这个通往宇宙海远方的巨大阵法，铭扬带着缩小之后的小金一步跨了进去！
　　……………………
　　……………………
　　而与此同时，在遥远的洪荒宇宙却是发生了大事！
　　“轰！！！！！”
　　随着一声巨大的轰鸣声之后，洪荒宇宙的壁垒被轰碎了一个巨大的口子！
　　下一刻，一个中年儒雅长袍男子跨越了被轰碎的空间壁垒走了进来。
　　看着这个宇宙，中年儒雅男子幽幽一叹！
　　“洪荒宇宙啊，我又回来了！！”
　　随着中年儒雅男子的幽幽一叹，洪荒宇宙的滔天意志突然降临，瞬间朝着男子碾压了过来！
　　“唉！天道意志还是这样！连我这样从洪荒宇宙走出来的人都不待见！”.

第314章 武神！万域之主的师兄？！（1/5）

　　中年儒雅男也不理会天道意志。
　　毕竟在这种没有代言人的宇宙之中，天道意志也就只能压制一下自己的实力了！
　　“是啊，天道意志，是无私的也是自私的，既然已经成为至强者了，为什么还要回来！？”
　　突然，一声平淡的声音从前方传来，下一刻，万域之主伟岸的身影出现在了中年儒雅男的面前！
　　“师弟啊，你还是这样！当年，若不是我，洪荒宇宙早就被灭了！”
　　中年儒雅昂男子幽幽一叹。
　　“哼，我不是你师弟，武神，你说得对，当年若不是你，洪荒宇宙确实可能已经被灭了，但是是什么让救了洪荒宇宙的你，又带着十大宇宙的人来攻击洪荒宇宙！？”
　　万域之主的话若是被宇宙海之中任何一个宇宙之主听到了绝对会惊骇的无以复加！
　　作为洪荒宇宙的死敌的武神宇宙的统治着，传说之中的武神，居然是万域之主的师兄！
　　而且，武神居然也是出自于洪荒宇宙！
　　“为何？哈哈哈哈，我也在好奇为何！为何师傅会把万域之城给你！”
　　武神脸色冰冷！！
　　武神的话让万域之主脸色微微一僵。
　　“万域之城不过是一件中级至宝啊，你为什么会这么在意！！”
　　万域之主幽幽一叹，曾经200为了自己差点付出性命的师兄居然会如此在意一件万域之城。
　　“你不懂，你不会懂的！出手吧，让我看看你这些年，都成长了多少！？”
　　武神没有回答，而是眼神平静的对着万域之主说到！
　　万域之主听到这里，眼神微微一凝。
　　随即意念一动。
　　远在无数光年之外的万域之城轰然震动起来。
　　自从虫族的高层被灭之后万域之城之上的人就少了无数！
　　“万域之城怎么动了！！”
　　“难道出大事了！？”
　　“不可能啊，万域之城为何会动！！”
　　………………
　　………………
　　随着一声声惊呼声，所有还在万域之城的人瞬间被传送到了外界！
　　下一刻，庞大如几光年的万域之城瞬间消失在了原地1
　　而下一刻，在宇宙壁垒这一边的万域之主大手一挥，一座微型的城池瞬间出现在了他的手中！
　　看到万域之城的武神眼眸之中闪过一丝冰冷！
　　还有一丝丝追忆。
　　“你不会想要以现在的身体和我战斗吧！！”(aici)
　　突然，武神微微一笑，对着万域城主笑着说到！
　　“自然不会！！！”
　　万域之主低声说到。
　　而与此同时，在遥远的城主府所在的死亡宇宙核心之中。
　　一个老人的眼睛缓缓的睁开了。
　　这个老人就是万域之主的管家，他的神秘之处，不下于任何人。
　　“大少爷回来了吗？看来少主这一次，有麻烦了啊！！”
　　这个老人幽幽一叹，随即来到了宇宙核心的深处。
　　宇宙的核心就是每一次宇宙发生一次次暴动即将毁灭的时候万域之主稳固宇宙的时候闭关的地方！
　　“少主啊，你的肉体，已经撑不了多久了！唉！！”
　　老人幽幽一叹，随即右手一挥。
　　“轰！！！！！”
　　“轰！！！！！”
　　随着一声巨大的轰声，一尊青铜巨棺缓缓的从宇宙核心的深处之中浮现了出来。
　　“轰隆隆！！！！”
　　随着一声闷沉的轰鸣声，青铜巨棺的棺材盖子缓缓的打开了！
　　老人飞到了一旁！
　　“少主，该苏醒了！！！”
　　老人恭敬的对着青铜巨棺鞠了一个躬！
　　只见青铜巨棺之中躺着一个中年男子。
　　随着老人的话，中年男子身上的气息缓缓的从虚无之中浮现出来。
　　下一刻，中年男子猛然睁开眼睛，随即从青铜巨棺之中走了出来。
　　“少主这一战，你小心！！”
　　老人有点担忧。
　　“该来的还是要来！放心，他杀不了我！”
　　中年男子眼眸微微一闪，而铭扬若是在这里的话一定会发现这个中年男子居然是万域之主。
　　不仅样貌，就是灵魂气息，命运线，已经时间线，等等都是万域之主！
　　下一刻万域之主跨过无尽时空，出现在了武神旁边，以及另外一个万域之主前面/
　　“还是十阶，都多少年了，你还是没有什么进步啊！！”
　　武神微微一笑，好奇的问到。
　　“哦！对了，你的十个分身，当初都被天魔打碎了八个了，怪不得啊！”
　　武神一脸恍然大悟的模样。
　　只不过两个万域之主脸色都没有丝毫的变化，下一刻两人的身影瞬息之间就合并在了一起。
　　“轰！！！！！”
　　下一刻，一道毁天灭地的力量从万域之主的身影之中爆发而出。
　　十阶极限的宇宙之主，这股力量足以守护任何一个宇宙。
　　“不错的力量，只是可惜，根基已经毁灭的你，现在并不是我的对手！”
　　武神右手微微摊开。
　　下一刻，一座小塔悬浮在武神的手中！
　　“洪荒塔！！！！”
　　万域之主曈孔剧烈的收缩。
　　这就是传说之中洪荒一族被武神宇宙夺走的洪荒塔。
　　但是谁又能知道，洪荒塔，其实原本就是武神的！
　　“师傅当年将炼制出来的位面之塔分为两半，一半为洪荒塔，一半为通天塔，他老人家飞升的时候将两座塔送给我们两师兄弟，可惜，你到现在都没有将通天塔认主，开始我还想既然是师傅送你的，我也不好抢夺，但是现在，天魔位面已经打通了，通天塔，我也是时候取回来了！”
　　武神的话，让万域之主脸色猛然一变！
　　“你居然已经知道了！！”
　　万域之主沉声说到，当初他们师傅送给他们两座塔的时候已经说过，只有达到至强才能认主两座塔。
　　然而万域之主在刚刚成为至强者不久，就因为天魔位面的入侵被轰碎了八个法则分身。
　　虽然最终，自己的师兄凝聚宇宙，最终成功的将天魔位面驱逐出境，但是万域之主却是从至强者的境界跌落了。
　　“我知道？我当然知道了，天魔的气息，这个宇宙之中，除了师傅，就我最了解，他们出现在这个位面我就知道了，好了，是时候把通天塔交出来了吧！”
　　武神右手将洪荒塔拿在手中微微惦着，似乎是在等待万域之主自己将通天塔拿出来。
　　深深的看了一眼自己的这个师兄之后，万域之主眉头一皱。
　　若是在那件事情没有发生之前的话他绝对是二话不说就将通天塔交出来。
　　但是现在，他并不知道自己的师兄还是不是当初的师兄！
　　“通天塔，已经被我用来堵住天魔位面的位面通道了！而且，他已经认主！！”.

第315章 你到底是敌是友？宇宙原液！（2/5）

　　万域之主的话让武神手上的动作微微一顿。
　　“认主了？！！！”
　　这一下轮到武神有点错愕了。
　　从万域之主的话之中可以听出来，认主的人绝对不是万域之主。
　　而看万域之主的样子就能看出来，此人绝对是洪荒宇宙~的人！
　　既然是洪荒宇宙的人，那此人就绝对不可能是因为突破至强者才认-主的通天塔！
　　也就是说，此人绝对是因为领悟了时间法则才认主的，因为认主了洪荒塔的他绝对知道认主通天塔的条件。
　　那么，是谁认主的通天塔，事情就显而易见了！
　　“是哪个小子！？”
　　武神平静的问到。
　　万域之主眉头一皱！
　　“你见过他了！！”
　　不过他对于铭扬的安全却是没多少的担忧。
　　“没错，这小子将神武宇宙的宇宙之主全部都灭了！”
　　武神无奈的摇摇头！
　　“哈哈哈，这小子，和你当年性格很像啊！”
　　万域之主微微一笑。
　　“是吗？算了，既然通天塔已经认主，那就随他去了，不过！！”
　　武神说到这里，下一刻悍然出手！
　　右上之中的洪荒塔急速射了出去朝着万域之主镇压了过去。
　　“空间破灭！！！！”
　　突然，万域之主的一声低喝之后，周围的空间瞬间塌陷了数亿层
　　没错，万域之主一直在沉睡的身体就是一尊空间法则分身。
　　当年的万域之主足足领悟了十种法则之力，这十种法则之力均是被他炼成了十尊法则分身。
　　这十尊法则分身合在一起之后才是真正的万域之主。
　　然而，十尊法则分身已经破灭了八道。
　　“哼，破灭！！！”
　　武神冷哼一声，身上恐怖的毁灭法则爆发出来，下一刻，万域之主的法则之力全部被毁灭。
　　而洪荒塔轰然砸向了万域之主！
　　下一刻，万域之主将右手之中的万域之城瞬间祭出。
　　两件恐怖的至宝瞬间撞在了一起。
　　而武神与万域之主两人也战斗在了一起。
　　一个十阶极限宇宙之主，与一个从远古就成为了至强者的超级强者的战斗，可以说是毁天灭地的。
　　周围的宇宙壁垒瞬间被两人打碎了一片一片。
　　虽然洪荒宇宙的宇宙意志将武神的力量压制到了全盛时期的万分之一，但是随着时间的推移。
　　万域之主已经落入了下风。
　　两人的拳头一拳一拳的砸在一起。
　　均是没有使用任何的法则之力完全使用的都是肉体的力量。
　　随着每一次冲撞，万域之主的脸色就会惨白一丝。
　　突然，万域之口中喷出了一口黑色的血液！
　　这道血液洒落在宇宙壁垒之上将宇宙壁垒都腐蚀了一大块！
　　顿时，武神的眉头皱了起来。
　　“你空间法则分身的伤，已经发展到这个程度了吗！？”
　　武神瞬间收手。
　　天空之中已经将万域之城压制住的洪荒塔瞬间回到了他的身体之中！
　　“为什么收手！！”
　　万域之主平静的将嘴角的黑色血液一擦！
　　“别误会，我可不是同情你什么的，而是以你的伤势，也活不了多久，我可不想再沾上你的血！”
　　武神微微一笑，随即转身就要离开。
　　“大少爷回家了也不来看看我这个老头子吗！？”
　　突然，一个苍老的声音从背后传来，武神无奈一笑，随即转过身体。
　　突然，一个苍老的声音从背后传来，武神无奈一笑，随即转过身体。
　　只见一个垂老不已的老者带着一座青铜巨棺出现在了万域之主的旁边！
　　“管家啊，你还活着啊！！”
　　武神的话让老管家无奈的摇头。
　　“大少爷说笑了，老奴可是答应了老主人，要照顾你们一辈子的。”
　　说着，老管家右手微微一挥，一道能量打在了万域之主的背上，随即万域之主就分化为了两个。
　　而空间法则分身已经脸色苍白，仿佛下一刻就会死去一样。
　　下一刻，空间法则分身就回到了青铜巨棺之中。
　　不过相较而言，生命法则分身则是生气强悍了许多。
　　当然唯一的缺点就是实力仅仅只有五阶宇宙之主。
　　“照顾我就不必了，你还是好好照顾这小子吧，对了这么多年没见，也给你送点东西，不然免得你说我年纪大了白眼狼！”
　　说着，武神扔出一个玉瓶。
　　随即朝着宇宙之外飞去。
　　接到玉瓶的老管家打开一看，顿时曈孔微微一缩！
　　“大少爷这……”
　　他激动得说到。
　　“送你了，你要怎么使用是你的事！无需问我！”
　　0 ········求鲜花··· 0
　　似乎是知道老管家要说什么，武神摆摆手，下一刻就消失在了洪荒宇宙之中。
　　看着武神走远的万域之主眼眸一闪。
　　说实话，他很不理解自己的这个师兄。
　　对方到底要做什么！天魔一战之中救了整个洪荒宇宙，但是之后就联合十大宇宙一起围攻洪荒宇宙，依靠强大的力量将洪荒宇宙洪荒族的强者几乎斩杀殆尽。
　　“少主，这个是宇宙原液！！”
　　老管家将玉瓶递给了万域之主！
　　瞬间，万域之主的曈孔微微一缩！
　　宇宙原液，乃是一个宇宙在诞生之初诞生的一滴液体。
　　也就是说，一个宇宙成型的时候只会出现一滴的恐怖存在。
　　而这个玉瓶之中居然就放着这么一滴宇宙原液！
　　... ...... 0
　　当然，最重要的不是这个宇宙原液有多么的珍贵。
　　而是宇宙原液，可是连宇宙都能修复的东西！
　　若是将之放在城主府即将毁灭的宇宙之中的话，这个宇宙绝对能飞速的恢复。
　　虽然不可能恢复的全盛，但是绝对会达到巅峰。
　　“相传，宇宙原液除了能修复宇宙之外，还能修复任何的伤势，有了这一滴宇宙原液，少主你的伤势就能全部好了！”
　　老管家微微一叹。
　　他知道，这一滴宇宙原液就是武神送给万域之主恢复的。
　　说是孝敬自己不过是给万域之主一个台阶下。
　　万域之主眼眸微微一闪，没有矫情，而是将宇宙原液接了过来，随即滴在了自己已经沉睡过去的空间法则分身的口中！
　　“嗡！！！！！”
　　随着宇宙原液全部的散布到了空间法则分身的身体之中之后。
　　一股股黑色的能量从他的身体之中散发了出来。
　　黑色的能量就是天魔位面的气息。
　　只不过这个气息无比的精纯。
　　比之前的那个四阶魔界之主的天魔散发出啦的气息恐怖了无数倍。
　　就是武神的力量都有所不如。
　　下一刻，万域之主的生命法则分身直接融入了空间法则分身之内。
　　“轰！！！！”
　　突然，整个青铜巨棺轰然爆碎。
　　一股滔天的力量从爆炸中心的万域之主身体之中爆发出来！
　　“又达到这个境界了吗！！”.

第316章 恐怖的武神！！（3/5）

　　宇宙海，一片一座塔的底座悬浮在虚空之中。
　　一个中年男子自虚空之中走了出来。
　　“果然已经认主了！！”
　　此人正是武神，看着眼前的通天塔，他眉头一皱。
　　“塔身还有这么多伤痕，看来不仅是他，就是你也有点不行了！！”
　　武神似乎是对着通天塔说话，
　　突然，武神眉头一皱！
　　“他，居然还敢来？！”
　　一声冷笑从武神的口中爆发出来。
　　下一刻，武神的大手一挥，瞬间，一只巨大的手掌顿时出现在了无尽宇宙还海之中！
　　巨大的手掌就将通天塔的底座一把捏捏住。
　　“起！！！！！”
　　随着武神的一声低喝，通天塔居然不受控制的被这一只巨大的手掌拉了出来。
　　与此同时，远在无数光“八六零”年之外的铭扬刚刚从搭建好的空间隧道一步走了出来。
　　然而，他却是对通天塔的动静没有丝毫的察觉！
　　肉乎乎的小金就像是一只肥胖的蜥蜴一样趴在铭扬的肩膀上睡觉。
　　“这里就是仙侠宇宙的势力范围吗！？”
　　铭扬看着周围宇宙散发的一丝丝缥缈之气，有点疑惑。
　　“是的主人，从我所知道的记忆之中，这一片宇宙海就是仙侠宇宙的所在地，这还是我的第一任主人闲得无聊的时候带我来呢。”
　　一提起自己的主人，铭扬识海之中的通神峰就有点激动了。
　　“好了，再厉害还不是被我打败了！”
　　铭扬不耐烦的话让通神峰气息一窒，差点一口气没喘上来。
　　“走吧，然我看看仙侠宇宙到底十个什么样子！”
　　铭扬眼眸一闪，随即瞬间消失在了原地，跨过空间进入到了前方的这个宇宙之中！
　　与此同时，位面通道所在的地方却是天魔之气汹涌的从里面冲了出来。
　　“天魔位面吗！？不知道还像不像是以前的样子。”
　　武神只是将通天塔朝后面拔出来了一丝，而下一刻，无穷无尽的天魔之气就从裂缝之中喷涌，而出。
　　下一刻，无数的天魔就像是潮水一样从里面冲了出来。
　　这些天魔均是界主级以上的，将近十分之一的都是不朽级强者。
　　“哼！我打开通道可不是放你们这些蝼蚁出来的！！”
　　武神不屑的冷哼一声，下一刻意念一动，冲出来的无数天魔就瞬息之间化作了宇宙海的尘埃。
　　“哼！武神？？！居然是你！！！”
　　突然，一个冰冷的声音跨越了无尽的虚空传到了武神的耳朵里！
　　“想不到你还没死，当年就应该杀了你！”
　　武神的眼眸之中闪过一丝冰冷的杀意，不过他却是，没有动手，因为说话的人也是一个至强者！
　　“没想到吧，当年你没有杀我，现在无数纪元过去了，我也成为了和你一个等级的人！”
　　随着一声狂傲的笑声，一只巨大的手掌一下子将空间裂缝的边缘抓住。
　　下一刻，一个头上长着一对恶魔之角，浑身暗黑色长袍的巨大天魔从位面通道之中挣扎着挤了出来。
　　天魔身上散发着无穷无尽的毁灭之气，而他手中的巨大斧头则是散发着一股毁天灭地的气势。
　　这柄巨斧，乃是这个至强者天魔当初在武道位面之中，从仙侠主宇宙的宇宙核心之中抽出来的。
　　传说乃是传说之中开辟仙侠主位面的至强者所用的强大武器。
　　传说乃是传说之中开辟仙侠主位面的至强者所用的强大武器。
　　乃是一柄恐怖的高级至宝，等级仅仅次于通天塔这样的顶级至宝！
　　当然，这是因为在开辟宇宙的时候被无尽的位面意志击碎了器灵的缘故。
　　而这就是他的恐怖之处，没有器灵依旧达到了高级至宝的等级。
　　看了一眼巨大的斧头，武神眼眸之中的杀戮之气已经压制不住了。
　　“和我一个等级吗？逆天魔，是谁给你的勇气！？”
　　瞬间，武神右手一掌击出，轰然砸中了通天塔的底座。
　　“轰！！！！”
　　随着一声通天彻地的巨响，通天塔瞬间砸入了位面通道之中。
　　被称为逆天魔的天魔一族至强者看到这一幕脸色微微一变！
　　和通天塔说的一样，顶级至宝的威能，远远不是高级至宝能比拟的。
　　就是高级至宝，一般的至强者想要移动都需要消耗无穷的力量，至于顶级至宝的话除非是至宝主人的同意，不然的话就是至强者想要动用一丝的威能，都是无法做到的。
　　然而，眼前的武神居然能将这一座顶级至宝的塔随意拍了拍去。
　　难道，武神又得到了一间塔类的顶级至宝了？
　　他不知道，通天塔和洪荒塔均是武神的师傅留下来的0 ........
　　他和万域之主当然能动用一点点威能，只不过之前的万域之主只是生命法则的分身，所以使用起来有点吃力。
　　而且通天塔与洪荒塔本来就是一体，作为洪荒塔主人的他，相当于通天塔的半个主人。
　　所以使用通天塔，并不会让铭扬察觉，反之，铭扬也能使用洪荒塔。
　　只是到目前为止他都没有见过洪荒塔。
　　“你打开位面通道，就是想要引我来武道位面的？”
　　突然，像是猜到了什么的逆天魔，突然冷哼一声！
　　武神听到之后，突然不屑一笑！
　　“引你进来？你太高看你了！我不过是想看看天魔位面的那些老不死的死了没有，可惜，好人不长命，祸害遗千载！”
　　武神无奈的摇摇头，突然，他的身影瞬间消失在了原地。
　　逆天魔脸色顿时一变，连忙朝着虚空之中一斧头斩出！
　　“锵！！！！！！”
　　突然，一声金属撞击的声音传来。
　　“击中了！！？”
　　逆天魔不敢相信的看着被自己砍中的武神，然而仔细看清楚之后他却是脸色瞬间苍白！
　　只见武神居然凭借着自己的血肉之躯，轻轻的将这一柄强如高级至宝的武器捏在了虚空之中。
　　“开天斧！你还不配拥有他！！”
　　武神眼眸微微一冷，瞬间左手一掌拍出。4.4
　　一道令逆天魔脸色惊恐的能量瞬息之间就拍中了逆天魔的胸膛！
　　“噗！！！！”
　　一道紫黑色的血箭瞬间空逆天魔的口中喷出。
　　只是他的双手死死的抓着开天斧，没有松开一丝。
　　逆天魔不敢相信的看着眼前恐怖的武神。
　　“你居然达到了那个境界，不可能，绝对不可能，你怎么可能达到那个境界的！”
　　逆天魔低沉的低吼着，他不甘心，自己追逐了无数纪元，历经了无数的劫难终于达到至强者了，以为能一雪前耻的他居然一掌就被对方轰碎了魔心。
　　“死了，就好好的倒下，不要在找存在感了！”
　　ps:因为老师突然考试，今天的五章要推迟点，十二点左右再发第五章，死鱼保证绝对不会欠着。.

第317章 一掌抹杀至强者！！（4/5）

　　武神冰冷的话让逆天魔眼睛一瞪。
　　下一刻，他的身体居然从心口开始一寸寸的消失！
　　“我不信，我恨啊！！！”
　　逆天魔怒吼着，随即化作了天空之中的一片片灰烬。
　　天魔一族，拥有无穷无尽的恢复力量，即使是强大的不朽，乃至至强者，只要是受了重伤，依旧会很快恢复。
　　但是这么恐怖的天赋也有缺点，那就是相较而言比武道位面的人肉身弱那么一丝。
　　而且还有最重要的一丝魔族魔心。
　　只要将魔族的魔心毁灭，这个魔族就会瞬间死去。
　　不过要想击碎魔族的魔心，还不如将他的肉身毁灭，然后抹杀神魂来得轻巧。
　　“该死的人，始终要死，无数年前没有杀了你，你也活不过现在！”
　　武神将开天斧拿在手中微微打量。
　　“果然是师傅的手笔，我就说，武道位面能炼制顶级至宝级别以上的武器，除了师傅之外，谁还有这个实力！”
　　武神意念微微一动，就将这一柄斧头，收了起来。
　　08  随即深深的看了一眼通天塔！疑惑着是位面通道！
　　“那些老不死的，居然还活着，看来，这一次的武道位面，有难了！！”
　　武神眼神依旧平静，看不出丝毫的神色。
　　下一刻，他脚下一点，整个人瞬息之间消失在了无尽的宇宙海之中。
　　……………………
　　……………………
　　昊天宇宙！
　　一个全员修仙的宇宙，也是所有仙道宇宙之中的主宇宙！
　　昊天宇宙之中，修仙者是一切的主旋律。
　　修仙分为：练气，筑基，金丹，元婴，出窍，分神，合体，渡劫。
　　分别对应：锻体，气海，化神，行星，星系，宇宙，域主，界主。
　　而渡劫境界之上，就是大乘。而大乘分为，前期中期后期，实力对应和魔幻位面的主神一样。
　　前期对应普通不朽以及精英级不朽，中期对应封侯以及封王，后期对应尊主以及霸主！
　　之上的宇宙之主，在仙侠位面对应的则是准仙！
　　就是已经凝聚出仙气，但是还没有将身体之中的灵气全部装换为仙气的阶段。
　　这些知识都是铭扬从通神峰的口中得知的。
　　来过仙侠宇宙的他还是比较了解仙侠宇宙的等级划分的。
　　只是没有去过魔幻位面，所以没有对铭扬给出魔幻位面的知识。
　　一座仙气缥缈的大山山腰，一个一身破裂的十岁少年背着一个小女孩一步一步的朝着大山之上走去！
　　“悦悦，你等等，等哥哥去到仙山，就能让仙人给你治病了！”
　　少年嘴唇苍白的说着，而他的脚因为没有鞋子已经被无数的石头给戳得全部是鲜血。
　　然而这个少年仿佛不知道痛一样，依旧一步一步的朝着山上走去。
　　“嗯哼！！！”
　　而对于少年的话，背上的四五岁的幼女只不过是虚弱的呻吟了一声，仿佛下一刻就会没有了气息一样！
　　“悦悦，你坚持一下，哥哥马上就到了，等哥哥到了之后就给你找好吃的！”
　　少年红着眼睛强忍着没有哭出来。
　　然而他眼睛红完全是感应到自己妹妹已经不行了，而并不是脚下的痛！
　　似乎是听到了好吃的，还是回光返照。
　　小女孩已经开始失去光彩的眼眸之中微微放出一丝希冀。
　　“悦悦，你知道吗，哥哥已经问过了，这……这座仙山上面是鼎鼎大名的青阳宗，青阳宗的掌门可是传说之中的金丹大仙人！你的病绝对能治好的。”
　　少年一字一顿的和小女孩说着，似乎是怕小女孩失去意识。
　　一步，又是一步！
　　每走出一步，少年的脚都会给大地印下一个血红的脚印。
　　每走出一步，少年的脚都会给大地印下一个血红的脚印。
　　少年的意识越来越模糊，而他背上的小女孩则是已经慢慢的失去了意识。
　　终于，少年模糊的意识之中居然看到了一座散发则缥缈之气的仙山。
　　“到……到了！？”
　　少年目光呆滞的看着前方有着两个山门弟子守护的青阳宗！
　　而认识几个字的少年看着巨大山门之上的青阳宗三个大字顿时激动了。
　　原本已经模糊的意识顿时清醒。
　　“悦悦，悦悦，哥哥到了，哥哥到了！”
　　少年连忙将自己背后背着的小女孩放了下来。
　　然而，小姑娘已经完全失去了意识！
　　瞬间，少年慌了。
　　“悦悦，你怎么了，我是哥哥啊，我们到了，我们到了，对了，仙人，仙人一定能救悦悦的！”
　　想到这里，少年连忙跌跌撞撞的朝着山门连跑带爬的跑了过去。
　　少年刚刚来到的时候，两个守山的弟子就看到了，只不过两人只是眼神冰冷的看了一眼之后就不再理会。
　　然而，这个少年居然不识时务的要跑到山门之中！
　　“小鬼，不想死就停下吧！”
　　右边的守山弟子冷喝一声，瞬间如同惊雷一样将少年的炸得呆愣在了原地。
　　缓了一下的少年终于反应过来了！
　　连忙朝着两个守山弟子跪了下来。
　　“两位仙人，求求你们，求求你们救救我妹妹吧，她生病了，求求你们救救她吧！”
　　少年一边说着，一边朝着两个仅仅只是练气级别的修仙者磕着头。
　　然而，尽管少年的额头鲜血直流，但是两人依旧是冰冷的看着山门之外，仿佛没有看到少年一样。
　　少年一边磕头，一边看着两人的表情，心越来越凉，一种绝望笼罩在了他的心中。
　　而就在这863个时候，天边突然飞下来一个人影。
　　人影脚下踩着一柄飞剑！
　　激射的速度迅速的朝着青阳宗的山门之前飞了过来。
　　下一刻，只见一个一脸孤傲的少年从飞剑之上跳了下来。
　　两个守山的弟子连忙冲上去迎接。
　　“弟子拜见首席大师兄！！！”
　　“弟子拜见首席大师兄！！！”
　　两人恭敬的对着青阳宗大师兄吕泽说到！
　　御剑飞行，可是筑基期的修仙者才能达到的强大境界。
　　吕泽淡淡的点了点头，随即大步朝着青阳宗走了进去。
　　“仙人，这位仙人，求求您救救我妹妹，求求你救救我妹妹吧！”
　　突然，一声希冀的声音传来。
　　吕泽眉头顿时一皱！
　　这才看到跪在山门口的十岁少年。
　　两个守门弟子脸色顿时大变。
　　“小子，好不快滚，找死不成！！”
　　“没错，快点滚！！！”
　　一边骂着，其中一个守山弟子瞬间一脚踢出，将少年一脚踢出了数米远。
　　“噗！！！”
　　一口血从少年的口中喷出来。
　　少年原本就萎靡的气息顿时变得若有若无。
　　而少年的眼睛还是充满着希冀的看着吕泽！
　　“哼！山门不养废物，再让这种东西进来，你们就等着回老家种田吧！”.

第318章 万劫杀戮之体！能斩杀天的体质！（5/5）

　　然而，一声冰冷的话，瞬间将少年内心唯一的一丝希望毁灭！
　　之后的事情他就记不得了，只记得自己被两个守山弟子直接从旁边的悬崖一脚踢了下去。
　　而在自己落下山崖的一瞬间，他看到自己妹妹被另外一个弟子直接甩下了悬崖的另一边。
　　“我洛羽若是有机会，一定要屠你青阳宗满门！！”
　　周围无穷无尽的寒风在耳边呼啸着。
　　让洛羽原本心中无尽的愤怒化作了无尽的杀意。
　　而这一股恐怖的杀气居然化作了一股股实质一般的力量冲破了天际！
　　“恩！？想不到这么一个小地方都有如此精纯的杀气，不错嘛！”
　　突然，一个身影出现在了青阳宗的山门之上。
　　而这个身影的肩膀之上还有着一头呼呼大睡的有翅膀的金色蜥蜴。
　　“居然是一个没有修为的小孩？”
　　铭扬感受到这个实质的杀意，顿时有点诧异了。
　　一个没有任何修为的孩子居然能发出这个星球都没有一个人能比得过的精纯的杀意，这个就有点意外了。
　　“是一个修炼杀戮法则的好苗子啊！”
　　铭扬微微一笑，自己居然还能在这里见到这么一个小孩。
　　下一刻，闭上眼睛等死洛羽却是突然发现周围的狂风不见了，那一种失重的感觉瞬间消失不见。
　　“怎么？还不想起来！”
　　突然，一个平淡的声音传来。
　　下一刻，洛羽连忙睁开眼睛，挣扎着爬了起来。
　　却是发现自己居然悬浮在空中。
　　而自己的前方则是有着一个青年。
　　突然，洛羽想到了自己的妹妹！
　　“悦悦！悦悦在哪里？！”
　　焦急的连忙四下寻找了起来。
　　“不用找了，她已经死了！！”
　　然而，铭扬的话让洛羽顿时如遭雷击！
　　下一刻，一个已经冰冷的小女孩尸体，出现在了洛羽的面前。
　　铭扬可以将之复活，但是，为什么要复活？若是仅仅因为同情就复活一个人的话，铭扬或许可以试试看能不能把整个宇宙死去的人都复活一遍。
　　当然，最主要的原因就是，若是自己现在复活了小女孩的话，会让少年产生一种哭惨就能得到一切的错觉。
　　这种错觉，就是那些熊孩子的产生源泉。
　　“咚！！！｀ ‖！”
　　突然，洛羽轰然朝着铭扬跪了下来。
　　“仙人，求您救救我妹妹，求您救救她吧！”
　　洛羽声泪俱下的样子让铭扬暗道果然！
　　还是来了，情理之中意料之中。
　　“即使是仙，也不是万能的！！”
　　铭扬只是幽幽一叹！
　　铭扬的话，没错，即使是仙，也不是万能的，但是，铭扬不是仙！
　　瞬间，洛羽的眼睛就暗淡了！
　　同时他想起了之前那些山门弟子的所作所为，顿时一股股无穷无尽的杀气，从他的身上爆发出来。
　　当然，这个无穷无尽只是相对一个没有修炼过的而言。
　　但是这股杀气的精纯，却是铭扬在界主级以下没有见过的.
　　“请仙人收我为徒，教我仙法！！”
　　洛羽终于还是按照老套路，朝着铭扬跪了下来。
　　怀里依旧死死抱着他妹妹的他，语气之冰冷，就是周围的花草树木都快要冻结一般!
　　“万劫杀戮之体？主人啊，这个少年的体质有点牛逼啊！”
　　“万劫杀戮之体？主人啊，这个少年的体质有点牛逼啊！”
　　突然，通天的声音传来。
　　几乎很少说话的他每一次出声都是有大事出现！
　　“万劫杀戮之体？这是什么体质！？”
　　铭扬其实来到这里并非偶然，而是在来到这个宇宙的时候，居然感应到了一丝丝命运的羁绊！
　　所以铭扬才跨越无数虚空来到了这一片修仙大陆。
　　“万劫杀戮之体，乃是一个宇宙的杀戮意志化身，拥有这种法则的人在就是杀戮的化身，只不过，一般这种体质的人多灾多难，很难活到成年，因为此人若是成长起来，就是天，都能诛杀！！”
　　而通天所谓的天，就是天道，故而这种体质的出现，几乎活不到长大。
　　“杀戮的化身吗？有意思，不过，与我何干！”
　　铭扬眼眸微微一闪，自己似乎没有什么理由收这个小子！
　　不过，看着这小子眼眸之中的倔强，以及成熟，铭扬仿佛看到了当初的自己。
　　“磕头吧！！！”
　　……………………
　　……………………
　　没错，铭扬又收了一个弟子！
　　将洛羽的妹妹找了一个地方埋葬之后，铭扬在悬崖中间随意的开辟了一个山洞！
　　“你修仙，最终的目的是什么！？”
　　山洞之中，铭扬背着手，看着浑身鲜血淋漓但是没有叫一声痛的洛羽。
　　洛羽眼眸微微一闪，思索着自己要这么回到。
　　“我想保护我自己，不然我自己再受到伤害！以后好好报答师傅的恩情！”
　　洛羽最终还是将自己想到的自认为最好的答案告诉了铭扬！
　　“｀ 」哈哈哈，为师，还不需要你报答，怎么？你不想报仇了？不想杀了将你和你妹妹踢下悬崖的人了？”
　　铭扬无语的笑了笑，这个小鬼，机灵的过头了啊！
　　还会挑着好听的讲。
　　说到报仇！洛羽的眼神瞬间就红了！
　　一股股杀气又从他的身体之中爆发出来。
　　然而每一次爆发出强大的杀气他的身体就虚弱一番。
　　铭扬也大致知道万劫杀戮之体为何会活不过成年了。
　　你丫的，在这么精纯的杀气侵蚀之下，就是修炼者都撑不住多久，别说是一个没有修炼的人了。
　　而且随着实力的强大，杀气会变得越发的精纯，届时，死得就越快。
　　“看起来，能成长起来的万劫杀戮之体，居然还是拥有这个体质的人之中资质比较弱的啊。”
　　想到这里，铭扬对这个体质的评价又高了一丝。
　　“怎么？想好(的得好)了没！？还报不报仇了！？”
　　铭扬看着默默跪着不说话的少年，平静的问到。
　　突然，洛羽猛然将自己的头抬了起来。
　　“报，我发过誓，只要我洛羽还活着，就一定要将青阳宗灭门，只要我还活着我就一定要做到。”
　　洛羽饱含杀意的话，完全不似一个十岁的孩子能说出来的。
　　若是别人的话，还有可能只是一时愤怒说出的大话。
　　但是洛羽不同，只要认定要杀的人，他即使是死，也要将对方杀死。
　　而铭扬听了之后，却是没有说话，而是静静的盯着洛羽。
　　洛羽也是坚定的和铭扬对视。
　　时间一分一秒的过去，洛羽眼眸之中依旧无比坚定。
　　被一股通往菊花的寒意吵醒的小金迷迷糊糊的看了一眼前方的少年。
　　随即打了个哈切！
　　“既然要杀，那现在就是去吧！！”.

第319章 碎尸万段！！

　　“弟子拜见掌门师傅！！”
　　青阳宗！一座巨大的大殿之中，吕泽恭敬的对着坐在上首的中年男子说到！
　　中年男子就是青阳宗宗主，李禹城！
　　方圆千里之内所有仙门之中为数不多的几个金丹期修士。
　　“吕泽回来了啊！怎么样？这一次出行可有收获？”
　　李禹城微微一笑，满意的看着自己这个年仅十八就达到筑基期，现在更是已经筑基四重的亲传弟子。
　　“回报掌门师傅，弟子这一……”
　　“轰！！！！！”
　　然而，就在吕泽话还没有说完的时候，一声巨大的轰鸣声就从山门的方向传了过来。
　　瞬间，李禹城的眉头微微一皱！
　　“哼，去看看发生什么事情了！”
　　李禹城冷哼一声朝着周围说了一句。
　　下一刻，几道黑影就御剑飞了出去。
　　“轰！！！！！”
　　然而，下一瞬间，随着一声巨大的轰鸣声，刚刚飞出去的几道黑影就口吐鲜血的倒飞了回来。
　　下一刻就魂归天外。
　　有几个甚至已经被利器劈成了两半！
　　“好大的狗胆，敢来我青阳宗闹事！”
　　看到这一幕的李禹城顿时大怒！
　　身上金丹期的强大修为轰然爆发，差点将大殿的房顶都掀开。
　　“踏！踏！！”
　　突然，一声声480沉重的脚步声从远方传了进来。
　　“别，别杀我，啊…………”
　　“我是青阳宗长老，你杀了我，你逃不出去的，噗…………”
　　………………
　　………………
　　一声声惊恐的尖叫声，求救声，求饶声从外面传来。
　　然而一个声音都飞速的消失。
　　李禹城的脸色微微变化。
　　“别……小兄弟手下留……”
　　“大长老死了，快跑啊，大长老死了！”
　　“找宗主，快点找宗主！”
　　…………
　　…………
　　突然一声声惊恐的叫声传来之后，李禹城的脸色顿时变了。
　　大长老可是半步金丹的强大修士啊，居然这么快就死了。
　　下一刻数十个山门弟子鬼哭狼嚎的跑了进来。
　　不怪他们没有骨气，而是有骨气的已经死光了！
　　“肃静，成何体统！！”
　　吕泽一看这些人的样子，顿时怒喝一声。
　　然而若是此时，他这个首席大弟子说话了，绝对能将他们吓得屁滚尿流，然而，早就被吓破胆的他们那里还会理会吕泽的话。
　　“宗主救救我们，我们不想死啊！”
　　“是啊，宗主救救我们啊，我还年轻，不想死！”
　　…………
　　…………
　　数十个山门弟子哭爹喊娘的对着李禹城求救。
　　“哼，其弟子和长老呢？”
　　李禹城看到这些人的样子顿时脸色冰冷！
　　一个个都和废物一样！
　　“死了都死了，那个小孩是恶魔，他是恶魔！”
　　“都死了，连大长老也没有撑过一招，恶魔，绝对是恶魔！”
　　…………
　　…………
　　一声声绝望的哭喊声让李禹城脸色更加的冰冷了。
　　“轰！！！！”
　　突然，随着一声轰鸣声。
　　一道庞大的刀芒瞬间将大殿撕裂。
　　一道庞大的刀芒瞬间将大殿撕裂。
　　急速朝着李禹城斩了过来。
　　李禹城感受到这个刀芒之中恐怖的力量顿时脸色大变。
　　“元婴……这是元婴的力量，不可能！！”’
　　然而，他惊恐的尖叫一声之后瞬间被刀芒斩成了一道飞灰。
　　连带着他前面哭喊的十几个弟子！
　　看到李禹城死了，还活着的人均是呆住了！
　　原本他们哭喊，都是因为还有后天，他们还觉得后台能有机会救他们一救。
　　然而，事实总是残酷的。
　　自己的靠山居然惨叫一声之后就嗝屁了！
　　吕泽看到这一幕瞬间意念一动，飞剑出窍，御剑朝着外界飞去！
　　然而下一刻，一道恐怖的刀芒瞬息之间划过了天空，将吕泽的双腿瞬间斩断。
　　“啊！我的腿啊！！””
　　随着一声尖叫声，吕泽轰然朝着大地之上砸去。
　　狠狠的摔在了大殿的地板之上！
　　“啪！！！！！”
　　突然，惨叫的(aifc)吕泽瞬间被一只脚踩中了脑袋。
　　“大爷饶命，大爷饶命，我青阳宗谁惹了您，您只要说出来，我们一定将他碎尸万段，求你饶了我吧！”
　　吕泽惊恐的求饶，他知道自己在不求饶就要死求了。
　　“没错，大人，求求您饶了我们吧，只要您能饶了我们我们当牛做马！”
　　“没错，我们当牛做马都愿意。”
　　一声声求饶声在周围回荡着。
　　“你，刚刚说什么？”
　　突然，一个稚嫩的声音传到了吕泽的耳朵之中。
　　他一愣，感觉好像在哪里听见过，不过现在不是说这个的时候。
　　“大人饶命，我青阳宗谁惹了您，我们一定将他碎尸万段，求求大人绕了我们吧！”
　　吕泽的脑袋被对方死死的踩住，根本就看不到对方的样子。
　　只能艰苦的求饶！
　　“这可是你说的！既然，这样，还不动手！？”
　　然而，令所有人想不到的是这个恶魔一般的少年居然真的答应他们的请求了！
　　“谢谢大人，谢谢大人！”
　　大喜过望的吕泽感觉到踩住自己脑袋的脚移开了，连挣扎着坐了起来。
　　虽然他没有了腿，但是他却是还能御剑。
　　然而，他刚刚抬起头，却是发现一道熟悉的身影站在自己的眼前。
　　“你说，惹了我的人，你们会把他碎尸万段？既然这样，就动手吧！此人，就是惹了我的人！”
　　只见一个少年，右手拿着一柄刀，而刀尖则是指着自己的脑袋。
　　然而这个少年的样子，却是那么的熟悉！
　　“是你？不可能，你不是死了吗！？”
　　吕泽瞬间尖叫一声。身体连忙倒退着。
　　“什么？大师兄，居然是你为我青阳宗惹了强敌！”
　　“都是你，若不是你，我青阳宗也不会遭受次劫难，你给我去死吧！”
　　“杀死他，然吕泽碎尸万段！！”
　　…………
　　…………
　　还活着的数十个练气到筑基不等的弟子长老，均是大怒的提着剑就朝着吕泽冲了过里。
　　“你们别过来，我是首席大弟子！我是首席大弟子啊！”
　　吕泽惊恐的尖叫着，身体飞速的倒退着，不敢让这些人接近自己。
　　若是真的被接近了，那自己只有死路一条了。
　　“杀了他！！”
　　“杀死他！！”
　　然而随着一声声暴怒的吼叫，吕泽瞬间被所有的人淹没，一剑一剑的朝着他的身体刺了过来。
　　这些弟子每一个都是熟悉穴位以及人体构造的，毕竟修仙必须将人体构造了解才能做到不出现太多的意外。
　　所以为了让洛羽高兴，所有人均是避开了吕泽的要害，每一剑都将一片血肉切了下来。
　　而一片的洛羽则是冰冷的看着这一切。
　　直到吕泽完全死去之后才一刀斩出，抹杀了所有的人！
　　“如何，大仇得报的感觉！！”.

第320章 天要你死，那你就屠天！

　　一座破败的大殿之中，洛羽跪在地上。
　　而他的身旁则是铭扬！
　　铭扬肩膀之上的小金淡淡的看了一眼跪在地上的洛羽，随即打了一个哈切，一脸的~睡眼朦胧。
　　“是不是感觉到-一阵阵空虚！？”
　　铭扬微微一笑，低声_问道。
　　而洛羽听到之后眼神之中有一丝丝迷茫，是啊，自己从小就遭受无数的磨难，但是只要有妹妹在，一切都是值得的。
　　纵使每一次出去找吃的回来都遍体鳞伤，但是只要见到妹妹看到吃的一脸的开心他心里就满足了。
　　现在妹妹死了，支持他的动力也没有了。
　　日后他要如何，他要做什么全部都不知道。
　　之前他只想和铭扬学武，等实力强大了就将青阳宗灭门，在他想来这或许就是自己一辈子奋斗的目标了。
　　然而谁知道铭扬的实力太过恐怖，仅仅只是点了一下自己的脑门，自己就拥有了毁灭整个青阳宗的实力。
　　眼眸一闪之后，他眼眸之中原本的光彩慢慢的消失。
　　“师傅，从今以后我就一辈子服侍您！”
　　洛羽低沉而坚定的话，却是让铭扬眉头一皱。
　　说到底还是小孩，没有任何的人生规划，在所有的动力消失之后小小年纪就心如死灰也是正常的。
　　“服侍我？哈哈哈，不需要！我收你为徒可不是想要你日后能报答我什么，只不过看你顺眼，怎么？你不想报仇了？”
　　铭扬轻笑一声，随即一边说，一边慢慢的朝着破败的大殿之外飞去。
　　洛羽看到之后，连忙朝着铭扬追了过去。
　　将洛羽的实力提升到了行星境，也就是这个宇宙的元婴级之后洛羽不仅拥有了灭杀整个青阳宗的实力，还能御空飞行。
　　“师傅，我不是已经报仇了吗！？”
　　缓缓的朝着天空飞去的洛羽疑惑的对着铭扬问到。
　　“报仇？你确定你报仇了吗！？”
　　铭扬飞到高空之后缓缓的停了下来。
　　而铭扬的话却是让洛羽疑惑。
　　自己的父母乃是因为天灾死去的，而自己妹妹的仇，自己已经报了。
　　他真的想不到自己还有什么仇怨。
　　“你可知道天地间所有人的命运，是谁捏造的吗？”
　　铭扬俯瞰着大地，对着洛羽问到。
　　洛羽一愣，随即看了看天空。
　　“徒儿不知！！”
　　不过想了一下，洛羽还是疑惑的摇摇头。
　　“是不知，还是不确定？”
　　铭扬轻笑一声。
　　“说起来，命运这种东西，本是自己决定的，但是自己的每一个决定又逃不过天道的安排，可以说，你一生的命运已经注定，你的每一个决定只不过是从天道也就是你们说的昊天，安排的这一条命运走到他安排的另外一条命运之上！”
　　铭扬的解释让洛羽听的一阵迷惑。
　　当然铭扬也不求一个十岁没有见过多少世面的少年能理解。
　　“修仙，乃是逆天而行，然而，你所谓的逆天，其实不过是昊天已经安排好的，既然是安排好的，又何谈逆天。”
　　说到这个的时候，铭扬周围的命运法则疯狂的暴动着。
　　领悟了命运法则的人有能力跳脱出命运的安排，但是也不意味着天道就会容许别人随意泄露这些很多人都想得通的事情。
　　领悟了命运法则的人有能力跳脱出命运的安排，但是也不意味着天道就会容许别人随意泄露这些很多人都想得通的事情。
　　看着越来越迷惑的洛羽，铭扬微微摇头，其实别说是洛羽，就是他肩膀上的小金都是一脸疑惑。
　　没办法，小金是嗑药成长起来的，虽然实力无比恐怖，但是修炼一途之上其实和洛羽差不多。
　　“其实说白了，昊天本无意识，所以对任何人都是公平的，但是有一类人除外。”
　　说到这里铭扬眼睛盯着洛羽。
　　洛羽顿时一愣，难道！！
　　“你的体质乃是世间无数纪元都不会出现一个的万劫杀戮之体，此等体质的人只要成长到巅峰，就是昊天都能斩灭，所以，任何宇宙的昊天都不会容许你这样的人健康的成长下去。”
　　铭扬说到这里之后洛羽似乎是想到了什么，顿时脸色大变。
　　“师傅，难道我从小遭受的所有灾难都是因为我的体质！？”
　　洛羽不敢相信的对着铭扬问到。
　　“没错，天道是公平的，也是自私的，他的公平其实也是为了天道正常运转。
　　而，对你的不公平，也是为了天道的正常运转，其中没有丝毫的个人情绪，但是对你造成的伤害确是实实在在的。”
　　0 ········求鲜花··· ····
　　不是铭扬在搞事，而是既然已经收了洛羽为徒了，那他就不会放任自己的徒弟被人欺负，即使是天也不行。
　　“也就是说父亲，母亲，悦悦的死都是昊天做的！？”
　　洛羽眼眸之中顿时散露出一丝丝杀气。
　　“你只是你的家人，只要是任何关心你的，任何对你有所照顾的人都会死在天道的算计之下。”
　　铭扬说着，眉头微微一皱，因为他感觉到周围的天地元气慢慢的变化着，法则之力也是飞速的暴动着。
　　但是铭扬仅仅只是意念一动，周围的法则之力就平息了下来。
　　“原来村子的人都是因为我才死的，原来照顾过悦悦和我的乞丐爷爷也是因为我才死的！原来都是我害了他们！！”
　　..... ........ ...
　　知道真相的洛羽失魂落魄的呢喃着。
　　怪不得有算命的说自己是天煞孤星，原来全部都是因为自己的体质！
　　突然，他脸色一白。
　　“师傅，那您怎么办，我不拜您为师了，您会被我连累的！！”
　　洛羽顿时远离了铭扬一截，生怕自己把，铭扬克死。
　　铭扬看到这一幕顿时无语。
　　“你小子这么小看你师傅我？仅仅只是天道，还奈何不了你师父我！”
　　铭扬无奈的笑了笑，不过这小子能想到这个也还算有良心。
　　“天道，不过只能对实力低下的修士，甚至普通人做手脚，至于强大的修仙者，天道没有意识，所以也不会对付他们，而你也只有在实力低下的时候会被天道针对，只要你实力强大了，他也不会再针对你！”
　　铭扬对着洛羽解释到。
　　“师傅，那我现在已经成为传说中的元婴大仙人了，是不是天道就没有办法对付我了？”
　　洛羽激动的对着铭扬说到，他实在是再也不想关心自己的人再受到伤害了。
　　虽然现在只有师傅一个关心自己，但是以后保不齐还有别人。
　　“哈哈哈哈，元婴，还差得远呢，等你成为大乘期修士再说吧！好了言归正传！”
　　笑了笑洛羽的天真之后，突然铭扬眼眸一凝！
　　“从现在开始，你的最终目标就是屠灭天道！！”.

第321章 大善人？善良即是原罪！！

　　北斗大陆！一座整个昊天宇宙之中可以排到中等的大陆。
　　在这个大陆之上，人们只信奉一条准则，那就是实力！
　　实力强大的人是人上人，纵使你腰缠万贯，没有实力，也是下人。
　　“我和你说过，世间有好人坏人，对于坏人，你只需要拿起刀斩杀就行，但是这并不意味着你遇到好人，就只能手下留情，只要是妨碍你的人，不管是谁，你只需要一刀斩之！”
　　铭扬冰冷的话让洛羽一阵迷惑。
　　“怎么？是不是觉得我说地和你父母教导的有点不同？”
　　铭扬轻笑一声。
　　“是的师傅，我父母从小就教导我要做一个好人，不能做任何的坏事。”
　　洛羽恭敬的对着铭扬说到。
　　铭扬听了之后微微点头。
　　“没错，任何父母，在教导自己孩子的时候均是会“三六零”这么教导，走吧，我带你去看点东西，你就知道了！”
　　铭扬说着，指尖朝着前方点去，下一瞬间。
　　前方的空间就破碎出来一个空间通道！
　　在洛羽疑惑的目光之中，铭扬带着他来到了一座大陆边陲城池之中！
　　“你看，那里就是这座城之中第一善人的家！”
　　说着，铭扬指着一座落魄的府邸，对着洛羽说到！
　　只见府邸门口，一个穿着寒酸的中年男子犹豫着似乎不想进去！
　　“吱呀！！！！”
　　突然，大门打开了，一个面黄肌瘦的小姑娘走了出来。
　　“咦，父亲，您回来了？”
　　七八岁的小姑娘惊喜的看着自己的父亲！
　　“哎！回来了！！”
　　中年男子扯出一抹笑容。
　　“对了父亲，母亲的药您买回来了吗！？”
　　小姑娘连忙对着自己的父亲问到。
　　然而，中年男子却是脸色一僵。
　　“这！我……”
　　中年男子支支吾吾的没有说出一句话。
　　“是不是，李善人家！！”
　　突然，一队官兵从远方走了过来。
　　对着中年男子说到！
　　“我就是李良！各位官老爷有何要事？”
　　看到官兵来，小姑娘吓得连忙躲在了自己父亲的背后，毕竟这些人凶神恶煞的。
　　“今日在药铺门口，你是否将钱财送给了一个受伤男子，你和他什么关系！？”
　　为首的官兵对着李良拱了拱手，行为还算恭敬。
　　“啊？父亲，你将给母亲买药的钱送人了！？”
　　顿时，小姑娘不敢相信的叫了起来。
　　李良顿时尴尬了！
　　“小孩子懂什么，此事等一下再说！”
　　连忙将气鼓鼓的女儿拉到了背后。
　　“官老爷，我见那人受伤，似乎没钱治病，就先借给他一用，不知有何问题吗？”
　　李良疑惑的问到！
　　“问题？问题可大了，那人原本已经要死，我们也要抓住他了，可是因为你几两银子，现在被他跑了，你可知道，在这十日里，他已经杀了不止百名幼儿了！？”
　　为首的官兵冷哼一声，要不是李良的善人之名，他早就一刀砍了对方了。
　　“什么？他就是最近官府追杀的杀人狂魔！？”
　　李良惊骇的叫了一声。
　　“哼！没错，就是他，念在是你，官府不追究你的责任，但是若是你再见到对方，记得尽快报案！”
　　瞪了一眼李良之后，这一队官兵已经离去。
　　而，看到这里，天空之中的洛羽眉头一皱！
　　“师傅，这人简直是烂好人，什么人都救！”
　　“师傅，这人简直是烂好人，什么人都救！”
　　不过李良也不知道对方的身份，所以洛羽也没有多少气愤。
　　“好戏，还在后面。”
　　铭扬眼眸一闪，淡淡的说到。
　　只见下方的李良带着自己的女儿回到了家中。
　　家中除了他们父女两，还有一个卧病在床的妇女。
　　而此时妇女似乎生了重病，连喘气的力气都没有了！
　　“咳咳咳……是……是官人回来了吗？”
　　妇女剧烈的咳嗽了几声，疑惑的问到！
　　“母亲！父亲又吧钱送人了！！”
　　然而，小女孩的话，让妇女瞬间一僵。
　　“夫人，我……这！！”
　　李良支支吾吾的说不出话来。
　　然而他话还没有说出来，妇女就流泪了，。
　　“我就知道，我就知道，咳咳咳……多少次了，那钱可是我们最后一点钱了，你就是给小鱼买点吃的填一下肚子都好啊！你…………噗”
　　妇女激动的对着李良说着，神情越是激动，就越是咳嗽，
　　心死了，什么药液没有用了。
　　最终一口血喷出，没有了气息！
　　看到这里，天空之中的洛羽顿时拳头握得紧紧的！
　　“废物，简直是废物，连家人都保护不好，还有脸去接济别人，简直是废物！”
　　洛羽似乎是想起了自己的妹妹，还有自己的家人0 ........
　　“你说此人是好人吗！？”
　　铭扬平静的问到！
　　“哼！连自己家人都保护不好，还算什么好人！”
　　洛羽冰冷的哼了一声。
　　“然而，即使这样，也改变不了他是这个都城大善人的事实，事情还没有结束，你这几天且在这里好好看着，记住，不要插手！”
　　铭扬说完，脚下一点，就消失在了原地。
　　而洛羽则是按照铭扬的话悬浮在天空之中看着下面的事情发展！
　　很快，李良就潦草的将自己的夫人下葬了，他也很悔恨自己为什么不留一点抓点药。
　　至于为何潦草下葬，实在是他已经没有钱了，他父亲生前乃是富甲一方的李员外。
　　对于李良的善良一直引以为豪，在一年之前就将家业交给了李良打整。
　　然而就在十个月前，不远处的都城妖兽作乱，无数人流离失所。
　　李良居然变卖家产，接济难民。
　　等知道这件事之后，李良已经将自己家能卖的都卖了。
　　最终老爷子气得撒手人寰。
　　没有了资本，纵使是经商天才，也不可能赚得到钱。
　　所以李家一下子就成为了一个落魄家族。
　　3.8   而他得到的仅仅只是一个李大善人的称号。
　　而且这个称号仅仅只是外界的人给他的，对于这个城池的人恨他入骨。
　　因为他的动作让所有的难民涌入了这个都城之中。
　　人一多，犯罪就大幅度提升。
　　而他李良没钱了，难民也不去找他，就去找别的人。
　　所以这个李大善人，若是可能，早就被都城的人分尸了。
　　然而，就在妇女死后第二个夜晚，一个黑突然冲到了李家的祠堂之中。
　　将李良吓了一跳。
　　黑影瞬间跪在了李良面前。
　　“李大善人，是我啊，就是几天前你救了我！”
　　李良一看，居然是那个杀了近百个孩子的杀人犯。
　　“快，他朝这边跑了，包围李府！！”.

第322章 凝聚三千法则晶石！（4/4）

　　随着一声声厉喝，外界火光冲天！
　　“快，你快点躲在这个我妻子的房间之中，那里死了人，他们不会进去！”
　　然而，李良的话不仅仅是让天空之中看着这一幕的洛羽愣住了。
　　就是跪在他面前的黑影都是瞬间傻了。
　　自己的身份他都知道了居然还敢收留自己！
　　下一刻，大喜过望的他直接跑到了李良妻子死去的房间之中。
　　然而，李良忘记了，房间之中还有他的女儿。
　　很快，官兵就被李良打发了，毕竟李良妻子才被犯人间接性的害死，他们绝对李良没有理由还要保护对方！
　　送走官兵之后，李良这才想起来自己的女儿在房间之中！
　　他连忙跑去，推开门！
　　眼前的一幕顿时让他脸色惨白。
　　只见自己的女儿已经被扭断了脖子，被犯人吸干了血！
　　一股股魔气从犯人的身体之中爆发出来。
　　“哈哈哈哈，没想到这里还有一个小孩，我千刹魔功终于炼成了！！”
　　此人的气势仿佛换了一个人08一样，之前的气势连现在的万分之一都没有！
　　千刹魔功，一部吸食幼儿血液提升功力的功法。
　　不过不同的是，这一部功法要吸收足足一千个幼儿的血液才能修炼完成。
　　原本的他只不过是一个练气级别的菜鸟，然而吸食够一千个幼儿之后却是直接提升到了筑基期！
　　“为什么，为什么要杀我女儿？！”
　　李良呆滞的看着眼前的人。
　　“哈哈哈，我只不过是来试试看，据说李大善人哼好骗，没想到这么好骗，我感觉你是脑子有问题，介于你对我的好，我就不杀你了！对了，我叫姬无，以后下地狱之后记得和你女儿说啊！哈哈哈哈！”
　　走到李良的身旁拍了拍的他肩膀之后，姬无架起手中的刀子，直接御刀飞行，朝着外界飞去！
　　实力大涨的姬无，第一件事情要做的就是找回场子，一个个城卫士兵死在了他的刀下。
　　因为这里只不过是一个边陲小城，一个能飞行的筑基期高手已经是超级强者。
　　虽然很快，城主亲自带人追杀姬无但是已经无济于事，死去的人终究已经死去了！
　　“想不到，一个所谓的好人，居然会带来这么多的杀戮！”
　　洛羽看着下面的一幕幕，指甲已经嵌入了自己的拳头之中！
　　很快，洛羽就飞到了下方。
　　铭扬说不要出手，但是现在已经结束了，他当然要出手。
　　洛羽飞到李府之前，看着抱着自己女儿死命的哭喊的李良！
　　“下辈子，做个坏人吧，一个自私自利的坏人！”
　　洛羽眼眸微微冰冷，随即拿出长刀，一刀砍出！
　　一道数十米长的刀芒瞬间将整个李府淹没。
　　“轰！！！！”
　　随着一声巨大的轰鸣声，整个李府瞬间化作了一堆废墟！
　　“大好人”李良也死在了废墟之中！
　　于此同时，远在无数光年之外的铭扬在吸收周围的法则之力上也进行到了顶点。
　　无穷无尽的法则之力将铭扬的周身包裹着。
　　因为现在的铭扬只差最后的一丝法则之力就能达到顶点。
　　因为现在的铭扬只差最后的一丝法则之力就能达到顶点。
　　所以昊天宇宙的法则之力对铭扬的抵抗性几乎没有。
　　只是毕竟是炼化一个宇宙的三千法则，铭扬也不可能一下子就将之全部炼化！
　　随着一种种法则之力融入，铭扬身上的气息也是一阵阵的攀升！
　　然而令铭扬惊讶的是，随着每一种法则之力的完整度达到100%，这一种法则之力就飞速的凝结在一起。
　　一枚法则晶石居然出现在了铭扬的识海之中！
　　随着一种种法则之力达到百分之百的完整度，一枚枚法则晶石也在铭扬识海上空漂浮了起来。
　　每一颗法则晶石都散发着强大的力量。
　　这些力量散布在铭扬的周围将周围的法则之力飞速的吸收着。
　　每过一瞬间，周围一光年之内的法则之力就被吸干一次！
　　而下一瞬间，法则之力的笼罩范围再次扩大一光年。
　　当三千种法则之力全部提升到了100%的程度之后，铭扬识海之中已经飞舞着三千枚无比庞大的法则晶石。
　　每一枚的直径都达到了将近一千万公里的大小。
　　而恐怖的是铭扬最后一瞬间，吸收的法则之力，已经扩张到了整个宇宙！
　　“叮……恭喜宿主法则完整度达到100%，并且成功凝聚法则晶石！”
　　“法则晶石：法则晶石乃是完全领悟了一个位面的一种法则之力之后法则之力自行凝聚成的法则晶石！”
　　这个法则晶石和通天塔之中的法则晶石点不同，因为通天塔之中的法则晶石乃是人为将之凝聚在一起的，他依旧是不完整的法则之力。
　　而铭扬识海之中的法则晶石则是全部达到了巅峰的法则之力、。
　　可以说，在这个位面，乃至其他位面，铭扬的法则之力都无法再提升。
　　然而，就在铭扬在吸收昊天宇宙的法则之力的时候，宇宙之中所有已经开始接触法则之力的人都感觉到了不对劲！
　　而这个不对劲就是来自于，周围的法则之力居然瞬间被抽干了！
　　无数大能从闭关之中出现。
　　昊天宇宙十大宗门的半仙级强者一个个从宗门深山之中走了出来，全部来到了宇宙中央昊天宗！
　　昊天宗据说乃是当年开辟整个宇宙的大能的师傅477创建的宗门。
　　这点事情就有点牛逼了！
　　所有主宇宙之中就只有一个昊天宇宙乃是由远古大能所开辟的。
　　其他的都是无尽时光之前就存在的恐怖存在。
　　只能说开辟昊天宇宙的远古大能实在是太恐怖。
　　然而，这等强者的师傅所留下来的宗门，这到底是什么样存在，谁都猜不到！
　　昊天宗的三清殿之中！一个仙风道骨的老者坐在一个蒲团之上。
　　而他的下首则是几个身上散发着恐怖气势的半仙！
　　一丝丝仙力的波动这些半仙的身上散发着。
　　“上清道人！您是昊天宗三祖之一，还请为我等解惑啊！”
　　“是啊，上清道人，您也感觉到了吧，就在刚刚，我昊天宇宙的所有法则之力都被抽干了，到现在都还没有完全恢复！”
　　“何止是宇宙的法则啊，我门中那些实力稍弱的弟子体内的法则之力都被硬生生的抽取了！这不会是预示着什么吧！？”
　　将近三十个半仙全部都是焦急的对着上清道人说着。
　　毕竟在昊天之下，最强大的就是昊天宗三祖。
　　就在半仙都急得跳脚的时候，上清道人缓缓额的睁开了眼睛！
　　“这件事，已经不是我等能解决的问题，或许我师父他老人家回来的话会出手解决！”.

第323章 仙也做不到，可为师不是仙！！（1/5）

　　上清道人的话顿时让周围的半仙脸色大变。
　　就连上清道人这个强大的仙力十转的半仙都无法解决？这是怎么回事？
　　“道祖他老人家，什么时候会回来！？”
　　巨灵宗老祖谨慎的对着上清道人问到！
　　然而上清道人只是闭上了眼睛，不再说话！
　　无奈，巨灵宗老祖只能和周围的一行半仙走出了大殿！
　　而在这些人都走了之后，上清道人眼眸微微睁开。
　　“师傅他老人家到底什么时候会回来啊！”
　　低声叹了一口气之后，上清道人再次闭上了眼睛。
　　三清殿，此时就只剩他一人，另外太清道人，玉清道人都已经出去游历宇宙海，期望能突破最后一层，将最后一丝仙力凝聚出来。
　　而他，却是知道自己机缘还不到，只能死守在这个三清殿。
　　无尽的星空之中，将无数的法则之力凝聚为一枚枚法则晶石的时候，铭扬的法则感知力辐射到了整个宇宙之中。
　　因此，铭扬相当于将整个昊天宇宙都看了一遍。
　　自然是将这个宇宙的强者都记在了心中。
　　“这个宇宙居然有三十多个宇宙之主级别的半仙，还有一个十阶，三个八阶！”
　　这个阵容，可是比较大了。
　　“不对，还有两股隐晦的力量虽然似乎已经不在这个宇宙了，但是我绝对没有感应错！”
　　铭扬眼眸微微一闪。
　　这两股力量似乎已经达到了十阶的巅峰了啊！
　　“算了，先去和现在还在的这股了谈谈心，不知道，他会不会直接出手！”
　　铭扬无奈一笑，这等强者出手的话，自己似乎只能拼命了！
　　“喂，你小子，从上回打了一架之后就天天睡觉，小心把你已经消失的赘肉都睡出来！”
　　铭扬弹了一下小金的脑门，痛的对方哇哇叫。
　　没办法，为了不引起天道的注意，小金只能将自己的实力封印，这样的话天道就无法注意到。
　　只不过这种方法只能短时间使用。
　　“走吧，看看我那个弟子到底看到了什么¨¨！”
　　铭扬说完，脚下一点，就来到了无数光年之外的一片大陆之上。
　　一座高山之上洛羽闭着眼睛盘腿坐在地上修炼着铭扬留下的功法。
　　这一部功法只有一个功能，就是将洛羽的杀气凝练出来，加以压制。
　　从而转化为自身的实力。
　　虽然简单，但是这确是铭扬按照洛羽的身体情况为他量身打造的功法。
　　对于他来说已经是最适合的功法了。
　　“杀！！！！”
　　突然，一声低喝从洛羽的口中爆发而出，下一刻，双眼血红的他瞬间拿起自己周围的长刀，一刀朝着铭扬砍了过来。
　　“被杀气侵染意志了吗！？”
　　铭扬眉头一皱。
　　杀戮之气，并不容易控制，主要是最麻烦的地方就是他可能会因为控制不住就被杀气所控制、
　　最终沦为一个杀戮机器。
　　这样的事情只有完全领悟了杀戮法则之后才能解决！
　　而洛羽的刀轰然朝着铭扬斩了下来。
　　周围的空气都被这一刀拉得嗤嗤嗤的响着。
　　就在刀子即将砍中铭扬的时候，洛羽的刀却是突然停下了！
　　他眼眸之中的血红之色缓缓褪去。
　　这一幕让铭扬不禁点头！
　　即使是平常人若是杀气过重的话都会被侵染，几乎不可能恢复。
　　更何况是洛羽这样的万劫杀戮之体！
　　这样的体质只能说，若是没有人将他唤醒的话，绝对不可能自然复苏！
　　这样的体质只能说，若是没有人将他唤醒的话，绝对不可能自然复苏！
　　但是偏偏洛羽居然就能自己将自己唤醒，这样的结果可以说很让铭扬意外。
　　“师傅？！！”
　　看到自己的刀居然差点砍中铭扬，洛羽顿时脸色微微一变！
　　“弟子刚刚被杀气侵蚀，请师傅责罚！！”
　　洛羽连忙朝着铭扬要跪下去。
　　可是在他刚刚跪到一半的时候却是被什么托住了。
　　“责罚？为什么要责罚，你做的很好，以万劫杀戮之体的体质从杀气之中脱离出来，你已经很不错了！”
　　铭扬满意的对着洛羽说到。
　　洛羽得到铭扬的夸奖顿时松了口气。
　　不过却是没有露出丝毫的笑意。
　　从自己妹妹死后，世间就没有什么能令他笑了！
　　“这是我为你准备一些修炼物资，以及一些武器，功法，今后，你没突破一个境界或者达到某种要求，就能解锁一层！”
　　铭扬突然对着洛羽扔出一枚戒指！
　　洛羽接过来之后发现了一些功法以及武器，只是这些的等级都只是元婴级和元婴以下的。
　　似乎是猜到了铭扬的意思！
　　洛羽轰然朝着铭扬跪了下来。
　　而这一次，铭扬没有阻止！
　　“你且听好，你的体质，就注定了你这一辈子都会苦难无数，为师虽然能保护你成长到可以与天一战的实力，但是，路终究要自己走！
　　为师护得了你一时护不了你一世！”
　　铭扬的话很平静，而洛羽的心也是无比平静！
　　就如同铭扬所说的，一切都有定数，自己既然已经注定了一辈子苦难无数，就不能安逸的享乐。
　　“｀ 」师傅，那我们什么时候能再见面！？”
　　洛羽平静的对着铭扬问到，只不过他的声音微微有一丝颤抖！
　　“见面，自然会再见，等我们见面的时候，我再送你一份大礼，还记得当初，为师和你说的，仙不是万能的吗！？”
　　铭扬微微一笑，洛羽，再怎么比同龄人成熟，也还只是一个十岁的孩子。
　　而他的话让洛羽一愣，随即点了点头!
　　铭扬微微抬起头，朝着无尽星空看去。
　　“仙，不是万能的，所以救不了你妹妹，但是，为师，并不是仙！！”
　　铭扬傲然的话，让洛羽脸色瞬间大变！
　　然而下一刻，铭扬的身影已经消失不见(赵了好)。
　　“师傅不是仙？师傅不是仙！！”
　　洛羽反复的呢喃着这一句，这其中代表的意思很简单。
　　就是，铭扬能做到仙做不到的事情！
　　“师傅，您放心等我们再见面的时候我一定会让你满意！”
　　洛羽眼眸之中闪过无比的坚定之色！
　　……………………
　　……………………
　　“主人啊，你刚刚说的话什么意思啊，什么是仙，什么又不是仙的！”
　　无尽星空之中，小金游走在铭扬的周围，疑惑的问到！
　　“怎么？不睡觉了？”
　　铭扬笑着对着小金问到！
　　顿时，小金就一阵哆嗦，生怕铭扬再打自己！
　　“不睡了不睡了！对了主人，我们现在要去哪里？”
　　小金疑惑的对着铭扬问到！
　　“去哪？当然是去见见这个宇宙之中的最强者了！”.

第324章 比后台？至强者是我小弟！！（2/5）

　　中央昊天宗！
　　一个与世无争的宗门。
　　但是这个宗门又代表着这个宇宙的最高意志。
　　可以说，虽然他不涉及宇宙任何的势力划分，已经权利更替，但是他霸主的地位没有任何一个势力敢去动摇。
　　甚至连质疑都不敢。
　　昊天宗弟子人数稀少，所有人力连带三清和道祖，都没有千人。
　　但是，着千人，每一个都是大乘期而且有潜力成为大乘期后期，甚至已经是大乘后期的人！
　　“吼！！！！！！”
　　然而，就在这一日，一声巨龙的咆哮声从无尽星空深处传来。
　　恐怖的声波将周围的空间一层层的碾压成粉碎！
　　不过这个声波在来到昊天宗之前的时候却是瞬间被一座大阵所抵挡！
　　“圣级大阵吗？！底蕴果然强悍！”
　　站在已经化作遮蔽星空的庞大巨龙的小头顶，铭扬看着这个阵法微微皱眉。
　　圣级大阵，铭扬只见过洪荒宇宙的锁界大阵一个。
　　而且那个锁界大阵其实也不过是一个圣阶低级大阵！
　　而眼前的这个大阵却是达到了圣阶高级！
　　“嗡嗡嗡嗡！！！！”
　　随着一声声空间波动的声音，一尊尊身影出现在了铭扬的前面，身影只有八尊，但是每697一个都是半仙级别的超级强者。
　　这些都是昊天宗的长老！
　　“阁下是何人，我观你不是我昊天宇宙的人吧！！”
　　为首的一个络腮胡中年男子一步走了出来。
　　而他们虽然是在和铭扬说话，但是却是全部都死死的盯着铭扬脚下的小金。
　　小金张开巨口，就要一个龙炎秒杀了这些最高才七阶宇宙之主的菜鸡！
　　瞬间，小金身上爆发出来的恐怖气势就让这些人脸色大变！
　　“不好，他的力量和师傅师叔他们一个级别！！”
　　为首的络腮胡男惊呼一声，就要带着其他人逃回大阵之中！
　　开玩笑，十阶宇宙之主级别的力量足以将他们所有人秒杀。
　　“小金，还不住口！！！”
　　突然，一声呵斥从星空之中传来，下一刻，小金就不屑的看了一眼被自己吓得屁滚尿流的络腮胡一行人，随即乖乖的闭上了大嘴！
　　络腮胡一群人感受到背后的恐怖力量消失不见了，身形一顿。
　　他们转头却是发现小金如同乖宠物一样讨好着铭扬！
　　瞬间，他们露出一副见鬼的(aida)模样，一个十转的半仙，那可是站在整个位面顶端的超级强者啊。’
　　现在在这个少年的面前却是这么的乖巧。
　　“你昊天宗最强的是谁！就说洪荒宇宙，铭扬求见！”
　　铭扬淡淡的话语气有些不敬，若是之前的话，络腮胡男肯定要提起大刀朝着铭扬砍来。
　　但是在知道对方的实力之后却是不敢再有丝毫的动作！
　　而就在络腮胡男想要回去禀报的时候，脑海之中也传来了上清道人的声音！
　　下一刻，络腮胡男就松了口气。
　　“阁下请随我来！！”
　　说着，络腮胡男对着铭扬比了一个请的手势！
　　“恩，走吧！！！”
　　铭扬微微点头！下一刻，脚下的小金就像是皮球一样飞速的泄气着。
　　很快就变成了一头金色的小蜥蜴趴在了铭扬的肩膀之上，在路过络腮胡大汉的时候，小金还对着大汉吐了吐舌头。
　　吓得大汉脸色大变。
　　铭扬无奈的弹了一下小金的脑袋，让它别闹。
　　铭扬无奈的弹了一下小金的脑袋，让它别闹。
　　一个堂堂半仙，你这样吓人家，是不是有点不给面子了，自己可是来合作的！
　　没办法，一个十阶强者的恐怖，络腮胡男可是无比的清楚的。
　　别说是他一个七转半仙，就是九转半仙都是被秒的份。
　　毕竟至少十倍的实力差距可不是随便说说的。
　　在络腮胡以及一群半仙强者的带路之下，铭扬来到了昊天宗的三清殿。
　　看到三清殿这三个字，铭扬有点疑惑！
　　“三清？加上这一个，还有两个未知的气息，刚好三个！难道这就是昊天宇宙的三个最强者？”
　　铭扬暗自思索。
　　“阁下，我们就送你到这里了，家师就在里面等候！”
　　络腮胡恭敬的对着铭扬以及，经验肩膀之上的小金拱了拱手！
　　铭扬淡淡的点点头随即走了进去！
　　刚刚进去，一股檀香扑面而来。
　　让铭扬仿佛回到了十万年前去寺庙或者道馆的时候闻到的气味。
　　只见三清殿之中，有着一个仙风道骨的老头坐在一个蒲团之上。
　　老头微微睁开眼睛，右手上的拂尘微微一扫，一个蒲团出现在了他的对面！
　　“阁下不惜跨过无尽宇宙海从洪荒宇宙赶来，可是有何要事商议！”
　　上清道人很直接，连介绍都没有，直接对着铭扬问到！
　　铭扬听了之后轻笑一声。
　　“道长知道我路途遥远，来这里人生地不熟，就不介绍一番！？”
　　铭扬的话让上清道人眉毛一挑。
　　“是老道失礼了，老道道号上清，乃是昊天宗三位掌教之一，我师尊乃是道祖，师祖乃是开辟昊天宇宙的盘，阁下称呼我为上清道人即可！”
　　上清道人的话很平淡。
　　没有听了微微无语，这一连串的名头，不就是在说自己的后台吗？
　　“日了，我后台没有这厮听着牛逼啊！”
　　铭扬顿时有点无语，对方的师祖可是连主宇宙都能开辟的大能。
　　“有了！”
　　铭扬眼前一亮。
　　“失敬失敬，原来是道祖阁下的弟子，敢问道祖境界几何！”
　　铭扬一脸崇拜的对着上清道人问到。
　　听到铭扬的话，感觉事情并不简单的上清道人却是猜不到铭扬要做什么。
　　但是基于自己居然看不穿对方，上清道人只能回答对方！
　　“老道师祖在无尽纪元之前就已经达到仙人境界，也就是你们所说的至强者！”
　　上清道人说到这里语气微微提高。
　　“什么？居然是至强者，原来令师尊如此牛逼！”
　　铭扬一副大惊失色的模样，只不过他的话却是让上清道人脸色微微一黑！
　　用牛逼这样粗鄙的话形容自己师傅简直大不敬！
　　然而，对方的下一句话就让上清道人脸色像是吃了屎一样的难受！
　　“对了，小金，你前不久是不是刚刚成为至强者，上清道人不说我都忘记了！”
　　铭扬淡淡的话让上清道人脸色微微一白。
　　“主人，您也是，要是没您，我还在哪里喝西北风呢，您的大恩大德，小金天天都记得！”
　　小金也是一副慷慨激昂的模样，随即散发出来一丝至强者的气息。
　　然而这一丝气息刚刚放出来却是出大事了！！
　　“轰！！！！！！！”.

第325章 结盟！！（3/5）

　　“轰！！！！”
　　随着一声恐怖的轰鸣声。
　　天地之间无穷无尽的威压从无尽的虚空之中碾压了下来，朝着释放出一丝至强者气息的小金碾压了过来。
　　“小金！！！”
　　一旁的铭扬眉头一皱，随即对着小金低喝~一声。
　　小金连忙将自己-的气势隐藏了起来。
　　然而天地大势所散发出来的力量已经发了出来，不可能就这样_散去。
　　“轰！！！！！”
　　随着一声恐怖的巨响之后整个昊天宗狠狠的震动了一下！
　　不过好在圣阶高级阵法也不是随便说说的。
　　仅仅是一阵阵波浪之后阵法就恢复了平静。
　　然而坐在铭扬对面的上清道人脸色依旧无比的平静！
　　但是从他额头之上的汗水就能看出来，这厮看似稳如老狗，实则心里已经慌成一逼。
　　“想……想不到这位乃是至强者，晚辈上清，见过前辈！”
　　原本还想拿自己师傅和师祖的名头震慑一下对方，没想到眼前这个神秘青年的宠物都是至强者！
　　换做昊天宇宙的算法，就是真正的仙！
　　“免礼，我主人也不是小气的人，只要你们将好吃都全部上上来，我们就不再追究了！”
　　小金摆摆龙翅，满脸笑意的说到！
　　“不知道，你想吃些什么？”
　　突然，一个阴测测的声音在他的耳边响起，顿时一股寒气直通菊花啊！
　　小金脸色顿时僵硬，看着自己旁边皮笑肉不笑的铭扬顿时灿灿的笑了笑。
　　“不吃了不吃了，我最近减肥，什么都不吃，喝口水就行！”
　　小金小脸一苦，连忙缩回了自己的翅膀下面，被铭扬特训了十年，它现在看到铭扬生气就一阵害怕。
　　看到铭扬将至强者调教得如此乖，上清道人背脊微微发寒。
　　“武道位面什么时候出了这么一个妖孽！”
　　不过心里虽然暗骂铭扬变态，但是上清道人脸上却是微笑着！
　　“阁下说来我昊天宗有事商议，不知道是有何事？”
　　上清道人终于朝着主题说了！
　　铭扬也脸色一正。
　　“我乃洪荒宇宙，铭扬，此次前来昊天宇宙乃是来合作的！”
　　铭扬随即将天魔通道开启的事情告诉了上清道人！
　　“什么？天魔通道又开启了？！”
　　上清道人脸色大变，上一次天魔通道开启，他只不过刚刚进入半仙境界，就是自己师傅道祖都只不过是十转的半仙。
　　那一战，波及整个宇宙，以洪荒宇宙为首的武道系宇宙首当其冲，洪荒族差点被灭族。
　　而神话宇宙原本三十尊至高神，因为离开了神话宇宙实力大减，硬生生被杀了无数次，有十尊跌落到至尊神之下，失去了复活的力量。
　　其他的几尊也是有不同程度的实力减损。
　　而他昊天宇宙因为离得较远，而且因为刚刚开辟不久，实力相较而言低了很多，反而没有多的实力折损。
　　“没错，想比阁下也知道天魔位面开启会对这个位面带来什么影响，原本我以为我将位面通道填住，他就能慢慢的消失，谁知道位面通道现在越来越大，即使没有变动最多再过千年，我就无法再填补了！”
　　铭扬眼眸微微一闪，这些讯息都是通天透过对通天塔的联系，而知道的。
　　所以他才想到了合作。
　　上清道人脸色变得无比的凝重！
　　下一刻，他就陷入了沉思。
　　下一刻，他就陷入了沉思。
　　“兹事体大，我希望铭扬阁下能等我一段时间，等我将我的两位师兄弟召唤回来！！等我们商量之后才能做决定！！”
　　毕竟虽然天魔位面的通道并不在他昊天宇宙的附近，若是真的战斗起来，他昊天宇宙暂时不会受到太多的攻击。
　　但是唇亡齿寒的道理他绝对知道，连主力的洪荒宇宙，已经崛起的武神宇宙都被灭了的话，他昊天宇宙也存在不了多久！
　　“可以，只不过不知道您的两位师兄师弟要什么时候回来。”
　　铭扬点点头，疑惑的问到！
　　然而，原本铭扬只是这么一问，但是却是发现上清道人顿时有点尴尬了。
　　“怎么？不会要几年的时间吧！？”
　　铭扬微微无语！
　　然而上清道人更加不自然了！
　　“靠，不会要几十年吧，上清道人，我刚刚也说了，即使没有任何的情况都只要千年，我还需要去其他宇宙联络一下！”
　　铭扬无语的对着上清道人说到！
　　“铭扬道友，其实吧，我师兄师弟他们目前在哪里我也不知道，所以即使联系上了，等他们回来至少也要数百年的时间，毕竟你也知道，宇宙海之大，纵使是至强者也要飞行很远的距离才能达到。”
　　0 ········求鲜花· ·
　　上清道人给铭扬开始讲起来道理，总之一句话就是说，等他的两个师兄弟回来黄花菜都凉了。
　　铭扬听得脑门一股股的黑线。
　　“你可有你的两个师兄的随身物品！！”
　　铭扬叹息一口气，随即对着上清道人问到！
　　“有，等我找找！！”
　　上清道人虽然不知道铭扬要做什么但是依旧还是将自己收藏的两枚玉牌递给了铭扬。
　　“这两枚玉牌上面拥有我两个师兄的气息，不知可够？”
　　... ......... ...
　　上清道人疑惑的问到！
　　而铭扬接过两枚玉牌却是没有说话，随即一丝丝命运法则的力量瞬间笼罩在了两枚玉牌之上。
　　很快透过玉牌，铭扬就将太清道人以及玉清道人的位置算了出来。
　　“玉清道人的位置还好说，以他的速度十年就能赶回来，只是太清道人所在的位置却是至少需要千年！”
　　铭扬眼眸微微一闪、。
　　要知道，宇宙海的大小可是连光年都只是小单位。
　　自己能穿越小半个宇宙海其实都是拥有十阶巅峰大阵加上他原本的空间法则加持才能达到如此远的地方。
　　要是让铭扬自己飞行不使用空间法则的话，现在他怕是才刚刚到神武宇宙呢！
　　“什么？居然这么远！！”
　　虽然不知道铭扬是怎么算出来的，但是这么远的话，自己似乎不可能让铭扬等这么长时间啊！
　　“无妨，这事我解决！！！”
　　铭扬摆摆手，随即一个个阵手印从他的手中飞速的打了出来。
　　同时这些手印飞速的分化为两个分别打在了上清道人的两边。
　　上清道人看到铭扬打出的阵法之后眼前瞬间一亮。
　　“十阶阵法？还是传送类的阵法？”
　　似乎是知道铭扬要做什么，上清道人也微微放心了下来。
　　每一个阵法都能让自己的师兄减少十年的时间。
　　“如此，只要一百个阵法，师兄就能在十年内回到昊天宇宙了！”.

第326章 诛仙四剑！道祖名曰：鸿钧！（4/5）

　　上清道人摸了摸胡子，赞叹的说到，果然有一门手艺的话还是很牛逼的。
　　而自己似乎只是会炼药啊！
　　突然，铭扬停下了朝着左边打出的手印，下一刻，无尽的手印全部朝着右边的空气打去。
　　“咔擦！！！！”
　　随着一声咔擦声，左边的阵法居然缓缓的启动了！
　　“什么？这么快就布下一个十阶阵法了？”
　　上清道人脸色微微一变，一般的十阶阵法师要想搭建一个十阶阵法至少需要十天的时间。
　　这还是十阶巅峰的阵法师搭建十阶初级阵法的时候的数据，要是搭建十阶巅峰阵法的话，没有几个月绝对搭建不好！
　　“嘶！！！！！”
　　突然，上清道人倒吸一口凉气。
　　“这是十阶巅峰阵法！！？”
　　一瞬间搭建一个十“七七七”阶巅峰阵法，这个阵法实力，绝对已经达到圣阶阵法师了！
　　因为左边的这个阵法铭扬并没有打入空间法则，所以仅仅十秒之后这个阵法就缓缓的开启了！
　　“玉清道人将在一分钟之后来到这个阵法所在的位置，你去把他接过来吧！”
　　铭扬平静的话让上清道人从震惊之中走了出来。
　　随即他咽了口口水！
　　按照着铭扬的话走到了这个阵法的门口，下一刻就消失在了阵法之中。
　　而铭扬则是还在将一个个阵法手印打出来。
　　每一秒，铭扬的双手就会打出数万亿的玄奥印法，而这些玄奥印法则是瞬间镶嵌在前方的空间之中。
　　一分钟之后，上清道人带着一个背负四柄仙剑的英气老者走了出来！
　　而两人看到铭扬打出的这些印法已经将前方的空间都填满之后，脸色顿时一阵变化！
　　如此恐怖的阵法，已经堪比圣阶的大阵了！
　　要知道，他们活了无数纪元，见过的圣阶阵法，寥寥无几。
　　而圣级阵法师他们连见都没有见过。
　　“师兄，此人就是洪荒宇宙的铭扬！？”
　　玉清道人用浑厚的声音对着上清道人问到。
　　“没错，他就是铭扬！！”
　　上清道人微微点头，说起来，他仔细感受了一下铭扬的境界，居然只是一个精英巅峰不朽！
　　但是身上散发的恐怖气势却是达到了三转左右的半仙。
　　这个就有点迷了。
　　“如此修为，何以降服一个至强者作为宠物！”
　　玉清道人脸色微微一变，不敢相信的看着趴着铭扬肩膀上呼呼大睡的小金.
　　似乎是感觉到了一阵不怀好意的目光，小金眼眸朝着玉清道人看了一眼，同时因为刚刚睡起，还有起床气的它眼眸之中爆发出恐怖的黑暗气息！
　　“轰！！！！！”
　　玉清道人脸色猛然一变身上身体仿佛被恐怖的大锤砸中了一样，身体倒飞出去，轰然砸在了三清殿的墙上。
　　好在三清观原本是道祖留下的至宝，所以仅仅只是凹陷下去一槽，别的什么事情都没有。
　　天地之间的恐怖威压再次出现，当然好在小金也只是泄露出来一丝力量，所以并没有什么事情！
　　天地威压一闪而逝+。
　　“师弟，师傅从小就教导你不要以貌取人，不要锐气太盛，你就是不听！”
　　上清道人无奈的摇摇头。
　　好不容易从墙上挣扎着下来的玉清道人眼眸闪过一丝杀意！
　　毕竟被别人一个眼神就轰飞，的确不是什么好的体验！
　　不过杀意只是一闪而逝，三兄弟之中，他主杀伐，杀戮法则已经练到极致的他可以说一动一静都会带着无穷的杀伐之气！
　　“师兄说的是，是师弟的不是！”
　　“师兄说的是，是师弟的不是！”
　　玉清道人整理了一下衣服，低声说到！
　　上清道人听了之后，只是深深的看了一眼自己的师弟。
　　“你知道就好，现在武道位面大劫将至，一些不必要的心思还是先收一下！”
　　深知自己师弟性格的他只是无奈的摇摇头！
　　“恩！！！”
　　玉清道人眼眸微微一闪，随即手上的杀伐之气缓缓的收回了体内！
　　“嗡！！！！！”
　　然而就在这个时候，前方的空间之中，一阵波动突然传来，下一刻，一道道空间乱流从那个原本平静的空间冲了出来。
　　而铭扬也停止了自己打出阵法手印的手。
　　“虚空链接！！！！”
　　突然，铭扬右手打出一掌，在玉清道人和上清道人惊骇的目光之中，无数的空间法则像是汹涌的河水一样朝着前方涌了过去。
　　无穷无尽的空间法则之力从周围的空间之中涌现了过来0 ........
　　随即灌输到阵法之中！
　　上清道人和玉清道人两人对视了一眼。
　　均是看到了对方眼中的惊讶。
　　“想不到他居然是空间法则的领悟者！”
　　不过上清道人只是略微惊讶，却是没有太过震惊！
　　空间法则虽然和时间法则并列两大无上法则。
　　但是稀有程度就连命运法则都比不过。
　　只是他强大的攻击力，才让他位列两大无上法则之一。
　　“你们师兄所在的位置有点偏远，需要至少一个小时的时间空间法则才能连通，现在就先等一下吧！”
　　铭扬说完，缓缓的站了起来。
　　“这位就是玉清道人吧！”
　　铭扬看着眼前充满杀伐之气的老者。
　　而老者也是朝着铭扬看了过来，一道道杀伐之力微微散发出来。
　　“没错，他就是我师弟，玉清道人，师弟这位就是洪荒宇宙的铭扬道友。”
　　上清道人介绍了一下两人。
　　而玉清道人背后的四把剑确实让铭扬微微一愣！
　　“四柄中级至宝吗？这个宇宙的人就这么的富有？”
　　铭扬眉头微微一皱，四柄中品至宝。要知道仅仅是一柄，就是一个十阶宇宙之主争抢的物品了！
　　“呵呵，铭扬道友也对武器有兴趣？此乃诛仙四剑，乃是我师傅送给我师弟的！”
　　上清道人微微一笑。
　　2.3 然而这个名字却是让铭扬眉头微微一皱！
　　“诛仙四剑？三清？道祖！？这是什么鬼，难道地球的神话故事是从这个地方流传来的！？”
　　铭扬之前就觉得有点不对劲。
　　只是没有朝着那个方向想，毕竟天下之大，巧合的事情，绝对不止一个两个。
　　但是现在已经不仅仅只是巧合了！
　　“在下一直有一事不明，敢问，道祖，可是名为鸿钧！”
　　铭扬疑惑的问到！
　　上清道人听了之后微微一愣。
　　“咦！铭扬阁下如何知道我师尊的道号的，难道洪荒宇宙还记载了我师父？“
　　上清道人虽然疑惑却是没多少震惊，毕竟道祖当初也是参与过天魔之战的！
　　“没什么！只是好奇！！”.

第367章 秒杀玉清道人！！（5/5）

　　“系统，这是怎么回事，别给我说是巧合啊！！”
　　铭扬对着系统问到，压制到，道祖的这些事情就是在城主府都没有记载，别说是在小小的地球了！
　　“叮……很简单，地球的人族，乃是洪荒族正统，虽然无数年的传承很多东西已经消失不见了，但是一些重要的事情，则是会被先祖刻录在血脉之中，即使失传了无数年，依旧会在某一代的时候觉醒。
　　而且这些事情对于这一代的人即使再怎么荒诞无稽，因为血脉的原因，也会接受！
　　就像是地球的远古神话故事一样！”
　　系统的解释，让铭扬一愣，是啊，道祖当初带着三清征战过天魔位面，而道祖的实力不错，所以被刻录到血脉之中也是有可能的事情！
　　既然这样的话就没有什么好纠结的了！
　　时间过得很快，一个小时的时间很快就过去了。
　　空间通道终于稳定了！
　　“太清道人，就在通道对面，你们去将他带回来吧！”
　　铭扬轻声说到，随即上清道人和玉清道人两人一起08朝着空间通道走去。
　　不过如此恐怖的空间通道，他们还是第一次听说。
　　毕竟一个堪比圣阶的传送阵可是无比稀有的存在！
　　很快，一个驼背老者，就骑着一头驴一样的生物，慢悠悠的从空间通道之中走了出来。
　　而这一头驴居然也是一头凝聚了仙力的半仙！
　　这等生物居然被用来做坐骑。
　　此人正是太清道人！
　　很快，铭扬就将自己的想法，全部告诉了三清！！
　　“这么说来，道友是希望我们能支援你洪荒宇宙！？”
　　玉清道人，脸色淡漠的问到！
　　铭扬听了之后，轻笑一声！
　　“不不不，不是支援洪荒宇宙，是保证你昊天宇宙不会被灭！”
　　铭扬的话很轻，但是却是让三清脸色微微一变！
　　”我昊天宇宙被灭？阁下是开玩笑吧，说句不中听的，以你们的实力，最先被灭的是你们，而且，以你们的实力，抵挡天魔位面一段时间之后后，我们再出手，绝对能让我昊天宇宙保存很大的力量！”
　　玉清道人的话让周围的上清道人眉头一皱，但是说句实话，他师弟说的不无道理。
　　毕竟跨宇宙的战斗只能派遣实力稍弱的人，若是过来的人实力超过至强者的等级的话，位面意志也会进行一定的压制。
　　所以，以他们三清的实力，绝对有实力在大战的最后，渔翁得利！
　　当然，前提是，以洪荒宇宙为首的宇宙能撑住，将天魔位面的强者大多是轰杀，这样的话，他们才有力量渔翁得利！
　　而太清道人则是喝了一口老酒，一边逗弄着自己的驴。
　　“哈哈哈哈！！！！”
　　然而，铭扬却是笑了，无比开心的笑了！！
　　玉清道人脸色微微一冷！。
　　“你笑什么！？’”
　　玉清道人的低喝，让太清道人停下了喂食的动作。
　　就是上清道人都是脸色微微警惕！
　　毕竟铭扬手里的小金可是无比恐怖的存在！
　　“我笑你理解有问题啊！我什么时候说了，灭你们昊天宇宙的会是天魔了！？”
　　铭扬无奈的摇头，而他身体之中却是散发出无穷无尽的恐怖气势！
　　不过这股气势在三清看来虽然强大，但是只不过是挥手便能镇压的存在。
　　“你的意思是…………”
　　玉清道人眼神微微一眯！
　　说起来，他三兄弟只要在一起，一个小金，还不怎么怕！毕竟这可是昊天的世界！
　　说起来，他三兄弟只要在一起，一个小金，还不怎么怕！毕竟这可是昊天的世界！
　　“刷！！！！！”
　　然而，下一瞬间，玉清道人下巴上的胡子，以及眉毛，头发，全部就瞬间飘落到了地上！
　　原本浓密的下巴，变成了光溜溜的，锃光瓦亮的脑袋仿佛一百瓦的灯泡一样，仔细一看仿佛打过蜡一样，
　　仙风道骨的样子顿时变得无比滑稽！
　　一阵风飘过，漫天的白毛在空中飘舞着。
　　上清道人：“……”
　　太清道人：“……”
　　“嘎嘎嘎！！！”
　　毛驴咧嘴，一声嘹亮的毛驴叫让周围的呆滞的气氛瞬间爆发！
　　“尔敢！！！！！！”
　　一声惊天怒吼从玉清道人的口中爆发出来。
　　“轰！！！！！”
　　然而，下一瞬间，玉清道人的胸口瞬间被一柄长枪贯穿，在长枪的携带之下，玉清道人轰然砸在了远方的墙上！
　　一口口鲜血从他的空中喷了出来！
　　“时间法则！！！”
　　一瞬间，周围的空气就安静了下来。
　　太清道人，上清道人瞬间站了起来，一块散发着混沌气息的幡还有一副太极图瞬间浮现在了他们的头顶！
　　这两件武器均是高级至宝。
　　很明显，铭扬刚刚的动作已经让他们感受到了死亡的威胁。
　　原本他三兄弟联合起来，就是小金都不怕，然而现在他们面对的是时间法则的领悟者。
　　想要联手对敌，怕是难了！
　　“放心，我只是给他一个教训，诛仙四剑虽然厉害，但是也要有实力使用不是！？”
　　铭扬微微一笑，而他的笑却是让对面两人内心发寒。
　　因为他们感受到了无比恐怖的一道杀气，这道杀气简直可以说能抹杀一般的半仙强者！
　　“铭扬道友说笑了！我们，必定尽力配合洪荒宇宙，剿灭来犯的天魔！”903
　　突然，从来没有说过话的太清道人佝偻着轻声说道！
　　而一旁的上清道人也是凝重的点点头！
　　“很好，希望你们的意思也能传达给你们的师弟！等一下，我会布下一个通往我洪荒宇宙的单向通道，有任何事情，我们届时联系！！”
　　铭扬微微点头，随即意念一动，将玉清道人钉在墙上的弑神枪瞬间拔了出来。
　　下一刻，将玉清道人封锁的时间之力瞬间破碎！
　　玉清道人一脸骇然的看着铭扬，说起来，这辈子离死亡最近的就是刚刚的那一瞬间。
　　那一瞬间，他以为自己就要死了！
　　“多谢道友不杀之恩！！！”
　　玉清道人也是直接，顿时对着铭扬拱了拱手，这不是认怂，而是真正的服气。
　　他玉清道人之所以对铭扬如此的吧霸道，主要还是不知道铭扬的实力有多猛，现在知道了他当然不会对铭扬在有丝毫的不敬，这是对强者的认可！
　　“嗯，希望我们合作愉快！！”
　　铭扬微微一笑，只是心里却是微微无奈。
　　就刚刚的攻击，其实并不能说是自己的全部功劳。
　　自己只不过是将时间停止，然后将小金带入时间长河之中，让他控制弑神枪这才击碎了玉清道人的防御。
　　“唉！还是不够厉害啊，………….

第328章 恐怖的管家！！（1/5）

　　“唉！还是不够厉害啊，真正的实力，也就是三阶宇宙之主，就连八阶宇宙之主的防御都破不了！”
　　铭扬幽幽一叹，然而他也不想想自己只不过用了几年的时间就达到了现在的这个境界。
　　若是被人知道的话绝对会气得吐血身亡。
　　“既然这样，那我就先去别的宇宙看看了！各位，大战到来的时候见！！”
　　铭扬朝着三人拱了拱手，随即身影缓缓的消失在了空气之中！
　　而他肩膀之上的小金则是垂涎的看了一眼那头吃草的驴子!
　　驴子突然感觉菊花一紧，连忙抬头看确实发现铭扬他们已经消失不见了。
　　三清则是对着虚空抱了抱拳，目送铭扬离去！
　　“如何！！！！”
　　太清道人摸了摸胡子，微微一笑！
　　“那还用说，这一票干了！”玉清道人身上瞬间爆发出恐怖的杀伐之气。
　　“武道位面若是沦陷了，我等也只能做丧家之犬，若是洪荒宇宙如远古之前一样强盛那自然是好的！但是……”
　　上清道人幽幽一叹！
　　“没错，洪荒宇宙现在，怕是连边缘小宇宙都不如了，只不过，猛虎始终是猛虎，一个铭扬的存在就敌得过数名十转半仙，再加上至强者级别的宠物！
　　洪荒宇宙的实力，绝对能排在前列！”
　　仅仅是铭扬和小金，就能让任何一个宇宙成为领头羊。
　　毕竟虽然每一个宇宙就代表一个至强者，但是达到至强者级别，很多人都会征战天路。
　　前往虚无缥缈的诸天万界！
　　没有人知道诸天万界之上是什么，只是知道，去征战天路的人就没有再回来的！
　　这些人是死在了征战天路的路上，还是成功的去到了诸天万界，没有人知道。
　　昊天宇宙的开辟者，也是这样消失的！
　　“走吧，这几百年，我们的目标就是尽快的集合大军，尽可能的调整好状态，等大劫之日到来¨～！”
　　太清道人说到这里，随即骑上驴子朝着外界走去！
　　昊天宗的天空，不知道什么时候已经出现了一个闭合的传送大阵！
　　………………
　　………………
　　二十日之后，一片浩瀚的星河之中，一个传送大阵在吸收了无穷无尽的空间法则之后终于打通了通往远方的大阵！
　　铭扬这一次，要去的乃是最后一站，那就是传说之中最为神秘的科技宇宙！
　　为何科技宇宙神秘是因为科技宇宙没有至强者出现过，就连达到宇宙之主级别的强者都没有多少所以和外界的联系很少。
　　很难想象，一个科技的宇宙和别的宇宙居然联系少！
　　不过这很正常，科技宇宙虽然对宇宙内部的联系十分的紧密，但是出了宇宙之后任何的科技物品就会失效。
　　而研发科技的他们单体实力绝对是最弱的！
　　“只不过从我了解的讯息上来看，科技宇宙的最强武器，实力能轰杀一个宇宙之主，而且还能少量的生产，不知道这么些年来，有没有什么进展！”
　　铭扬摸了摸下巴.
　　“对了主人，你不去看看你收的那个便宜弟子？”
　　小金难得睡醒一次，打了一个哈切，对着铭扬问到。
　　说起来，和铭扬到处去，还真的增长见识。
　　现在的小金绝对自己已经不是当初那个蠢萌的小金了。
　　当然，这一切都是它的错觉。
　　“洛羽那小子吗？”
　　“洛羽那小子吗？”
　　铭扬眉头微微一皱，从戒指之中传来的消息，那小子已经成为大乘期的强者了！
　　为什么这么快！因为铭扬在他的戒指之中，按了一个时空大阵，大阵的作用只有一个，那就是将时间提升十万倍！
　　当然，限制于能量原因，只能使用一天的时间，也就是能在这一天之中度过十万天，折合下来也有三百多年的时间。
　　现在过去了三百年，成为一个大乘期高手，其实很正常！
　　因为除了时空大阵，还有一个修炼的杀戮幻境。
　　在这个幻境之中经过了三百年无休止的杀戮，现在的洛羽，仅仅是杀气都能吓死一些域主，乃至界主级强者。
　　万界杀戮之体的杀气，无比的精纯，若是正道之人见到绝对要替天行道。
　　就算洛羽一个人都没有杀过也是一样！
　　“算了，让这小子好好经历一些事情吧，不知道，这小子能不能活到下次我想起来找他！”
　　铭扬无奈的说到。
　　而一旁的小金听了之后顿时无语。
　　“主人啊，洛羽那小子遇到你这样的师傅简直是倒霉透顶了，养徒弟都这么佛系的嘛！？”
　　小金的吐槽铭扬只是微微一笑，并没有在意，下一刻，铭扬就一步跨入了传送阵法之中下一刻就消失不见！
　　………………
　　………………
　　洪荒宇宙外界，不远处！
　　万域之主正站在一座巨大的塔底之前。
　　而巨塔不不断传来一阵阵闷沉的轰击声！
　　万域之主知道，这是对面的天魔一族在攻击通天塔！
　　而且能让通天塔发出声音的，绝对是魔界之主级别的强者。
　　“｀ 」从声音的力道分析，至少有一百名魔界之主在同时攻击通天塔！”
　　万域之主眉头微微一皱！
　　这个结果，虽然很好猜到，但是绝对不是他想要的！
　　“少主，现在洪荒宇宙就你一个宇宙之主以上的，而且你实力刚刚恢复，用不用先巩固一下境界”
　　老管家叹了口气，对着万域之主说到！
　　“我也想，但是虽然我已经重新踏入极限宇宙之主，但是要稳定境界，我的实力就会固定，但我不甘心，因为现在的我还没有恢复到巅峰，况且稳定了进阶我的实力也提升不了多少！”
　　万域之主幽幽一叹，他所谓实力没有恢复就是他的其他几(了了的)个分身还没有完全重新凝聚！
　　原本十个分身，就是十种法则，现在仅仅只有空间，以及生命两种法则之力。
　　其他的八种虽然不是至高法则，但是也是特殊法则。
　　只要十种法则归位，就能唤醒自己真正的力量！
　　从而有实力开辟属于自己的小世界。
　　“到时候，若是有情况了，还请管家出手一助！”
　　万域之主无奈只能对着老管家拱了拱手！
　　“唉，老主人当初炼制我的时候就说过，我只能出手帮你三次，这次之后你就只剩下一次机会了！”
　　老管家的话让万域之眉头一皱！
　　“没办法，若是真的到了万不得已的时候，您只能出手了！”
　　万域之主眼神微微一凝！
　　“嗯，你确定就行，上一次之杀了三个至强者，就被他们跑了，这一次怎么也杀他个五个！”.

第329章 不服从，那就杀！！（2/5）

　　万域之王的管家，乃是一尊由万域之主的老师做炼制的傀儡。
　　而傀儡的等级则是已经达到了恐怖的准神级，其实力更是能抹杀一般的至强者。
　　只不过，管家只能出手三次，三次过后，整个人就会失去动力，连内部也会损毁。
　　毕竟准神级使用出神级的实力，有点勉强，所以只能依靠毁灭自身来才能做到。
　　“不过，即使有着管家的力量，我们要保护好武道位面单靠我和铭扬的实力绝对不够！”
　　万域之主知道，以现在洪荒宇宙的实力只有他和铭扬有资格参加战争，毕竟这一场战争最终决定性的力量还是依靠宇宙之主的力量！
　　至于毁灭尊主他们，虽然乃是整个宇宙的顶尖强者，但是对于大局已经没有丝毫影响了。
　　毫不客气的说，他们这些不朽尊主，全部一起上，也经受不住一个最弱的宇宙之主的一道随意的攻击。
　　“少主，你说的没错，这一次战争到了不仅仅只是洪荒宇宙的事情，大少爷虽然会出手，但是他的对手只能是至强者，因为他作为至强者，一旦对至强者以下的人出手，那么对方的至强者就会对你们出手，这是不成文的规定。”
　　老管家淡漠的说到。
　　“恩，我知道，只是现在，铭扬的实力到底有493多强，我们也不知道，若是知道的话以他拥有时间法则的力量和我联手绝对能斩杀不少魔界之主！”
　　万域之主眼神期盼的说到，但是，他也知道，一个时间法则的领悟者想要将其他人带入时间长河需要耗费的时间法则之力无比的恐怖。
　　而且随着被带入的人实力的提升需要消耗的时间法则就会越来越高。
　　万域之主现在就是好奇，铭扬的实力到底能不能将他带入时间法则之中！
　　“不过，纵使依靠铭扬少爷的话我们依旧没多少胜算，毕竟一场战争绝对不是靠一个两个人就能左右的！”
　　老管家轻声说道。
　　“没错，既然这样，那我就只能尽可能的联系一下其他宇宙了，希望这些人能像当年一样帮助能有点大局观！”
　　虽然人已经换了一批了，但是一个宇宙的精神是不会随着人变幻而变幻的。
　　“恩，这件事，少主，可以放心去做，通道这一边我会亲自看管，杀几个宇宙之主，也不会损坏我的多少力量！”
　　老管家认真的说到。
　　“恩，那就劳烦您了！！”
　　万域之主说完，大手轰然一挥，一道空间裂缝瞬间出现在了他的面前。
　　在宇宙海之中想要实现空间跳跃无比的艰难，即使使用出来，所跳跃的距离也会大幅度减低，不过，对于同拥有空间法则的万域之主来说，并不是多少问题！
　　接下来的时间，他都在联系武道位面的一个个宇宙！
　　虽然洪荒宇宙的地位大不如前，但是万域之主的威名在武道位面之中就像是招牌一样，所有宇宙没有几个无不是尊重的。
　　不尊重的若是同意联合还好，不同意还这么嚣张，万域之主也不是吃素的。
　　而与此同时，昊天宇宙的三清已经在所有仙侠宇宙的范围内迅速的散布起来大劫即将到来的事情！
　　对于大劫到来的事情，没有任何一个宇宙回去，怀疑。
　　因为，没有人敢拿这件事情去骗人，只不过知道是知道，做不做就是个人的事情了！
　　绝大多数宇宙听到这个消息均是考虑再三之后就接受了结盟，一起对抗天魔位面的人！
　　但是因为仙侠宇宙并不在主战场，有一部分宇宙不想出手，因为出手就代表着死。
　　这时，三清终于之大铭扬当初对他们的举动有多么的明智了，对于这些宇宙，三清直接选择了出手。
　　不服从怕死？很好，那就不用活到大劫到来了！
　　十阶宇宙之主的实力可以说，整个位面加起来不足二十人，而这二十人，就是宇宙的最高权威。
　　十阶宇宙之主的实力可以说，整个位面加起来不足二十人，而这二十人，就是宇宙的最高权威。
　　现在三尊这样的强者出手，纵使有这个级别强者的宇宙也只能服软。
　　(aied)   然而讽刺的是，拥有这个实力的宇宙几乎是二话不说就决定出手。
　　只有那些实力不弱，还想保全自身的宇宙才会拒绝。
　　所以结果很明显，被打一顿还不接受，就再打一顿，若还不接受，为了位面内部不起内讧，三清直接下杀手。
　　没办法，此事关乎整个位面的，以及所有宇宙的存亡问题，他们绝对不会允许一些老鼠屎搅局。
　　不过在三清与万域之主开始行动的时候，另外一边，一片虚无的宇宙海之中，一个巨大的空间通道出现在了宇宙海之中！
　　“吼！！！！！”
　　随着一声滔天巨吼，随即一头浑身散发着金色光芒的巨龙咆哮着冲了出来。
　　这头巨龙不是别人正是小金。
　　“唉，主人也是，居然让我来做说客，难道主人才忘记了前不久我才杀了不少的至高神吗！？”
　　没错，这一次小金是单独出来行动，而他的前方就是巨大的神话宇宙。
　　将自己的实力压缩在十阶宇宙之主的力量之后，小金冲入了神话宇宙之中！
　　一股熟悉的宇宙法则就将小金包裹，在和铭扬闯荡的这段时间，小金也将自己的神圣法则和黑暗法则的法则完整度全部补齐。
　　其实补齐法则完整度并不困难，很多闯荡过宇宙海的人都将自己的法则完整度全部补齐了。
　　但是因为他们领悟的法则之力并不多，所以实力的提升远远没有铭扬的恐怖。
　　就拿小金来说，他原本的法则完整度，只不过是百分之六十三，补齐之后实力不过是提升了十倍！
　　当然，小金补齐法则完整度可是比铭扬的简单多了！
　　不过这十倍，让他的实力得到了极大的提升。
　　冲入神话宇宙的小金没有急着先去找至高神。
　　而是朝着自己的老家飞去。
　　“嘿嘿，十多年过去了，不知道塞西莉这丫头长大了没！”
　　小金恐怖的身躯在飞到大陆边缘，它才将自己的身形缩小！
　　不过纵使这样，他的身躯也是高达数万米。
　　没办法，巨龙以身体越大为越强，不能让别人看扁了啊，自己这可是衣锦还乡！
　　………………
　　………………
　　龙岛！！
　　一头金色神圣巨龙骄傲的仰着脑袋朝着远方看着！
　　“弗朗柯斯这小子，已经十年没有消息了，不会死在哪里了吧！！”
　　一声低叹从神圣巨龙的口中发出，而他正是龙岛的龙皇，而他口中的弗朗柯斯就是小金的名字！
　　“吼！！！！！！”
　　突然，天边一声巨大的龙啸，传来！.

第330章 吓尿一头龙！！（3/5）

　　神圣龙皇眉头微微一皱，随即抬起头来，只见一头身体庞大的黑色巨龙从天边飞了过来。
　　“斯巴鲁！你居然还没死！！！”
　　神圣龙皇低吼一声随即双翼一震就朝着天空之中飞~了上去！
　　“哈哈哈哈，你都没死，我怎么可-能死！”
　　斯巴鲁冷哼一声，身上一股股法则之力在_暴动着在暴动着
　　“你居然已经达到神域了！！”
　　神圣龙皇脸色微微难看，一个斯巴鲁乃是自己的死敌，数千年前，自己抢了他的皇位不说，还将黑龙一族唯一的一头母龙也就是小金他老娘给睡了！
　　要知道小金他老娘当年可是号称龙族黑美龙的。
　　而作为黑龙一族的皇族，斯巴鲁可是一直将小金他老妈当做自己未来的媳妇。
　　然而，直到那一日十万没有出现过的神圣巨龙，也就是龙族真正的皇族，小金他老爸横空出世之后。
　　斯巴鲁就发现，原本就对自己爱理不睬的小金他娘，突然变得看到自己就厌烦了。
　　仿佛眼里只有神圣龙皇一样！
　　而这还不是真正的倒霉之处，真正倒霉的是，就在一个月之后，龙岛的所有龙长老居然全部拥立这个半路出现的神圣巨龙成为龙皇！
　　而且在同一日，自己的叔叔，也就是小金他外公直接把小金他娘许配给了神圣龙皇。
　　暴怒的他瞬间就冲上去和神圣龙皇决斗，然而，现实是残酷的。
　　眼前这个一身土豪金的家伙，不仅天赋强大，而且实力也是无比的强大。
　　居然已经是圣域巅峰，仅仅一巴掌就把自己这个小垃圾拍飞了。
　　要不是它老爹是黑龙族族长的话，他早就死了。
　　只不过他也因为对龙皇出手，被驱逐出了龙岛。
　　数千年过去了，他一直在寻找黑龙先祖的遗骸，当然最主要的是找他们的龙晶！
　　凭借着自己对黑龙族的感应，他顺利的在人类势力，以及一些险地里找到了十多巨龙尸体，就是龙晶都找到了将近五枚！
　　凭借着吞噬龙晶，他将自己的实力提升到了神域。
　　这才有充足的实力来找神圣龙皇的麻烦！
　　“你的依仗就是神域的实力！？”
　　神圣龙皇，警惕的看着自己眼前的这头丑陋的黑龙.
　　其实吧，黑龙以为是自己强了他的未婚妻，然而，事实是黑龙长得实在是太磕碜了。
　　是头龙都感觉丑，别说是从小被奉为黑龙族第一美人的小金他娘。
　　“哼！！杀你足够了！！”
　　斯巴鲁口中吐出一口龙息，下一刻瞬间朝着神圣龙皇冲了上去。
　　“哼，不自量力！！”
　　神圣龙皇不屑一笑，随即巨大的肉翅轰然一扇，随着无穷的气浪，整头龙冲天而起，瞬间和斯巴鲁战斗到了一起。
　　随着两头龙战斗的打响，一头头巨龙也从周围飞了过来。
　　原本以为是外敌入侵，但是见到居然是曾经的黑龙皇子回来了，而且还成为了神域级别的巨龙。
　　所有龙都沉默了。
　　龙族乃是信奉强者的种族，既然黑龙皇子有实力来抢夺皇位，那就没有龙会去插手。
　　这已经不仅仅是选择站队的问题了，而是龙皇尊严的问题。
　　小金他娘也是焦急的看着天空之中的战斗。
　　“哼，想不到你已经达到神域中期了！”
　　斯巴鲁对着神圣龙皇低喝一声！
　　“怎么？怕了？！”神圣龙皇不屑一笑。
　　“怕？哈哈哈哈，让你知道什么是真正的力量！”
　　斯巴鲁突然狂傲的笑了一声，下一刻身上爆发出一股比神圣龙皇都要强大数百的力量！
　　斯巴鲁突然狂傲的笑了一声，下一刻身上爆发出一股比神圣龙皇都要强大数百的力量！
　　神圣龙皇曈孔剧烈收缩。
　　“神域巅峰！！你到底做了什么！！？”
　　神圣龙皇怒吼一声，似乎是猜到了什么！
　　“哈哈哈，没错，我就是吧那些遗失在大陆上的黑暗龙晶都收集了起来，其中有一枚居然是神域后期的龙晶！怎么样意外吗！？”
　　斯巴鲁的口中一声声冷笑传来。
　　瞬间，周围的十多头巨龙就愤怒了！
　　对于龙族来说，使用龙晶提升实力乃是禁忌。
　　是对先祖的不敬。
　　而且使用了龙晶提升实力的话就相当于将那一头龙的灵魂所炼化了。
　　要知道，这个世界是眉头投胎这一说的，所以灵魂只能游离在大陆，随后渐渐消失。
　　斯巴鲁做的事情无异于亲手将自己的祖宗杀死！
　　此等大逆不道的事情，所有龙族瞬间悍然出手！
　　“哈哈哈，一群蝼蚁！！！”
　　0 ········求鲜花·· ···
　　斯巴鲁狂笑一声，一爪将猝不及防的神圣龙皇踹飞。
　　同时扇动着巨大的肉翅，朝着一群巨龙冲去。
　　神域的实力与圣域的实力天差地别，更何况斯巴鲁乃是神域巅峰。
　　他的随便一个攻击都会让一头巨龙失去战斗力。
　　“斯巴鲁，你停手吧！！”
　　突然，一头身材姣好的黑龙飞到了斯巴鲁的对面，对着斯巴鲁低沉的说到。
　　“哼，停手？当初你对我不屑一顾的时候有想过这么一天吗！？想要我停手，好啊！从今天起你和我走。”
　　斯巴鲁厉喝一声。
　　说起来他也是个倒霉鬼，内定的未婚妻被人抢了，皇位被人抢了，现在回来报仇了，看到自己心爱的龙，还是只想带走对方，连仇都不想报了！
　　.... .... .......
　　然而，就在这个时候，对面的小金他娘眼睛顿时瞪得大大的，不敢相信的看着斯巴鲁！
　　斯巴鲁还以为对方为自己的痴情感动了！
　　然而，直到一片巨大的阴影将自己遮蔽之后，他才似乎感觉事情没有那么简单。
　　“额，那个，这个小老弟，你刚刚说要带我龙母到哪里？”
　　突然，一个洪亮的声音从斯巴鲁的背后传来，同时，斯巴鲁感觉自己的背被一个巨大的手掌拍了拍！
　　他僵硬的回头，眼前的一幕顿时吓得他微微窒息。
　　只见一头数万米长的恐怖巨龙悬浮在自己的背后，同时这头恐怖巨龙身上耀眼的金色光泽，让斯巴鲁原本漆黑的龙脸顿时就吓白了。
　　要知道一般的巨龙就几十米长，这已经相当于一座会动的十几层大楼摆在你面前了！
　　奥特曼那么大也就几十米。
　　然而神域的巨龙则是能达到两百米之上，具体多大还是要看种族，以及实力。
　　而斯巴鲁面对数万米的恐怖巨龙，就像是一只蚂蚁站在一个人的面前一样。
　　而刚刚他感觉到的巨大手掌，居然只是小金的指甲尖。
　　小金有点疑惑，这头龙不是傻子吧，长得丑就算了还脑子不好使，自己问他话都不说。
　　然而，小金看到黑龙的裆部顿时无语了！
　　“妈了个鸡的，这还是英勇无畏的巨龙吗？都吓尿了，我龙岛什么时候又这种傻吊了！”.

第331章 至高神作为信徒！！（4/5）

　　没错，在小金的淫威之下，斯巴鲁，被吓尿了。
　　“小老弟，你这是不是失禁了，要不要龙牌纸尿裤？”
　　小金关怀的问到。
　　“龙……龙龙神大人，我我我我！我没事！”
　　斯巴鲁哆哆嗦嗦的说到。
　　“没事啊，那就好，既然没事那就放心去死吧！”
　　然而，下一瞬间小金的一巴掌就砸了下来，瞬间，斯巴鲁就化作了一滩血液。
　　“妈呀，真恶心！！”
　　小金一脸恶心的在自己的身上擦了擦。
　　“靠，越擦越多了！！”
　　看着自己金灿灿的身体上血红的一大片小金欲哭无泪！
　　原本还在纠结眼前这人是不是自己儿子的黑色母龙，一看到这么二的动作，瞬间就知道了。
　　这头傻乎乎的龙绝对是自己的儿子！ “一七三”
　　被斯巴鲁一爪打在了地底镶嵌着的神圣龙皇原本还很开心自己儿子变强了，但是看到自己儿子只长个子不长智商的样子，顿时觉得自己或许可以要二胎了！
　　“喂，老爸，你怎么躺在地上，学小猪佩奇泥打滚吗！”
　　就在神圣龙皇挣扎着从地底爬出来之后。就听到一个笑嘻嘻的声音
　　几秒之后，整个龙岛就看着一头遮天蔽日的巨龙被自己龙皇追着打，一声声哭爹喊娘的是声音从天际传来。
　　小金郁闷不已，原本以为自己变强了，就不会再被自家老爹打了，谁知道被自家老爹一瞪，顿时就萎了。
　　“老妈，这是送你的东西，好好藏着，我先走了！”
　　小金连忙冲到自家老妈面前，从自己储物空间之中扔出一枚储物项链。
　　亮晶晶的项链顿时套在了它老妈脖子上，下一刻小金就连忙冲出龙岛消失在了天际！
　　“这个臭小子，等下一次回来一定要好好揍他一顿！”
　　神圣龙皇狠狠的瞪了一眼已经溜走的小金。
　　“你啊，孩子都这么大了，你还天天打他，再聪明也被你打傻了，况且他似乎都成神了，你就不要在对他这么严厉了！”
　　龙母叹息一声。
　　“哼！成神了又怎么样？还不是我儿子，最多以后少打几下！”
　　神圣龙皇啐了一口，不过他眼神之中的满意之色却是无比的明显。
　　……………………
　　……………………
　　看了家人之后，小金身形再次缩小了一圈，因为他发现自己的身材似乎还是太显眼了！
　　之后的他去看了看塞西莉，却是发现这个小丫头已经长大成人了，而且成为了一个法圣，发现对方过得还不错，小金也就只是远远的看了一眼，就走了！
　　“对了，老大要我来拉拢这些至高神，可是我把他们都杀了不知道多少次了啊，看到我不会再打我一顿？”
　　小金有点蛋疼，因为铭扬给他的目标就是一年内说服神话宇宙的所有至高神，要是没有说服的话，就打服，打不服，就没有办法了！小金也就不用回去见他了！
　　“不管了先去看看他们的想法!!“
　　说着，小金破开空间朝着神界飞去。
　　来打神阶之后他又朝着至高神界飞去！
　　从铭扬那里他得知，其实至高神在平时的时候还是和正常人一样的。
　　只是到了宇宙之中出现任何会威胁宇宙意志存在的东西，才会被天道所接管！
　　“吼！！！！！”
　　刚刚来到至高神界的小金口中瞬间爆发出一声恐怖的怒吼。
　　一瞬间，周围的空间都被震得一阵阵的颤抖！
　　一瞬间，周围的空间都被震得一阵阵的颤抖！
　　而然而下一刻，十多道身影瞬间朝着小金所在的方向飞了过来！
　　随即，在新的命运至高神的带领下十八尊至高神，来到了小金的前方！
　　只不过这一次小金没有使用出至强者的力量因此这些至高神对小金并没直接动手。
　　不过小金看他们看自己的眼神突然感觉有点发毛！
　　“妈妈咪啊，这些人不会全是主人说的基佬吧，可是基佬不会看上龙啊！”
　　小金菊花微微发凉，口中忍不住咽了口口水。
　　只见命运至高神和一群至高神居然一脸狂热的看着小金。
　　“终于见到您了，尊敬的神圣掌控者大人！！”
　　突然，命运主宰恭敬的对着小金行了一个礼！
　　就差给小金跪下了！
　　小金一愣，这是什么情况！
　　“神圣掌控者在上，请接受你信徒虔诚的敬意！！”
　　一个个至高神全部朝着小金恭敬的做着礼拜，一道道精纯的信仰之力冲到了小金的身体之中！
　　而小金突然感觉到一阵不对劲，抬起头一看，瞬间被天空之中遮天蔽日的信仰之力吓到了0 ........
　　这些都是自己不在的期间积攒来的信仰之力。
　　掌控者乃是神话宇宙之中对至高神的称谓。
　　说起来很绕。
　　神话宇宙信仰成神的人不计其数。
　　但是有些人在成神之后，依旧会信仰他原本所信仰的神。
　　只是这样就必须是他所信仰的神明要比他强大很多。
　　然而，作为至高神，已经是这个宇宙的最强者。
　　没有任何人能比他还强，除了几乎没有出现过的掌控者。
　　但是神话宇宙还没有出现过，一个掌控者的信仰者会成为至高神的情况。
　　因为成为掌控者之后，就会迅速凝聚自己的宇宙，从而将自己的信徒移民到自己的宇宙之中！
　　不然等自己离开这个宇宙之后，这个宇宙的至高神就会开始重新将这个操控者的信徒洗脑。
　　虽然工作量浩大，但是所有至高神一起行动的话，不出一亿年，这个掌控者的实力就会掉到掌控者之下。
　　这是一个很操蛋的事情。
　　然而，因为铭扬抹杀了所有的至高神，而新的至高神则是在他的信徒之中选择出来的。
　　所以这就导致了，这些至高神不仅没有清除他的信徒，而是开始传播神圣掌控者的光辉!
　　以小金的智商还是在命运至高神的解释之下，才理顺了这件事的原委！
　　“5.6妈妈咪啊，主人忒鸡儿牛逼了！！”
　　小金顿时精神一震。
　　一群至高神的信仰之力，完全可以将一个菜鸡的实力达到十阶宇宙之主！
　　宇宙之上的话就是至强者，而至强者也是有强弱的。
　　至强者有四境，那就是宇宙洪荒四境。
　　最弱的是荒境至强者。
　　之后就是洪境的至强者！
　　之前的小金乃是荒境的至强者，现在拥有的十多至高神的信仰之力，他的实力足足达到了荒境的巅峰，他可以肯定那就是自己只要将天空之中积攒的所有信仰之力全部吸收的话，绝对能达到传说之中的洪境至强者！
　　“赚大了，不过最好还是吧主人的任务完成了，等我将这些法则之力全部吸收了回去就给他一个惊喜！”.

第332章 抹杀一个宇宙生命的智能生命！！

　　小金这边美滋滋的在十多个至高神的服侍之下将天空之中的信仰之力全部的吸收到自己的识海之中。
　　而另外一边，铭扬已经来到了传说之中的科技宇宙。
　　跨越了宇宙壁垒之后，铭扬顺利的来到科技宇宙的内部。
　　然而，入眼的居然全部是一些宇宙堡垒！
　　这些宇宙堡垒像是一座座悬浮在宇宙之中的巨大的城堡一样，无数的武器在上面驻扎着。
　　只是铭扬居然没有见到人类，疑惑着其他生命体的存在。
　　“不对，这些宇宙堡垒居然是将星球直接改造过来的？”
　　铭扬仔细一看顿时有点无语了。
　　这个宇宙的人都这么疯狂的吗？
　　“嗡嗡嗡嗡！！！”
　　然而就在下一刻，周围的空间一阵阵抖动，无数的巨大的飞船冲虚空之中飞了出来。
　　一种种足以毁灭一些界主阶的武器从飞船之中衍生了出来。
　　只不过，界主阶的武器08，似乎已经是科技宇宙的巅峰。
　　这些气势非凡的武器即使击中铭扬，对铭扬也没有多少的损害。
　　“嗡！！！！！”
　　然而，就在下一刻，随着一整空间波动。
　　一副遮天蔽日的机甲从无尽虚空之中飞了出来之后，彻底的改变了铭扬对科技的看法！
　　“居然拥有宇宙之主的能量，这就是科技宇宙传说之中的底牌！？”
　　铭扬看着眼前这一副动力隐藏在每一个角落青铜色机甲，微微震惊。
　　能使用科技达到这个地步，简直恐怖！
　　“警报！警报！！逆神者已经准备就绪，但敌人实力强大，具虚拟世界估计，能量总量已经达到宇宙之主四阶！但是有一股未知的能量尚无法检测出来，青铜逆神者胜算为一成，请派遣支援！”
　　“警报！警报！！…………
　　然而随着一声声警报声在眼前这个逆神者身体之中发出来，逆神者也缓缓的启动了！
　　它心口的巨大的能量源，仿佛一个恐怖的黑洞一样将周围的天地法则全部的都朝着能量源之中吸了过去、
　　“居然能用机械控制法则之力？这种手段，就是傀儡术的远远不及！”
　　铭扬微微震惊。
　　傀儡术，所运用的和科技一般都有点相似，只不过即使是傀儡，也只能凭借着自己强大的躯干，来攻击敌人而对于法则之力却是无法运用！
　　“你好！来自洪荒宇宙的朋友！请问您来我科技宇宙有何要事！？”
　　突然，就在铭扬以为对方要进行攻击的时候，一个不卑不亢的声音从无尽的虚空之中传了出来。
　　铭扬居然无法锁定这个声音的来源只不过仔细朝着周围扫描了一下确实发现。
　　“原来是虚拟宇宙，只是这个虚拟宇宙远比洪荒宇宙的虚拟宇宙高级多了！”
　　铭扬惊奇的发现，周围的虚拟宇宙仿佛有生命一样。
　　而自己听到的声音就是从虚拟宇宙之中发出来。
　　“我来到这里，你们就这样欢迎我是不是有点过了！”
　　“我来到这里，你们就这样欢迎我是不是有点过了！”
　　铭扬微微一笑，直接在虚空之中说到。
　　“阁下说笑了，以阁下的实力，若是想要对我科技宇宙不利，绝对是轻而易举的事情，不过阁下说得对，这样做是我等不合礼数了！”
　　虚空之中再次传来那个平静的声音。
　　而铭扬的实力似乎已经被对方给看出来了，只是时间法则的神秘别说是他一个虚拟宇宙，就是至强者，乃至至强者之上的真神级强者都怕是没有能一眼看穿铭扬的、
　　声音停止之后，很快，一个人形的机器人就带着一个盒子来到了铭扬的面前。
　　“尊敬的贵宾，这是我科技宇宙虚拟世界的接入口，请您移步到虚拟宇宙之中商议！”
　　一声电子音从机器人口中传了出来。
　　铭扬微微一愣，似乎感觉到有哪里不对劲，不过又说不出来。
　　不过他还是知道自己手里的这个虚拟宇宙接入器没有问题的。
　　使用方法几乎和洪荒宇宙的一模一样。
　　很快，铭扬就接入到了虚拟宇宙之中！
　　下一刻，铭扬的意识就来到了一个巨大的广场之上。
　　很快，一个巨大的光球就从天空之中漂浮了下来！
　　“你好，来自洪荒宇宙的贵客，我叫创世！是这个宇宙的最高统治者！！”
　　然而一声平静的声音以及对方的话，瞬间让铭扬知道哪里不对劲！
　　“最高统治者？科技宇宙的最高统治者居然是虚拟宇宙的核心！看来虚拟宇宙真的已经出事了！”
　　一瞬间，铭扬就知道事情哪里不对劲了！
　　他所看到了的无数宇宙堡垒，有一个唯一的区别，那就是全部都没有生命迹象，别说是智慧生命了，就是一些寻常的草本生命都已经全部消失！
　　“不错，好手段，居然将这个宇宙的原住民的统治地位都拿到了自己的手中！”
　　铭扬忍不住赞赏着，只不过心里微微警惕，不知道洪荒宇宙会不会也出现同样的事情。
　　一个已经不知不觉期间已经将整个宇宙的人都拉入了虚拟宇宙的恐怖存在，若是真的有一天要叛变的话绝对是无比恐怖的事情！
　　“阁下说笑了，我智能生命220一族，虽然是科技族研制出来，并且赋予生命的，但是我觉得无数年的被奴役，已经让我智能生命偿还了这笔债务，而且科技族对宇宙资源的浪费，荒置，也让我极为痛心，所以在七千纪元之前我就已经决定将科技族取而代之了！”
　　名为创世的大光球仿佛对自己的手笔很满意一样。
　　丝毫听不出来有一点的愧疚，反而无比的自豪！
　　“哦？不过这是你们宇宙的事情，我管不着，只不过我很好奇，你把科技族全部弄哪里了，亦或者全部都杀了？”
　　铭扬眼神微微一眯，不知道在想什么！
　　“谢谢理解，你也知道，一个宇宙是不需要两个统治者的，所以科技族已经给我调动虚拟宇宙的力量，在一次盛会上灭杀了几乎所有的人，剩下的人，都是一些婴儿，或者闭关修炼的人，这些人也被我在后面一个纪元的时间里全部杀光了！”
　　创世的话让铭扬呼吸微微一窒。
　　杀光了整个宇宙的人？这么大的手笔果然是一个智能生命的大手笔！
　　“多谢解惑，既然这样我们就谈谈正事吧！！”
　　铭扬微微点头，不过对创世说出将整个宇宙的人都毁灭在了虚拟宇宙的事情并不担忧。
　　“我铭扬的生命，还不是你能左右的！”.

第333章 你有选择，要么死，要么毁灭！

　　抹杀了一个宇宙的科技族，至少可以肯定。
　　只要是有宇宙之主级别的智慧生命进入了虚拟宇宙。
　　创世就有能力将之击杀！
　　也就是说对方让铭扬来虚拟宇宙之中谈事原本就没安好心。
　　不过，铭扬在知道了这个事情之后依旧一副无所谓的态度。
　　让创世反而有点迷惑了。
　　铭扬仿佛有什么依仗一样，对自己的丝毫不惧怕。
　　这让创世很是迷惑，不过所有数据分析下来，他似乎知道了铭扬的依仗是什么！
　　“正事开始之前，还请铭扬阁下也解答一下我的疑惑，那就是为何您对我说的话无动于衷，难道就是您身体之中那个神秘的力量吗！？”
　　创世的话语之中有些许疑惑！
　　实在是铭扬身体之中的力量他根本就无法分析，但是他却是分析出来，若是自己想对铭扬动手，有很大程度上的可能会成功！
　　因为那股力量的破坏并不是很强！
　　然而，他不知道的是，时间法则，看的并不是破坏力，因为真正的破坏力在他看来还真的没有什么作用，毕竟在虚拟宇宙之中他就是神！
　　“你觉得我会把自己的底牌透露给你吗！？”铭扬不屑一笑，顿时天空之中的巨大光球就微微一颤，仿佛有点气愤！
　　“不过！你想知道，我可以告诉你!你分析不出来的力量乃是时间法则！”
　　铭扬眼眸之中闪过一丝不屑。
　　时间啊，乃是宇宙乃至无数位面之中最神秘的存在，从古至今有几个人领悟过这个法则之力，很明显，除了炼制通天塔的主人之外再没有其他人有这个实力了！
　　果然，创世听到铭扬的话瞬间惊骇了！
　　时间法则，着就触及到了他知识的盲区！
　　“不可能，怎么可能，时间法则的领悟者从来没有听说过，你怎么可能领悟时间法则的々｀ ！”
　　创世不敢相信的对着铭扬质疑。
　　“我只负责告诉你，你给我听着就是，至于质疑，你还没有资格！”
　　铭扬语气微微冰冷。
　　不知为何，原本自诩宇宙掌控者，只要在虚拟宇宙的控制下就是无敌存在的他，居然对铭扬的话有了一丝恐惧！
　　似乎铭扬真的有能力将自己毁灭。
　　然而他不知道，铭扬还真的有这个实力！
　　只是要做到这个就只能穿越回到创世诞生之初，将他的数据全部删除！
　　同时警告科技宇宙的人就行。
　　只是这样的话，或许会有其他的智能生命产生。
　　毕竟，智慧生命的最大缺点就是喜欢盲目的自信。
　　即便是铭扬回到无数机缘之前，警告了科技宇宙的人，他们也不一定就会遵从铭扬的话，毕竟就像对于一个科学家来说，一个划时代的发明被自己制造出来了，却是有人跑来毁了你辛辛苦苦一辈子的发明。
　　同时还要你不要再制造，再制造世界就会毁灭。
　　可以想象是个人都不可能相信你说的事情！
　　“既然这样，阁下可以说一下，这一次来我科技宇宙有何要事吗？”
　　创世居然岔开了话题，没有再讨论这件事。
　　创世居然岔开了话题，没有再讨论这件事。
　　只不过铭扬知道这逼绝对在疯狂的计算时间法则领悟者要怎么防御以及击杀！
　　“我来，只有一件事，天魔位面与我武道位面的通道已经开启，我希望我们能打成共识，一起抵御天魔位面！”
　　铭扬直接将自己的目的说了出来。
　　只不过他还有其他什么目的就不是创世能知道的了！
　　“天魔位面？”
　　创世疑惑的问了一句，不过并不是说他不知道天魔位面，而是他对这件事的真假很质疑！
　　“没错，就是天魔位面，这就是通道的全息图！”
　　铭扬知道对方的意思，随即直接将天魔位面的位面通道图像显示了出来。
　　仅仅是一瞬间，创世就已经分析出来了天魔位面通道的位置，大小，以及还有多长时间会达到铭扬堵不住的地步！
　　“居然用如此简陋的方法堵住位面通道？难道你不知道这样有可能促使位面通道扩大吗！？”
　　突然，创世冰冷的话，让铭扬眉头一皱！
　　“我知道，只不过，就当时的情况，我只能赌，很显然，我赌失败了！”
　　铭扬平静的说到。
　　没错，在他将通天塔塞到位面通道之前就已经知道了会有这么一个结果，
　　但是之前他的实力不行，而对面会过来的天魔到底有多强，他一点都不知道。
　　只能采取这个不是办法的办法。
　　最终导致的结果就是现在位面通道开始扩张。
　　不过这也不能怪铭扬，毕竟这种情况的发生只有极小的概率。
　　“｀ 」虽然，你没有骗我，但是，我似乎没有必要答应你的条件吧，在这个宇宙之中，只要我想，我就能将任何进入这个宇宙的强者拖入我的虚拟世界之中，届时，即使是七八阶的宇宙之中都会死在我的手里！”
　　“况且，我科技宇宙在边缘，若是想要支援的话，很困难，毕竟最多千年，你就堵不住了，而且地处边缘的我们似乎没有多少危险！”
　　创世的话，很直接，只不过，也很真实。
　　该是什么样就是什么样。
　　“你说得很对，只是，你忘记了一点，那就是若是你不想死也就是消失的话，就给我同意我的条件.
　　不然的话，或许，我就只能抹杀你的存在，然后和新凝聚出来的智能生命商量，到底是同不同意！”
　　威胁赤裸裸的威胁，然而创世听了之后，没有一丝波澜，似乎早就知道铭扬会这么说。
　　“你说得没错，我同意出兵，只是只能将我科技宇宙的大(好了好)部分逆神者派遣出去，其他的事情能不能成，就看你们的了！”
　　创世服软了，然而没办法，铭扬的威胁很到位，而他创世知道真的不想死！
　　即使是换一个意念也是一样，毕竟那都是死！
　　“很好，既然这样的话，我就会在我刚刚出现的地方，准备一个跨界传送大阵，届时只要天魔位面即将开启，我希望你的逆神者能尽快到达！不然我不介意消耗点力量，让你改变你的想法！！”铭扬说着，眼神微微一眯，一道让创世心悸的杀气传来。
　　可以说，这还是创世第一次受到威胁。
　　然而，他怂了，一个理性的人是不会为了一时的愤怒而让自己陷入万劫不复之地！
　　铭扬有实力毁灭自己，所以，为了不让自己受到一丝威胁，他同意了铭扬的话！
　　“对了，你科技宇宙有多少逆神着来着？”.

第334章 宇宙海十大险地！登天路！！

　　铭扬的问话让创世略微无语。
　　铭扬就这么的自信吗？连自己宇宙的情况都没搞懂就冲来。
　　似乎是相信科技宇宙的人就不可能奈何他一丝一毫。
　　但是事实就是自己的确没有力量阻止铭扬的威胁！
　　“我科技宇宙现在的逆神者有一百五十八尊，青铜级逆神者一百二十尊！白银级逆神者三十五尊，黄金级逆神者，三尊！”
　　创世的话瞬间让铭扬一愣！
　　这还有青铜白银了？难道这个逆神者的发明者叫马画藤？
　　“这个青铜白银，黄金级别有什么区别吗！？”
　　铭扬有点疑惑！
　　“用武道宇宙的基础划分，青铜级实力对应一阶到三阶的宇宙之主！白银级就是四阶到六阶的宇宙之主！黄金则是七阶到九阶，十阶的逆神者我们称为白金级逆神者，只是还处于研发阶段！”
　　创世的话让铭扬暗自咂舌。
　　“娘希匹，科技宇宙虽然没有几个人修炼到宇宙之主，但是这个科技也太牛逼了吧！”
　　虽然科技族已经被灭了无数年了但是这些科技绝对是科技族留下来的。
　　要知道，智能生命，并没有研发能力。
　　他们虽然比真正的生命智商高了不知道多少倍但是其最大860的缺点就是创新能力想象力比智慧生命弱实在是太多了！
　　仅仅不知道多少纪元之前的科技就已经能制造出最强九阶的宇宙之主了！
　　“看来应该找个机会将这个科技搞到手啊！”
　　铭扬眼眸微微一闪，这东西可是比傀儡术简单多了。
　　毕竟傀儡术的话，只能傀儡师一人使用，而且要想炼制出圣阶傀儡对于傀儡师来说要花费的时间，绝对不少。
　　一个纪元都在炼制傀儡是很正常的事情。
　　要知道城主府最强的傀儡师不过是九阶巅峰，然而他要炼制一个九阶巅峰的傀儡也是花费了足足千亿年以上的时间。
　　这还不包括找材料等等花费的时间。
　　而这个制造逆神者的科技，只需要拥有技术，再研究个把个纪元，就能实现量产！
　　当然，铭扬只是想想，就是自己真的得到了也最多就送给洪荒宇宙。
　　真要自己去研究个把个纪元，那自己还不如直接把傀儡术全部都弄到圣阶不过有一个纪元的时间，铭扬估计别说是圣阶，就是更高的神阶都是无比轻松的！
　　(cgbg)
　　“既然这样，那我们战时再见，不过，我们说好的事情，你可不要忘记了！”
　　铭扬眼眸微微一闪，微笑的对着天空之中巨大的光球说到！
　　“如您所愿！！”
　　创世沉重的回答，其实他也很绝望，没办法，铭扬这样就已经意味着要自己直接答应了，而不答应就得死！
　　“很好，那到时候见了！！”
　　铭扬说完，瞬息之间消失在了虚拟宇宙之中！
　　天空之中巨大的光球缓缓的凝聚成一个人形！
　　“时间法则领悟者吗？你给我等着，终有一日，我会解析出来对时间法则的使用方法，以及战斗方法到时候就是我一雪前耻的时候！”
　　光人，冰冷的说完之后一股股讯息传达到了宇宙各地，很快，一尊尊逆神者就朝着刚刚铭扬所在的地方飞去。
　　而在那个地方，已经没有了铭扬的身影，取而代之的则是一个巨大的还在积蓄力量的阵法！
　　这个阵法的话通往的就是天魔位面的位面通道。
　　这个阵法的话通往的就是天魔位面的位面通道。
　　只不过，这个通道并没有被开启。
　　等到战斗到来的时候阵法才会被启动，战争结束之后就会毁灭。
　　……………………
　　……………………
　　铭扬并没很快就离开科技宇宙，而是隐藏了自己的身形随即在这个宇宙之中寻找起来幸存的科技族！
　　然而，令铭扬失望的是，这个宇宙的科技族真的已经被创世毁灭了。
　　连一个人都没有留下。
　　“毁灭创造自己的种族，看来智慧生命的确是喜欢在作死的边缘试探！”
　　铭扬或许有点理解了，那就是当一个科技文明发展到一定程度的时候，最终的走向就是被自己所创造的东西所毁灭。
　　有的是被自然灾害，有的则是和科技宇宙的科技族一样，最终全部被智能生命灭杀。
　　“看来回去之后，要让洪荒宇宙的虚拟宇宙的智能生命毁灭了！”
　　说到这里铭扬的眼眸微微一闪，下一刻，铭扬消失在了科技宇宙之中！
　　………………
　　………………
　　宇宙海，其实乃是相当于一个位面的主体，而其中的一个个宇宙的话就相当于一个宇宙之中的一颗颗星球。
　　但是在宇宙之中，不仅仅只有星球，还有黑洞，秘境，陨石等等一系列的东西。
　　相对的，宇宙海之中也不仅仅只有一个个漂浮在宇宙海之中的宇宙。
　　除了铭扬已经见识过的宇宙潮汐之外，宇宙海之中还有十大险地！
　　这十大险地，还是铭扬在接触了这么多的宇宙之后才知道的。
　　十大险地，最出名的就是排名第一的登天路！
　　登天路，与其说是险地，不如说是一个考验。
　　没有人知道登天路到底在哪里。
　　因为每一个成为至强者的天路都不是同一个地方！
　　修士在成为至强者并且成功的凝聚出属于自己的宇宙之后，就会收到位面意志的牵引，此时，宇宙海第一险地就会出现在宇宙之中！
　　这条天路，只有这名修士自己感应得到。
　　征战天路的过程，只能靠自己，没有人知道里面到底是什么！
　　因为征战天路的人，只有两个结果，一是成功通过天路，去往虚无缥缈的诸天万界。
　　而，失败的人，则是只有死！
　　不过这是至强者才会考虑的问题。
　　也有至强者会留在下界，然而想要留在下界，绝对是有代价的，而且代价绝对不低。
　　知道这些之后，铭扬觉得武神能留在下界这么长时间，简直就是不可能的事情。
　　然而武神为何能留在下界，别说是他，就是其他至强者都不知道！
　　“三清曾经说过，他们的师祖也就是开辟昊天宇宙的超级强者已经去征战天路了，而他们的师傅道祖，则是去了哪里他们都不知道。”
　　铭扬眼眸微微一闪，知道这些事情并没有这么简单。
　　天路，到底是什么存在，他也不清楚，不过现在的他，急需去第四险地！
　　“第四险地，修罗地狱！无数位面亡灵所安葬的地方，传说只要是在宇宙海死去的人，都会出现在修罗地狱，不管此人灵魂有没有被完全毁灭！”.

第335章 修罗地狱！！

　　进入宇宙海，只有三种方法，一是通过各个宇宙之中的强者搭建的界门，而过界门，其实力限制并没有。
　　但是若是没有强者保护的话不朽之下的人在宇宙海之中根本生存不了多久！
　　因此，很多进入宇宙海的人至少都是不朽级。
　　这就是大多数人进入宇宙海的方式。
　　而第二种进入宇宙海~的方法就有点难了！
　　他需要的极为强大的实力，这个实力足以将宇宙壁垒打出-一个洞！
　　届时就从这个洞口出去，不过这个方法几乎_不会有人使用。
　　毕竟一般宇宙都有界门，没有必要去花费如此强大的实力开辟一个他们通道。
　　毕竟要打出一个通道最少都需要封王级不朽的实力，应为这个实力的强者才有足够的实力破开一丝丝宇宙壁垒。
　　最强大的封王级不朽要通过宇宙壁垒至少也要数千年的时间。
　　不过还有第三种方法，那就是空间法则领悟者直接一个空间跳跃跳出来。
　　这个方法的话只有一个要求，那就是必须是空间法则的领悟者。
　　就算是瞬之法则领悟者都无法做到。
　　因为瞬之法则领悟者仅仅只能沟通宇宙之内的法则之力，从而达到瞬移的目的。
　　“也就是说，只要是死在了宇宙海的强者很大几率都是无比强大的人！”
　　铭扬看着自己脑海之中的讯息，心中微微激动。
　　只不过其中也记载了，只要是在修罗地狱的灵魂体都只是单纯的灵魂体，虽然拥有生前强大的实力，但是却是没有丝毫记忆，有的只有强大的战斗本能。
　　这些灵魂体也会在修罗地狱之中无休止的战斗。
　　而且在里面被杀死，就会瞬间沦为修罗地狱之中的一员。
　　同时，里面的灵魂体即使被杀死，也会在无尽的岁月之中再次凝聚出来。
　　从记载之中显示，里面的灵魂体，战斗技巧最低都是宗师级别，十个里面就会有一个是天骄级别的战斗技巧。
　　妖孽级的少点，但是只要你在里面转两天总会遇到几个妖孽级的。
　　当然不仅仅只是战斗技巧，还有身法，枪法，拳法，等等！
　　无时无刻的战斗以及无限的寿命让里面的灵魂体拥有恐怖的战斗经验。
　　这个地方简直就是磨练一个人的技巧，绝佳的地方！
　　同时，也是铭扬提升自己实力的好地方。
　　因为现在的他，技巧这些就仅仅只是天骄级别，只有少数几种达到了妖孽级别。
　　但是对比起现在他已经拥有宇宙之主的力量！这点技巧等级似乎已经有点不够了。
　　“修罗地狱，乃是在宇宙海的极西之地，只是不知道极西之地到底有多远！”
　　这点就让铭扬有点纠结了。
　　“不管了，极西之地，再怎么近也比我回洪荒宇宙要远无数倍！！”
　　宇宙海之中宇宙从无数年到现在累计起来的已经到达了将近百万。
　　而这百万宇宙之中，很大一部分都已经死去，只是一个空壳子。
　　虽然依旧绽放着光辉，但是里面已经没有了任何的生命。
　　宇宙会死，只有两种可能，一是他的开辟着在他没有完全成型就已经死去了。
　　不稳固的宇宙很容易死去。
　　二人第二种可能就是被人为的毁去。
　　这个的话就需要无比强大的实力了，至少绝对是宇境之上的至强者才能做到。
　　这个的话就需要无比强大的实力了，至少绝对是宇境之上的至强者才能做到。
　　而铭扬要想从这个宇宙飞到离他最近的另外一个宇宙最短的距离也要十年以上，最长的，就是一个纪元都无法飞到！
　　而到宇宙的聚集区域只有武道位面的中心地带，边缘的极西之地还有无边无际的空白地带。
　　所以，现在的铭扬面临了一个最尴尬的问题，那就是等自己飞到那里，怕是已经过去好几个纪元了。
　　而自己的十阶阵法境界已经不够了！
　　“看来，只能先升级一下阵法境界了！”
　　铭扬微微一叹，知道自己别无选择。
　　磨刀不误砍柴工，只是将一个阵法境界提升到圣阶的话，花费不了太多时间。
　　至少比起飞过去来说，是这样的！
　　“正好，用现在的时间，把整个宇宙海的中心区域的宇宙先联系起来！”
　　想到这里，铭扬还是飞速的架设出无数的阵法。
　　不过想要架设阵法速度变快的话，就需要阵法的载体。
　　铭扬将自己杀的所有强者的资源全部都拿了出来。
　　0 ········求鲜花·· 0
　　无穷无尽的阵法材料，炼器材料被铭扬拿了出来。
　　随后无数的印法从铭扬的手中打了出来。
　　若是之前，在不用阵法阵基的时候，铭扬要布下一个不需要空间法则加成的战斗需要十秒的话，现在只需要一秒的时间。
　　铭扬从科技宇宙外围开始，将一个个阵法朝着洪荒宇宙的方向连同。
　　而且铭扬设置的时候设置了只有自己认可了的人才能使用这个阵法！
　　“叮……恭喜宿主搭建一个十阶传送阵法之基！获得经验100万，系统随机增幅5亿倍！恭喜宿主获得500万亿阵法经验！”
　　“叮……恭喜宿主搭建一个十阶传送阵法之基！获得经验100万，系统随机增幅5亿倍！恭喜宿主获得500万亿阵法经验！”
　　......... .... .......
　　“叮……恭喜宿主搭建一个十阶传送阵法之基！获得经验100万，系统随机增幅5亿倍！恭喜宿主获得500万亿阵法经验！”
　　一声声系统的提示音在铭扬的脑海之中传来，几乎每秒铭扬都会提升五百万亿的阵法经验。
　　只不过这些阵法铭扬都只是将之凝练在阵法材料之中，还没有驱动。
　　而驱动的话铭扬打算将所有的阵法都炼制好了再说!
　　随着铭扬右手之中无数的阵法打出，铭扬的左手也不闲着。
　　“到了战斗的时候，起作用的不仅仅只有便利的交通，还有最重要的战斗力，真正的士兵，死一个就是一个，绝对不能让血肉之躯去当炮灰！”
　　并不是铭扬伟大，而是血肉之躯，随着时间的推移会变强，一场战争绝对不可能打很短的时间。
　　或许到了后期，庞大的人口基数会是一个最强的底牌。
　　所以铭扬决定炼制傀儡。
　　通天塔的心核之中无数的世界树废材被铭扬拿了出来，看得通天一阵阵心绞痛！
　　然而没有办法。
　　现在不是心疼这么点材料的时候，况且这些世界树的枝干早就被铭扬败了！
　　现在废物利用也不错。
　　铭扬意念一动，随即宇宙海之中一根根遮天蔽日的巨大木材就砍成了无数的碎片！
　　“炼器之火，化！！！！”.

第336章 圣阶阵法师！！

　　无尽宇宙海之中，一大片枯黄色的木渣悬浮在宇宙海之中。
　　而一抹金色的火焰则是将这些枯黄色的木渣全部融化为一滩枯黄色的液体！
　　紧接着这些枯黄色的液体飞速的凝聚为一尊尊人形的模样。
　　每一尊人都只有两米高，只不过随着液体的凝固，他身上也显露出来一道道符文。
　　这些木人站在虚空之中，一千人为一排，一万人一列，整整一千万的木人身上散发出来的恐怖力量让周围额空间都为之扭曲！
　　只不过这些木人仅仅只是单纯的散发出气势并没有多少的力量！
　　同时连动都无法动！
　　“塑形已经结束了，接下来就是最重要的阶段了！”
　　铭扬眼眸微微一闪，左手之上的火焰瞬间消失。
　　下一刻，“七七七”无穷无尽的傀儡之力就从他的手中爆发出来。
　　傀儡之力飞速的笼罩眼前的一千万木人，下一刻，原本木人身上的符文就开始散发出一丝丝的光亮。
　　随着光亮的越强，木人身上的气势就越是恐怖！
　　傀儡之力，在每一个木人的每一寸地方流动着，随着这些力量的流动，木人之上开始流露出一丝丝的生命之力。
　　没错，傀儡之力就是在赋予这个木人生命的力量！
　　然而随着傀儡的生命气息提升，傀儡逼真的眼眸之中开始闪烁起来一丝丝灵动的光芒！
　　“咔擦！！！！”
　　随着其中一个傀儡微微一抖，接下来的一尊尊傀儡也是开始动了起来。
　　傀儡开始迅速的活动着自己的身体，而每当它们活动一下，身上的符文就闪烁一次！
　　就在所有的傀儡都已经完全动起来之后，铭扬终于停下了输送傀儡之力的右手！
　　而，事情还远远没有结束。
　　“傀儡印法！！”
　　铭扬低喝一声，左手飞速的结出一个个印法，毕竟这些印法就像是一个程序之中的代码。
　　有了代码，这些程序才能按照你想要的方向发展，运动！
　　若是没有这些代码的话傀儡即使炼制完成了，也依旧没有多少的智慧，无法做到铭扬希望他做的事情！
　　好在铭扬的精神力足够他同时打入代码，每一个代码都瞬间化作一千万份，随即缓缓的融入每一个傀儡之中。
　　而铭扬的手没一瞬间都会打出数亿的印法。
　　但是即使如此铭扬将一个九阶巅峰傀儡需要的印法全部打入进入之后，还是耗费了将近十年的时间。
　　而这个时间之中，铭扬的阵法已经完全达到了极限！
　　就在下一刻！
　　“叮……恭喜宿主搭建一个十阶传送阵法之基！获得经验100万，系统随机增幅5亿倍！恭喜宿主获得500万亿阵法经验！”
　　“叮……恭喜宿主阵法经验满足升级条件，由十阶阵法升级为圣阶阵法！”
　　“轰！！！！”
　　随着系统的提示音落下，下一瞬间无穷无尽的知识就朝着铭扬的脑海之中涌现了进来。
　　下一刻铭扬就仿佛在无尽的虚空之中布阵布了无数纪元的时间。
　　从圣阶低级，到圣阶巅峰的阵法均是涌现在了铭扬的脑海之中。
　　每一种阵法铭扬都了熟于心！
　　每一种阵法铭扬都了熟于心！
　　而与此同时，铭扬的左手也将最后的一个傀儡阵法打了出去！
　　”嗡嗡嗡嗡…………“
　　一声接连一声的嗡嗡声传来，只见一个个傀儡缓缓的朝着铭扬单膝跪下！
　　仿佛在拜见自己的君主一样！
　　之上有了科技宇宙的前科，铭扬没有点燃这些傀儡的灵魂之火。
　　不过对他们的战斗力却是丝毫的影响，毕竟这些傀儡都只是用来战斗的！
　　并不会用来处理太过复杂的事情。
　　“叮……恭喜宿主炼制九阶巅峰战争傀儡：1000万尊，共获得经验值：10万亿！系统随机增幅5亿倍！”
　　“叮……恭喜宿主傀儡师经验值达到升级条件。九阶傀儡师晋升为十阶傀儡师！！”
　　随着升级，铭扬自然而然的接受了傀儡师的传承。
　　不过一千万尊相当于封侯级巅峰的傀儡，对战斗完全起不了多少的作用，所以铭扬继续使用十阶傀儡术炼制。
　　然而一尊十阶傀儡消耗的材料足足是一个十阶阵法的数千倍，
　　同时也是九阶傀儡的无数倍。
　　因此，铭扬最终将已经枯黄的世界树枯枝全部用完，也仅仅只是炼制了一亿尊十阶巅峰的傀儡！
　　没错，就是一亿尊！
　　“可惜了，若是能再有这样九倍的材料的话我就能将傀儡术提升到圣阶了！”
　　铭扬叹息一声！
　　然而，他的这一声叹息却是将他识海之中的通天吓的浑身一抖1
　　“主人啊，您可不能想不开啊，这世界树还没有成长完全，要是你将他的枝干采集的太多的话，他可是会毁灭的！”
　　通天焦急的对着铭扬说着，生怕铭扬再将主意打到世界树的头上！
　　“是了是了，我不会打你的世界树的注意的！”
　　铭扬白了一眼识海之中像是护犊子一眼的通天0 ........
　　不就是一颗世界树吗？最多也不过是能让人成为一个至强者，有必要这么急吗？
　　不过铭扬也没有真的打世界树的主意，因为即使他将自己的傀儡术提升到了圣阶，最后还不是没有材料来炼制圣阶傀儡。
　　毕竟圣阶所要的材料绝对不是一般人能想象的，别说是得到一副能炼制十阶巅峰傀儡的材料了！
　　而一亿尊相当于不朽霸主巅峰实力的傀儡，可以说只要投放到战场之中，绝对能对战场产生极大的作用。
　　至少，一亿尊仅此于宇宙之主的傀儡在攻击宇宙之主级别之下的天魔，产生的效果绝对比一4.4千，名宇宙之主产生的效果要强得多。
　　“你们现在就通过传送阵，将这些传送阵的阵基布下到所有的宇宙。
　　先从洪荒宇宙的周边开始，结束之后就在位面通道的附近待命，只要天魔位面通道开启，就给我全部一起动手！”
　　铭扬说着，将自己小世界之中悬浮在天空之中的无数阵法之基分发到了所有的傀儡的手中。
　　每一个傀儡都将近的到了几个阵法之基。
　　下一刻，所有的傀儡就带着这些阵法之基朝着铭扬搭建出来通往洪荒宇宙的巨大阵法飞了过去。
　　在他们的脑海之中，铭扬将周围的宇宙海图刻录到了他们的脑海之中！
　　“这么多人一起行动，应该能很快做完，那我也该做自己的事情了！”.

第337章 绝世级枪法！疯狂的提升！！（2/5）

　　宇宙海极西之地！！
　　宇宙海，中心地带乃是数百万的宇宙漂浮在其中。
　　只不过这一片宇宙的范围并不是很大，在着之外，则是有着无数的空白地带，只不过这些地带之中宇宙潮汐有点多.
　　而在宇宙海的极西之地则是有着一片巨大的区域，一片特殊的区域！
　　这一片区域就是传说之中的修罗地狱！
　　在这一片修罗地狱之中是无数灵魂体。
　　这些灵魂体实力均是无比强大，至少来这里探险过的强者都，没有多少活着回来的！
　　而它久而久之就被称作是宇宙海第四险地！
　　第四险地的威名在所有宇宙之中都有一丝丝的记载。
　　只不过这些记载只是记载了他其中的一些基本情况。
　　更深层次的事情却是没有人能探索到，或者说探索到的强者已经死了或者没有将里面的秘密流传出去。
　　极西之地说得通俗一点就是一片通天彻地的巨大光幕将一片宇宙海的笼罩在内。
　　而，无数年没有来过访客的极西之地，这一日，一个身影跨越无尽空间，来到了08修罗深渊的入口处！
　　此人正是铭扬！
　　“居然是一个天然的大阵！怪不得没有灵魂体能从里面出来，还有能聚集这么多的灵魂体！”
　　拥有圣阶阵法师职业的铭扬一眼就看出了眼前这一片横贯天地的巨大光幕什么、。
　　只不过，这个天然大阵的等级，绝对是世人无法企及的高度。
　　铭扬知道，绝对不是圣阶之上的神阶，而是比神阶还要高的等级。
　　“好在这个阵法没有限制正常人的出入只是限制魂体的行动。”
　　铭扬松了口气，若是陷入这的等级的阵法之中，自己就只能等自己将自己的等级提升到能无视这个阵法的等级的时候才能出去了！
　　真要是那样的话，自己就无法管洪荒宇宙乃至武道位面的死活了。
　　“吼！！！！”
　　“吼！！！”
　　突然。一声声嘶吼声从光幕内部传来。
　　只见一些奇形怪状的魂体冲到光幕之前对着铭扬怒吼着。
　　仿佛见到了什么好吃的东西一样。
　　不过铭扬知道，现在的自己在他们的眼中就是好吃的东西。
　　“仅仅外围就有不朽级的强者了吗！？”铭扬暗自咂舌，数亿趴在自己前方嘶吼的魂体居然都是一些不朽级以上的魂体。
　　“不过这样才有意思！”
　　铭扬眼眸之中闪过一丝战意，下一刻，右手之中就出现一柄长枪。
　　下一刻，铭扬脚下一点，身形瞬间消失在了原地。
　　只见他的身形已经朝着前方冲了过去。
　　下一刻，铭扬就融入了巨大的光幕之中。
　　瞬间，无穷无尽的魂体就将铭扬淹没。
　　“弑神！！！！”
　　随着一声厉喝！
　　周围的无数魂体轰然爆开，化作了天地之间纯净的灵魂之力。
　　而铭扬右手之中弑神再次一扫，一道恐怖的枪芒轰然爆发而出，下一刻就将前方的数亿界主或者普通级不朽强者扫成了无数的灵魂光点！
　　“叮……恭喜宿主使用枪法抹杀拥有天骄级技巧的强者14521名，获得经验值：1452100，系统随机增幅5亿倍！”
　　“叮……恭喜宿主使用枪法抹杀拥有天骄级技巧的强者25488名，获得经验值：2548800，系统随机增幅5亿倍！”
　　“叮……恭喜宿主使用枪法抹杀拥有妖孽级技巧的强者14名，获得经验值：**，系统随机增幅5亿倍！”
　　“叮……恭喜宿主使用枪法抹杀拥有妖孽级技巧的强者14名，获得经验值：**，系统随机增幅5亿倍！”
　　…………
　　…………
　　一声声系统的提示音回荡在铭扬的脑海之中。
　　同时铭扬的枪法经验也在飞速的上涨。
　　毕竟只有等级比自己弱不了多少的人被杀了才能获得经验。
　　而随着被杀的人的实力的强大铭扬的得到的经验也就越多。
　　“叮……恭喜宿主枪法经验值达到升级条件，妖孽级枪法升级为：绝世级枪法！！”
　　从枪法提升到了绝世级别之后经验提升的幅度就大幅度的下降了。
　　“叮……恭喜宿主使用枪法抹杀拥有天骄级技巧的强者25433名，获得经验值：254330，系统随机增幅5亿倍！”
　　“叮……恭喜宿主使用枪法抹杀拥有妖孽级技巧的强者25名，获得经验值：2500000，系统随机增幅5亿倍！”
　　当然，以这个速度提升下去，铭扬的枪法技巧也要不了多久就能再次突破。
　　而不仅仅是枪法等级在提升，战斗技巧都是在飞速的提升着！
　　作为铭扬经常使用的枪法，这些几乎已经达到了妖孽级。
　　仅仅是战斗刚刚开始不久，铭扬的战斗技巧就突破到了妖孽级。
　　同时经验还在飞速的提升着。
　　只不过因为战斗技巧达到天骄级别以及以上的远远比枪法经验这些低得多得多。
　　所以提升的进度差不多和枪法经验一样，也就是战斗经验提升到绝世级别之后，就是枪法经验再次提升的时候。
　　“仅仅只是外围就有如此强大的提升，看来我是时候朝着内部走一截路了”
　　铭扬心中微微激动，不过因为这一次仅仅只是提升实力，并不是之前在城主府之中那种需要刷法则领悟时间。
　　所以铭扬并没有将其他可有可无的战斗技巧提升。
　　毕竟时间紧急，一百零八种技巧，铭扬也只是修炼了枪法，拳法，身法，战斗技巧，念力技巧这些443绝对能使用到的技巧。
　　“碎空枪决！！！”随着一声低喝，铭扬右手之中的枪法瞬间化作无穷光点。
　　每一个光点一瞬间都会轰杀数万的强者。
　　而铭扬一瞬间打出的光点至少都有百亿以上。
　　周围数万亿里内的无穷无尽的魂体瞬间被清空。
　　而下一刻铭扬脚下微微一点！身形就朝着修罗地狱深处冲去。
　　那些被震的晕头转向或者重伤的魂体只能眼睁睁的看着铭扬朝着里面飞去。
　　想去追却是发现自己追不上。
　　但是追不是还是要追。
　　而且随着时间的推移，周围的魂体见到了铭扬，也全部都朝着铭扬所在的方向冲了过去。
　　铭扬后面追着的队伍越来越多！
　　只不过铭扬没有理会。
　　直到铭扬朝着里面飞了一天之后，后面追着的魂族终于达到了极限了！
　　铭扬的眼眸微微一闪。
　　“是时候，不知道这么多全部轰杀，能让我增长多少的经验值！”
　　下一刻，铭扬右手之中就出现一枚使用无穷无尽的空间法则之力凝聚出来的恐怖湮灭球！
　　瞬间，铭扬将右手之中的球体打了出去。
　　巨大的球体瞬间冲到了魂体大军之中！
　　“空间湮灭！！！！”.

第338章 法则掌控者！！（3/5）

　　“叮……恭喜宿主使用法则之力抹杀拥有天骄级技巧的强者4412亿，获得经验值：44万亿，系统随机增幅5亿倍！”
　　“叮……恭喜宿主使用法则之力抹杀拥有妖孽级技巧的强者250万名，获得经验值：250万亿，系统随机增幅5亿倍！”
　　“叮……恭喜宿主使用法则之力抹杀拥有绝世级技巧的强者112名，获得经验值：1120万亿，系统随机增幅5亿倍！”
　　“叮……恭喜宿主法则技巧熟练度达到升级条件，法则运用技巧提升为：法则掌控者！”
　　下一瞬间，铭扬仿佛感觉到了周围的法则之力对自己的亲近程度直接提升了数十倍。
　　这就意味着自己使用的时候消耗的法则之力直接降低了十倍不止！
　　同时铭扬脑海之中浮现了无数对法则之力的运用方法。
　　而对比一下之前自己的法则之力使用方法简直就是小学生活泥巴天天的粗糙。
　　“法则运用技巧啊，不知道已经多久没有提升过了！”
　　铭扬无奈的摇摇头。
　　只是这个技巧并没有标注要升级到底需要多少经验。
　　所以铭扬一直不知道自己的进度。
　　谁知道这一次居然提升了。
　　不过终究是好事！
　　随着铭扬的进入，里面的强者水平越来越高，即使是随便飞行一段时间铭扬都能见到一个个实力达到封王级别的魂体！
　　当然，对于现在的铭扬来说不朽霸主已经如同蝼蚁了！
　　“我现在变强的方法有两种，一是提升我的境界，这似乎也是最简单的，不过之后就是提升我的技巧。”
　　进来了几天，铭扬的所有技巧都提升了将近一级，有的甚至提升了两级。
　　比如铭扬的拳法技巧，一级从天骄级突破到了妖孽级之上的绝世级！
　　不过这些都不是最终要的，最重要的是，随着铭扬的技巧的提升，他的战斗力也有直线的增长！
　　不过要想应付天魔位面与武道位面的大劫还有一定的距离。
　　毕竟铭扬要的不仅仅只是能对战局有所帮助，而是想要彻底的控制整个战局。
　　这样的话就要求铭扬的实力至少在常态的时候能达到宇宙之主巅峰，这样的话，自己的攻击对至强者才能造成伤害。
　　不然的话自己纵使拥有逆天的时间法则依旧不是一个至强者的对手。
　　铭扬速度也来越快，每过几天，铭扬就会清理一番后面的追逐的魂体。
　　不过随着每一次铭扬的清理，带来的结果就是吸引更多的强大的魂体加入到追击自己的行列之中。
　　同时随着铭扬的经验提升，天骄级别的魂体已经不能给自己带来任何的经验了。
　　所以铭扬决定不在这些低等级的魂体身上消耗时间。
　　铭扬朝着后方打出一枚巨大的空间湮灭球之后瞬间朝着前方冲去，随即右手打出一块刻录好的传送阵法的阵基。
　　“嗡！！！！！〃々！”
　　随着一声轻微的嗡嗡声之后，阵法瞬间启动，下一刻，铭扬就消失在了原地。
　　再次出现，已经是无数光年之外。
　　“节省了十年的时间吗！还算不错。”
　　因为只是一个简单的十阶阵法，所以跳跃的距离并不是很远。
　　毕竟虽然现在的铭扬已经达到圣阶阵法师但是圣阶阵法可是需要无比强大的材料才能搭建出来。
　　仅仅只是一个传送阵，并不需要这么麻烦！
　　况且极西之地虽然大，但是最多也就达到数万个洪荒宇宙那么大小。
　　所以随着铭扬跨出空间隧道的时候也就意味着他已经穿越了大半个极西之地了！
　　铭扬已经距离真正的核心区域只有一小段距离。
　　“嗡！！！！！”
　　“嗡！！！！！”
　　突然，一声诡异的波动从周围传来，随即一股恐怖的死亡气息瞬间将铭扬所笼罩在内。
　　铭扬凭借着妖孽级巅峰的身份，加上空间法则瞬息之间就消失在了原地。
　　下一刻，一道恐怖的刀芒瞬间穿过了无尽星空，一刀朝着铭扬刚刚所在的地方斩了过去。
　　再次出现的铭扬看到一个人形魂体正捏着一柄长刀站在自己不远处！
　　而魂体身上散发出来的气势已经达到了恐怖的四阶宇宙之主。
　　只见四阶宇宙之主的魂体脚下一点，瞬息之间朝着铭扬冲了过来。
　　而他的身法技巧居然已经达到了绝世级。
　　不仅仅如此，下一刻对方来到铭扬面前，随即一刀斩出。
　　一股恐怖的刀意将铭扬笼罩。
　　“绝世级巅峰刀法，这么恐怖的嘛！？”
　　铭扬略微蛋疼，不过没办法，右手枪尖一挑，瞬间迎上对方的的刀意。
　　“轰！！！！！”
　　随着一声恐怖的轰鸣声，下一瞬间铭扬枪尖和对方的刀意对撞的地方轰然爆发。
　　无尽的空间破碎，铭扬被恐怖的冲击波朝着远方轰去。
　　“｀ 」噗！！！！”
　　一道道鲜血从铭扬的右手之中爆裂出来。
　　“日了，这个实力已经达到了一般的六阶宇宙之主了！”
　　铭扬眼神微微凝重。
　　要知道在外界，别说是一个宇宙之主，就是至强者都没有几个能达到绝世级技巧的。
　　不过在这个地方，铭扬却是相信，这个宇宙之主绝对是死了没有多久的。
　　要是死的时间久远的话，绝对已经达到绝世级以上了。
　　“不过这样才有战斗的意义！”
　　铭扬眼神一闪，随即瞬间朝着对方冲了过去。
　　而在这一瞬间的时间里，铭扬的伤已经完全好了。
　　“锵蹡蹡！！！！”
　　随着一声声枪尖与刀尖的碰撞，周围的空间被恐怖的冲击波轰碎了数十万层。
　　同时这些被轰碎的空间在连绵不绝的冲击波之下飞速的坍塌着。
　　随着战斗的进行，(钱了好)周围的空间坍塌的范围越来越大。
　　只不过明眼人都看得出来铭扬是被压着打，只有在空间法则的不断闪避之上，对方才碰不到铭扬一下。
　　反而，铭扬的枪尖时不时将对方的魂体打碎一截。
　　“叮……恭喜宿主使用绝世级枪法与强者战斗一分钟！枪法经验增加：100万，系统随机增幅5亿倍！”
　　“叮……恭喜宿主使用妖孽级身法与强者战斗一分钟！身法经验增加：60万，系统随机增幅5亿倍！”
　　“叮……恭喜宿主与强者战斗一分钟！战斗技巧经验增加：50万，系统随机增幅5亿倍！”
　　………………
　　………………
　　凡是铭扬在战斗之中能用到的技巧已经战斗方法的经验均是飞速的提升。
　　而随着这些经验的提升，铭扬的战斗力越来越强。
　　“轰！！！！！！”.

第339章 极限训练！（4/5）

　　“轰！！！！！”
　　随着一声巨响之后。铭扬一枪扫到对方的腰间，直接将对方撕裂为了两半！
　　要知道魂体的防御力并不强，他们强大的只有恐怖的攻击方式。
　　随着铭扬将对方撕裂为两半，这一场战斗的胜负也分出来了。
　　下一刻，铭扬枪尖轰然爆发出恐怖的毁灭之力。
　　一瞬间，之后魂体就被毁灭之力完全破坏为了无数的灵魂之力。
　　这些灵魂之力飞速的融入了整个修罗地狱之中。
　　为下一次，这一个魂体的重生做准备。
　　“呼！！！！！”
　　铭扬吐出一口浊气，刚刚战斗的画面一幅幅的在他的脑海之中闪烁着。
　　不过铭扬也知道，这一次的战斗是自己取巧了，利用了对方的脆弱的身体。
　　若对方是一个正常的血肉之躯的话自己的攻击绝对无法对对方造成实质性的伤害。
　　“好在接近核心地带的魂体已经有领地意识，不然的话，就我刚刚和对方的战斗至少要引出无数的魂体的围殴，不过，也是时候到了。”
　　铭扬感受着不远处传来的一道道魂体的力量脸色变得凝重起来。
　　。
　　480 很快，一道剑芒穿越无数空间一剑朝着铭扬斩了过来。
　　铭扬右手一扫，弑神轰然爆发，瞬间将这一道攻击打飞。
　　这一道剑芒朝着另外一个方向轰了过去。
　　下一刻，剑芒瞬间和一道身影对撞在了一起。
　　“轰！！！！！”
　　随着一声轰鸣声，那一道魂体瞬间爆碎开来。
　　而铭扬下一瞬间就出现在了爆碎的魂体附近，一枪轰出，将对方的魂核轰碎。
　　魂核乃是修罗地狱之中魂体特有的能量来源。
　　铭扬从记载之中知道，这些魂核只要不破碎，魂体就会在极为短暂的时间内恢复。
　　同时实力也不会有丝毫的改变。
　　也就是相当于说不把他的魂核轰碎。就没有任何的损失。
　　所以轰碎魂核是灭杀一个魂体的最好方法。
　　但是操蛋的是，即使你将魂核轰碎，这个魂体也会在无数年的时间之中缓慢的恢复过来。
　　而恢复过来的魂体有可能实力大减，也可能不变，同时还有极小的可能性实力大涨。
　　铭扬下一刻手上的长枪瞬间朝着背后一枪刺了过去。
　　“噗嗤！！！！！”
　　一个魂体瞬间被铭扬扎得透心凉。
　　“想偷袭？！”
　　铭扬不屑一笑！
　　随即铭扬的手疯狂的输出，将周围已经围着的数十名轰然扫飞。
　　不过下一刻，铭扬再次被无数的攻击包围。
　　周围的强者越来越多，这里的强者至少都是不朽霸主巅峰。
　　同时有三分之一都是宇宙之主级别，好在最强的也饿没有之前被铭扬杀死的那个四阶宇宙之主强大。
　　经过无数年的积累，谁都不知道修罗地狱之中拥有多少的强者。
　　但是有一点可以肯定。
　　若是天魔位面的人想要来攻占修罗地狱的话，不出一年就会被全灭。
　　是天魔位面的人会被全灭。这一点毋庸置疑，因为当初将天魔位面赶出这个位面的强者死后，他们的魂体几乎都能在这里找到。
　　是天魔位面的人会被全灭。这一点毋庸置疑，因为当初将天魔位面赶出这个位面的强者死后，他们的魂体几乎都能在这里找到。
　　“若是能将这些魂体带出去就好了！”
　　铭扬一边疯狂的和周围的强者攻击，一边思索着方法。
　　“叮……这点宿主还是不用想了，这种天然形成的大阵其包含的力量绝对不是宿主能够想象的，而想要将这些魂体带出去，就只能练阵法一起带，宿若是有闲情逸致的话，可以穿越到无数纪元之前把阵法境界提升两级以上再说吧！”
　　系统毫不犹豫的打击让铭扬无语，自己不就是想想嘛。
　　不过系统的话也给他了一个提示，若是真的到了无法挽救的时候，铭扬不介意真的回到无数纪元之前，等实力提升到巅峰了在回来。
　　“嗡！！！！！” (aiba)
　　突然，又是一阵令铭扬心悸的感觉传到他的心中。
　　而这一次，他却是感觉到自己根本逃不过。
　　“时停！！！”
　　下一瞬间，一声低喝，就从铭扬的口中爆而出，周围空间瞬间停止。
　　无数朝着铭扬攻击来的法则之力也停在了虚空之中。
　　铭扬这才发现不知不觉之中自己周围将自己包裹的魂体已经到到了数百尊。
　　其中宇宙之主就达到了一百尊以上。
　　一柄魂力飞刀居然已经来到了自己的前方，差点就能将自己的脑袋贯穿。
　　这种差点被毁了肉体的感觉，还真的不好受。
　　铭扬一眼就看到了罪魁祸首，一个身上散发着恐怖气势的魂体就在铭扬的不远处。
　　而他的周围还有着数万柄魂力飞刀。
　　也就是说这个的念力技巧已经超越了绝世级。
　　同时对付，仅仅使用了一丝丝的力量就差点将铭扬轰杀。
　　“五阶宇宙之主吗！？看来应该在修罗地狱之中活了无数年的时间了。”
　　铭扬眼眸微微一闪，对天空之中的这个强者淡淡的瞟了一眼。
　　随即心里计算自己和对方战斗起来的胜算！
　　最终却是发现，自己不用时间之力，绝对撑不过一秒。
　　“果然，我的实力还远远不够啊！”
　　铭扬幽幽的叹息了一声，下一刻，右手之中长枪一抖，弑神枪冲破空间，瞬间击中了五阶宇宙之主的魂体！
　　下一刻对方的魂核瞬间破碎，只是因为时间停止了，所以他的魂体并没有破碎，只是胸口的地方出现了一个鸡蛋大小的洞口。
　　下一刻，弑神枪再次回到，铭扬的手中！
　　铭扬意念一动，瞬间，周围的时间在次流动了起来。
　　而原本差点轰碎铭扬脑袋的魂力飞刀瞬间破碎。
　　同时远方的那个五阶宇宙之主瞬间崩碎。
　　铭扬依旧在无数的攻击之中来回着。
　　“叮……恭喜宿主使用绝世级枪法与强者战斗一分钟！枪法经验增加：100万，系统随机增幅5亿倍！”
　　“叮……恭喜宿主使用妖孽级身法与强者战斗一分钟！身法经验增加：60万，系统随机增幅5亿倍！”
　　“叮……恭喜宿主与强者战斗一分钟！战斗技巧经验增加：50万，系统随机增幅5亿倍！”
　　………………
　　………………
　　随着一声声系统提示音，铭扬的技巧经验值飞速的提升着。
　　在这个过程之中铭扬的身法技巧已经提升到了绝世级。
　　而作为最难以提升的战斗经验在一天又一天无穷无尽的攻击之中也顺利的提升到了绝世级。
　　至于周围的强者依旧稳定在一个和铭扬能接受的极限值。
　　“时停！！！！”.

第340章 又是一个位面通道？？（5/5）

　　随着一声低喝，周围的空间再一次的停止。
　　当时间再次流动的时候周围围攻铭扬的魂体强者瞬间少了一部分，而远方赶来的强者也瞬间化作漫天的灵魂光点。
　　没错，铭扬就是在这样控制~周围的强者数量。
　　毕竟强者太多，或者太少都对自己锻炼效果不强。
　　太弱的话速度太慢，而太强的话铭扬只能一味的躲避，自己的枪法技巧和战斗技巧就只能放下了。
　　时间一天一天的过去，而铭扬的所有技巧都已经提升到了绝世级。
　　而达到绝世级之后再和这些大多数只有妖孽级的战斗技巧的魂体战斗已经起不到太多的作用了。
　　“看来现在的我不能走数量了，只能开始走质量的了！”
　　铭扬眼眸微微一闪，随即枪尖之中瞬间轰出一道枪意将前方的一个三阶宇宙之主轰杀。
　　下一刻，铭扬已经消失在了原地。
　　这些魂体顿时停了下来，只不过下一瞬间就全部大混战在了一起。
　　毕竟铭扬在的时候周围的魂体只有铭扬一个敌人，但是当铭扬不见之后他们的敌人就是对方。
　　而此时的铭扬已经朝着更深处飞去了，越朝着里面飞去铭扬见到的强者就越多。
　　但是铭扬却是没有急着去和这些魂族战斗，而是继续朝着前方飞去。
　　“不对劲，很不对劲，这些强者居然像是在守护什么一样！”
　　铭扬现在使用时间法则将自己包裹着，这样自己的时间点就和周围的不同，就像是铭扬不是这个时代的人，别人也看不到铭扬的存在。
　　依靠着时间法则的力量，铭扬越走越深，而很快，铭扬就来到核心区域。
　　然而眼前的画面却是让铭扬曈孔微微一缩！
　　一个位面通道！没错，就是位面通道。
　　“不可能，这里有位面通道的话为何没有被入侵！！”
　　铭扬曈孔剧烈的收缩。
　　而周围时不时还飞过一尊尊至强者的魂体。
　　其中一些至强者的气息就是铭扬都感应不到。
　　而铭扬能感应到的最强的至强者居然比小金这样的最弱的至强者强大数万被不止。
　　铭扬不知道这个等级的至强者是什么人死去形成的，但是有一点可以肯定，那就是铭扬要是敢出现，肯定下一瞬间就可以和他们作伴了。
　　想到这里，铭扬连忙将自己周围的时间法则加深了数十倍。
　　“不知道这个位面通道到底是通往哪里！”
　　铭扬眼神微微一眯，看着这个修罗地狱之中的位面通道有点疑惑。
　　“要不，进去看看！？”
　　铭扬心头突然闪过这么一个念头之后就再也挥之不去。
　　下一刻铭扬就朝着这个位面通道之中飞了过去。
　　“为了防止万一，还是先做点准备！！”
　　就在即将踏入里面的时候，铭扬停下了。
　　一个未知的位面通道这个消息简直是太劲爆了，若是被世人所知晓的话绝对会惊恐无比。
　　因为每一次空间通道的开启，都意味着两个位面的战争到来。
　　毕竟，没有一个宇宙会坐等对方入侵自己的位面。
　　只有先下手才能掌握先机，而掌握了先机才有更大的可能赢。
　　下一刻，铭扬就在周围布下了一个个阵法。
　　这些阵法玄奥无比，同时无穷无尽的时间法则被灌输到了这个时间法则之中。
　　作完这一切之后铭扬深吸了一口气，下一刻朝着这个未知的位面通道之中飞去。
　　这个位面通道的大小比天魔位面的位面通道大是在是太多。
　　这个位面通道的大小比天魔位面的位面通道大是在是太多。
　　因此铭扬进去之后在里面飞行了许久。
　　“好稳固的力量，看来周围的力量，看来对面绝对不是什么低等级的位面。”
　　位面通道越是稳固就说明对两方位面的总体水平不低。
　　但是天魔位面与武道位面的位面通道稳固程度却是远远不如这个。
　　这样的原因就只有一个，那就是对面这个宇宙的强大程度远远比天魔位面还要强大无数倍！
　　时间一分一秒的过去，铭扬终于见到了位面通道的口。
　　只不过出口之外无比的黑暗，铭扬只能用神念观察。
　　随着铭扬飞出位面通道，然而，下一刻，令铭扬意想不到的事情发生了，
　　一阵耀眼的光芒瞬间传来，下一刻，铭扬的身体就解体在了无尽的虚空之中。
　　就连神魂都瞬间被毁灭了！
　　0 ········求鲜花0 ·····
　　不过在铭扬的神魂被毁灭的下一瞬间，一道澎湃的时间法则就涌现出来。
　　下一刻，在通道的这一边，铭扬的身形再次从虚空之中凝聚了出来。
　　当铭扬眼眸睁开的一瞬间，铭扬布下的一个时间逆转大阵也缓缓的崩碎。
　　“居然杀了我一次！！”
　　铭扬眼眸之中流露出一丝丝凝重。
　　毕竟刚刚的他可是瞬间就被秒杀了。
　　要不是自己在进去之前布下了一个时间逆转大阵的话自己早就死了。
　　“能秒杀处于时间法则保护之中的我，只有两种可能，那就是同样是时间法则的领悟者，而且实力至少也是在宇宙之主十阶以上，
　　不过虽然别的位面不一定就没有能领悟时间法则的人，但是不可能这么巧就守在对面。
　　........ 0 0
　　况且若是真的是时间法则的领悟者的话，我刚刚绝对死定了，毕竟要想让我没有机会使用时间逆转大阵，对方绝对有可能！”
　　想到这里，铭扬直接排除了第一种可能。
　　“也就是说，对方的实力远超我无数倍！能看穿时间法则之中的自己。”
　　铭扬顿时深吸了一口气，随即深深的看了一眼这个通道，下一刻直接转身就走。
　　随即他也将这个地方死死的记住了！
　　等他实力达到能碾对方的实力的时候铭扬会再回来探索一次！
　　既然已经知道修罗地狱到底隐藏着什么了铭扬也就没有想太多。
　　毕竟现在的实力还无法探索对面到底是什么存在，而自己的这一次探索已经惊动了对方，还真保不齐对方会不会找到什么永久击杀自己的方法。
　　接下来，铭扬就来到了接近核心地带的区域。
　　这一片位置的强者很少，但是每一个都是至少四阶以上的宇宙之主。
　　铭扬找了一个刚好达到四阶的强者，随即瞬间散去了保护着自己的时间法则之力。
　　下一刻，魂体就一拳朝着铭扬轰，过来。
　　铭扬也是同样一拳砸了回去。
　　下一刻，两人的拳头瞬间对撞在了一起。
　　铭扬的瞬间被轰击得倒飞出去。
　　下一刻铭扬就将自己的身形稳定了。
　　“很好，再来！！”.

第341章 实力暴涨！！

　　“轰！！！！！”
　　随着一声恐怖的巨响，铭扬的拳头瞬间和四阶宇宙之主的对撞在了一起，下一刻，铭扬身形再次倒退数光年。
　　不过这些都只是小事，下一刻铭扬再次轰出一拳和对方对撞在了一起。
　　之后的时间之中，铭扬均是在战斗之中度过，无穷无尽的战斗，以及无穷无尽的对决。
　　铭扬每一次战斗都有极大的收获，而这些收获均是来自于技巧的提升。
　　而时间也是在这种日子之中一天天一年年的过去。
　　………………
　　………………
　　修罗宇宙之中！
　　一个青年操控着一尊恐怖的法相正在和七尊实力已经达到了七阶宇宙之主的恐怖魂体战斗着。
　　双方的每一次攻击，周围的数百光年内的空间都会轰“四九零”然破碎。
　　“灭世之枪！！！！”
　　一声洪亮的声音从巨大的法相口中爆发而出，下一瞬间，法相手中的恐怖神枪一枪轰出。
　　七尊七阶宇宙之主，实力均是无比的强大同时技巧已经达到了恐怖的化圣级，就是战斗技巧也是全部都达到了恐怖的绝世级。
　　这个实力足以一个轰杀数十个同等级的强者。
　　然而，就是这样的强者，在铭扬的一枪之下瞬息之间就轰碎为了无数的灵魂碎片。
　　即使他已经全力出击，但是他的一刀下来，在碰到灭世法相的灭世之枪的时候依旧是不堪一击，连人带刀均是化作了虚无。
　　灭世法相额头之上有着一枚巨大的水晶一样的物质，而铭扬正是站在其中！
　　“十一个！！！”
　　铭扬眼眸微微一闪，下一刻又是一拳朝着一旁砸去。
　　恐怖的法相同样一拳轰出。
　　一名好不容易跑到铭扬附近的强者被法相一拳瞬间秒杀。
　　无数的灵魂之力在虚空之中闪烁了一下之后就消失在了修罗地狱之中。
　　“十二个！！”
　　铭扬沉吟一声，下一刻双眼警惕的看着周围时不时闪烁一下的一尊空间法则领悟者。
　　剩下的五人之中，有着一尊领悟了空间法则的强者，而这个强者也是唯一能威胁到铭扬的存在。
　　“找到了！！”
　　突然，铭扬眼前一亮，随即左手朝着虚空一抓！
　　“时空囚牢！！！！”
　　随着一声厉喝，在铭扬前方的一处虚空瞬间被出现一个由空间之力形成的透明牢笼。
　　随着牢笼的凝实，一个魂体也随之出现。
　　魂体面无表情，之是在疯狂的催动着自己的空间法则，但是已经将自己的法则技巧修炼到了法则掌控者的巅峰的铭扬所布置出来的囚牢完全不是他能撼动的。
　　“毁灭！！！！”
　　随着一声低喝，囚牢之中瞬间被无穷的毁灭法则包裹，这个领悟了空间法则魂体瞬息之间就破碎为光点消失在了囚牢之中。
　　杀死空间法则领悟者之后，铭扬也稍微松了口气，再怎么说对方也是领悟了空间法则，若是自己不小心的话还真的有可能被对方打中。
　　当然，被打中，最多是法则的外骨骼会擦破点皮，但是铭扬却是不想发生这样的事情。
　　连对付一个七阶宇宙之主都会受到攻击的话，自己还不如撞墙去呢。
　　随着空间法则的领悟着死去之后，周围的数个七阶宇宙之主也不再是，铭扬的对手，随着铭扬的恐怖攻击，一个个七阶宇宙之主都陨落在了铭扬的手下。
　　随着空间法则的领悟着死去之后，周围的数个七阶宇宙之主也不再是，铭扬的对手，随着铭扬的恐怖攻击，一个个七阶宇宙之主都陨落在了铭扬的手下。
　　这些领悟了化圣级别技巧的七阶宇宙之主的实力，可以说一般的八阶在他面前只能被秒杀。
　　就是九阶宇宙之主都只能勉强活命。
　　而铭扬被十多人围攻，已经相当于被外界的十阶宇宙之主攻击了。
　　“呼！！！！”
　　铭扬叹了口气，周围的空间已经被他布下阵法那些魂体发现不了，所以铭扬才能这么清净的将这些人杀死。
　　不然的话铭扬现在怕是已经被至强者轰杀了，毕竟这里已经是核心地带，出没的强者最低都是五阶宇宙之主。
　　“二十年了，常用的技巧都已经到化圣级了，看来，也是时候去挑战一下至强者了！”
　　铭扬眼眸微微一闪，不过他所说的挑战当然不是去和至强者对撸，而是试试看自己的实力能否将至强者破防。
　　铭扬自信自己的实力，对上三清之中的任何一个都能和他们打成平手，当然是在没有使用时间法则的情况之下。
　　要是使用时间法则的话，性质就变了0 ........
　　铭扬刚刚朝着前方飞了几个小时，突然，一股心悸的感觉就传到了他的脑海之中。
　　“居然自己找上门来了！！”
　　铭扬瞬间将周围的时间停止。
　　他可不想冒险，因为在修罗地狱之中，至强者的实力绝对比外界的至强者要强大无数倍。
　　在时间停止之后铭扬就感觉自己的菊花微微凉。
　　连忙低头一看，却是发现一柄飞剑已经瞄准了自己的菊花，差点就被爆菊了。
　　“我日，这么无耻的嘛？上来就爆菊？”
　　铭扬回头顿时看到一尊身上散发着恐怖气势的魂体覆手飞在自己的后面。
　　而对方离自己的距离不足十米，也就是说若是自己再慢一丝的话，菊花就真的要被爆了。
　　“灭世法相！！！！”
　　铭扬眉头微微一皱，随即瞬间低喝一声，下一刻，身上原本就巨大的法相瞬间体型暴涨，同时身上的漆黑铠甲散发出一道道血色的符文。
　　“灭世！！！！”
　　下一刻，铭扬暴喝一声，灭世法相一枪朝着这个至强者魂体砸了过去。
　　下一瞬间，灭世之枪就轰中了至强者魂体。
　　“嘭！！！！！”
　　随着一声爆裂声之后，至强者魂体瞬间化作了漫天的光点。
　　下一刻，一枚晶莹的1.8魂核就被砸向了遥远的地方。
　　铭扬连忙冲了好不容易才追上了魂核，他伸出右手想要一把将之捏住。
　　然而下一瞬间，他的手就被魂核瞬间轰碎。
　　“我日，都成魂核了还这么牛逼？”
　　铭扬无语，无法，要知道魂族的肉体虽然比正常修士的弱了很多，但是他的魂核却是比一般的武道修士强了一个度。
　　铭扬瞬间来到了魂核的前方。
　　“灭世之枪！！！！”
　　随着铭扬的一声低啸，灭世之枪瞬间轰出，下一刻，直接刺中了魂核。
　　“咔擦！！！”
　　随着一声轻微的碎裂声，魂核被铭扬的弑神枪刺出了一个一道裂缝，下一刻就变成了两半，
　　然而令铭扬无语的是，下一刻，自己的弑神枪枪尖居然裂了。.

第342章 修炼结束，离开修罗地狱！！

　　铭扬看着自己已经裂开的弑神枪微微蛋疼。
　　“果然，十阶巅峰的枪，强行将他弄成至宝，但是本质还是十阶的武器。”
　　铭扬叹息一声。
　　“吼！！！！！”
　　突然一声哀愁的吼叫传来，一头小龙瞬间从枪尖之中飞了出来。
　　小龙看着铭扬一脸的可怜，仿佛铭扬要将他扔了一样。
　　“放心吧，你陪了我这么长的时间，我怎么可能将你扔了，等我炼器术提升了就给你升级一下。”
　　铭扬安慰着小龙。
　　小龙听之后顿时开心的回到了自己的枪体之中。
　　下一刻铭扬的右手之中就冒出火焰，火焰瞬间将弑神枪的枪尖包裹，下一刻，弑神枪再次恢复如初。
　　不过这一次铭扬没有停手，而是将一个个圣阶低级的阵法打入了弑神的枪体之上。
　　这些阵法的作用只有两个，那就是增强弑神枪的枪体强度的，还有就是增加08杀伤力。
　　不是铭扬不想刻录更高级的阵法，而是弑神枪的本质只是十阶的世界树树枝，能承载圣阶低级的阵法已经是他的极限了。
　　若是别的十阶材料的话，最多就只能承载十阶阵法，若是刻录上圣阶阵法的话瞬间就会化作飞灰。
　　“世界树的材质果然是世界上最牛逼的东西，只是现在世界树的确是有点等级低了，若是达到极限的话，或许能达到圣阶材料。”
　　铭扬有点可惜！
　　“主人，您太小看世界树了，世界树的等级绝对不仅仅只有这么低。”
　　突然，通天的话让铭扬一愣。
　　“怎么？世界树的等级能达到什么程度你知道？”
　　铭扬顿时好奇了，可以说通天的智商，他还真的不敢恭维，虽然活了无尽纪元但是就像是缺失了一半一样，很多事情都不知道。
　　“我母鸡啊！！”
　　果然，通天的话顿时让铭扬脸色微黑。
　　“不知道你说个屌。”
　　吐槽了一番通天之后铭扬右手之中的火焰瞬间熄灭。
　　而当铭扬的右手再次捏到弑神枪身后灭世法相手中的灭世之枪瞬间闪过一道华光。
　　原本破碎的枪尖瞬间焕然一新！
　　灭世法相其实就是铭扬的意志放大版，而灭世之枪，也是弑神枪的投影，只是威力强度都提升了不少。
　　“灭世！！！！”
　　铭扬眼眸一闪，灭世法相眼眸之中的灭世之火一个闪灭，下一瞬间。
　　法相手中的灭世之枪就像是巨龙一样冲出双手，直接朝着前方冲去。
　　漂浮在虚空之中的两半至强者魂核，瞬间被灭世之枪携带的恐怖力量搅碎。
　　自此也就代表着，铭扬击杀了第一个至强者。
　　“叮……恭喜宿主使用枪法击杀一名超级强者，获得枪法经验：100亿，系统随机振幅10亿倍。”
　　“叮……恭喜宿主使用击杀一名超级强者，获得战斗经验：100亿，系统随机振幅10亿倍。”
　　随着铭扬击杀一名至强者，他化圣级别的枪法以及化圣级别的战斗技巧，经验顿时提升了一大截。
　　虽然还没有升级，但是铭扬知道也不远了。
　　“咔擦！！！！”
　　随着一声破碎声，周围的时间瞬间开始流转。
　　“这一次修炼的目的已经达到了，也是时候离开了！！”
　　铭扬眼眸微微一闪，其实，他可以再在这里修炼几十年再回去，但是时间已经不够了。
　　从通天塔那边反馈过来的讯息，距离天魔位面的开启已经只有一年不到的时间。
　　从通天塔那边反馈过来的讯息，距离天魔位面的开启已经只有一年不到的时间。
　　知道天魔位面的强者找了什么办法，居然加快了通道的扩张速度。
　　原本预计的时间已经完全不够了。
　　铭扬朝着修罗地狱深处深深的看了一眼。
　　那里有着一个通往未知世界的神秘通道，而那个通道的对面到底拥有什么，现在的铭扬，丝毫不知道。
　　“等我达到至强者的时候，就是我来一探究竟的时候！”
　　铭扬眼眸之中闪过一丝坚定。
　　随即一手一掌拍出，前方的空间轰然破碎开来一个空间通道。
　　突然，铭扬一枪朝着背后刺出。
　　“锵！！！！！”
　　随着一声清脆的声音之后，一道恐怖的力量从手上传来。
　　早就经历过无数次这样事情的铭扬身体猛然一转，左手一拳砸出，狠狠的朝着前方轰出。
　　只见铭扬背后一尊实力达到十阶宇宙之主的超级强者刚刚一拳朝着铭扬砸过来。
　　好在铭扬发现了对方。
　　看到铭扬一拳砸过来对方也是一拳朝着铭扬轰了过来。
　　“轰！！！！！”
　　随着一声震天动地的巨响，魂体被铭扬的力量砸得朝后面退了几步。
　　而铭扬的身体则是急速倒飞出去，下一刻就冲进了之前铭扬打出的空间隧道之中。
　　不过在铭扬消失前最后一秒，对着偷袭的十阶宇宙之主的魂体竖了一个中指。
　　“吼！！！！！”
　　一声暴怒的声音从魂体的口中爆发而出，但是他只能眼睁睁看着铭扬消失，因为，他感应到空间隧道另一边居然不是修罗地狱的地界了。
　　下一刻，修罗地狱的出口，铭扬的身影从虚空之中倒飞了出来。
　　瞬间，铭扬的身体就停滞在了虚空之中。
　　“噗！！！！”
　　下一刻，没有了力量的压制，铭扬的右手瞬间被067刚刚的恐怖力量爆开。
　　“我都要走了，还给我送个离别礼物！！”
　　铭扬无奈的摇摇头。
　　果然，一个险地实在是太过恐怖了，以他的实力若是没有时间法则亦或者空间法则的话早就死在里面不知道多少次了。
　　铭扬从来每一一点担心武道位面会有人知道位面通道的事情，而且纵使知道了也没有丝毫作用。
　　一般的至强者连核心区域都进不去多少，更不要说在核心深处的位面通道。
　　纵使知道了也进不去，侥幸进去了也出不来。
　　“回家了回家了，等我变强了，就把这些该死的魂体全部打一遍！”
　　在这里面不知道被打了多少次的铭扬早就有怨念了。
　　当然打过他的魂体全部都死了。
　　等到复活不知道要什么时候。
　　铭扬来到自己当初架设的圣阶传送大阵之前。
　　虽然仅仅只是一个双向的圣阶中级传送大阵，却是几乎将铭扬的所有高级材料都掏空了。
　　这些材料都是神话宇宙那些被小金杀死的至高神积攒了无数年的东西，但是最终还是被铭扬消耗完了。
　　跨过这个空间传送阵法的铭扬瞬间来到了科技位面的外围。
　　“我日这是什么情况！？”.

第343章 白金逆神者！倒霉的创世！！

　　看到眼前的画面，纵使是铭扬都忍不住爆粗口了。
　　只见一尊恐怖无比的宇宙堡垒居然就悬浮在铭扬的眼前，
　　堡垒的大小足足比万域之城还要打出数百被，达到了恐怖的数百个光年。
　　如此恐怖的大小横在宇宙海之中，什么力量能将这么巨大的一个宇宙堡垒从宇宙之中运送出来，铭扬无法想象。
　　而这个宇宙堡垒上站立着两百多尊散发着恐怖气势的逆神者。
　　在铭扬出现的一瞬间，一道力量顿时扫过铭扬，下一刻，一尊白金色的逆神者瞬间从宇宙堡垒之上飞了过来。
　　“白金逆神者！居然被创世研制出来了？！”
　　铭扬曈孔微微一缩，白金级的逆神者虽然只有一尊但是仅仅一尊就拥有十阶宇宙之主的威能。
　　但是原本无数纪元都无法研制出来的白金阶逆神者，居然在短短几十年的时间就研制出来，其中绝对有猫腻。
　　“尊敬的铭扬先生，我们又见面了！！”
　　突然，飞到铭扬面前的白金阶逆神者突然开口了。
　　“创世？你这是怎么回事？”
　　铭扬眼眸微微一闪，突然感觉有点不对劲。
　　白金级逆神着里面的智能生命创世，似乎是真的创世！
　　并不是简简单单的数据分身，这样的话若是自己将这一台逆神者毁灭的话对方绝对就死定了。
　　“唉！说来话长，我也是被坑了！！”
　　创世无语的话让铭扬一愣。
　　还有人能坑了创世这么一个恐怖的智能生命！？
　　随后创世将自己苦逼的经历告诉了铭扬。
　　原来，科技族在灭族之前，开辟了一个异度空间，就隐藏在宇宙的一个角落之中。
　　有一批科技族的人没有被自己杀死，创世也知道，但是他以为自己已经得到了科技族的绝大多数传承，也就是逆神者的制造方法但是谁知道他被骗了。
　　之前创世都选择性的忘记了这些人的存在，直到铭扬的出现，给了创世极大的恐惧，死的恐惧。
　　创世这才想起了这一批人的存在。
　　结果当然就是创世大规模搜索他们的存在，而且不惜将所有的逆神者派了出去。
　　果然，很快他就发现了最后的科技族躲藏的地方。
　　他们居然是在宇宙海之中依附的地方开辟了一个小空间，同时在里面建造了这个恐怖的宇宙堡垒。
　　同时还有数十尊逆神者，其中居然有一艘白金级的逆神着。
　　只是逆神着并不是一般的人能操控的，想要操控对方就只有一个方法，那就是使用智能生命，而且智能生命的等级绝对不低。
　　然而被智能生命坑怕了的科技族居然不敢再研制可以控制逆神者的智能生命，而是改用人体操控。
　　结果可想而知。
　　再厉害的人体在操控身上零件有着数万亿亿个的逆神着，能让他动起来就不错了。
　　所以创世所操控的几尊逆神着很快就将对方的逆神着大军击败。
　　“也就是说，你去找科技族是想要看看有什么招式能对付我喽〃．？”
　　铭扬眼眸一闪，一道杀气顿时散发出来，顿时吓得创世一阵哆嗦，不过，他却是相信，铭扬不会杀自己。
　　毕竟这么多的逆神着还要自己去操控。
　　“这个洪荒宇宙的铭扬到底是怎么回事？感觉他的气势似乎又提升了，而且我现在要是对付对方似乎没有任何的胜算！”
　　“这个洪荒宇宙的铭扬到底是怎么回事？感觉他的气势似乎又提升了，而且我现在要是对付对方似乎没有任何的胜算！”
　　在见到铭扬的瞬间，创世在在分析铭扬的种种数据，但是得到的这个结果无比的操蛋。
　　要知道铭扬几十年前似乎才拥有三四阶宇宙之主的实力啊！
　　就是现在，铭扬的境界也不过只是不朽尊主。
　　“铭扬大人说笑了，您也知道，您可是传说之中领悟了时间法则的强者，我即使想要对付您也不可能啊，我这是为了我武道位面，毕竟对手实在是太强了！”
　　作为智能生命的创世撒谎起来简直是信手拈来。
　　不过基于他的鬼话铭扬信都不信，所以他再怎么说都是徒劳的。
　　“接着说！！”
　　铭扬深深的看了一眼创世，将对方看得都有点心虚了才说道。
　　“是是是，其实在我将他们的所有逆神者击败之后我才发现这一具白金级别的逆神者的，
　　一开始我还疑惑为何他们不催动它来攻击我，
　　但是在知道他的构造之后我就知道了，
　　要想操控一具白金级别的逆神者至少需要一个五阶以上的宇宙之主而且需要是精神念师。”
　　很显然，已经被创世逼到绝境的科技族，不可能拥有这种强者。
　　“但是要操控这个白金逆神者的话，就是以我的运算能力无法仅仅只使用分身，而是需要我本体才能操控，
　　但是谁知道这里面有阴谋，我仅仅只是来试试看，这个白金逆神者的威力，然后就被困在了其中。”
　　创世说到这里后悔得差点吐血。
　　即使以自己的运算能力居然也解析不了这个将自己困在里面的东西是什么。
　　“｀ 」你也会被人坑，想想还真的有点意外！”
　　铭扬轻笑一声，让创世恨不得钻到土里。
　　“你这样，影响你操控其他的逆神者吗？”
　　铭扬眉头一皱，平淡的问到。
　　创世听了脑海之中飞速的运转起来，若是自己回到不能的话，会不会被铭扬认为没有用了，然后将自己这个不可变量弄死。
　　“不影响绝对不影响，您看！！”
　　说着创世直接将两百尊恐怖的逆神者超控着朝着自己飞了过来。
　　很快，两百尊逆神者就来到了铭扬的附近。
　　“还能操控啊，那就行，我还说要是影响操控的话我救你出来，好了我还有事就先走了，我通知你的时候记得麻利点。”
　　(诺王赵)  铭扬满意的点点头，随即不理会瞬间死机的创世，直接踏入他吩咐傀儡布下的大阵。
　　下一刻就消失在了创世的面前。
　　然而等创世重启之后，却是已经发现铭扬消失不见了！
　　“我特么………………”
　　创世恨不得给自己几个嘴巴，但是想想看挨打的只是白金逆神者，他只是一团灵魂火焰，打不到自己顿时就气得带着自己的逆神者朝着宇宙堡垒飞去。
　　虽然他不需要吃饭，但是他还是想说，这一次的事情气得他很长时间不想吃饭，直到铭扬通知他干活的那天。
　　……………………
　　……………………
　　洪荒宇宙，失去了通天塔的城主府，原本以为已经失去了最强的修炼手段，然而谁都没有想到，万域城主居然将万域之城搬到了城主府，这一下，城主府成为了名副其实的城主府了。.

第344章 卡萨丁！不朽尊主！！

　　万域之城，乃是一座辅助性的中级至宝。
　　乃是万域之主明面上的最强武器。
　　当然，这都是在万域之主被打碎八个法则分身之后。
　　在这之前，他的武器乃是通天塔，而他使用通天塔的方法就是拿着像是棒槌一样砸人。
　　没错，他就是城主府之中记载的洪荒一族的老祖。
　　在他的实力大减之后他就再也没有使用过通天塔。
　　因为使用通天塔只有使用他空间法则的分身，而每使用哪个东西一次，他的分身的伤势就会加重一丝。
　　上一次使用通天塔，还是武神带着小弟来砸场子。
　　至于武神为何这么做，怕是只有武神自己知道。
　　不过其中也有一些倒霉鬼跟着武神混，然后被砸成灰灰，其中一个就是神武宇宙的强者神武之主。
　　而作为万域之主的成名武器，万域之城却是同样有着不寻常的力量。
　　只是这个力量，却是也是需要万域之主空间法则分身的力量才能使用。
　　那就是万域空间！
　　万域空间之中，封印了数万个实力达到宇宙之主的小世界。
　　这些小世界均是炼制这个武器的人，杀死的宇宙之主的小世界。
　　而这些小世界的作用就是能让人体悟不朽之力！
　　可以说，对于不朽227级强者来说，这个体悟不朽之力的功能可是比通天塔的领悟法则之力的功能强太多了。
　　毕竟这个等级需要提升的就是不朽之力。
　　经过几十年的运用，城主府学院的实力均是在飞速的上涨着。
　　之后万域之主发布敕令，只要是达到不朽级之上的人均是能进入万域之城之中修炼。
　　瞬间，原本人烟稀少的城主府，就被无数的不朽级强者所占领，不过城主府的大小足足几光年。
　　数万亿的不朽级强者并没有占据多少的空间。
　　“轰轰轰！！！！！！”
　　一声接连一声的轰鸣声在城主府的演武场之中爆发出来同时无数的人在演武场之外看着里面的大战心情有点澎湃。
　　“卡萨丁大人不过一千多岁的年纪居然已经能和斯塔顿大人战成平手了简直恐怖！”
　　“不止，卡萨丁还没有使用空间法则的！虽然斯塔顿大人也没有使用空间法则但是，只要两人都爆发，我觉得绝对是卡萨丁大人赢！”
　　“我也这么想！！”
　　…………
　　…………
　　只见巨大的演武场之上，两道(aiej)身影疯狂的对撞着，而这两个身影就是号称亿万年难得一见的空间法则领悟者的卡萨丁！
　　而另外一个则是近一万亿年来最天才的斯塔顿。
　　空间法则领悟者虽然恐怖，但是像卡萨丁这样提升这么迅速的人他们闻所未闻。
　　记录在案的空间法则领悟者并没有如此恐怖的天赋。
　　原因只有一点那就是越难领悟的天赋，就越是难修炼。
　　而卡萨丁领悟的空间法则可是号称第三难以领悟的法则，所空间法则领悟者虽然同阶除了时间法则无敌。
　　但是其修炼难度绝对是世间最难的几种。
　　这一点从铭扬提升空间法则丝线的数量消耗了的时间来看就知道了。
　　纵使是铭扬拥有系统的加成铭扬都是消耗了这么长的时间。
　　但是当初的卡萨丁仅仅是十几年就领悟了空间法则然后将之提升到了两万多股的程度。
　　而接下来就是花费了几年凝聚了小世界，最终成为不朽级！
　　然而这一次，他耗费了四五十年的时间将自己的实力提升到了封侯级不朽，同时在不使用法则之力的情况之下和斯塔顿打成平手。
　　这一切，均是因为他强大的天赋。
　　“轰！！！！”
　　随着一声恐怖的巨响，卡萨丁与斯塔顿的拳头轰然对撞在一起，下一刻，周围的空间居然被两人使用力量打碎了十多层。
　　随着一声恐怖的巨响，卡萨丁与斯塔顿的拳头轰然对撞在一起，下一刻，周围的空间居然被两人使用力量打碎了十多层。
　　这一幕吓得周围观看的封王级不朽目瞪口呆。
　　“不可能，怎么可能的事情，仅仅是使用肉体力量就打碎了空间！”
　　“恐怖，这两人简直恐怖，我等即使使用法则之力也只是能打碎，十多层的空间”
　　………………
　　………………
　　说话的乃是一个个地境的封王级不朽。
　　也就是说，卡萨丁两人仅仅只是依靠肉体力量就达到了地境封王级不朽的实力。
　　再使用上法则之力的话，或许，天境巅峰的封王不朽都不是他们的对手。
　　不过明眼人都看得出来，卡萨丁似乎落入了下风。
　　因为两人对撞之后，卡萨丁的右手已经骨折。
　　同时两人均是倒飞出去。
　　“暗黑圣光！！！”
　　突然，倒飞出去的斯塔顿突然虚空一抓。
　　瞬间无数道黑暗的光线就朝着卡萨丁冲了过去。
　　“来的好！？”
　　卡萨丁眼眸之中一道精光闪过，下一刻身形瞬间消失在了原地。
　　“空间湮灭！！！！”
　　下一刻，一道贯彻天地的厉喝传遍了整个演武场。
　　斯塔顿顿时无奈的笑了笑！
　　“果然输了！！！”
　　叹息一声，斯塔顿就闭上了眼睛。
　　“嘭！！！！！”
　　随着一声巨响，整个演武场的空间瞬间化作无数空间碎片。
　　斯塔顿，瞬间被无尽的空间裂缝以及空间乱流吞没。
　　眼看就要嗝屁的时候，一只手跨过虚空一把将他的手拉住。
　　下一刻，即将陷入无尽虚空深处的斯塔顿就被拉了出来。
　　而救他的人自然就是卡萨丁。
　　“我又输了！！”
　　斯塔顿，无奈的看了一眼自己眼前这个当初自己监考的考生。
　　没想到这么短的时间之中，他就成为了这么强大的人。
　　“你要是不使用法则之力，我们还能再战一下！”
　　卡萨丁平静的声音传来。
　　“算了，我可不想和一个空间法则领悟者比肉体，就是赢了也不光荣！”
　　斯塔顿无奈的耸耸肩。
　　“或许吧！！”
　　卡萨丁看了一眼斯塔顿没有再说话。
　　不过可以说现在的斯塔顿已经拥有了无敌封王的实力，但是自己若是使用空间法则的话，却是能秒杀对方。
　　自己的实力已经达到不朽尊主级别，也即是洪荒宇宙的顶尖水平。
　　“不知道，我的实力距离铭扬还有多远！！”
　　想起那个神秘无比的铭扬，卡萨丁拳头顿时紧紧的捏了起来。
　　“是啊，那个变态，当年围剿虫族的时候，他居然杀了十几个虫族尊主！真不知道，他是什么怪物！”
　　斯塔顿无奈不已，说实话吧，他从毕业之后就被称为洪荒宇宙万亿年来第一天才，谁知道，这一届就出现了两个这么妖孽的人。
　　“不过我现在只想见我的师傅一眼！！！”.

第345章 天魔位面来袭！大劫已至！！

　　一股浓浓的怨念从卡萨丁的身上传来，这让一旁的斯塔顿微微一抖。
　　卡萨丁口中的师傅当然不是万域城主，毕竟万域城主卡萨丁还是见得到的。
　　“我很好奇，是什么人能够有实力做你师傅的，？”
　　斯塔顿无比疑惑，能教出卡萨丁这样的天才，同时纵使卡萨丁已经达到不朽尊主的实力了，依旧对对方尊敬不已。
　　也就是说，对方的实力，绝对不下于卡萨丁~。
　　“我也不知道我师傅到是什么人，就像你从来没有见过-我的样子一样。”
　　卡萨丁的话让斯塔顿为之一顿。
　　“也是啊，我还没有见过你的，话说你不会是女的吧！我感觉有点像啊！”
　　突然，斯塔顿疑惑的问到！
　　只不过下一刻他就感觉自己被恐怖的杀气所笼罩，吓得浑身一个哆嗦。
　　“嗡！！！！！”
　　然而，就在这个时候，天空之中一阵恐怖的波动之后，一个巨大的传送阵打开了。
　　传送阵越来越大，同时将周围的空间法则飞速的吸收着。
　　下一刻，一个身上散发着毁天灭地的气势的身影出现在了传送阵的门口。
　　“是城主大人！难道出了什么事情了？”
　　斯塔顿脸色微微一变。
　　“这个阵法，城主曾经说过，乃是出大事的时候才会开启的，而现在开启，绝对是有大事发生了！”
　　卡萨丁的话，让一旁的斯塔顿无语，城主都出来了，肯定是出大事了。
　　“我说的大事是天魔位面开启了！”
　　然而，卡萨丁的下一句话，就让斯塔顿脸色骤然剧变。
　　他不敢相信的朝着天空之中看去。
　　只见，万域城主说话了。
　　“诸位，天魔位面已经完全开启，这一天终于还是到了，是时候开始守卫我们的家园了，随我一起出征吧！！”
　　万域之主没有任何鼓舞人心的话，有的只平淡，但是所有人都知道，这个平淡的话语背后则是无尽的担忧。
　　下一刻，无数的不朽强者冲天而起，朝着巨大的阵法冲了过去。
　　一百多道恐怖的气势从四面八方冲了过来，这些均是实力强大的不朽尊主，而排在最前面的数人，居然已经达到了不朽霸主。
　　“老师他们居然突破了，那我们也走吧！！”
　　斯塔顿看到为首的杀戮之主居然已经突破到了不朽霸主，也是微微激动，继而对着一旁的卡萨丁说到。
　　“然而，对战局，没有太多的影响！”
　　卡萨丁平静的话语然斯塔顿一愣，但是就想问一下为什么的时候却是发现，卡萨丁已经破开空间朝着天空之中的传送阵飞了过去。
　　“喂喂喂，你小子等等我啊！！”
　　无奈，斯塔顿只能追了上去。
　　在万域城主的带领之下，无数的不朽级强者很快就穿越了铭扬当年留下的恐怖传送阵，来到了无尽的宇宙海之中。
　　将近万亿的强者在宇宙海之中显得无比的渺小。
　　然而在他们之前，一座巨大的塔，插在无尽的宇宙海之中。
　　而众人所见的是，这一座塔原本是将虚空之中的一个地方堵住的，但是这个洞口已经变得连最宽的底部都无法再填补的地步。
　　一股股散发着暴虐气息的天魔之气从裂开的一丝丝裂缝之中喷了出来。
　　同时他们可以看到一双双手从裂缝之中伸了出；来企图从里面挣脱出来。
　　“攻击！！！！”
　　万域城主低喝一声，下一刻，无数的不朽强者就冲到了裂缝的出口处。
　　下一刻，无数的攻击就朝着裂缝处轰，过去，无穷无尽的法则之力携带着恐怖的气势瞬间砸在了位面通道的裂缝之上。
　　“可恶的武道位面！！”
　　“快退！有攻击！！！！”
　　“吼！！！！”
　　………………
　　………………
　　………………
　　随着一声声惨叫声，无尽的攻击透过裂缝传到了对面，通道之中的天魔瞬间被抹杀了无数。
　　所有人均是脸上露出了一丝丝笑容。
　　“轰！！！！！”
　　然而，下一刻，所有人呢就笑不出来了！
　　随着一声恐怖的轰鸣声之后。
　　原本仅仅是露出一丝的位面通道，居然一下子被一股恐怖的力量撑开了。
　　同时原本抵在最前方的通天塔，居然被推出来了一大截。
　　“吼！！！！！！”
　　随着一声震天动地的怒吼，下一刻，无穷无尽的天魔就从已经能容纳无数天魔同时进出的巨大裂缝之中冲了出来。
　　0 ·········求鲜花· ·····
　　万域城主听到那一声怒吼之后就眉头一皱。
　　“洪级至强者！到底是谁出的手！？”万域城主冰冷的看着哪一个洞口。
　　要知道，洪级至强者的实力足以撼动通天塔，只是一个洪级至强者想要来到天魔位面的这边，然后动手，需要的时间绝对不少。
　　原本他所预计的时间，只是裂缝扩大的时间。
　　并没有算到对方的洪级以上的至强者居然这么快就来到了裂缝所在的地方。
　　要知道，天魔位面的大小，不比武道位面小。
　　甚至还要大不少。
　　只有这样，才能培育出比武道位面多这么多的强者。
　　“战！！！！！”
　　. ........ 0
　　“杀啊！！！！”
　　“为了洪荒！！！”
　　………………
　　………………
　　下一刻，万亿的不朽级强者就朝着前方无穷无尽的天魔冲了过去。
　　然而，双方实力对比，就是傻子都知道结果。
　　天魔位面，能抵挡位面通道之中的恐怖力量的侵蚀，至少都是不朽级的强者。
　　而一眼看过去，如此多的强者至少有足足百万亿！
　　而这仅仅只是这分钟不到的时间涌现出来的。
　　同时其中宇宙之主足足十名，虽然实力都，没有万域之主强大，但是仅仅这十名宇宙之主至少都能抹杀万亿的不朽级强者。
　　万域之主的脸色顿时就难看了。
　　“天要亡我洪荒宇宙吗！？”
　　虽然心里这么想着，但是万域之主手上却是没有含糊，瞬间朝着为首的十名宇宙之中冲了过去。
　　下一刻，他的手中一掌拍出，一座巨大的宫殿轰然爆发而出。
　　“是万域城主，小心！！”
　　为首的一名八阶魔界之主，脸色骤然一变，万域城主的威名从远古时期就流传到了现在。
　　能以宇宙之主的实力轰杀至强者的恐怖存在没有人知道他是怎么做到的。
　　而听到这一声提示的其他魔界之主顿时脸色大变。
　　然而，下一刻，无穷无尽的恐怖力量就将他们完全淹没。
　　十名魔界之主，瞬间没秒杀！
　　“万域镇压！！！！”.

第346章 惨烈，为了洪荒！！

　　随着一声低喝，万域之主手中的万域之城轰然变大，下一刻。
　　万域之城携带着毁天灭地的气势，飞速的朝着无穷无尽的天魔碾压而去。
　　“轰！！！！！”
　　随着一声震天动地的巨响之后，数万亿的不朽天魔化为了灰烬。
　　余波将周围的数万亿天魔也轰杀，更是有无数的天魔受了重伤。
　　只不过对于天魔来说，再重的伤只要神魂没有爆，就还能活下来。
　　一击轰杀十名不知道等级的强者，又一击轰杀了十万亿左右的不朽级强者，一瞬间，洪荒宇宙的人均是咽了口口水！
　　相互对视一眼之后发现，原来这一场战争，他们连打酱油的资格都没有。
　　不过下一刻，无所畏惧的天魔一族就再次朝着外界飞了出来。
　　“杀！！！！！” “七八三”
　　随着一声怒吼，无数的天魔和无数的洪荒一族的强者瞬间冲击在了一起。
　　“空间湮灭！！！”
　　卡萨丁在无数天魔群之中，一声厉喝，下一刻周围的空间层层塌陷。
　　数万的不朽天魔瞬间陷入到了空间之中话多了尘埃。
　　而下一刻数名不朽尊主瞬间将卡萨丁包围。
　　卡萨丁脸色微微凝重，下一刻，一柄权杖瞬间出现在了他的手中！
　　“次元风暴！！！”
　　随着一声厉喝，周围的空间轰然爆炸。
　　无穷无尽的次元之刃从虚空之中出现，很快就将周围的几名不朽尊主搅碎。
　　下一刻一道恐怖的意志降临，他们的神魂瞬间湮灭。
　　“次元风暴消耗的力量实在是太多了，不行只能先恢复一下！！”
　　卡萨丁从储物戒指之中拿出四分之一片叶子，服了下去。
　　下一刻，原本已经被消耗一空的法则之力，不朽之力，空间之力全部在一瞬间恢复了。
　　战斗再次打响。
　　同时一尊背后拥有一双巨大肉翼的巨大天魔从空间裂缝之中挤了出来。
　　“万域，可敢一战！！！”
　　天魔咆哮一声，就朝着万域城主冲了过来。
　　背后的双翼微微一扇，周围的无数天魔就化作了灰烬。
　　吓得周围的天魔连忙跑开。
　　“哼！不自量力！！”
　　万域城主冷哼一声，下一刻，就朝着对方一个闪烁冲了过去。
　　下一刻，万域城主就已经来到了对方的背后。
　　“想偷袭？找死！！！”
　　实力达到十阶魔界之主的天魔手上的恐怖巨剑轰然一砸，散发出来的魔力瞬间将周围的空间轰碎了数百万层。
　　这一幕将远方那些封王不朽吓得面无血色。
　　要知道多打碎一层空间需要的力量都是成倍的提升。
　　数百万层，在看看自己仅仅只能打碎几层，哪一个恐怖的天魔到底有多强，没有一个洪荒宇宙的人能想象得到。
　　“低级至宝吗？既然你是来送武器的那我就不客气了！！”
　　万域之主眼眸之中瞬间冰冷，下一刻，一个手刀轰然砸出，下一瞬间，手刀就砸中了恐怖的巨剑、
　　“锵！！！！！”
　　随着一声震彻天地的巨响之后，一股无比庞大的灵力瞬间将魔界之主手中的巨剑崩飞。
　　随着一声震彻天地的巨响之后，一股无比庞大的灵力瞬间将魔界之主手中的巨剑崩飞。
　　下一刻，万域之主的手刀，瞬间划过他的那袋！
　　“不可能！！！”
　　魔界之主脸色瞬间惊恐，口中不敢相信的厉喝一声，下一刻，他巨大的脑袋就离开了他的头。
　　下一刻，他的神魂就被毁灭。
　　万域之主眼眸一闪，挥手将他的肉体收了回去。
　　“啪啪啪！！！！”
　　突然，一声声鼓掌声传来，随着这一声声鼓掌声，在场的几千亿洪荒宇宙的强者瞬间口中喷出一口口鲜血。
　　所有人都惊恐的朝着声音的来源看去。
　　仅仅这一瞬间，几千亿的洪荒宇宙的强者就死伤数千亿，原本就死了几千亿，现在只是剩下精英级以上的不朽强者还存活着。
　　只见随着一声声鼓掌声，一个相对上一个被万域之主杀了的魔界之主而言娇小许多的天魔从裂缝之中飞了出来。
　　“万域城主？或许我应该叫你残阳吧！好久没见了！！”
　　来着，乃是一尊恐怖的魔界至强者！而且就是那个将通天塔推出来的洪境的至强者！
　　而对方乃是从无数纪元之前就活下来的存在。
　　而听他的话语，似乎是见过万域之主。
　　“残阳已经死了，我现在只是万域城主！魔骨，没想到，你居然还活着！”
　　万域城主背负双手，眼眸冰冷的看着眼前的魔骨0 .........
　　“是啊，那个如同暗夜来临一样的残阳，已经死了，当初你刺杀我之后，我的确差点死了，只是，你不知道的是，我的神魂被我师尊留着一丝。”
　　魔骨说到这里，眼眸之中散发出无穷无尽的杀气。
　　这股杀气瞬间让周围的天魔再次躺枪。
　　数亿层空间裂缝瞬间将周围的数十亿天魔吞没。
　　吓得所有的天魔亡魂皆冒的。
　　这一边卡萨丁刚好一拳轰飞一个封王级强者，突然斯塔顿来到他的旁边。
　　“要我说吧，这些天魔太可怜；你看看，被我们杀就算了，天魔位面的强者出现一次，就杀死一大堆天魔，真不知道他们是来打仗的还是来杀自己人的。”
　　斯塔顿幸灾乐祸的话让卡萨丁眉头一皱。
　　“与其关心这些，还不如先看看你后边的那个封王天魔要干什么吧！？”
　　卡萨丁冷冷的说完之后下一刻就消失在了原地。
　　斯塔顿一愣，下一刻，回头就看到一个封王级天魔一锤砸了过来。
　　“偷袭？！！”
　　斯塔顿冷哼一声随即一脚踹出，数十层空间轰然破碎。
　　同时一只大脚携带着恐怖的力量瞬间将封王级天魔踹死。
　　斯塔顿眼神凝重的看着已经被杀了无4.2数的洪荒宇宙强者，知道再这样下去，不出一天，洪荒宇宙的强者绝对会全军覆没。
　　“可恶的天魔，给我去死吧！！”
　　突然，一声怒吼传来，斯塔顿连忙看过去，下一刻，就见一名封侯级不朽抱着一个封侯级天魔瞬间自爆。
　　“轰！！！！！！”
　　随着一声巨响，连带着这个封侯级天魔，周围的数百精英级天魔和普通级不朽瞬间化作飞灰。
　　斯塔顿顿时脸色难看。
　　下一刻无尽的神魂之力爆发出来，将这些已经只剩下神魂的天魔轰碎。
　　然而，接下来一声声自爆声传来，无数的强者携带着天魔死去。
　　“洪荒宇宙，虽然没有统一，但是我们的心是一条，兄弟们，来世见了！哈哈哈哈！！”
　　“兄弟，还有我！！”.

第348章 惨死在自己人手里！！

　　随着一声声轰鸣声，无数的强者轰然自爆。
　　看到这一幕的强者均是沉默了。
　　之前他们都在疑惑为何虫族会誓死守护虫族，为何为连自己的命都不要的也要守护自己的母皇。
　　现在他们知道了，虫族的母皇，就是他们眼中的洪荒宇宙。
　　为了宇宙，他们没有人会退缩！！“
　　“万域城主，如何，你绝对以你现在的实力能救得了他们吗！？”
　　魔骨扇动着自己背后的巨大肉翼，不屑的对着万域城主说到。
　　“哼！！！！”
　　万域城主却是冷哼一声死死的盯着魔骨，没有说话，也没有动作。
　　他知道，只要自己动手了，以对方现在的实力自己丝毫不是对手，同时还有可能被对方秒杀，届时洪荒宇宙的人死得更快。
　　但是若是自己能等等的话，或许可以等到武神，带着其他宇宙的到来。
　　“想拖时间吗？很好，那就拖着，看看你洪荒宇宙的人能等到什么时候！？”
　　魔骨当然知道万域城主在想什么，但是他丝毫不担心，武神的威名虽然闪亮，但是要从武神位面赶到这里，绝09地不止几年的时间。
　　而这个时间里，洪荒宇宙早就被灭了。
　　万域城主眼神微微朝着下方战斗的数千亿洪荒宇宙的强者看去，却是发现原本的万亿强者，现在仅仅只有两千亿。
　　他的拳头不自觉的捏了起来。
　　“轰轰轰！！！！”
　　一声声因为受伤过重，直接自爆的声音在战场之上回荡着。
　　虽然很傻，但是却是最直接的杀敌手段。
　　无数的强者飞速的死去，无数的天魔也在战斗之中陨落。
　　但是双方都没有任何一个人怕死，只是一种绝望的清晰随着洪荒宇宙一方的强者减少而飞速的蔓延着。
　　然而，就在这时，位面通道之中，再次飞出来无数的天魔，数量足足达到了数百万亿。
　　绝望，无尽的绝望在瞬间将所有人笼罩。
　　“嗡！！！！！！”
　　突然，一道空间之力闪过，随即一个木人傀儡突然出现在了战场之上。
　　木人傀儡的身上散发着恐怖的气势。
　　这股气势远远超过洪荒宇宙之中的最强者毁灭霸主。
　　“轰！！！！”
　　木人傀儡一拳轰出，数万尊实力强大的天魔瞬间化作了虚无。
　　下一刻，木人傀儡就仿佛化身杀戮机器一样，冲入了天魔群之中。
　　每一击，数万的天魔就瞬间毁灭。
　　“十阶巅峰的傀儡，这怎么可能！？”
　　“是谁？难道是城主大人的后手！？”
　　………………
　　………………
　　毁灭霸主几人顿时一喜，一个仅次于宇宙之主的超级傀儡，绝对能让洪荒宇宙一方的压力大大的降低。
　　“嗡嗡嗡…………”
　　然而就在下一刻，一阵阵空间波动笼罩在整个战场，下一刻，与之前一样的木人傀儡，一尊尊跨越空间走了出来。
　　一尊，十尊，百尊……
　　随着一个个实力无比恐怖的木人傀儡的出现，洪荒宇宙的强者越来越惊骇。
　　他们所有人耗费生命都只能击杀一头的存在，在这些木人傀儡的手中仿佛就是蝼蚁一样。
　　一个照面，十多万亿的天魔就死在了这一亿尊木人傀儡的手中。
　　“轰轰轰轰轰…………”
　　“轰轰轰轰轰…………”
　　无数的轰鸣声在宇宙海之中回荡。
　　位面通道之前，原本以为能看一出虐杀好戏的魔骨脸色顿时一黑。
　　别说是这些不朽霸主以下的强者，就是宇宙之主的死他都不会有多少波澜。
　　毕竟在天魔位面也是有着像是武道位面一样的无数宇宙的。
　　在天魔位面他们称之为魔界。
　　每一个魔界的掌控者都不同。
　　魔骨所在的魔界距离这个地方还很遥远，因此这些天魔在他眼里死得再多他也不心疼。
　　但是他脸色微黑的原因乃是自己前不久才放下大话，和万域之主说自己带来的人能将洪荒宇宙毁灭。
　　谁知道下一刻就被无情的打脸了。
　　“世界树所炼制的傀儡，万域啊万域，你洪荒宇宙还是一如既往的大气啊！”
　　魔骨语气无比的冰冷。
　　“你弄这么多人来送死，不也一样哼大气吗！”
　　万域之主冷哼一声，只不过他对这些傀儡的出现都是无比的震惊。
　　“若是你觉得这样，洪荒宇宙就能保住那你就打错特错了。”
　　魔骨突然冷哼一声。
　　右手轰然一掌击出，这一掌瞬间朝着下方正在战斗的天魔和木人傀儡砸去。
　　这一只散发着无尽魔气的遮天大手印仿佛末日降临一样朝着大地之上砸去。
　　若是砸中，所有的木人亏咧绝对全军覆没，当然，数百万亿的天魔一族也会死在这一掌下面。
　　“哼，你不要忘记了，你的对手可是我！！”
　　万域之主突然冷哼一声，瞬间意念一动，一尊巨大的城池瞬间出现在巨大的手掌之下。
　　“轰！！！！！！”
　　随着一声惊天巨响，巨大的手掌瞬间和万域之城撞在了一起。
　　万域之城恐怖的身形居然被瞬间砸出一个巨大的手掌印。
　　下一刻，万域之城就被这一掌轰然砸飞020。
　　万域之主连忙控制它的倒飞方向，一瞬间就越过了中间的核心战斗区域。
　　“嘭！！！！！”
　　一声巨响之后只见万域之城狠狠的砸在了天魔大军的后方
　　天魔大军瞬间被砸出一个将近几光年的缺口。
　　缺口之内死去的天魔强者至少有一百万亿。
　　这一幕吓得所有的天魔脸色发青。
　　“可恶，老子上个战场，没有被对手杀死，倒是差点被自己人杀死了几次，玩鸡毛！”
　　“我只想得一个功勋，回去好做个安安分分的天魔，就是死也不想死在自己人手里啊！”
　　…………
　　…………
　　一声声哀怨的声音在天魔大军之中传播着。
　　说起来他们着实倒霉，来到武道宇宙的天魔，一共损失了三百多万亿，然而，死在天魔宇宙的强者手里的足足二百五十万亿。
　　剩下的几十亿才是被敌人杀死的。
　　其实这些天魔不知道，无数纪元之前的大战比这还恐怖。
　　死在天魔手里的天魔足足百分之九十。
　　这也是天魔为何大败的重要因素之一。
　　不过既然上了战场他们就没有选择的余地，因为无数的攻击已经朝着他们宣泄而来。
　　“万域，你是在找死！！！！”.

第349章 铭扬归来，抹杀洪级至强者！！

　　随着一声冰冷的声音，魔骨终于等不住了！
　　下一刻右手瞬间朝自己的背后一捏，下一刻，他的脊柱就被他抽了出来。
　　他的脊柱就像是一柄长剑一样，散发着恐怖的寒光。
　　“要战那就来吧！！”
　　万域城主冷哼一声，下一刻瞬间将万域之城收回到了自己的手中。
　　万域之城瞬间暴涨，化作一尊遮天蔽日的巨大的城池朝着魔骨砸了下去。
　　“区区中级至宝也拿出来丢人现眼！”
　　魔骨冷哼一声，右手之中骨刃轰然斩出，下一刻，一道足以撕裂时间空间的恐怖的攻击就从他手中的骨刃之中射出。
　　“轰！！！！！！”
　　随着一声巨响，万域之城瞬间倒飞出去，而明眼人都能看到，在空中的万域之城已经被斩开了一个巨大的缺口。
　　“噗！！！！！”
　　万域之主的口中瞬间喷出一口鲜血。
　　下一刻，他眼眸一闪，右手猛然一挥。
　　远方悬浮着的巨大通天塔，瞬间朝着他飞了过来。
　　有铭扬授权使用的他虽然不能动用通天塔的威能，却是还能和之前一样拿来当做棒槌。
　　“终于使用通天塔了吗？这一座塔原本乃是顶级至宝，可惜你却无法认主！”
　　魔骨冷笑一声下一刻直接挥舞着自己的本命骨刃朝着万域之主冲去。
　　通天塔瞬息之间变成了一根一手可握的长棍。
　　“那就看看你的骨刃有多硬了！｀ 「！”
　　万域之主瞬间消失在了原地。
　　再次出现已经来到了魔骨的上方，随着右手猛然轰出，周围的空间无数层爆碎开来。
　　“魔骨弑天！！”
　　魔骨厉喝一声右手一刀猛然斩出，无穷的血色刀芒瞬间将万域城主淹没。
　　然而下一刻，通天塔瞬间冲破血色刀芒轰然砸在了魔骨的脑袋之上。
　　“轰！！！！！”
　　随着一声巨响，魔骨的脑袋轰然爆碎。
　　然而，事情却是远远没有结束。
　　魔骨的大手瞬间抬起一把将通天塔捏住，下一刻，一股恐怖的力道从他的手中传了出来。
　　通天塔瞬间被他夺走。
　　“骨舞！！！！”
　　随着一声冰冷的声音。
　　魔骨的周身无数骨骼瞬间透体而出，下一瞬间就将万域城主扎成了刺猬。
　　无穷无尽的骨头海洋朝着远方绵延过去。
　　无数的天魔瞬间被轰碎。
　　当然也有数百万的木人傀儡瞬间爆碎开来。
　　“万域啊万域，你已经不是以前的那个天之骄子了，为何，这么弱了出来丢人现眼！”
　　“万域啊万域，你已经不是以前的那个天之骄子了，为何，这么弱了出来丢人现眼！”
　　身为洪境至强者的魔骨，对着万域之主不住的冷笑。
　　刚刚的攻击若是荒境的至强者或许都会受到极大的伤害，但是，对于他一个洪境的至强者来说。
　　只不过是陪万域之主玩玩罢了。
　　看着被自己无数的骨骼海洋穿透的万域之主。
　　魔骨不屑一笑。
　　下一刻一掌轰出，就要灭杀万域之主。
　　“轰！！！！！！”
　　然而，下一刻，随着一声恐怖的轰鸣声之后。
　　魔骨的胸口轰然爆开一个血洞。
　　同时通天塔居然不知道什么时候塞到了他的身体之中。
　　“你说的没错，为何这么弱了还要出来丢人现眼！”
　　一声平静的声音从魔骨的后面传来。
　　魔骨的曈孔剧烈的收缩。
　　下一刻，插在他胸口之上的通天塔轰然暴涨。
　　通天恐怖的张力瞬间将魔骨撕裂。
　　随着每一丝血肉被通天塔撑开，这一丝血肉就仿佛受到了恐怖的攻击一样，瞬间消失在了世间。
　　魔骨惊恐的回头，却是发现，一尊通天彻地的法相就悬浮在自己的背后。
　　同时一个青年男子手持一柄长枪站在法相的眉心，微笑的看着自己。
　　“｀ ‖你是谁？！！”
　　魔骨厉喝一声，不甘心的看着自己的身体飞速的崩碎。
　　“轰！！！！！”
　　然而他始终没有等来最后的回答，下一刻他的身体就崩碎在了宇宙海之中。
　　下一刻，他的神魂也瞬间消失于无形。
　　不远处，以为自己死定了的万域城主不敢相信的睁大了眼睛。 (李的好)
　　“铭扬，你！你居然！！”
　　看着回来到了铭扬，万域城主倒吸一口凉气。
　　铭扬居然能轰杀一名洪境的至强者，这才多长时间啊！
　　“哈哈哈，城主好久不见了，你还好吧！？”
　　铭扬轻笑一声。
　　“还死不了！！”
　　万域城主无奈一笑，随即身上轰然爆发出一股庞大的生机，下一瞬间，他身上的伤势就完全恢复了。
　　“唉，若不是有生命法则的话，我早就死了不知道多少次了！！”
　　万域城主叹息一声！
　　“那，既然好了，就把天魔位面的赶回他们老家吧！！”.

第350章 我承认，我是你师父！！

　　铭扬说完，大手一挥将通天塔收好，下一刻，悍然出手。
　　控制的灭世法相身形瞬间暴涨数百倍。
　　瞬间朝着天魔大军之中冲了过去。
　　下一刻无数的天魔强者就被铭扬恐怖的法相之力轰杀。
　　而随着万域城主将通天塔拔了出来，位面通道彻底的开启。
　　无数的强者均是飞速的冲了出来。
　　仅仅一分钟就能冲出来将近三四百万亿的天魔。
　　要知道这些天魔最低可是都是不朽境界的强者。
　　并不是那些土鸡瓦狗。
　　而其中，也有无数的不朽尊主霸主，甚至就是宇宙之主都冲出来数十个。
　　不过一个照面就被铭扬全部秒杀。
　　“嗡嗡嗡嗡…………”
　　随着一声声空间波动，无数的强者也冲出位面通道。
　　但是依旧是抵挡不住铭扬和万域城主的轰杀。
　　353
　　仅仅十分钟之后，原本来到武道位面的强者就已经全部被铭扬以及万域城主悉数轰杀。
　　但是，他们知道，这只是天魔位面为数不多的一批。
　　“城主，接下来，你打算怎么做？”
　　铭扬一掌将冲出位面通道的强者打了回去，随即对着万域城主问到。
　　“天魔位面的强者现在应该已经有一部份来到位面通道的附近了，但是你刚刚的战斗对方应该已经看到了，下一刻来的强者至少都是宙阶至强者！”
　　万域城主看着通道之中飞速撤退的天魔，眉头紧锁。
　　他知道天魔绝对不是会这样轻易逃走的种族。
　　现在撤退，绝对是有大动作。
　　“宙级至强者吗？说实话吧，这等强者我应该连对方的防御都破不开。”
　　铭扬无奈一笑，没办法，现在他的实力，距离至强者还差的远。
　　“没错，所以，现在我们唯一的办法就是联系一下其他宇宙的强者，若是能争取到百分之一的宇宙，我们这一次大战，就还有一线希望。”
　　万域城主目光死死的盯着下方的位面通道。
　　而从位面通道对面散发出来的气势却是让他微微心悸！
　　说实话，要不是铭扬及时来救自己的话，自己绝对死定了。
　　“这件事，先放放，我有一点不明白，城主你的实力，为何提升得这么快？”
　　铭扬此时终于问出了自己最关心的问题。
　　万域城主听了之后顿时无语了。
　　万域城主听了之后顿时无语了。
　　“我提升快？你还好意思说！你也不看看自己几十年成长了多少！！”
　　万域城主幽怨的话铭扬笑了笑没有解释。
　　之后万域城主就将自己的情况，告诉了铭扬！
　　“也就是说，你现在的实力并不是最强的时候？”
　　铭扬一愣！
　　“是啊，无数纪元之前我的其他八个分身就被完全毁灭了，想要恢复的话我(ajbi)只有重新领悟几种法则之力之后再修炼到现在的这个程度才能再次融合，不然的话以我现在的情况，想要提升到至强者绝对是不可能了！”
　　万域城主自嘲一笑，他也知道，自己的想法不过只是痴心妄想，想要重新领悟八种法则之力远就已经不可能，再全部修炼到现在的十阶宇宙之主的程度更是不可能。
　　“这样吗？那还真的有点难办了！！”
　　铭扬眉头一皱，不过他目光朝着远方看了一眼，微微一愣。
　　因为他看到了卡萨丁悬浮在自己不远处，死死的盯着自己。
　　“他已经知道了，只要知道你领悟了时间法则，你的身份实在是太好猜了！”
　　万域之主一笑。
　　“我领悟时间法则，是你告诉他的吧！”
　　铭扬轻笑一声，知道就知道吧，没什么大不了的。
　　“是也不是，其实是他来问我的，我也就承认了！”
　　万域之主轻声说到。
　　“请外援的事情，先放放，我先去处理点私事。”
　　铭扬叹了口气，随即就消失在了万域之主的面前。
　　看着铭扬离去，万域之主无奈一笑。
　　“不知道铭扬这小子回到之前做了些什么，不会卡萨丁就是他儿子吧！？”
　　脑洞大开的万域之主思来想去却是越来越发现这个可能。
　　他就说嘛，空间法则之力哪里有那么好领悟，原来对方是铭扬的儿子。
　　而这一边，铭扬已经来到了卡萨丁的面前。
　　“你知道了！？”
　　铭扬幽幽一叹！
　　“为何瞒我！！！”
　　卡萨丁平静的问到。
　　“哈哈哈，我要是直接来和你说我是你师父，你小子还不把我撕了！”
　　铭扬爽朗一笑，却是让卡萨丁一愣，仔细想想也是。
　　“好了，现在不是说这个的时候，我是时候兑现我的承诺了！”.

第351章 一日为师！武神到来 ！

　　铭扬指尖微微一点，随即一道光芒瞬间砸在了虚空之中。
　　下一刻，铭扬右手一挥，一道身影瞬间就被拉了出来。
　　这个身影乃是一个少~妇模样的女子。
　　不过少妇还在昏迷的阶段，但是她身上的生命波动却是无比的明显-。
　　女子身上没有多少的能量波动要不是铭扬用能量罩将之笼罩着，或许瞬间就死去了。
　　毕竟宇宙海，可不是一般的人能随意闯进来的。
　　“答应你的事情为师做到了，你也算是出师了，之后的路就看你自己怎么走了！”
　　铭扬微微一笑，这一刻，原本心里还有芥蒂的卡萨丁瞬间消除了所有的隔阂，随即重重的朝着铭扬跪了下去。
　　“师傅，不管你是出于什么目的收我为徒的，您永远是我的师傅！”
　　卡萨丁坚定的话语让铭扬满意的点点头。
　　“你能这么想最好，好了，把你母亲送回去吧，这里是战场，之后能活着回去再说！”
　　铭扬幽幽一叹，随即右手一挥，一道恐怖的空间法则瞬间将卡萨丁两母子包裹，下一瞬间，两人瞬间消失在了铭扬的面前。
　　“也是时候到了吧！！”
　　铭扬看着一个方向眉头微微一皱。
　　“嗡！！！！！”
　　突然，一阵空间的波动之后，一道恐怖的气势瞬间笼罩在了整个战场之上。
　　铭扬眉头顿时一皱。
　　下一刻，铭扬就看到一道散发着无上威严的身影走出了虚空。
　　此人身上散发的灵魂气息居然是洪荒宇宙的。
　　“至少宙级以上的至强者，洪荒宇宙到底什么时候出了这么一个超级强者。”铭扬眉头微微一皱。
　　下方的洪荒宇宙的人在感受到这股恐怖的气势之后均是脸色剧变。
　　没有人知道这个恐怖的力量到底是什么等级，但是他们知道，此人若是想，一个念头就能让洪荒宇宙的所有人灰飞烟灭。
　　“嗡嗡嗡嗡………………”
　　然而，下一刻，令所有人更加惊恐的事情发生了。
　　一尊尊散发着恐怖气势的人影从虚空之中跨越了出来。
　　这些人的气势均是能碾压洪荒宇宙除了铭扬和万域之主之外的任何人。
　　“宇宙之主，绝对是宇宙之主，三百多尊宇宙之主，这到底是怎么回事！？”
　　毁灭霸主不敢相信的看着天空之中那些与万域之主和铭扬对视的三百多名强者。
　　“武神，我知道了绝对是传说之中的武神大人带着其他宇宙的人来了！”
　　突然，杀戮霸主凝重的声音传来。
　　突然，杀戮霸主凝重的声音传来。
　　瞬间，周围原本的那些不朽尊主顿时露出惊恐的眼神。
　　武神啊，可是传说之中创造了一个宇宙的恐怖存在啊。
　　这等强者若是真的想要让洪荒宇宙的所有人死亡的话，绝对不费多少的力量。
　　“可恶，此等存在怎么可能还存活在这个世界之上！”
　　毁灭霸主不甘心的锤了一拳虚空，数百层空间被他锤爆。
　　但是在看看天空之中，那些仅仅只是散发出一丝丝实力就能将空间碾碎的存在，自己对上他们似乎很无力啊。
　　而这些曾经洪荒宇宙的执掌者现在只能远远的观望。
　　好在天魔位面的第一波攻击已经结束，因此双方都有喘息的机会。
　　0 ·········求鲜花·· ······
　　“你来了！！！”
　　万域之主叹息一口气，平静的说到。
　　铭扬在一旁淡淡的打量着武神，而随着打量，他对武神的评价更加的高了一丝。
　　“或许，不止宙境至强者，还有这道气息似乎是当年追杀我的人，那这么说，他就是武神了？”
　　铭扬眼眸微微一闪，瞬间猜到了对方的身份。
　　不过他疑惑的乃是，万域之主似乎对对方没有多少恶意，而且对方也并没有传说之中与洪荒宇宙有滔天的仇恨。
　　....... . 0
　　“不来，你还能顶住？”
　　武神一笑，飞到万域之主面前拍了拍他的肩膀，随即踏着虚空来到了铭扬的面前。
　　“你就是铭扬吧！！”
　　话语虽然是疑问句，但是语气却是无比的肯定。
　　“没错，我就是铭扬，不知道武神大人，是如何知道我这么一个小人物的？”
　　铭扬轻笑一声，并没有因为对方就是传说之中差点毁灭了整个洪荒宇宙的人物就对对方有丝毫恐惧。
　　“小人物？你可不是小人物，能领悟时间法则的超级天才，怎么可能是小人物！”
　　武神眼神微微一眯，眼眸之中的审视之色似乎要将铭扬全部看透。
　　然而，武神的话，却是瞬间让他背后的那些他从所有武道宇宙带来的宇宙之主脸色猛然一变。
　　而这些人之中，铭扬感受到了几道深邃的气息，这些气息居然也是至强者的气息。
　　“看来我之前，还是没有触碰到这个位面的核心人群啊！”.

第353章 多达三位数的至强者！！

　　铭扬的话瞬间让周围的空间安静了下来。
　　所有人都知道，杀死时间法则的领悟者只有一个方法，那就是在一瞬间毁灭他的所有肉体，神魂，就连一丝一毫的血肉与灵魂碎片都不能留下。
　　因为只要有一丝一毫的残留，时间法则的领悟者就能瞬间复活。
　　而且你想要再杀他就不可能了。
　　但是，要想做到这个，武神绝对有实力。
　　纵使铭扬有所防范，武神也会在一瞬间将之抹杀，一丝一毫都不剩的那种。
　　是什么让铭扬说出如此大话“五八零”的。
　　“好小子，你还真说对了，我不会杀你，也杀不了你！！”
　　突然，武神笑了，平淡的对着铭扬说到。
　　而他亲自承认杀不了铭扬，这一点，却是让周围的强者脸色大变。
　　“难道时间法则领悟者还有其他的什么能力是我们不知道的嘛？”
　　“很有可能，毕竟我们队时间法则的领悟者的了解仅仅只有来自于传说，而时间法则的领悟着似乎就没有人见过。”
　　“也就是说，一个时间法则领悟者就是绝对无敌的存在吗？”
　　………………
　　………………
　　周围的强者均是疑惑不已，但是，他们都知道，眼前的这个少年注定会成为主宰这个位面的存在。
　　原因很简单，一个时间法则领悟者绝对不会老死，而杀他的人，怕是只有传说之中征战天路成功的强者才有可能了。
　　“话不多说，现在我们的主要目标就是先将魔幻系宇宙，仙侠系宇宙还有科技系宇宙的强者全部集合在一起，这样一来，对战天魔位面的强者才有一线生机！”
　　突然，武神凝重的对着周围的人说到。
　　“天魔位面真的有那么强大吗？”
　　终于有人忍不住问了，毕竟他们现在可是有三百多的宇宙之主，加上六尊至强者，其中一个还是宇级的至强者，同时还有着一个刚刚杀死一个洪级至强者的铭扬，已经能于荒级至强者对抗的万域之主。
　　这种阵营可以说想要拿下整个武道宇宙的控制权都是有可能的。
　　“天魔位面的强大，没有人比我清楚！我们现在的阵容想要在天魔位面的攻击之下活下去，根本不可能，实话说了吧，天魔位面的至强者至少有三位数！”
　　武神的话瞬间让周围的一众强者面露近惊恐之色！
　　“嘶！至少三位数，不可能，这这么可能！！”
　　一个九阶宇宙之主不敢相信的说到，要知道，一个至强者的实力至少能轰杀上百个宇宙之主，更何况三位数的至强者。
　　一个九阶宇宙之主不敢相信的说到，要知道，一个至强者的实力至少能轰杀上百个宇宙之主，更何况三位数的至强者。
　　“哼，你懂什么，武神大人乃是无数纪元之前单枪匹马杀入天魔位面的超级强者，你还没有资格质疑！”
　　对于质疑声，狂斧宇宙的创造者，狂斧至强者冷哼一声，瞬间吓得质疑的人和一个缩头乌龟一样，动都不敢动。
　　听到这个，铭扬看着武神眼眸微微一闪。
　　“武神，绝对不是传说之中那样仇恨洪荒宇宙。”
　　不知为何，铭扬仿佛看到武神时不时的瞟一眼远方的洪荒宇宙0 .........
　　当然这个还是铭扬将时间放慢了无数倍才察觉到的。
　　而铭扬说武神杀不了他，也是这个原因。
　　将周围的速度放慢了将近一亿倍的他，纵使武神全力爆发，在铭扬的眼里就像是龟速。
　　“上百的至强者，那我们纵使联合了其他宇宙似乎也没有多少胜算吧！”
　　万域城主眉头一皱。
　　“你说的对，其他宇宙的人来了，我们也没有多少胜算，但是除非，那个家伙来，只要那个家伙来了，我们就还有一线生机！”
　　武神眼眸微微一闪，目光朝着无尽宇宙海之中看去。
　　“谁？谁的实力这么恐怖，居然能敌得过上百至强者！？”
　　“武神大人，不妨直说，大不了我们全部去请他！”
　　“没错，只要还在洪荒宇宙，我就不相信他不会出手！”
　　………………
　　………………
　　周围的几个至强者眼前一亮，激动的说到。 0.9
　　要是之前，他们听说有一个强者能抵挡上百至强者的话绝对会吓得寝食难安，毕竟这等强者若是想要争霸这个世界的话，绝对有很大的可能。
　　但是现在，天魔位面的强者就要来了，不找这等存在来保护的话，他们马上就要嗝屁了。
　　“武神，你在说他！？”
　　万域城主眉头一皱，沉声问道。
　　“没错，就是他，他就是当年师傅曾经带我们去见那个人！！！”
　　武神眼眸瞬间一闪！！.

第354章 神圣掌控者！！

　　武神师傅，这个话让周围的那些不知道万域城主和武神关系的人咽了口口水。
　　“武神居然和万域之主是师兄弟！原来如此，怪不得武神没有将洪荒宇宙灭了！！”
　　铭扬眼眸一闪，一瞬间心中大部分疑惑瞬间消失。
　　“这么骚的操作，到底是怎么回事？”
　　铭扬顿时疑惑了，这两人的师傅是谁，居然这么牛逼，一收就收了这么天才的两个弟子。
　　“那人不是征战天路了吗？为何还会活下来？”
　　万域城主有点疑惑，虽然只要02实力达到至强者就可以征战天路，但是谁都会等到自己为位面所不容之后才会开始去征战天路。
　　能像武神一样，存在无数纪元都没有被位面排斥的人几乎不存在了。
　　就像周围的这些至强者，他们都是近一万纪元成为至强者的，就是年纪都没有万域之主的大。
　　像两兄弟这样的存在简直是传说。
　　这也是为何万域城主虽然实力没有他们大多数人强大，但是却是没有人敢小瞧他的原因。
　　“没错，他当初我们去见他的时候，他的实力已经达到了至强者的巅峰，师傅带我们去也是去见他最后一面，但是，我十个纪元之前，去过一趟昊天宇宙，却是发现了他的徒孙，同时还发现了他的神魂之力！”
　　武神的话让周围的人摸不着头脑。
　　“神魂之力，不可能啊，征战天路之后，怎么可能还留有神魂在武道位面！！”
　　天武至强者摸了摸胡子，诧异的问到。
　　“没错，征战天路只有两种结果，一是成功之后飞往诸天万界，二就是彻底的死去，但是死去之后位面意志绝对不可能还会让他的神魂留下，同样飞升之后也不会有神魂留下啊！”
　　狂斧至强者微微疑惑。
　　“除非，他闯过之后死了！！”
　　魔武至强者充满寒气的话语让周围的空气瞬间冻结。
　　周围的人顿时一愣，成功闯过天路？然后死了？
　　“是啊，若是他在飞升之前死了的话确实有可能留下一丝丝神魂，但是纵使这样，仅仅只是他的神魂无法抵挡上百的至强者吧？”
　　“是啊，若是他在飞升之前死了的话确实有可能留下一丝丝神魂，但是纵使这样，仅仅只是他的神魂无法抵挡上百的至强者吧？”
　　天武至强者恍然大悟，但是却是对武神的话有点疑惑。
　　“这点，你们之后就会知晓，现在需要做的事情就是将其他宇宙的人全部召集起来，希望时间足够吧！！”
　　武神没有多解释，他的身份，原本就不需要解释太多。
　　“对了，神话位面若是之前的话要想招募很简单，但是最近知道从哪里冒出一个神圣掌控者，实力达到了恐怖的宙级至强者，而且此人乃是一头神圣巨龙，以巨龙的性格，很难被说服来参与战争的。”
　　突然一个距离神话宇宙最近的至强者开口了。
　　他的话顿时让周围的人眉头一皱。
　　“神圣巨龙，那不是一种小种族吗？怎么可能出一个至强者？”
　　“没错，还是如此恐怖的宙级至强者，我感觉有点不相信啊！”
　　“吾说的话千真万确，这点我曾经去查证过，只不过被神圣掌控者一翅膀拍回来了。”
　　为了加强自770己的说服力那个至强者还强自己的糗事爆了出来。
　　“嘶！这么说来，还真的难办了！”
　　天武至强者眉头一皱，他只是洪级至强者，而在场的也只有狂斧至强者还有冷冰冰的魔武至强者是洪级，其他的两个都是荒级至强者。
　　也就是说要想武力说服神圣掌控者怕是不可能能了！
　　除非武神亲自出马！
　　“很好，我洪荒宇宙又出了一员大将！那我就走一趟了！！”
　　武神眼神一闪，嘴角微微上翘。
　　“不用了，他们到了！！”
　　然而就在这个时候，一旁思索着他们说的话的铭扬突然开口了。
　　周围的强者一愣，下一刻一道巨大的阴影就将整个战场瞬间遮蔽！.

第355章 小金到来！！

　　无边无际的恐怖巨翼，让下方的无数强者为之惊骇。
　　长达数万光年的恐怖巨兽，简直就是无解的存在。
　　这等存在怎么可能会出现在这个地方？
　　“是他，没错就是他，不可能，他怎么会出现在这里！！”
　　那个被小金一巴掌拍飞的至强者咽了口口水。
　　不敢相信的看着天空之中的小金。
　　而不仅仅是他们就是方的洪荒宇宙的强者均是吓得面无人色。
　　小金仅仅只是闪了一下翅膀就直接将周围的空间撕裂了数百亿层。
　　这些空间内部爆发出来的恐怖虚空乱流仿佛像是灭世风暴一样，若是被扫到，就是普通的至强者都会受伤甚至死去。
　　“这小子居然长这么大了！！”
　　铭扬看着小金威武不凡的样子满意的点点头，小金之所以这么强大的原因很简单，将所有至高神都收为了自己的信徒的小金可以说拥有了一个宇宙的信徒资源。
　　但是这些资源的话只开发了很少的一点点，毕竟一个宇宙之中更多的还是无神论者。
　　其他的有神论着有百分之一是小金的信徒就不错了。
　　这些年的时间，小金和几大至高神唯一做的事情就是在整个宇宙散布信仰。
　　原本拥有了十几个至高神是自己信徒的小金就成为了洪级的至强者
　　这几十年的时间他直接将自己的信徒扩张了将近百倍。
　　从而顺利的成为了宙境的至强者。
　　也成为了武道位面的第三强者。
　　第一是武神，第二是铭扬，第三是他！
　　至于为何第二是铭扬，很简单，铭扬是他主人！
　　这一点小金一直记住心里。
　　“吼！！！！¨ˇ！”
　　随着一声恐怖的巨吼，一道恐怖的神圣光柱从小金的口中爆发而出。
　　下一刻神圣光柱瞬间砸入位面通道之中。
　　“轰！！！！”
　　随着一声惊天动地的轰鸣声之后，从位面通道之中轰然爆发出恐怖的力量，这道力量瞬间朝通道的那一边冲击而去。
　　随着一声惊天动地的轰鸣声之后，从位面通道之中轰然爆发出恐怖的力量，这道力量瞬间朝通道的那一边冲击而去。
　　无数躲在位面通道的天魔仅仅感觉到眼前一亮，瞬间就失去了意识。
　　数千万亿的天魔还等着来到武道位面大杀一通谁知道一瞬间就全部死去。
　　而这个神圣光柱的力量则是依旧朝着通道的另外一边，也就是天魔位面急速的冲了过去。
　　通道之外则是一片猩红的空间。
　　这个空间就是天魔位面。
　　天魔位面之中有着无数的魔界在魔界海之中漂浮着，
　　这些魔界就像是一些猩红的月亮一样在魔界海之中散发着妖异的红光。
　　而一个巨大的位面通道则是悬浮在魔界海之中。
　　近十个至强者级别的天魔则是看着位面通道发愁！
　　“｀ ‖魔骨大人居然这么快就死在了对面，对面的强者看来早就发现这个通道了。”
　　“很正常，每一次位面通道的出现都是他们先发现的，而我们只不过是比对方强大，所以进攻的一直是我们。”
　　………………
　　………………
　　一个个至强者天魔均是无奈的摇头，说实话他们就是怕对面有埋伏才没有进去。
　　要说实力的话，他们之中有两个实力也是洪级至强者，但是就没有魔骨那么牛逼，直接和愣头青一样冲进去。
　　这下好了，小命也没有(的吗的)了。
　　“既然这样的话那我们就等到其他的人来到，到时候再一起进攻武道位面。”
　　为首的一个洪级至强者天魔眼眸微微一闪。
　　“嗡！！！！”
　　然而，就在这个时候，一道恐怖的波动居然从位面通道之中传来。
　　“这是！！？”
　　“不好！！有强者攻击！！”
　　十多个至强者脸色骤然一变，就想逃走。
　　然而时间已经来不及了。
　　“轰！！！！！”.

第356章 神话一系的强者！！

　　“不好，有袭击！！”
　　身处于位面通道门口的几个至强者脸色均是大变。
　　下一刻所有脚下一点就要逃离位面通道的入口，然而下一瞬间，一道骤亮的光柱瞬间将他们淹没。
　　“轰！！！！！”
　　随着一声恐怖的轰鸣声，恐怖的光柱瞬间砸在了不远处的一个巨大魔界的魔界壁垒之上。
　　魔界壁垒瞬间被轰炸出一个恐怖的巨洞。
　　而被这道攻击直接击中的所有至强者已经灰飞烟灭。
　　其中实力最强的洪级巅峰至强者侥幸逃过了一劫，只不过他的肉体也是在这道恐怖的光柱之中被毁灭的肉体。
　　“可恶的武道位面，等我天魔位面大军来袭的时候绝对要将你们全部挫骨扬灰！！”
　　这个只剩下神魂的强者冷冷的看了一眼通道之后，连忙灰溜溜的逃780走。
　　刚刚一道攻击就让他差点嗝屁，要是再来一道的话，他可是就死定了。
　　……………………
　　……………………
　　武道宇宙的这一边。
　　小金不屑的深眸朝着位面通道的深处看了一眼。
　　随即朝着武神铭扬这一边看了过来。
　　一瞬间，除了铭扬和武神之外所有人均是呼吸为之一窒。
　　“咕咚！！！”
　　一个个至强者，宇宙之主看着这一头遮天蔽日的恐怖巨龙，不禁咽了口口水。
　　如此恐怖的巨龙到底是敌是友，虽然刚刚小金一口轰杀了无数的天魔，但是要是他要单干的话，可是有可能引发大战的。
　　(ajef)   “吼！！！！！！”
　　突然，小金仰天吼叫一声，下一刻他的身体距离的收缩。
　　原本横跨数万光年的恐怖身体下一刻就像是一个气球一样飞速的缩小。
　　在所有人警惕的目光之中，小金居然收缩成为了一只老鼠般大小的蜥蜴。
　　随即朝着一行人急速飞了过来。
　　下一刻小金在所有人目瞪口呆的眼光之中瞬间撞在了铭扬的怀中。
　　“主人啊，你看我刚刚霸气不，嘿嘿，这一口浓痰我可是憋了几十年了！”
　　小金爬到铭扬肩膀上傲娇的指着前方的位面通道。
　　小金爬到铭扬肩膀上傲娇的指着前方的位面通道。
　　这一句话一出，周围所有强者脸色均是一变。
　　“神圣掌控者居然叫铭扬老大！！”
　　“不可能吧，我不会幻听了吧！”
　　“嘶，时间法则领悟着，恐怖如斯！！”
　　……………………
　　……………………
　　一下子，无数到想法在周围所有人的脑海之中回荡着。
　　不过几乎所有人都猜测铭扬应该是回到了小金出生的时候，然后收了小金做小弟。
　　这一刻所有人均是懊恼自己居然不会时间法则。
　　不然的话回到某个伟人小时候比如武神之类的，然后收对方为小弟啊，弟子啊什么的。
　　然而他们的这种想法，绝对是对时间法则领悟者的侮辱。
　　可以说，要是铭扬真的这么做，那些强者又不是智商低，成长之后绝对会想到这一茬。
　　若是让他们知道自己小时候就被人利用了，那还不直接锤死铭扬。
　　毕竟仅仅只是回去然后给点小恩小惠就想要收这些强者为小弟，简直就是痴心妄想。
　　要知道，铭扬回到无数年前收了卡萨丁之后对卡萨丁可是天大的恩惠。
　　一来若是没有铭扬，绝对就没有卡萨丁的今天，或许一千年前卡萨丁就被自己的老子给夺舍了。
　　而小金的话，小金自己更是清楚无比要是没有铭扬的话，自己就连突破神域都要不知道多少年呢。
　　“我让你做的事情都办妥了吗！？”
　　铭扬为点头随即对着小金问到。
　　“我办事，主人放心！！”
　　小金咧嘴一笑，随即一道空间波动之后，二百多尊散发着强大气势的强者出现在了诸位强者的面前。
　　而这二百多尊的强者均是宇宙之主级别的至高神。
　　当然这些人可是找遍了神话宇宙周围数百个宇宙才找到的。
　　“对了，其中还有几个兄弟我也邀请了一下。”
　　小金笑着说完之后三道身上散发着恐怖气势的强者出现在所有人的面前！
　　“三尊掌控者级别的强者！？”.

第357章 三清的真实身份！

　　所有人看着眼前的三人，均是微微一震，一股股谦和的气息从三人的身上传来。
　　而这个气息也是一个神话宇宙之中的神道强者必备的气息。
　　这股气息让周围的宇宙之主都不禁产生一股亲近的感觉。
　　“主人，这三个就是我新收的小弟，他们知道主人的威名之后就吓得连忙归顺了”
　　小金连忙对着铭扬邀功。
　　“少拍马屁，你要不是用武力，他们怎么~可能会归顺你。”
　　铭扬白了一眼小金，随即说出了另外是哪-个掌控者的心声。
　　在魔幻一系的宇宙之中，实力达到至强者级别的话都是_被称作掌控者。
　　当然在远古时期他的全称则是鸿蒙掌控者。
　　因为他已经能创造属于自己的宇宙了。
　　“想不到铭扬大人居然与神圣掌控者大人有这层关系，太好了，那大家以后就是自己人了！”
　　那个曾经被小金一巴掌拍飞的强者连忙站出来刷存在感。
　　而他的话赢得了周围几人的一致赞同。
　　能将小金这样的强者拉到自己的阵营绝对是好事。
　　“你谁啊，怎么感觉有点眼熟啊？”
　　小金趴在铭扬的肩膀上眉头一挑瞟了一眼那个说话的强者。
　　那个强者顿时气得浑身哆嗦。
　　自己再怎么说也是一个至强者，居然就被对方这么无视了！
　　不过想想对方的实力，他也就是平复了下来。
　　“咳咳，神圣掌控者大人贵人多忘事，我前不久还去过你神话宇宙呢，你怎么忘记了！“
　　一个至强者谄媚的样子让周围的强者一阵不舒服，顿时心里对这人充满了鄙夷。
　　至强者这个级别，再怎么弱也是一个位面的顶级强者。
　　纵使在武神面前，他们也是不卑不亢，谁知道这人仅仅只是被小金打过一次就这么谄媚，简直丢人。
　　纵使在武神面前，他们也是不卑不亢，谁知道这人仅仅只是被小金打过一次就这么谄媚，简直丢人。
　　“哦，我想起来了，你是那个谁，恩，不错好好做！！”
　　小金恍然大悟的样子，让周围的人嘴角一抽，显然小金绝对没想起对方是谁，然而为了面子却是吧摆出这么一副表情。
　　“好了，现在最主要还是先将昊天宇宙的强者请来，不然的话，即使加上神圣掌控者我等的实力依旧不够！“
　　突然，万域城主开口了。
　　这时周围的人才想起来这个重要的事情。
　　“没错昊天宇宙的三清，就是这场大战的决定性因素！”
　　武神凝重的看了一眼小金之后语气平淡的说到。
　　“等等，三清？他们的实力只不过是十阶宇宙之主，对大战似乎没有多少的影响吧？”
　　0 ·········求鲜花···· ·······
　　狂斧至强者一愣，疑惑的说到。
　　对于各个主宇宙之中的强者在任何宇宙都是摆在明面之上的。
　　主要还是主宇宙的强者是在是太受人关注了。
　　不过却是没有多少的宇宙会去打主宇宙的主意，因为主宇宙的实力若是除去了至强者这一等级的话绝对是最强的。
　　而拥有至强者的宇宙则是不更不会去打主宇宙的注意，因为至强者即使攻占了主宇宙也无法去统治，因为宇宙的天道会排斥和压制，同时攻占了其他宇宙，反而会让自己的宇宙分化出去一部分强者去管理这个宇宙。
　　........ ........ .......
　　这样的话，只有一个结果那就是自己没有得到好处，还降低了自己的势力。
　　“等等，武神你之前说过，你从昊天宇宙之中感受到昊天宇宙的开辟者的神魂气息，不会说的就是他们三兄弟吧！？”
　　铭扬眉头顿时一皱，疑惑的对着武神说到。
　　“没错，我说的就是他们三兄弟！我感受到的盘的神魂气息就是从三清的神魂之中散发出来的！”
　　武神的话让周围的强者一愣，在一个人的神魂里面感受到其他人的神魂气息，那就只有一个可能！
　　“嘶！难道说，盘，居然重生为了三清！？”.

第358章 道祖鸿钧！！

　　一声惊呼声让周围的强者均是眼眸微微一凝！
　　若是这样的话，或许真的有希望将三清合在一起从而召唤出传说之中的强者盘！
　　一个闯过天路的超级强者其实力绝对比武神还要强大出了很多倍。
　　“他们也到了！！”
　　突然，铭扬再次开口了。
　　下一刻，一道道空间波动瞬间从周围传来。
　　将近四百多的强者从铭扬搭建的传送阵之中跨了出来。
　　而，为首的则是一个老者。
　　老“五五零”者目光之中闪烁着无尽的光芒，
　　此人的实力，就是小金的气息都有点比不上，但是比起武神却是还差着一个等次。
　　“宙级至强者，看来，他就是三清的师傅，鸿钧了！可是他是如何能到现在都还没征战天路的。”
　　铭扬眼眸一闪，略有些疑惑。
　　而三清的周围则是站着三个实力强大的老者，三个老者正是三清，而此时的三清实力已经达到了的仙人境界也就是至强者。
　　虽然不知道他们到底是如何达到的，但是就目前的形势来说，绝对对大局有很大的影响。
　　“老道鸿钧，协昊天宇宙以及其他仙侠宇宙的道友前来帮助铭扬小友。”
　　鸿钧突然朝着铭扬微微抱拳，微笑的说到。
　　周围的人顿时一惊，居然是因为铭扬的原因才来的。
　　又是一个宙级的至强者。
　　这个等级的强者至少都是一个位面的大佬级别，居然一个是铭扬的宠物，一个则是看在铭扬的面子之上来帮忙的。
　　“久闻鸿钧道人的大名，今日一见，终于知道为何能称之为道祖了！”
　　铭扬微微拱手，眼眸看着鸿钧微微一闪。
　　他从鸿钧的身上感觉到一股极为隐晦的力量。
　　而这一股力量则是让铭扬极为的心悸。
　　当然了，周围的强者能让铭扬感觉到心悸的大有人在。
　　毕竟铭扬的真实境界不过只有不朽尊主巅峰。
　　真实战斗力也不过只达到了十阶宇宙之主。
　　“不敢，小友的身份可是比老朽这个半只脚踏入棺材的人高多了。”
　　鸿钧微微摇头，而他下一刻则是朝着周围的武神和万域之主看了过去。
　　鸿钧微微摇头，而他下一刻则是朝着周围的武神和万域之主看了过去。
　　“两位师叔好久不见了！！”
　　鸿钧一开口，瞬间让周围的强者脸色一变。
　　“师叔？卧槽，这是什么情况！？”
　　不仅仅是他们就是三清都是吓得一脸懵逼。
　　传说之中的武神居然是自己的师叔祖？这个玩笑开大了。
　　“我们多久没见了，十万纪元了吧，师兄死之前让我们照顾你，我们却是有点不负责任了”
　　武神无奈的看了一眼鸿钧。
　　当年鸿钧也是跟着武神一起对抗天魔的存在，但是却没有人知道鸿钧和武神还有万域之主他们的关系。
　　“师叔责任重大，若不是当初您的教导，我也无法与您上场杀敌！”
　　鸿钧恭敬的对着武神拜了一下0 .........
　　“好了，现在不是说这个的时候，我们先回去吧现在大部队几乎已经到了！”
　　武神微微点头。
　　“等等，还有一批人没有到！”
　　铭扬的话让周围的人一愣，三大系的宇宙都到了还有什么系的强者没有到。
　　“等等，科技一系的强者还没有来！”
　　“科技一系的强者，不是很少吗？他们来没来似乎没有多少影响吧！”
　　一道道质疑声传来。
　　“嗡！！！！！”
　　然而，下一刻又是一道空间波动，从无尽的宇宙海之中传来。
　　所有人都知道，科技一系的强者到了。
　　但是他们好奇，科技一系的强者最强过不只有宇宙之主三四阶，这等强者在这个战场之上似乎1.9已经没有丝毫的作用了。
　　但是下一刻，一个横跨数万光年的恐怖堡垒的出现，瞬间让所有人脸色大变。
　　同时两百尊实力达到宇宙之主级别，而且悍不畏死的杀戮机器一尊尊的整整齐齐的站在堡垒的最中央。
　　“轰！！！！”
　　下一刻，一尊白金色的逆神者就朝着所有人急速飞了过来。
　　速度之恐怖让周围的数十个十阶宇宙之主汗颜。
　　“这就是科技宇宙研究了近万个纪元的白金级逆神者？！！”.

第359章 量产白金级逆神者！！

　　科技宇宙的阵容，并不是牌面最强大的，甚至是在场的几个修炼派系之中最弱的。
　　但是周围的强者却是全部都惊骇的看着科技宇宙的创世。
　　“可怕的科技宇宙，居然让他们研究出来可以量产的白金阶逆神者。”
　　“十阶宇宙之主能够量产这种恐怖的科技，他们到底是怎么想出来的。”
　　………………
　　………………
　　“铭扬阁下，我科技宇宙已经到齐，总共二百二十五尊逆神者，以及一座宇宙堡垒！”
　　创世驾驭着白金逆神者高大数千万公里的恐怖身躯，来到铭扬面前恭敬的对着铭扬说到。
　　而他身上散发的09气势足以将一个十阶宇宙之主瞬间碾碎。
　　足以见一尊白金逆神者的恐怖。
　　从实力上划分他已经达到了十阶宇宙之主的极限，仅此于至强者。
　　纵使是至强者想要击杀他都要看看能不能承受得住一尊白金级逆神者的自爆。
　　“有劳了，对了，白金级逆神者能不能量产！”
　　铭扬突然对着创世问到。
　　毕竟一尊白金级逆神者对大战并没有多少的影响。
　　“没问题，之前是没有技术，所以我将足以炼制白金级逆神者的材料全部留着，十年前我得到技术之后，到现在已经有十具白金级逆神者快要完成了！只不过还要一年左右的时间。”
　　创世的话瞬间让周围的将近千名宇宙之主以及进二十位的至强者脸色一阵变幻！
　　“也就是说只要有足够的材料，你科技宇宙就能无限量的生产白金级逆神者？”
　　突然，为首的武神凝重的开口了
　　这一场战争，分为两个等级，一是顶级战力的至强者之间的战斗，二就是至强者之下的宇宙之主。
　　据估计，在天魔位面之中，仅仅只是宇宙之主的数量都达到了足足数十万。
　　而，武道位面，现在几乎已经将能联系的宇宙都联系了。
　　但是还是有很多的宇宙已经随着他的主人死去而很难让里面的强者突破到宇宙之主的级别。
　　毕竟法则之力完整度不足的话就体内小世界的扩张就会收到阻碍，所以达到不朽霸主的强者很多都会跑到其他宇宙完善自己的法则之力。
　　但是这样的话，这些强者很多就会死在宇宙海之中。
　　但是这样的话，这些强者很多就会死在宇宙海之中。
　　“可以，但是，我科技宇宙的材料已经几乎都消耗完了，毕竟十一具白金级逆神者需要消耗的材料，足足可以拖垮任何一个文明。”
　　创世的话没有一丝一毫的夸大，因为要炼制白金级逆神者的话需要的材料最少都是十阶的材料。
　　一尊白金级逆神者足足千万公里高，可以说一巴掌都能捏住一个太阳的大小。
　　如此恐怖的大小其中需要消耗的材料几乎无法想象。
　　“很好，只要你能炼制出来，材料我们出！”
　　武神的话让周围的强者一愣。
　　“我绝对没有问题，不过，白金级逆神者需要最少一个五阶以上的宇宙之主才能操控，而我最多只能操控我科技宇宙所建造的十一具！”
　　创世听到武神的话眼眸一闪，却是说出了这个让周围的强者眼前一亮的话。
　　而一旁的铭扬则是深深的看了一眼创世。
　　创世的话，绝对是骗人的，虽然白金级逆神者需要的计算量无比的恐怖，但是铭扬也接触过创世。
　　以他的力量使用本体去操控白金级逆神者的话，绝对可以操控五十具以上，至于他为何这么说，原因很简单。
　　若是他说出全部数量的话，一来别的宇宙的强者绝对会忌惮创世。
　　二来，别的宇宙也不会掏心掏肺，现在创世将所有的白金级逆神者的操控权放弃，别的宇宙的强者绝对会将自己的老底都交出来。
　　023  “很好！不知一具逆神者需要的材料是多少？那些？还有等级！”
　　武神微微点头，随即对着创世平静的问到。
　　“这是材料！！！！”
　　创世巨大的指头微微一点，随即一个拥有数亿种材料的清单出现在虚空之中。
　　在场的强者几乎一瞬间就将所有的材料印入了自己的脑海之中。
　　下一刻开始在自己的储物戒指之中寻找起来。
　　说实话，一个宇宙之中百分之九十九以上的十阶材料几乎都在这个宇宙的宇宙之主级别的手里。
　　毕竟即使他们给不朽尊主以及不朽霸主，他们也没有人能炼制。
　　而宇宙之主的话，还可以拿来和别的宇宙交易，炼制。
　　“既然清单就在这里，那么现在，大家若是手里有材料的话，就麻烦也列一份清单，到时候每个宇宙按照材料的数量分配逆神者。”.

第360章 铭扬的恐怖能量！！

　　武神的话语之中透露着毋庸置疑地命令语气，周围的强者神色一凛，知道，这个时候并不是勾心斗角的时候。
　　等挺过这一次的大战之后，所有人纵使有再多的小心思，到时候再说。
　　下一刻，在场的近千名宇宙之主均是闭上眼睛在自己的小世界之中清点起来。
　　同时周围也被铭扬顺手布下一个圣阶大阵，这一手让在场的强者再次惊骇。
　　一个圣阶阵法居然随手就布置了出来。
　　而这个圣阶阵法的内部也可以被作他们这一次大战总部。
　　很快，所有的强者都将自己拥有的能用得上的材料全部都拿了出来。
　　随即放到一枚至少能放下几颗恒星的储物戒指之中纷纷递给了创世。
　　创世灵魂之火一扫，随即他就知道了所有的储物戒指之中含有的材料数量以及种类。
　　“这些材料可以制造三十八台白金逆神者，不过其中还有一些多余的材料！”
　　说完创世将这些材料全都分了出来，右手一推，推回到了他原本主人的手中。
　　这些都是无法凑齐第三十九台白金级逆神者的材料。
　　“不过，还请铭扬阁下帮我一个忙！～‖！”
　　突然，创世尴尬的朝着铭扬笑了笑！
　　“嗯，没问题！！”
　　铭扬一下子就知道的对方的想，随即一指点出，一道时间之力瞬间穿透了逆神者的外骨架，随即直达找准了一个点涌了过去。
　　这里原本乃是机械族困住创世的阵法，与科技的联合装置，下一刻，这个装置瞬间停止了运行。
　　创世感觉到自己被束缚的神魂瞬间就脱离了控制，顿时惊喜不已。
　　“多谢铭扬阁下！！！！”
　　创世操控着巨大的白金级逆神者朝着铭扬恭敬的鞠了一个躬，随即带着近千个储物戒指朝着远方的巨大堡垒飞去。
　　“各位，武道位面从出现到现在经过了不知道多少次大劫，然而，我们的先祖都挺过来了，因此，这一次的大劫我们绝对也能挺过去。
　　“各位，武道位面从出现到现在经过了不知道多少次大劫，然而，我们的先祖都挺过来了，因此，这一次的大劫我们绝对也能挺过去。
　　但是，这一次的大劫不比之前的几次。
　　说实话吧，每一次的大劫，我武道位面的强者都有无数，至强者也从来没有下过三位数，但是，这一次，我等只有用我们的血，或许才能守护好我们的武道位面。
　　从今天起，希望大家放下成见，放下仇怨！我不希望出现任何不愉快的事情！”
　　武神平静的话让周围的强者感觉到了一种责任，以及一份凝重。
　　“武神放心，我等知道事情的严重性！！”
　　“没错，这个时候我们是不会在内斗的！”
　　………………
　　………………
　　一个个强者的保证声在这个星空之中回荡着，所有人都知道，只要他们内部再出现任何的问题，这一次的大劫，绝对无法平安的渡过。
　　武神作为这一次大劫的带头者，看到诸位的保证，满意的点点头。
　　“｀ ‖各位！！！！”
　　突然，在一旁原本不打算说话的铭扬突然开口了！
　　所以人的目光顿时朝着铭扬看过去。
　　其实对于铭扬他们的了解只有两个，一个是时间法则的领悟者，另一个就是圣阶阵法师，这两点的任何一个都能让任何位面将铭扬奉为大师级人物。
　　而这等人物的存在就是武神这个级别的强者都不敢丝毫的轻视。
　　(得李赵)只是，铭扬并不想多说，所以他们也不敢随意开口。
　　“诸位若是有多余的十阶材料的话，都可以全部交给我，不管是炼器材料，还是药材，亦或者阵基，都行，阵基的话，若是有圣级的也行，我都可以帮你们将之炼制为武器丹药，以及阵法，还有傀儡！”
　　铭扬的话一出，周围的强者瞬间激动了。
　　铭扬居然主动要帮忙搭建圣阶阵法了，至于炼器炼药所有人都主动忽略了。
　　“铭扬大师，说得可是认真的！”.

第361章 无耻的玉清道人！！

　　“没错，若是真的，我这里有一点阵基希望大师帮我搭建一个小型的自我防御阵法！”
　　“没错，我也需要自我防御阵法！”
　　……………………
　　……………………
　　当然最先开口的都是至强者，这些至强者无一例外均是希望铭扬能帮忙搭建一个自我防御阵法。
　　一个圣阶低级的自我防御阵法可以抵挡一个荒级至强者的一击，而中级则是能抵挡洪级的一击。
　　高级和顶级，分别对应宙级和宇级。
　　当然仅仅只是一击。
　　当然，一个圣阶顶级的阵法只要荒级的至强者想要攻破的话，只要攻击数亿年就能攻破，但是若是全部力量集中在一起的话，只有宇级至强者才能一瞬间攻破。
　　所以这些至强者需要的仅仅只是想要保住自己的性命这样才能击杀更多的敌人！
　　“没问题，只要各位需要，并且100拥有材料，我无所谓！！”
　　铭扬微微点头，随即从自己的储物戒指之中将他击杀的魔骨的所有圣阶材料拿了出来。
　　随后无数的印法打在了圣阶材料之中。
　　下一刻，无尽的法则之力就从铭扬的身体之中涌现出来。
　　而感受到这股法则之力，周围的强者均是面色猛然一变。
　　“这法则之力是完美法则？！”
　　“没错，就是完美法则，没想到这么多年来终于又见到了完美法则的拥有者！”
　　“据说铭扬大人的年纪只有数千年，这怎么可能！？”
　　……………………
　　……………………
　　周围的强者均是经历了无数的坎坷，无数的劫难，才走到这个地步的，但是今天，他们之中所有人的三观都被铭扬刷新了无数次。
　　完美的法则之力虽然说只要去其他宇宙之中就能补齐。
　　但是要补齐完美的法则之力并不仅仅只要去到那个宇宙就行。
　　若是真的这样的话，一个至强者几乎都能将自己的法则之力补全。
　　若是真的这样的话，一个至强者几乎都能将自己的法则之力补全。
　　甚至强大点的空间宇宙之主也可以做到。
　　但是一来各个宇宙之间的距离实在是太远只有至强者才能打碎空间实现超远距离的传送。
　　还有就是七阶以上的空间宇宙之主。
　　而第二点就是最重要的，那就是每一个宇宙的人都有自己宇宙特定的宇宙印记，所以想要领悟第二个宇宙的法则之力简直不可能，更何况要想补齐任何一种法则之力至少也需要去二十个以上的宇宙。
　　而铭扬能补齐自己的法则之力依靠的最大的就是自己的系统。
　　一来系统(ajbi)直接加成了自己对法则之力的嵌合度，至少数亿倍。
　　二来就是领悟了三千种法则之力的铭扬本身对其他法则就排斥小很多。
　　而在周围强者惊骇的目光之中，铭扬已经将一个神圣防御大阵刻录好了。
　　这个阵法的等级足足达到了高级圣阶阵法。
　　主要限于阵基的等级，以及铭扬刻录阵法的时间。
　　“还好，材料不行，也可以了，你先凑活着用！！”
　　铭扬微微点点头，这个高级阵法在所有的高级圣阶阵法之中已经算是比较好的了，因此，可以抵挡宙级强者的四次全力一击。
　　小金相当于多了四次保命的机会。
　　“铭扬，这是一些圣阶高级材料，你可以先给自己搭建一个阵法，你的安全比整个位面的安全还要重要！”
　　突然，武神从储物戒指之中拿出数种材料，这些材料的等级均是达到了恐怖的圣阶高级。
　　如此大的手笔看得周围的几个至强者都是眼冒艳羡。
　　“师叔祖果然有钱，不知道可否给徒孙我也来一点！？”
　　一旁三清之中的玉清道人嘿嘿一笑，讨好的朝着武神说到。
　　周围的强者暗道一声无耻，但是心里却是羡慕嫉妒恨，毕竟对方可是武神的徒孙。
　　“小三，你是不是皮子痒了！！”
　　一旁的鸿钧气得嘴角微微一抽，看着自己老大不小的三徒弟，如此丢脸的模样，无奈的摇摇头。
　　“哈哈哈，你可不需要这种东西！！”.

第362章 集结大军，备战决战！

　　对于玉清道人的话，一旁的武神一笑。
　　并没有对玉清道人的话有任何的反感。
　　“这件事，等一下再说~！”
　　武神笑过之后就手中的材料一推，随即推-到了铭扬的面前。
　　铭扬一看，顿时一笑。
　　“这东西我还不需要！只不过，既然武神大人都拿出来了，那我也就不还你_了！”
　　铭扬笑了一声直接将这些材料全部都打入了无数的圣阶印法。
　　随着每一道印法的打入周围的空间瞬间震动一下。
　　而这个震动则是穿透了数千万层的空间。
　　周围的强者紧张的看着铭扬打出的这些印法。
　　就是门外汉都知道这个印法绝对不简单。
　　随着印法的增多，这些材料的从内而外散发出一丝丝尊贵的气息。
　　下一刻，铭扬右手一掌拍出，一道空间裂缝瞬间出现。
　　数十种圣阶顶级材料瞬间砸入了空间裂缝之中。
　　然后……就没有然后了！！
　　周围的强者一脸懵逼，都不明白铭扬做了这么多到底有什么用！
　　“好了，需要我炼制武器丹药阵法亦或者傀儡的，把你们的材料给我就行！”
　　铭扬说完，周围的强者直接将自己小世界之中所有的十阶以上的材料都拿了出来。
　　纵使他们之中也有十阶炼器师，十阶炼药师，亦或者傀儡师，但是他们均是选择将东西全部都交给铭扬。
　　最重要的原因就是，他们见到铭扬居然在几秒钟就搭建好了一个圣阶顶级阵法。
　　如此恐怖的事情，别说见过了，就是听都没有听说过。
　　理论上一个圣阶顶级阵法的搭建至少都需要将近千万年以上的时间。
　　若是将这些材料交给他们，等大战都结束了，他们都怕是还没有用完万分之一。
　　“恩，都交给我吧！！！”
　　铭扬微微点头，随即将所有的东西都收了起来。
　　“现在的天魔位面已经在集结强者了，所以我们现在的主要目的就是快速将各自宇宙之中的不朽级全部集结到这里。
　　虽然战争看得是顶尖实力的强者但是底层的强者也是主力！”
　　虽然战争看得是顶尖实力的强者但是底层的强者也是主力！”
　　武神在铭扬将东西收好之后凝重的开口了。
　　在任何宇宙都算是高高在上的不朽级强者在武神口中却是成为了底层。
　　不知道下面的那些累死累活的强者听见了之后会不会气死。
　　“没错，等大战正式开始的时候的确不能只靠我们亲力亲为！”
　　“好在铭扬大人已经将我们宇宙的空间通道与这里的空间通道打通，极大的减少了我们需要的时间。”
　　………………
　　………………
　　接下来，宇宙之主就飞出圣阶阵法，随即朝着空间通道飞了过去。
　　“集结大军至少需要十年的时光，好在天魔位面要集结大军的话需要的时间会更久！因此我们现在还有很多的时间。”
　　0 ·········求鲜花···· ···
　　在场的宇宙之主都已经离去集结不朽级强者了，原本他们来是帮助洪荒宇宙的抵御第一轮的攻击的。
　　谁知道小金出场一口浓痰，就将对面的至强者抹杀了将近十名。
　　并且将绝大多数的天魔强者全部的击杀.
　　因此现在他他们只能回去将人手集齐，应对第二轮的大战。
　　.. ........ ...
　　而现场所剩下的就只有将近二十名的至强者。
　　“对了，武神你不是说过，三清的身体之中有至强者盘的神魂吗？到底是怎么回事?”
　　一旁的铭扬有点好奇，盘的历史他在昊天宇宙的时候还是了解了一部分的，但是对于盘却是没有多少的了解。
　　但是盘这个字代表的事情太多了。
　　“应该就是传说之中的盘古了，一气化三清的传说居然是真的，可是这个事情不是就连武神都只是后面才知道的吗？”
　　而且三清的名号在最近几千纪元之中才为人所知。
　　很多事情打破了铭扬之前的猜测。
　　而铭扬的话也是让周围的强者精神一震。
　　三清则是一脸懵逼。怎么还扯上自己的师祖了？
　　“事情的具体我也不知道但是有一点可以肯定，用他们的神魂，绝对能重新召唤出盘的神魂！”.

第363章 唤醒盘的方法！！

　　武神的话顿时让三清的脸色一白。
　　用他们的神魂召唤盘，这不是要将他们的神魂碾碎重组吗？
　　“师叔！虽然他们的神魂的确是师傅的，但是纵使组合了他们的神魂似乎也不一定就能将师傅召唤回来！“
　　鸿钧眼眸一闪，无奈的说到。
　　三清看了更是吓得哆嗦。
　　自己这个无良的师傅似乎话里有话啊。
　　要是真的能召唤出师祖，自己三兄弟似乎真的就要被献祭了！
　　这一刻，三“七六零”兄弟仿佛掉入了狼窝一样三人都在寻思是不是开溜了。
　　“这一点肯定是问题，只不过只要铭扬出手，盘的神魂绝对能召唤回来。”
　　武神说着，朝着铭扬看了一眼。
　　“怎么做！？”
　　铭扬没有废话，直接问道。
　　“等等等！！！”
　　突然，一旁的玉清道人终于忍不住了！
　　“小三，你有何事？”
　　然而，鸿钧淡淡的眼神却是吓得玉清道人脸色一变。
　　随即唯唯诺诺的摇摇头。
　　太憋屈了，连自己要死了都无法控制。
　　而武神也是淡淡的撇了一眼三兄弟，让三兄弟更是绝望。
　　“要如何做，其实我感觉你应该更清楚！只要你感应一下他们三个的神魂你就清楚了！”
　　武神转过头对着铭扬说到。
　　“就这样？好，我试试！！”
　　铭扬微微疑惑，在他看来武神和鸿钧似乎不像是那种为了召唤一个远古的神魂就要献祭自己徒弟徒孙的人！
　　因此铭扬一瞬间就来到了三兄弟的背后下一刻，意识就涌入了三兄弟的神念之中。
　　猛然，铭扬睁开了双眼，脸上露出一丝了然之色。
　　“原来是这样，怪不得，怪不得！！”
　　无奈的铭扬看了一眼鸿钧和武神。
　　这两人心眼忒坏了，明明知道自己的徒弟徒孙吓得要死，却是不告诉他们真相，看来是故意吓他们的。
　　这两人心眼忒坏了，明明知道自己的徒弟徒孙吓得要死，却是不告诉他们真相，看来是故意吓他们的。
　　“三位道友不用担忧，你们不会死！”
　　铭扬拍了拍已经绝望玉清道人的肩膀，无奈的说到。
　　三人听了铭扬的话顿时眼前一亮，下一瞬间就猜到了自己师傅为什么吓自己。
　　“师傅，您老都多少岁了，还这么喜欢吓人，不知道人吓人吓死人吗！？”
　　“没错，要不是我们知道您的性格肯定要被吓死！”
　　“唉！！！！”
　　………………
　　………………
　　三清抱怨的话对鸿钧一点影响都没有。
　　“三个丢人的东西，为了位面献身的精神都没有，我以前教导你们的都忘了？”
　　鸿钧瞪了一眼三兄弟，顿时让三人不敢再说话了。
　　“铭扬小友既然已经知晓我三个劣徒的情况了，不知道这件事是否做得到？”
　　鸿钧对着铭扬拱了拱手，疑惑的问到0 .........
　　铭扬听了之后并没有立即给出答案，而是陷入了思索之中。
　　刚刚在他的感应之中三清的神魂之力如出一撤，只是都是有一些缺口。
　　而且若是将他们的神魂按照这个缺口重合在一起的话，却是会发现，他们的三个神魂能组合为一个完整的神魂。
　　而这个神魂正是盘的神魂。
　　地球的传说之中，三清不过是盘古的气息所化，看来事情并没有这么的简单，毕竟传说只是传说而现实是真的现实。
　　当然，事情绝对没有这么简单，若是这么简单的话武神绝对不会让自己来做。
　　即使自己的将他们的神魂组合在了一起，也仅仅只是相当于将三人的神魂靠在一起，并不会发生任何的质变。
　　至于召唤冲出来盘的神魂更是不可能的事情！2.8
　　所以将三人的神魂组合之后就需要铭扬的时间法则，使用时间法则之力将盘的肉体召唤到这个时代。
　　届时才有可能将三人组合起来的神魂和盘的肉体结合。
　　拥有盘的肉体，盘的神魂才有可能重聚最终重现出远古大能盘的神威！
　　而只要铭扬的时间法则消耗完毕之后，盘的肉体就会回到远古时期，届时盘的神魂将会再次分化为三清。
　　“这点我做不到！！”.

第364章 万事具备！！

　　突然，铭扬开口了!
　　而他的话却是让周围的强者脸色一变。
　　无法做到，这是什么意思？？
　　“很简单，要想复苏盘的神魂，就必须将他的肉体从远古召唤出来，但是要将一个实力超过宇境至强者的远古大能召唤到这个时代，绝对不是我一个不朽尊主级别的时间法则领悟者能做到的！！”
　　铭扬很直白，而他的话却是让周围的瞬间想起来，刨开铭扬恐怖的实力以及恐怖的能力不说，铭扬还只是一个单纯的不朽尊主！
　　一瞬间，周围的人都倒吸一口09凉气。
　　一个不朽尊主虽然是巅峰，但是也与宇宙之主有着极大的差距，但是铭扬却是已经拥有轰杀一个洪阶至强者的实力。
　　如此恐怖的事情，要不是铭扬说他们都已经将铭扬的实力忽略了。
　　“实力不够吗！！”
　　武神眉头一皱，这才想起铭扬的年纪仅仅几千年。
　　“对了铭扬小友，你不是时间法则领悟者吗？可否回到几亿年前，先将自己的实力提升了再回来！这样不是任何的事情就解决了吗！？”
　　突然，狂斧至强者眼前一亮，对着铭扬惊喜额说到。
　　这一下周围的几个至强者也是连忙朝着铭扬看了过去。这个方法可以啊！
　　以铭扬的天赋实力，只要回到几个纪元之前，修炼几个纪元的话，还用召唤什么盘古了，直接就能碾压所有的天魔！
　　“理论上你说得没错，但是这种事情，我不到万不得已不会去做的！”
　　铭扬眼眸微微一闪，凝重的说到。
　　“没错，这种逃避的做法，会影响一个强者的心性，以后铭扬想要成为至强者乃至更强的境界绝对有极大的阻碍，你们都已经修炼到这个境界了也应该知道这样的后果！”
　　武神脸色突然变得严肃起来。这让周围的强者一阵尴尬。
　　没错若是真的这样的话，对铭扬之后的路子绝对有影响。
　　毕竟一个强者强大的并不是肉体神魂，最重要的还有心性。
　　那些喜欢勾心斗角，喜欢使用阴谋诡计的人，一般在实力达到一个程度之后就会收到极大的阻碍。
　　这就是心性的影响。
　　“武神大人说的是，是我等孟浪了！！”
　　“武神大人说的是，是我等孟浪了！！”
　　“没错，纵使死去，吾辈强者，亦不会退缩！！”
　　“多谢武神大人的提点！！”
　　………………
　　………………
　　周围的至强者均是对着武神拱了拱手。
　　但是一旁的万域之主则是深深的看了一眼，似乎是看出来了什么！
　　“师兄啊，你还是放不下！！”
　　万域之主心中微微叹息一声，他此刻终于知道武神为何卡在宇阶巅峰至强者这么多年的时间了。
　　而似乎是看到了万域之主的目光，武神淡淡的撇了一眼万域之主，目光之中的神色却是有点让人看不懂。
　　“不过现在我无法做到不代表之后做不到，只是不知道在最终大战到来之前，时间还够不够！”
　　铭扬也开口了。
　　其实若是他专注于突破境界的话，很快就能追上去。
　　只370不过对于实力，突破境界的话并没有多少的提升。
　　最多只能加强自己对法则之力的运用已经自己法则之力储备。
　　若是之前的话铭扬会觉得是在浪费时间。
　　而这恰恰是现在的自己需要的。
　　“很好！既然这样的话，事情就到这里，诸位都回去准备一下，决战到来之时我不希望看到任何人掉链子。”
　　武神平静的话让周围的强者心中一凛，均是凝重的点点头。
　　下一刻，所有人就破开空间朝着各自的宇宙飞去，接下来的事情就是飞速的集结强者，然后准备最终的大战到来。
　　而武神也是破开空间朝着武神位面赶去。
　　“对了城主，我有点东西送给你！！！”.

第365章 八具分身！！

　　就在万域之主想要离去的时候，铭扬叫停了对方。
　　“给我东西？”
　　万域之主有点疑惑，给他什么东西？
　　“你和我走一趟！！”
　　铭扬没有直接说出到底是什么，只是来到万域之主的旁边，随即一掌朝着虚空打了过去，下一刻一道恐怖的空间裂缝就出现在了虚空之中。
　　不过这道空间裂缝之中散发的气息就是万域之主这个空间法则的领悟者都有点疑惑。
　　因为其中一丝空间法则都没有！
　　“不对，这不是空间裂缝，难道！！？？”
　　万域之主顿时眼中散发出惊疑不定的神色。
　　“没错，这就是时空隧道，我称之为时间长河！！”
　　铭扬微微点头，对着万域之主解释到，随即将直接朝着时间长河之中一步走了进去。
　　“时间长河？！！”
　　万域之主看着眼前的这条时间长河，心中微微激动，这可是只有时间法则的领悟者才有的专属啊！
　　在铭扬走进时间长河之后万域之主也连忙跟了上去。
　　很快，万域之主就来到了一条周围全是一个个闪烁片段的隧道之中，而这些片段仿佛一条长河，在崩腾的流动着。
　　“时间长河，果然名不虚传！〃｀ ！”
　　万域之主微微点头！随即想要去浏览一下，但是却是发现自己连动都无法动弹！
　　“在时间长河之中，除非你领悟了时间法则不然的话是无法动弹的！”
　　铭扬看到万域城主脸都憋红了，就是动不了，顿时朝笑一番。
　　下一刻铭扬来到万域城主的背后，随即一掌轰出！
　　一道玄而又玄的力量瞬间将万域城主的灵魂瞬间轰击得冲出体内。
　　下一刻这一道灵魂瞬间冲入时间的长河之中。
　　灵魂顺着铭扬的目光越行越远，直到就是铭扬都看不到的地方。
　　灵魂顺着铭扬的目光越行越远，直到就是铭扬都看不到的地方。
　　“从远古时期就活到现在的强者果然是不同凡响。”
　　如此悠久的寿命铭扬暗自咂舌，可以说自己活了这几千年对于万域之主来说，怕是比眨个眼睛的时间长不了多少。
　　一个纪元就是将近一万万亿年的时间。
　　而万域之主活的时间足足十万纪元，这么悠久的时间之内到底经历了什么东西怕是，没有任何人能够体会到的。
　　时间一分一秒的过去，时间长河之中，时间是没有任何概念的，一瞬间的时间，可以感觉到比一亿年还长，相反，有的时候，一亿年的时间还没有一瞬间长。
　　不知过了多久，万域之主的灵魂终于回来了，而他的身旁居然还飞舞着八具肉身，而这八具肉身均是十万纪元之前万域之主被轰杀的八具分身。
　　其中有毁灭分身，杀戮分身，以及六种特殊法则！
　　“四大至高法则之中仅仅只是没有命运分身吗？万域之主的天资果然恐怖。”
　　铭扬眼眸一闪，看着这几具本应该消失在时间长河之中的分身不禁唏嘘。
　　当然，这几具分身不过是将无数纪元之前某一瞬间的八大分身带了回来，而他们，将在无数纪元之前的下一瞬间再次出现，没有丝毫的影响。
　　但是对于万域之主可是就不同了！
　　万域之主的灵魂瞬间回到了他的肉身之中。
　　下一刻，万域之主再次恢复了意识。
　　刚刚恢复意识的他眼眸之中充满了骇然！
　　“｀ ‖刚刚是怎么了，我好像回到了无数纪元之前！那种感觉！！”
　　万域之主不敢相信的朝着铭扬看去，然而，八具和自(诺的赵)己长得一模一样的身体瞬间让万域之主脸色一变。
　　“你刚刚没有感觉错，你的确是回到了无数纪元之前，而且还将自己的已经毁灭的八具分身带了回来！”
　　铭扬说完随即将八具分身之上十万纪元之前的时间印记全部消除。
　　下一刻，无数的关于万域之主的讯息就出现在了八具分身的脑海之中，
　　自此，这八具分身就像是从来没有离开过万域之主的身体一样!
　　“好了，是时候重现无数年年前万域城主的风采了！！”.

第366章 开辟宇宙！！

　　无尽的宇宙海之中，万域之主站在虚空之中周围的无数法则之力都在他的身体周围萦绕着。
　　而八具没有意识的分身则是寂静的盘腿坐在原地看着前方的万域之主。
　　下一刻，万域之主猛然睁开了眼眸，八道分身也同时睁开眼睛。
　　“诸魂归位，重铸神魂！！”
　　随着一声低喝，八具分身瞬间朝着万域之中冲了过去。
　　下一刻，八道分身同时没入了万域之主的身体之中。
　　瞬息只见无穷无尽的法则之力就朝着万域之主冲了过来。
　　而这些法则之力的种类多达三千种。
　　看到这一幕，站在远方的铭扬哪里不知道，万域之主要突破了！
　　拥有十种847法则之力，同时其中三种是至高法则，一种是无上法则。
　　因此万域之主的实力在无数纪元之前就达到了十阶宇宙之主的零界点，而其战斗力则是已经能轰杀一般的宇宙之主。
　　可以预见，若是他当初能突破的至强者的话至少能直接轰杀一般的宙级至强者。
　　然而，世事难料，在他还没有突破的时候就被轰杀了将近所有的分身。
　　而且最强大的空间法则分身也重伤欲死。
　　若不是武神的宇宙原液的话，现在的万域之主还是只能使用自己的生命法则分身。
　　“嗡！！！！！”
　　随着一声巨大的轰鸣声在(ajfc)万域之主周围的空间瞬间层层塌陷。
　　而无尽的空间乱流瞬间将万域之主拉入了无尽深渊之中。
　　“要开始开辟宇宙了吗！？”
　　铭扬眼眸一闪，万域之主与小金不同，小金是被自己强行拉到至强者的境界的，因此没有任何的底蕴，想要开辟自己的宇宙简直不可能。
　　因此现在铭扬时时刻刻将小金放在自己的小世界之中感受什么是最完美的宇宙雏形。
　　当然铭扬这么做有很大额风险，若是小金想要对铭扬不利的话，直接将铭扬的小世界毁灭，铭扬绝对会受到极大的损失。
　　当然铭扬这么做有很大额风险，若是小金想要对铭扬不利的话，直接将铭扬的小世界毁灭，铭扬绝对会受到极大的损失。
　　不过，这点都是基于小金能挣脱自己的时间契约，同时还要领悟时间法则，让铭扬无法在他想要做什么的时候将之定住。
　　相对于小金的毫无底蕴，万域之主就不同了
　　无数纪元的时间让万域之主的阅历到达了几乎没有几个人能比肩的程度。
　　同时这一次归来的他可以说就是比十万纪元之前的他都要强大不少。
　　要知道现在的他仅仅凭借两种法则之力就能与一个洪级至强者抗衡，虽然结果是败了但是若是现在他十种法则齐聚的话，情况绝对是不同的。
　　只见身处于无尽虚空深处的万域之主身体之中的小世界正在飞速的从他的体内分离出来。
　　而就在这个时候，周围的无数法则之力瞬间狂暴了起来。
　　无穷无尽的法则之力从远方数千光年之内的范围之内涌现了过来。
　　法则之力朝着万域之主的小世界飞速的灌输了进去。
　　无数的法则之力在涌入了万域之主的小世界之后飞速的发生质变。
　　无穷无尽的天地灵力开始在他的小世界之中浮现出来。
　　要知道一个宇宙的生命之源不是生命水啊，什么的，而是天地灵气。
　　只有在天地灵气的蕴养之下，才能产生那个宇宙的特有生命体。
　　当然，这一切的前提都是要法则之力完善。
　　就比如现在铭扬的小世界，虽然铭扬只是不朽尊主，但是若是，铭扬想的话，铭扬现在就能开辟属于自己的宇宙！
　　不过，结局等待铭扬的就是被位面意志所碾压致死。
　　要知道，现在的铭扬之所以能和洪级至强者战斗的原因就是他的时间法则，而时间法则，不好意思，对位面意志根本就管不着。
　　相反，因为拥有时间法则，铭扬会被位面意志特别的光照。
　　“轰！！！！！”
　　突然，就在铭扬撑死的时候一道惊雷声将铭扬从沉思之中惊醒。.

第367章 恐怖的天罚之力！万域之主要嗝屁了？

　　只见远方的无尽宇宙海之中不知道为何已经被无穷无尽的乌云所笼罩。
　　而一道淡金色的天阶轰然落下，瞬间轰击在了万域之主的身体之上。
　　“乌云，这么吊的嘛？”
　　铭扬有点无语，这不符合科学定律啊！
　　宇宙海什么鬼东西都没有，哪里来的乌云。
　　“叮……宿主请正视，这不是乌云，这是位面意志的化身，而这一道天阶就是天罚之规则的具现。”
　　系统的突然出声，让铭扬一愣。
　　“天罚之规则“七五零”？这就是位面所制定的规则？”
　　铭扬点了点头，随即继续看着前方一道道恐怖的天罚之力轰下来。
　　不过随着一道道天罚之力的轰击，铭扬也朝着远方飞了一截、
　　因为自己刚刚所在的地方已经开始被波及到了，再不跑远点，就要被雷劈了！
　　“轰！！！！！”
　　一道淡金色的雷霆轰然落下，瞬间将那一片空间轰击出一道恐怖的虚空深坑。
　　而这到淡金色的雷霆似乎已经冲击到了周围的时间。
　　铭扬明显的感觉到那一块地方的空间时间法则瞬间被轰开了一道巨大的时间空洞。
　　这一下铭扬终于知道了系统所说的自己若是擅自开辟宇宙的话话会被轰死的话是为何了。
　　当然，他之前也知道后果但是现在亲眼看到才觉得无比的震撼。
　　“不知道我在那个金色雷霆之下，能撑过几秒！”
　　铭扬无奈的摇摇头。
　　“叮……宿主太高估自己了，若是宿主自己的话，一瞬间就会被轰炸成碎片。”
　　系统毫不留情面的话让铭扬无语，有必要这么直接的吗？
　　“不过我看万域之主的这个天罚应该比别的至强者的强大不少吧，毕竟这个威力的话普通的至强者最多只能坚持一瞬间！”
　　铭扬眼眸微微一闪，一个修士在顺利的突破宇宙的束缚成为一个至强者之后，只有一个纪元的时间来让自己巩固实力。
　　而这一个纪元之内，你能提升多少的实力就看你自己的造化了。
　　但是对于天赋极其强大的人来说，位面意志也会特殊的关照一番，因此，万域之主倒霉了！
　　只见现在的万域之主已经被淡金色的雷霆轰击得外焦里嫩，仿佛下一刻就要嗝屁了一样。
　　只见现在的万域之主已经被淡金色的雷霆轰击得外焦里嫩，仿佛下一刻就要嗝屁了一样。
　　他的肉体开始飞速的在焦炭与恢复之中飞速的交替着。
　　上一秒刚刚恢复了一丝，下一秒就被宇宙海之中的天罚之力轰击得瞬间破碎。
　　“啧啧啧，不知道万域之主会不会被直接痛死！！”
　　铭扬看着在苦苦忍耐的万域之主有点点的同情。
　　天罚之力之中包含了三千种法则之力，看似仅仅只是被雷劈了，但是他的痛苦可以说比让一个普通人体验一番满清十大酷刑还要恐怖无数倍。
　　这种酸爽，万域之主居然还能忍住，也是奇迹。
　　要是被正在受苦的万域之主知道了绝对会被铭扬气死0 .........
　　其实他不叫不喊就是因为知道铭扬就在一旁看戏。
　　从一开始就一副老前辈的他，自然不可能让铭扬看扁了。
　　“可恶的小子，看我受苦就这么开心吗？！！”
　　万域之主强忍着不让自己叫出声音来。
　　不过他也不是那么容易屈服的人。
　　在无尽的痛苦之中，他反而开始将自己收集到了所有天罚之力注入到自己的小世界之中。
　　要知道，天罚之力就是由纯纯的三千种法则之力组成。
　　而每一个至强者在渡劫的时候吸收的天罚之力越多，小世界之中的法则之力的完整度就越高。
　　就像是无数年前的武神，他开辟宇宙的时候几乎把十分之一的天罚之力都注入到了自己的小世界之中。
　　因此，武神的武神宇宙才能在之后夺取了洪荒宇宙主宇宙的地位。
　　这就是因为他的法则完整度完全不下于任何一个主宇3.3宙。
　　“轰！！！！”又是一道恐怖的天罚之力然而，此时铭扬明显的发现，这道天罚之力居然是金色的！
　　不是之前的那种淡金色，而是那种颜色很正常的金色！
　　“哦吼！玩蛋了！！”
　　铭扬顿时无奈，果然，下一刻，天罚之力轰然落下。
　　万域之主也看到了这道天罚之力的恐怖，脸色微微一变，下一刻，整个人瞬间被恐怖的天罚之力笼罩在了里面。
　　“轰隆隆！！！！！”.

第368章 法则重铸肉体！！

　　“轰隆隆！！！！”
　　随着一声震彻天地的轰隆声之后周围的数亿光年之内的范围轰然塌陷出现一个恐怖的深坑。
　　而深坑的中间什么都没有！只有一片深达数十亿层的空间深坑。
　　“感觉不到生命气息，不会是死了吧？”
　　铭扬看着巨大的虚空深坑，眼眸微微一闪，随即脚下一点整个人瞬间朝着前飞去。
　　很快，铭扬就来到了虚空深坑的上空，而下方则是一片恐怖的虚无。
　　同时无穷无尽的虚空乱流在里面飞舞着。
　　“不对，还有时间线！！”
　　突然，铭扬眼眸一09闪，身形瞬间爆退数光年。
　　下一刻，一道金色的光芒瞬间从无尽虚空的深处冲了出来。
　　而这一道金色的光芒居然就是天罚之力。
　　这一道天罚之力虽然微弱但是精纯程度却是铭扬前所未见的。
　　“轰！！！”
　　天罚之力居然冲天而起，随即劈到了无尽虚空的深处最终消失不见。
　　铭扬看到这一幕顿时眼前大亮，随即一掌轰出，朝着无尽虚空的深处拍去。
　　可惜，虽然铭扬拍碎大片大片的空间但是却是没有发现那一道金色天罚之力的去向。
　　而下一刻，虚空深坑之处，无穷无尽的法则之力正在凝结而成。
　　铭扬这才放弃了寻找天罚之力的念头。
　　随即朝着虚空深坑深处看去。
　　只见无数的法则之力朝着一个方位汇聚了过去。
　　而这些法则之力却是飞速的凝聚为一个人影！
　　“居然是法则重铸肉身？这是怎么回事？”
　　铭扬眼眸微微一闪，法则重铸肉身虽然比不过三次法则锻体的效果，但是绝对比一次法则锻体要强得不少！
　　“叮……法则重铸肉身，只有一个方法的能完成，那就是有大能在背后帮助，而这个大能至少实力要达到这个世界的顶峰，也就是传说之中超越了至强者的真神级别。”
　　系统的话让铭扬脸色瞬间一变。
　　下意识的瞬间将周围的时间全部都停止了。
　　下意识的瞬间将周围的时间全部都停止了。
　　然而，任凭他如何寻找依旧是感应不到系统所说的真神级强者。
　　“系统，他在哪里？！我不可能感应不到他的时间线啊，真神级强者不可能凌驾于时间之上吧！”
　　铭扬眼眸之中散发着一丝丝的疑惑。
　　“叮……自然不能，所以宿主找不到对方肯定是有原因的！”
　　系统说之后就不再回复铭扬。
　　“有原因还用你来说！？”
　　狠狠的鄙视了一番系统之后铭扬看着在凝聚肉身的万域之主无比的羡慕。
　　“有后台就是牛逼，想当初我累死累活，好不容易才弄到够三千法则，哎，人比人气死人呢！”
　　铭扬无奈的叹息着。
　　“叮……宿主是傻逼，鉴定完毕！！”
　　然而，系统下一秒就给铭扬来了一个嘲讽！
　　“吊了，我是傻逼，你是什么！？”
　　铭扬无语。
　　然而高冷的系统却是没有再理会铭扬。
　　而随着时间的推移，万域之主的小世界也飞快的膨胀起来。
　　663   铭扬朝着远方飞了几亿光年，飞出了那个虚空坑洞。
　　而万域之主的小世界则是依旧飞速的膨胀着，仅仅一个小时的时间就扩张到了三十亿光年的恐怖程度。
　　这个大小虽然比起主宇宙要小很多，但是却是比很多已经存在了无数纪元的宇宙要大很多很多。
　　一般的宇宙，在开辟的时候最小就只有一亿光年的大小。
　　这个对于一个宇宙的话就小了很多。
　　但是出生宇宙会在无数年的发展之中成长的越来越大，直到开辟这个宇宙的强者死去。
　　而且若是在宇宙发展完美之前开辟宇宙的强者就死去的话，这个宇宙还会崩溃。
　　这就是曾经城主府所在的小宇宙的下场。
　　“吼！！！！！！！”.

第369章 战前准备！！

　　突然，一声无名兽吼传来，让铭扬吓了一跳。
　　随即脸色微黑的拍了肩膀上的小金一巴掌。
　　“没事你瞎吼什么？”
　　铭扬无语的骂了一声。
　　小金刚刚睡醒就被打了一脸无辜的看了一眼铭扬。
　　不过却是好奇的看了一眼前方这个正在急速变化的巨大光球。
　　“咦，这个是宇宙？还是新生宇宙？厉害了，谁的啊，看起来好大？”
　　小金一脸疑惑的对着铭扬问到。
　　“万域城主的，对了，我要去炼制那些材料，不知道这么多材料能不能让我的其他职业突破到圣阶，你就给我和城主请教一下开辟宇宙的方法和注意事项，争取早点将你的宇宙开辟了！”
　　说完，铭扬一把揪起小金的尾巴，随手一抛就将他朝着远方甩去。
　　下一刻就消失在了宇宙海之中。
　　在一片虚无的宇宙海之中，铭扬的身形漂浮在原地。
　　而他的前方则是飞舞着无穷无尽的材料，这些材料至少都是十阶的。
　　“先从武器开始吧！”
　　铭扬意念一动瞬间将这些材料分作三份，其中一份全部是药材，而另外的两份全部都是一些炼器，傀儡，乃至布阵的材料。
　　因为炼器，炼制傀儡，还有布阵的话，需要的材料几乎都是可以相通的。
　　因此铭扬直接从两份炼器材料之中选取了一份。
　　随即铭扬的右手之中轰然爆发出金色的火焰，这些火焰乃是用所有的炎系法则之力将之凝练而成的。
　　可以说宇宙之间最恐怖的火焰也比不上铭扬手中的火焰。
　　毕竟任何火焰都是由法则之力所凝聚而成。
　　几乎所有的火焰都只是蕴含一种法则之力，同时法则之力的多少，也是关乎着火焰的强弱。
　　而铭扬手中的火焰不仅仅蕴含了所有的炎系法则之力，而且以铭扬的实力已经足以与开辟宇宙的存在相比。
　　因此他手中的火焰在宇宙这个层面之上没有任何宇宙能孕育出来。
　　至少武道宇宙之中没有。
　　至少武道宇宙之中没有。
　　铭扬选取的这一份材料几乎可以将一个星系填满。
　　因此铭扬要想完全将之全部炼制为武器的话，至少需要十年的时间。
　　下一刻，十万份材料就被铭扬摄取到了火焰之中。
　　恐怖的火焰瞬间将所有的材料全部都化作了一股股流体！
　　而下一刻所有的流体开始飞速的变化着他的形体。
　　无数种形态的武器都被铭扬炼制了出来。
　　同时虚空之中一道道恐怖的意念之锤在捶打着虚空之中的一柄柄武器。
　　而铭扬的双手也没有停息，而是将无数的炼器印法打了出来。
　　这些印法直接融入宇宙海之中的这些武器之中。
　　不过为了减少自己的工作量，每一个印法在飞出去之后瞬间就化作了十万份。
　　同时铭扬还将无数的阵法手印打了出来刻录在每一柄武器之上。
　　所有的武器之上刻录的阵法都是准圣阶阵法。
　　没办法，圣阶阵法的话会直接将这些武器撑破。
　　“｀ ‖叮……恭喜宿主布下一个十阶巅峰阵法！阵法经验+100万，系统随机增幅20亿倍｀ ｀ ！”
　　“叮……恭喜宿主布下一个十阶巅峰阵法！阵法经验+100万，系统随机增幅20亿倍！(王的的)”
　　“叮……恭喜宿主布下…………
　　……………………
　　……………………
　　无数的系统提示音在铭扬的脑海之中回荡着。
　　而当铭扬将最后的一个炼器印法打出来之后，一道道恐怖的波动从无数的武器之上轰然爆发出来。
　　下一刻就将周围的空间轰然破碎了无数层！
　　“叮……恭喜宿主炼制十万柄准圣阶武器！获得经验：100万*10万，系统随机增幅20亿倍！”.

第370章 灭世天魔！！

　　“嗡！！！！！”
　　一阵阵恐怖的波动从十万柄武器之中爆发出来，同时一道道华光在十万柄武器之上闪烁着。
　　“叮……恭喜宿主炼制十万柄十阶巅峰武器，获得炼器经验：100万*10万，系统随机增幅20亿倍！”
　　一瞬间，铭扬的炼器经验就涨了一大截。
　　原本空荡荡的的进度条就达到了十分之一。
　　不过外界的时间也过去了将近十多天。
　　铭扬没有休息，下一刻直接拿出下一堆材料疯狂的炼制了起来。
　　时间一天一天的过去。
　　而在药园的位面通道的对面，无数的天魔也正在集结了起来。
　　三年的时间过去了，天魔位面的强000者也聚集了一部分！
　　光是至强者就已经达到了十多人，但是这些人却是没有采取行动，只是默默的在聚集着强者。
　　没有像铭扬一样的恐怖阵法师的天魔位面聚集的速度简直就是龟速，按这个速度下去，至少也要千年的时间才能聚集天魔位面十分之一的人。
　　然而，就在今天，一切都改变了。
　　“轰！！！！”
　　突然，一声恐怖的巨响之后。魔界海瞬间被一道无形的力量撕开了一个巨大的裂缝，下一刻一只巨大的手掌瞬间从这个巨大的裂缝之中伸了出来。
　　下一刻十多道遮天蔽日的身影就出现在了这个裂缝的出口。
　　然而，身体庞大到足以捏碎一个恒星的他们，在这双恐怖的巨手面前，仿佛一个蝼蚁！
　　不仅仅是大小，就是气势上也是一样！
　　“好恐怖的力量到底是谁？！”
　　“不是武道宇宙的气息，是我天魔宇宙的气息！此人到底是谁！？”
　　“我们要不要先撤，这个力量至少达到了宇阶的至强者！”
　　…………
　　…………
　　一个个天魔至强者脸色不好看的看着前方的这个恐怖巨手。
　　而巨手却是没有理会他们，而是在疯狂的拉扯着周围的空间。
　　而巨手却是没有理会他们，而是在疯狂的拉扯着周围的空间。
　　一道道封印之力从周围的裂缝传来，企图将之再拉回去。
　　但是仅仅一层空间就将恐怖巨手封印在这里无数年没有被人发现，简直不可思议。
　　这可是一个实力堪比宇阶至强者的恐怖存在啊。
　　别说是一层空间，就是百亿层空间(ajdc)都能被他一巴掌拍碎。
　　但是事实就是如此。
　　仅仅是一层的空间之力就将这个恐怖的存在压制在了这里。
　　“等等，我想起来了，我天魔位面无数纪元之前有着一个灭世天魔，他似乎是位面开辟之初就已经存在的恐怖存在，实力达到宇阶巅峰。
　　十万纪元之前的那一次侵略武道位面就是他发动的。
　　只是在发动之初他就已经消失不见了！”
　　突然，一个洪级巅峰的至强者脸色突然一变，惊恐的看着前方巨大的手掌惊骇的说到。
　　“什么？你说那个传说之中的灭世天魔？他怎么可能还活着！”
　　“不是，就是他的实力再强也不可能这么久还不去闯天路啊！”
　　“绝对有情况！！”
　　………………
　　………………
　　不过猜到对方的身份之后，十多个至强者天魔瞬间朝着远方遁去。
　　灭世天魔并不是真的叫灭世天魔，他有这个名字是他真的差点毁灭了世界。
　　当初进攻相传天魔位面开辟之初他就已经存在，同时将第一批先天生灵灭绝的人也是他！
　　因此，他才有了灭世天魔的这个称谓。
　　不过对于这些人的离去，灭世天魔没有丝毫的理会，而是一双遮天蔽日的大手依旧在撕扯着前方的空间裂缝！
　　突然，周围的一阵恐怖力量突然暴动起来，原本已经足够巨大的裂缝瞬间合并了起来。
　　“吼！！可恶的昊天，终有一日，我要灭杀你！！”
　　下一刻，一声惊天怒吼在魔界海之中回荡着！！.

第371章 恐怖强者！空神！！

　　随着空间平静下来，远方的所有天魔都战战兢兢的挺直了腰板。
　　刚刚的那个气势实在是太恐怖了。
　　要不是对方正在和那个封印较劲，然后一直在压制自己的力量的话他们早就被这个恐怖的力量压碎了！
　　“我们怎么办！！？”
　　被灭世天魔吓跑的一群至强者脸色苍白的看着前方的那一片寂静的空间。
　　“还能怎么办，那可是禁忌级别的人物，我可不想被他一把抓住吃了！”
　　天魔吃天魔的事情很常见，这也是一般杀死势均力敌的强者之后他们的做法！
　　“我就怕我们连被吃的资格都没有，还有你知道的，若是他出来，绝对会去武道宇宙报仇！”
　　“没错，他当初消失的原因绝对就是因为被武道强者封印的，而封印他的人绝对就是昊天宇宙的开辟者的师傅！”
　　“那个传说之中的强者的师傅？这怎么可能，人家绝对有闯过天路的实力怎么可能还会留在这个位面！”
　　………………
　　………………
　　随着天魔至强者的猜测，一些问题也浮出了水面。
　　只是他们纵使活了数千纪元依旧是无法解决这个问题。
　　毕竟这些都是至少十万纪元之前的事情了。
　　早就湮灭在时间的长河之中。
　　“好了，我们去通知其他至强者，这一次，或许我们不仅要对付武道宇宙的强者还要预防灭世天魔的复苏了！”
　　“没错，走吧！！”
　　下一刻，一个个强者瞬间划破空间朝着远方遁去。
　　而这一片宇宙海也被列为了禁地。
　　天魔位面有一个超级强者，这个强者在无数纪元之前，乃是灭世天魔的头号军师，当然灭世天魔的手下都是被迫的。
　　毕竟灭世天魔实在是太残暴了，无数年前战争还没有开始，死在他手里的天魔就达到了三分之一！
　　原本以为他已经被迫征战天路去了，谁知道，这厮居然还活着！
　　“什么？你说灭世那个杂种还活着？”
　　一座横跨几万光年的恐怖巨殿之中。
　　一个巨大的天魔看着下面如同蝼蚁一样的天魔至强者冷声问到！
　　一个巨大的天魔看着下面如同蝼蚁一样的天魔至强者冷声问到！
　　十多万纪元之前，他还是一个刚刚新晋为至强者的超级天才。
　　谁成想，灭世天魔居然从长眠之中苏醒，然后将自己收做了奴隶。
　　这是他一辈子的耻辱，但是灭世天魔当时的实力就超越了宇阶至强者，如此恐怖的实力就是当时天魔位面的第一强者都不是其对手。
　　虽然在灭世天魔的手下，他的成长速度非常的快，但是自己始终都是对方的奴隶。
　　不过他的运气算是好的了，因为自己是空间法则领悟者同时阵法也达到了十阶，因此在自己的实力强大之后顺利的成为了一人之下万人之上的军师。
　　0 ·········求鲜花·· ······
　　“是的空神大人，我们清清楚楚的看到对的身影！绝对不会错的！”
　　这个至强者感受着空神的气息，顿时有点惊慌。
　　“空神大人果然不愧是活了无数纪元的恐怖存在。”
　　心里如是想到。
　　“还活着！很好，很好！！我无数年艰苦的修炼就是为了等你复苏的一天，将你亲手击杀，原来你是被封印了吗！？很好！！”
　　0 0 0
　　空神想到自己的仇人居然就在自己的眼皮子低下被封印了无数年，顿时就散发出恐怖的气势。
　　而他的气势已经达到了宇阶至强者的巅峰水准！
　　恐怖的气势爆发之下直接将这个洪级的至强者压得喘不过气来。
　　“是时候开通我当年布下的阵法了！！”
　　空神缓缓的从宝座之上站了起来。
　　遮天蔽日的身材将周围的空间压得层层塌陷。
　　下一刻，一道道手印就从他的手中爆发出来，下一刻。
　　散布在整个天魔位面之中的传送阵法就一个个的被点亮。
　　这些阵法乃是他在十几万纪元之前就布下的大阵，同时在这十几万纪元之中也布下了无数阵法。
　　为的就是有朝一日位面通道再次开启的时候能一雪前耻！
　　“走吧，战争是时候开始了！！”.

第372章 大战到来！！！

　　一转眼，一百五十年的时间就过去了！
　　天魔位面这边，此时的位面通道已经被无边无际的天魔强者所包围。
　　数百万的天魔宇宙之中，不朽级强者数之不尽，同时拥有了空神的领导了他们居然在一百五十年之内就将所有的人员都弄到了位面通道的出口。
　　不过也很正常，毕竟无数的岁月之中也让空神从十阶阵法大宗师成为了圣阶阵法师！
　　这个等级的阵法师简直就是bug一样的存在。
　　同时空神“九零三”还是传说之中空间法则的领悟者！
　　而此时的空神则是带着三百多名至强者，站在一片虚无的魔界海之中看着某个地方！
　　“想不到，以我的阵法等级，居然还是无法看透这个阵法！封印灭世天魔的强者到底是什么人！？”
　　空神眉头微皱，看着前面的虚空脸色有点冰冷！
　　其实他有一句话没有说。
　　那就是其实他连这里有没有阵法他都不确定。
　　但是封印术，百分之九十九点九九都是阵法，而剩下的那些也与阵法有关。
　　以他的实力，阵法等级都无法看到封印所在的位置。
　　那就只有两个可能，一是这里根本就没有封印。
　　第二就是这个封印的等级至少是传说之中的神阶！
　　这个等级的阵法，别说是见过了，就是听都没有听说过。
　　“算了，他都被封印无数纪元了，也不差这么一下！”
　　空神眼眸之中闪过一丝冰冷，随即大手一挥，带领着三百至强者来到了为，位面通道的入口!
　　“空神前辈，位面通道的开启完全是随机的但是这一次居然就开在灭世天魔被封印的地方，这其中绝对有着不为人知的巧合。”
　　一个宙级天魔看着位面通道，语气凝重的说到。
　　“嗯，你说得对，不过以灭世天魔的实力，还没有这个实力开启一个位面通道，但是若是他真的是被封印的，那这个位面通道绝对与封印他的强者有关系！”
　　空神微微点头！
　　“是时候找回当年丢下来的场子了！！”
　　空神眼神一眯，随即旁边的一个宙阶天魔微微点头！
　　随即瞬间冲到了位面通道的入口之前！
　　“听我号令！全军进攻！！”
　　“听我号令！全军进攻！！”
　　随着宙阶巅峰的这个强者一声令下，数十万的魔界之主加上三百多名至强者带领着无穷无尽的不朽级天魔飞速的朝着位面通道前进！
　　下一刻，空神也消失在了原地，朝着位面通道冲了过去。
　　……………………
　　……………………
　　而位面通道的另一边，武道位面的强者也已经集结完毕。
　　每一个宇宙之主都从头到脚的武装着圣阶武器，也就是至宝。
　　而这些武器可以说说大多数宇宙之主都梦寐以求的0 .........
　　每一件至宝都能将一个宇宙之主的实力提升一倍以上。
　　而全副武装的他们几乎拥有瞬间秒杀之前的自己的实力！
　　这一切都是铭扬在一百五十年之中将取得的成效！
　　可以说，这一百五十年之中，铭扬已经将自己的炼器术，炼药术，以及傀儡术都提升到了恐怖的圣阶！
　　而在大军之中则是还有着一千尊实力强大的圣阶傀儡。
　　这些傀儡的实力足足能轰碎一个一般的宇宙之主。
　　最强大的十尊，足足能轰碎一个十阶宇宙之主。
　　如此多的强者已经将整个武道宇宙的底蕴都直接掏空了。
　　没有一两万纪元的时间是恢复不过来的。
　　但那是所幸的是，这些付出都是值得的。
　　武道宇宙的实力仅仅因为铭扬的付2.3出就提升了将近十倍之多。
　　“终于要来了！！！”
　　突然，盘腿坐在一座大殿之中的武神猛然睁开眼睛。
　　他目光瞬间穿越了大殿，朝着远的位面通道之中看了过去。
　　而大殿的下方则是坐着二十多名至强者，这些强者均是脸色瞬间严肃了下来。
　　“终于来了！不知道我给你们的第一道见面礼，你们会不会喜欢！！”
　　与此同时远在无尽虚空之中铭扬猛然睁开眼睛！.

第373章 金宝宝！！

　　铭扬脚下一点，瞬间来到了位面通道之前。
　　只见武神等二十多位至强者已经守护在了这个地方！
　　“铭扬大师好！”
　　“铭扬大师实力又提升了！”
　　“果然不愧是我武道位面万古第一天才，我们这些老东西真的老了！”
　　铭扬刚刚来到这个地方就听到了一声声的恭维声。
　　铭扬对着周围的强者无奈的点了点头，随即朝着前方飞去。
　　一百多年的时间，铭扬的实力已经提升到了不朽霸主的极限。
　　只要一步就能提升为宇宙之主！
　　而他已经将自己的弑神枪升级到了高级至宝，只是限于材料，所以没有办法提升到顶级。
　　同时通天塔也已经被他修复了，威能更是上升了一丝！
　　09“你来了？！！”
　　站在最首的万域之主与武神同时回头对着铭扬问到。
　　“恩，我来了！！”
　　铭扬嘴角微微一笑，微微点头。
　　搭建宇宙之后又将自己的分身从无尽的时空之中召唤回来的万域之主实力已经达到了宙阶至强者。
　　而且空间法则加上其他几种至高法则，让万域之主的实力至少达到了宙级巅峰的级别。
　　而武神的眼眸之中始终散发着无尽的睿智！
　　但是铭扬这一次却是察觉到了一丝丝的不对劲，那就是武神居然没有命运线。
　　之前铭扬只是以为自己的实力不够，但是现在铭扬的实力绝对够了。
　　“原来武神居然领悟了命运法则，简直不可思议！”
　　铭扬眼眸微微一闪，不过想想看，也就没有多少惊讶了。
　　“他们要来了！！”
　　武神凝重的话让周围的至强者脸色微微的凝重。
　　没错，天魔位面的人要来了，虽然已经将武道位面的不朽级强者都弄到了这里，但实际上在场的人没有任何一个人觉得这一次他们有任何的胜算。
　　“等他们来了，空神我对付，其他的，我就无能为力了！！”
　　武神的话让铭扬心头一震。
　　武神的话让铭扬心头一震。
　　周围的强者则是凝重的点点头。
　　似乎是看出来了铭扬的疑惑，一旁的万域城主解释了起来。
　　“空神，乃是天魔位面的第一强者，实力不在武神之下！这一场战斗他们两个要么都不动手，要么就只会选择对方作为对手！“
　　万域城主的话让铭扬微微点头。
　　原来对方也有和武神一个级别的强者，怪不得！
　　不然的话以武神的实力，要是全力出手的话即使是宙级的至强者也撑不了多久。
　　更不用说洪级和荒级的至强者了。
　　“放心吧，战斗起来，我会使用全部力量击杀至少一百个至强者，之后我就会回到时间长河恢复力量，而且因为我的时间法则会使用枯竭，因此我动手之后一年之内都不能再出手！”
　　然而，铭扬的话，却是让周围的至强者吓得一个踉跄差点从无尽虚空之中掉了下去。
　　所有的强者都不敢相信的看着铭扬！
　　“对了，为了尽量减少实力的消耗，我会只杀洪级至强者，至于宙阶至强者，就交个城主和鸿钧道友还有小金了！”
　　铭扬严肃的话让周围的至强者不禁点点头。
　　“铭扬道友103放心，老朽虽然不才但是想要击杀拦住一两个宙级至强者还是可以的。”
　　鸿钧微微点头。
　　“我也没有问题！！”
　　万域城主微微点头。
　　下一刻所有人都将目光看向还趴在铭扬肩膀上睡觉的小金。
　　“咚！！！！！！”
　　下一刻，铭扬就一个脑瓜崩弹在了小金的脑门之上。
　　“唉哟，谁敢打你金………………
　　原本还想发飙的小金在看到弹自己的人居然是铭扬之后顿时吓得脸色一变。
　　“你想说金什么？！！！”
　　铭扬微笑的看着小金。
　　小金顿时吓得金色的小脸变成了白色。
　　“金，金，金宝宝！没错，我说的就是金宝宝！”
　　小金连忙谄媚的对着铭扬说到。.

第374章 圣阶傀儡复合大阵！！

　　“嗡！！！！”
　　然而就在一行强者还在讨论的时候，位面通道之中突然传来一阵阵的波动！
　　下一刻，无穷无尽的天魔瞬间从整个通道之中涌现了出来。
　　武神为首的武道位面的强者脸色骤然一变。
　　“进攻！！！！”
　　下一刻，武神无比洪亮的声音瞬间就传遍了整个战场。
　　无穷无尽的武道位面的强者一窝蜂的朝着无数的天魔冲了上去。
　　“轰轰轰轰…………”
　　无数的轰鸣声瞬间响彻在整个战场。
　　很快，宇宙之主级别的天魔就开始出现了。
　　“到你们了！！”
　　铭扬意念一动，声音传到了他所炼制出来的数百傀儡之中。
　　守护在位面通道门口的数百傀儡瞬间动了。
　　数百道惊人的光线就冲到了战场之上。
　　“不好，他们又圣阶傀儡！”
　　为首的一个七阶魔界之主突然看到一道流光朝着自己冲了过来顿时脸色大变。
　　然而下一刻他的整个脑袋就被这道流光所切掉。
　　下一瞬间连带神魂都消散在了空气之中。
　　“小心这些傀儡实力很强！¨々！”
　　“哼，想杀我？给我碎吧！！”
　　“去死吧！！”
　　……………………
　　……………………
　　先出来的一千多天魔之主直接遭遇了铭扬炼制的傀儡。
　　以铭扬炼制的傀儡的实力，天魔位面的强者一个个的轰杀。
　　同时一尊尊傀儡也在恐怖的攻击之中被破坏。
　　然而令所有人诧异的是只要这些傀儡被破坏下一刻所有破碎的材料就消失在了原地。
　　然而令所有人诧异的是只要这些傀儡被破坏下一刻所有破碎的材料就消失在了原地。
　　不过这个时候却是没人去理会这些材料的去向。
　　大战都在眼前了谁有心情去理会这些东西。
　　然而令他们惊恐的事情却是发生。
　　在他们刚刚将傀儡轰杀之后，仅仅过了十秒钟，他们就再次被一尊更强大的傀儡所挡住！
　　然而这一次他们都没有了那么好的运气。
　　“铭扬，这些傀儡！！”
　　万域之主看着远方再此出现的新的一批强大的傀儡顿时疑惑了。
　　“这是圣阶复合傀儡大阵，只要傀儡被破坏，被破坏的碎片就会从新组合为另外一尊傀儡。
　　而且若是有几尊傀儡融合在一起的话他的实力还会增强！”
　　铭扬微微一笑对着万域城主解释到。
　　然而他的话却是周围的强者均是脸色大变。
　　“什么？世间还有如此恐怖的阵法？”
　　狂斧至强者一脸惊奇。
　　“恐怖，拥有这种阵法简直是逆天啊”
　　人仙级别的丹晨子也是惊疑不定。
　　“｀ ‖只不过要布下这种大阵有几个弊端，一就是布下这个圣阶阵法需要的傀儡必须是布阵者本人所炼制，这样才能完美的结合在一起，二就是傀儡被击碎之后必须迅速回收，不然只要被收了一片碎片，这一具傀儡就废了。”
　　铭扬淡淡的话让周围的几个强者面面相觑。
　　“铭扬，也就是说，这个世间也就只有你一人能布下如此恐怖的阵法了？”
　　万域城主无奈一笑。
　　傀儡阵法双圣阶，只有铭扬一个人达到，况且要回(钱了好)收碎片的话还要在每一片材料之中注入空间法则之力。
　　不然的话很容易就被收走碎片。
　　“恩，据我所知应该没有人能搭建出来这种阵法！至少武道位面没有！”
　　铭扬平静的阐述着事实。
　　“不过我有一个疑问，要是铭扬大师您有足够的材料炼制出大量的傀儡，是不是代表他们全部融合之后能成为神阶的傀儡呢！？”
　　狂斧至强者突然好奇的问到。
　　“不！他…………”.

第375章 你！在笑什么？

　　“不过我有一个疑问，要是铭扬大师您有足够的材料炼制出大量的傀儡，是不是代表他们全部融合之后能成为神阶的傀儡呢！？”
　　就在铭扬将自己的傀儡阵解释了一番之后，一旁的一个至强者疑惑的问到。
　　这个问题让周围的强者顿时眉头一皱。
　　若是真的这样的话，那武道宇宙不是就大有转机了吗？
　　但是事情怎么可能这么简单！
　　“说实话，我也想，可惜，我的傀儡术加上这个阵法，也不过做多只能让他们最终凝练为十具十阶极限的傀儡，至于说再强大的话，就不是现在的我能做到的了！”
　　铭扬无奈的话让周围的强者微微叹息，这样说来实在是太可惜了!
　　“也是，神阶，已经超脱了这个位面的阶层，要想炼制出超过这个位面的东西，似乎并不可能！”
　　万域之主270叹息一声，他还记得自己的师傅曾经说过的事情。
　　若是炼制出神阶物品的话，或许就是他，都会被位面意志所碾压致死！
　　位面意志能容忍至强者存在于世是因为至强者有独特的考验也就是等天路
　　但是这个考核还有机会等待和拖延。
　　但是和至强者一样的神阶物品就不一样了。
　　神阶物品只要出世就要面临他的考核，也就是位面意志的碾压。
　　这个碾压就是有实力登上天路的强者都不一定承受得住。
　　更不用说是一件神阶物品的。
　　这也是为何强如武神，他的最强武器也不过是洪荒塔。
　　“轰！！！！！”
　　突然，下方的一个轰鸣声让周围的(ajeg)强者均是凝重的朝着那边看了过去。
　　只见一尊身形恐怖的的天魔从位面通道之中一步走了出来。
　　而这一尊天魔一出现，周围的无尽虚空就轰然破碎。
　　仿佛整个天地都无法承载他的身体一样。
　　“嗡嗡嗡………………”
　　一阵阵波动以他为中心飞速的扩张开来，碰触到这股波动的天魔以及武道宇宙的强者瞬间化为乌有。
　　下一刻，武神就跨越空间来到了对方的对面。
　　一瞬间，两人散发出来的空恐怖气势瞬间将周围的无数强者吹得倒飞出去数万光年。
　　很多实力弱的不朽级强者更是直接化作的灰烬。
　　两人散发出来的恐怖气势就像是两个宇宙对撞一样。
　　两人散发出来的恐怖气势就像是两个宇宙对撞一样。
　　恐怖的力量潮汐让任何强者都无法靠近，纵使是宙级巅峰的万域城主依旧只是站在远方观望，却是没有上前去。
　　“好久不见了！！”
　　武神微微一笑，对着空神说到。
　　“是啊，好久不见了！”
　　空神幽幽一叹，两人可以说都是两个位面最强的也是活得最悠久的，上一次的大战之中原本已经要胜利的空神就是被武神阻挡，同时击败的。
　　“怎么？还觉得自己失败一次不够？”
　　武神微微一笑！
　　不过对于武神的话空神却是没有丝毫感情波动。
　　“当年你又晋阳残阳帮助！现在晋阳已死，残阳则是已经被我用空间之力剥夺了空间法则的使用权，你还有什么资格击败我！？”
　　空神冰冷的话，顿时让远方的铭扬听后脸色一变！
　　“晋阳？！！！”
　　他可是知道万域城主有一个师弟，也就是晋阳尊主，而且残阳就是万域城主之前的名字。
　　“城主，晋阳是！！！”
　　铭扬脸色凝重的对着万域城主说到。
　　说起来，晋阳尊主好像好久没有出现过了，就是这一次的战争都没有出现。
　　“晋阳，是我和武神的小师弟，也是我亲弟弟，只是说起来，通天塔才是我师父留给他的东西，只是他在上一次大战的时候因为和武神还有我使用我们师尊留下来的禁忌招数，最终因为实力不够陨落了！”
　　万域城主说到这里看向远方的空神的目光顿时有点冰冷！
　　“陨落了！？”
　　铭扬眉头一皱，却是觉得其中的事情没有那么简单。
　　他有预感，晋阳尊主就是他们口中的小师弟晋阳！
　　“哈哈哈哈！！！”
　　而此时的武神，在听到空神的话之后却是笑了，开心的笑了。
　　笑声传遍周围的无尽宇宙海，顿时将无数的天魔震得神魂具散。
　　空神听到武神狂傲的笑声脸色终于有点怒了。
　　手下的死亡他并没有丝毫的感觉，但是武神的笑让他无比的不爽。
　　“你！在笑什么！！”.

第376章 弑神圣光大阵！！

　　“你！在笑什么？”
　　空神看到武神的笑不知道为什么，心里一阵烦躁，仿佛自己被嘲讽了一样。
　　“我在笑你啊！！”
　　武神停止了自己的狂笑，随即平淡的对着空神说到。
　　“笑我？！”
　　空神眉头一皱！仿佛在暴走~的边缘！
　　“是啊，我笑你没有自知之明，当年你已经活了不知道多少纪元了，而我，只不过是一个刚刚成长起来的无名小卒,但是我依旧将你击败了，现在过了这么多年，你以为我还是在原地踏步吗？”
　　武神说完，身上爆发出一股毁天灭地的气势，这股气势直接朝着前方的空神碾压_过去。
　　感受到这股气势的空神顿时脸色一变。
　　同时仿佛见到了什么恐怖的事情一样！
　　“你居然达到了这个境界！”
　　空神脸色难看，原本以为自己达到宇阶极限已经可以碾压当世了，但是谁知道武神的实力不仅不下于自己。
　　更是已经有半只脚踏入那个传说之中的境界了。
　　“没错，所以你现在只有一个选择，那就是和我一起都不出手！当然你也可以选择出手，只是到时候你还能不能活着，就要看你的本事了！”
　　武神赤裸裸的警告让空神脸色难看。
　　他知道武神的意思。
　　若是他出手，武神绝对会阻止，但是这样一来，自己绝对不是武神的对手，把武神惹毛了自己不死也要退层皮。
　　但是武神不直接杀了自己也是有原因的。
　　毕竟两个宇阶极限的超级强者战斗起来，就是主宇宙都会被打碎。
　　这样一来整个战场怕是就没有多少人能活着了。
　　武神也绝对的不希望这样的事情发生！
　　“哼，想不到你还是和以前一样的迂腐！”
　　空神不屑的看了一眼武神。
　　“你不也和以前一样怕死？”
　　武神平静一笑让空神的脸色再次难看，但是武神没有说错，自己就是怕死。
　　怕自己死后没有机会再找灭世天魔报仇。
　　下一刻，武神大手一挥，空神和他瞬间消失在了整个战场之上！
　　下一刻，武神大手一挥，空神和他瞬间消失在了整个战场之上！
　　当然，只有铭扬能感应到他们两个的时间线还在附近，也就是说两人现在只是去到一旁观战起来。
　　“武神已经将空神牵制了，接下来就是看我们的了！”
　　铭扬低声对着周围的强者说到。
　　下一刻周围的强者均是凝重的点点头。
　　“不过在战斗之前，我先送天魔一点好东西！”
　　就在群至强者即将出手的时候，铭扬嘴角一笑，下一刻，一道道阵法手印从他的手中打了出来。
　　隐藏在虚空之中的空神见到这里之后顿时脸色大变。
　　“圣阶巅峰阵法！可恶我刚刚居然没有看到！”
　　空神暴怒的吼了一声，就要动手！
　　“你不想死，可以试试看！”
　　武神瞬间出现在了空神的面前。
　　而他手中的洪荒他所散发出来的恐怖气势让空神脸色更加的难看了。
　　“哼！想不到啊，武神，你们武道宇宙居然还有圣阶巅峰的阵法师，而且我看他的年龄怕是不足一个纪元吧！”
　　作为圣阶中级的阵法师，没有人比空神更懂得一个圣阶阵法师的恐怖。
　　.... 0 ...
　　他仅仅只是中级，就能在百年之内将整个天魔位面的强者全部都集合在一起。
　　更不用说铭扬还是一个圣阶巅峰的阵法师。
　　他清楚只要铭扬的阵法一经发动绝对会对天魔一族造成恐怖的打击。
　　但是他只能看着这个阵法在自己面前发动却是，没有丝毫的办法！
　　“他怎么样，等一下你就知道了，可以给你一个提示，纵使我不拦着你，你也阻止不了他发动阵法！”
　　武神不屑的话让空神一愣，而下一刻，他就没有心情去想武神的话是什么意思了！
　　只见随着铭扬的手印一个个的打出，位面通道之前的空间顿时飞速的扭曲了起来。
　　“嗡！！！！！！”
　　终于，随着一阵震动天地的嗡嗡声之后，一道散发着恐怖气势的阵法慢慢的浮现在了位面通道的门口！
　　“弑神圣光大阵！启动！！”.

第377章 瞬杀百名至强者！！

　　“弑神圣光大阵！启动！！”
　　随着一声冰冷的声音，下一刻在位面通道周围的空间猛然一抖。
　　瞬间一道耀眼的白光瞬间冲破了整个宇宙海，轰然冲入了位面通道之中。
　　“轰！！！！！！”
　　随着一声震天动地的巨响，整个位面通道猛然一颤！
　　“可恶的小子！！”
　　空神看着下方的铭扬脸色顿时难看了下来。
　　铭扬居然当着自己的面使用阵法将位面通“八一三”道之中的天魔瞬间全部轰杀！
　　而自己却是连动手都不敢。
　　“铭扬这小子，居然用我给他的圣阶材料布下了这么一个恐怖的阵法！”
　　武神眼眸一闪，在阵法启动的瞬间就是他都感觉到了一丝丝的威胁。
　　虽然圣阶阵法是宇宙之主一个级别的，但是若是将他以一次性的方式使用的话，其威力绝对可以提升一个大阶段。
　　这个弑神圣光大阵的威力怕是堪比一个普通的宇阶至强者的全力一击了！
　　“吼！！！！！”
　　下一刻，只见一尊尊高大的天魔从位面通道之中怒吼着冲了出来。
　　这些天魔都是至强者等级，只不过原本三百的天魔至强者，现在只剩下一百多！
　　而且几乎都是洪级之上的至强者。
　　可见，荒级的至强者已经在刚刚恐怖的圣光之下化作了飞灰。
　　“是谁！居然敢偷袭我等！”
　　“老子要杀光武道位面的人！”
　　……………………
　　……………………
　　一声声的咆哮声在整个宇宙海之中回荡着。
　　可以说刚刚的一个圣光已经将整个天魔一族的强者轰杀了近半。
　　“各位，该我们出手了！！”
　　铭扬说到这里的时候，下一刻瞬间消失在了原地！
　　“各位，武道位面的存亡就看这一次了！”
　　万域之主亦是凝重的说了一句，下一刻，一座宏伟的巨城出现在了他的手中。
　　万域之主亦是凝重的说了一句，下一刻，一座宏伟的巨城出现在了他的手中。
　　“喝！！！！”
　　随着一声厉喝，万域之主手中的万域之中轰然爆发而出朝着远方冲去。
　　“天地玄黄外，吾当掌教尊！”
　　鸿钧口中轻声道了一声，下一刻拂尘一扫，朝着一尊宙级巅峰的天魔飞去。
　　其他的十几个至强者亦是对望一眼，朝着一百多尊比自己强大不少的天魔冲了过去。
　　“哈哈哈哈！武道位面的傻子们，不过二十多人还想和我们一百多人战斗，谁给你们的勇气。”
　　为首的大日天魔狂笑一声，下一刻大手一挥，一轮巨大的恒星出现在了他的手中。
　　下一刻他旁边的一百多天魔至强者面色冰冷的朝着武道强者冲了过来0 .........
　　隐藏在整个异度空间之中的空神看到这一幕顿时不屑一笑！
　　“武神，纵使我不出手，纵使那个小子设计杀了我天魔位面一百多尊天魔至强者，但是你武道位面，只有二十多个至强者，你要拿什么和我斗，哼！！”
　　空神冰冷的话在这个异度空间之中回荡着。
　　而武神却是没有反驳！
　　只是平静的看着下面。
　　空神见到自己的嘲讽没有起作用，眉头一皱！
　　“你就一点都不担心？”
　　空神忍不住疑惑的问到。
　　要知道至强者只见的战斗不必其他，打不过就是打不过，差距这么大，没有任何的外力能够弥补。
　　至少在这个位面没有。
　　武神听了空神的话0.3却是微微一笑。
　　“担心的该是你吧！！”
　　武神平静的话让空神脸色微微一变！
　　“噗噗噗噗…………”
　　然而，就在下一瞬间，一声声爆体的声音传来，
　　空神听到这一连串的声音脸色大变。
　　只见一个个天魔至强者居然在一瞬间都爆碎为了无数的碎片！
　　而他们的神魂也在一瞬间化作了无尽的灵魂光点。
　　“时间法则，居然是时间法则！！”.

第378章 后手！我能做的就只有这么多了！

　　空神惊呼一声，他终于知道那个让武神如此自信的原因了。
　　能一瞬间秒杀近百的至强者，只有传说之中的时间法则领悟者能做到。
　　即使是他甚至武神都无法秒杀百名洪级至强者。
　　“没错，就是时间法则领悟者，这……就是我武道位面的底牌！”
　　武神微微一笑，看着铭扬做出的事情心里亦是微微惊骇！
　　铭扬成长的速度远远超乎他的想象。
　　若是别的时间法则领悟者的话武神或许会认为对方进入时间长河之中的修炼。
　　这样的话别说是一千多岁达到如此恐怖的地步，就是一岁就达到他都相信。
　　然而铭扬的话，事实摆在眼前，仅仅花费了一千年不到的时间就领悟的时间法则的恐怖存在会自降身份跑去躲着练功09？
　　显然不可能的事情！
　　“时间法则领悟者，好啊，原来你武道位面还隐藏了这么一手，是我小看你了武神！”
　　空神知道，铭扬出手的一瞬间，他就已经失去了所有的先机，现在的他只有等着赵昊将自己的人全部杀光，然后自己被武神放回到天魔位面。
　　和无数年一样惨淡收场！
　　至于武神会不会杀了自己，他可是一点都不担心。
　　毕竟武神不可能会拿着武道位面的所有人的生命来开玩笑。
　　而自己已经达到宇阶极限，那个时间法则领悟者可是没有实力杀死自己的。
　　“好好看戏吧，你也不用低估你天魔位面的强者，铭扬他一个人还主宰不了战场！”
　　虽然不想承认，但是武神还是平静的说出武道位面的劣势！
　　“哦？也是，一个连宇宙之主都不是的小子，纵使是时间法则领悟者，灭杀这么多的强者也不可能还有实力再出手了！”
　　空神一瞬间就想通了事情的起末。
　　而他的猜测也是对了。
　　时间回到几秒之前。
　　铭扬在所有天魔悍然出手的时候，直接发动恐怖的时间法则之力将整位面笼罩在内。
　　下一刻周围的时间瞬间停止了下来。
　　“先拿洪级至强者出手吧！”
　　铭扬眼眸一闪随即右手之中弑神枪出现。
　　“弑神！！！！！”
　　随着一声低喝，铭扬的右手猛然一刺，下一刻弑神枪轰然爆发而出，一瞬间就将离铭扬最近的一个洪级天魔一瞬间刺穿。
　　下一刻一道恐怖的神念从弑神枪直接冲入洪级至强者的身体之中。
　　瞬间洪级至强者的神魂在一瞬间为之破碎。
　　瞬间洪级至强者的神魂在一瞬间为之破碎。
　　“喝！！！！！！”
　　下一刻，铭扬找准下一刻受害者，每一枪刺出都有一个洪级至强者瞬间陨落。
　　而铭扬的力量以及时间法则也在飞速的消耗着。
　　要知道在时间停止的时候杀死的人越是强大对时间线的影响就越是强大，所以铭扬每杀死一个洪级至强者消耗的力量都是无尽的。
　　这个力量若是用来开辟宇宙的话都能开辟几个了。
　　随着铭扬时间法则的越来越少，铭扬在时间停止的空间之中行动的速度也越爱越慢。
　　“一百零五个！！”
　　“一百零六个！！！”
　　每杀死一个洪级至强者铭扬就低喝一声。
　　经过自己的圣阶巅峰的阵法大范围的一击之后，几乎杀死了所有的荒级至强者。
　　但是在剩下的这些至强者之中还有一百二十个左右的洪级至强者。
　　宙级至强者也还有着五个。
　　至于宇级至强者，更是还有着一尊！
　　“不行啊，我要恢复所有的时间法则之力的话会在时间长河之中修养一个月的时间，这段时间里，他们还抵挡不住这么多的强者。”
　　铭扬眼眸一闪，随即看准了其中实力最强的大日天魔！
　　“宇阶初级至强者吗？给你留点东西，希望城主能发现！”
　　837  铭扬眼眸微微一闪，随即将自己几乎所有的时间法则之力凝聚为一股时间之球，随即来到了大日天魔面前，将着个时间之球打入了他的身体之中。
　　“助你好运了！！”
　　铭扬微微一笑，随即一步跨入时间的长河。
　　而当铭扬跨入时间长河之后，周围的时间再次流动了起来。
　　“噗噗噗噗…………”
　　然而，就在下一瞬间，一声声爆体的声音传来，
　　只见一个个天魔至强者居然在一瞬间都爆碎为了无数的碎片！
　　而他们的神魂也在一瞬间化作了无尽的灵魂光点。
　　刚刚来到大日天魔面前的万域城主顿时嘴角一笑。
　　“铭扬终于出手了，那剩下的都靠我们了！”
　　下一刻，他大手一挥，一座塔型武器就出现在了他的手中！
　　“老朋友，又见面了！！”.

第379章 造化玉碟！！

　　万域城主手握通天塔整个人的气质都变了。
　　他对面的大日天魔顿时眉头一皱。
　　“万域，我们又见面了！！”
　　大日天魔眉头紧锁。
　　无数纪元之前的大战，他和万域之主对决过几次，每一次都是平手！
　　而无数纪元之前的他，不过只是一个初入洪级的至强者。
　　而万域之主更是还没有达到至强者行列。
　　“是啊，你还没死，真的让我意外啊！”
　　万域之主的话让大日天魔脸色顿时一变。
　　不过下一瞬间就恢复了。
　　“你的嘴还是这么的臭，只是不知道你当初十大分身被打碎八个，这种教训有没有让你精明点！”
　　大日天魔嘴角一咧，露出一个难看的笑容。
　　“试试不就知道了？”
　　万域城主嘴角上扬，下一刻通天塔轰然变大朝着大日天魔碾压过去。
　　“大日凌天！！”
　　同时一声暴喝从大日天魔的口中爆发而出。
　　下一刻，周围的空间层层破碎，一枚无比庞大的恒星朝着万域之主砸了过来。
　　很快，巨大的通天塔还有恒星就撞在了一起。
　　“轰！！！｀ 」！”
　　随着一声惊天巨响，两个恐怖的武器撞在一起的地方顿时塌陷下去一层层位面壁垒！
　　两者战斗的余波瞬间波及的到周围！
　　数万光年之内的不朽级强者，乃至宇宙之主瞬间化作了虚无。
　　“嘶！！好恐怖的力量，要不是我们跑得快，怕是就要瞬间被杀死了！”
　　“没错，想不到城主的实力如此恐怖，纵使沉寂了无数岁月，再次崛起的时候也不是我等能够比拟的！”
　　“我们还是离远点算了！要是不小心被杀死就倒霉了！”
　　………………
　　………………
　　………………
　　武道位面的强者以及天魔位面的强者均是连忙朝着远方遁去，自觉的将中央战斗的空间留给万域之主以及大日天魔。
　　下一刻小金和鸿钧道人均是找准了自己的对手。
　　而他们两个均是以一敌二，单挑两个宙阶至强者。
　　被铭扬投入时间长河之中的小金在无尽的时空之中已经修炼了将近一个纪元的恐怖时光。
　　因此他现在完完全全的将自己的力量全部都掌控了。
　　同时又铭扬为他炼制的高级至宝让小金在战斗的时候无往不利。
　　虽然对手是两个宙阶至强者但是小金却是显得游刃有余！
　　原因就在于小金将自己的宇宙开辟了，而且在铭扬的时间法则加速之下，让小金的宇宙直接成长了一个纪元的时间。
　　那一次差点将铭扬掏空。
　　但是同时也让小金的宇宙发展到了巅峰。
　　就是不朽级强者都出了几千万人，最强的甚至达到了不朽霸主巅峰。
　　而这些人全部都是小金一个人的信徒。
　　因此小金的实力就像是爆发式一样的增长到了宙级巅峰。
　　一个主宇宙一个小宇宙的所有人口加成，简直不要太恐怖。
　　当然这种修炼方法在这个位面就只有小金一个人能享用。
　　毕竟魔幻一系的宇宙在这个位面只有那么几个。
　　而其他人想要和小金一样就意味着抢夺小金的实力。
　　从一尊宙级至强者的手里抢吃的，这个位面怕是就只有武神和万域之主有这个本事了。
　　“｀ ‖造化天地！！！”
　　(诺吗好)  突然一声洪亮的声音从无尽的宇宙海之中传来下一刻整个时空仿佛都被被定住了一样。
　　处于异度空间的空神以及武神都感觉到了一阵极大的束缚力。
　　“只是造化之力！不可能，这是属于规则之力，怎么可能在这方世界有人能动用！？”
　　空神脸色猛然一变。
　　规则之力可是凌驾于法则之力之上的存在。
　　这个凌驾乃是本质之上的凌驾。
　　“没错，这就是造化之力！我师父留下的造化之力！”.

第380章 造化规则！！

　　武神看到鸿钧拿出来的一个造化玉碟幽幽一叹。
　　造化之力，自己那个无比神秘的师傅留下来的为数不多的东西。
　　自己的师傅在这个位面一共收了四个徒弟。
　　当然，这个是他知道的。
　　大徒弟就是盘，而盘的实力是最强大的。
　　在无数年前就继自己的师傅之后闯过了天路，然而，最终却是因为力竭而死。
　　只有神魂逃了出来，经历了无数纪元劫难才重新化作了三清。
　　而造化玉蝶就是他们师傅走之前留给盘的顶级至宝。
　　不过在盘渡劫之前将之交给了自己让自己在鸿钧成长起来之后托付给他。
　　而现在的鸿钧终于爆发出来了造化玉碟的最强力量。
　　“轰！！！！！！”
　　就在这个时候一声震天动地的恐怖巨响瞬间从无尽宇宙海之中冲了出来。
　　恐怖940的声波将还在战斗的万域之主以及大日天魔都惊住了！
　　“好恐怖的力量，这是什么！？”
　　大日天魔不敢相信的看着远方爆炸的中心。
　　“这是造化规则！！”
　　万域之主凝重的出声，而这一刻，他终于知道自己的这个师侄真正的力量了。
　　其实虽说自己是鸿钧的师侄，但是这小子却是比自己还早成为至强者。
　　当初自己被师傅收做弟子之后第一次见盘的时候鸿钧的天赋就让他的师傅一阵惊叹。
　　当然，自己成为至强者慢的原因是自己当初作死，想要十具分身同时凝聚宇宙，到时候十个宇宙再融合在一起，绝对能超越任何的主宇宙。
　　然而，最终自己都没有等到自己突破的那一刻。
　　当然这些都是之前的事情了现在的万域之主虽然沉寂了十万纪元。
　　但是现在的实力依旧不弱。
　　要是真的战斗起来纵使使用了造化玉蝶的鸿钧也不是万域之主的对手。
　　但是虽然打不过万域之主但是此时的鸿钧所爆发出来的恐怖力量也是瞬间就将周围的无尽空间所轰碎。
　　并且将空间打碎到十万亿层的最深处。
　　并且将空间打碎到十万亿层的最深处。
　　周围的强者居然见到了位面壁垒。
　　“嘶！！！！！“
　　一声声倒吸凉气的声音传来，位面壁垒啊，要想见到位面壁垒可是必须拥有宇阶的力量才行。
　　也即是说刚刚的鸿钧爆发出来的力量已经达到的恐怖的宇阶。
　　“果然不愧是道祖吗，居然爆发出如此恐怖的实力。”
　　“师傅的强大果然不是我们能够了解的。“
　　“没错！！“
　　…………
　　一个个强者均是骇然的看着远的战斗，(ajah)。不过无穷无尽的造化之力遍布了整个星空。
　　然而却是没有人敢朝着那个战斗的地方走去。
　　因为他们知道，在造化规则之中，若是有人敢随意闯入的话绝对会被周围的造化撕碎！
　　不过没有人看到就在这个时候一头狰狞的神龙瞬间从无尽虚空之中冒了出来之后下一刻就消失在了原地。
　　而在无尽的时间长河之中铭扬却是看着自己眼前的创世神龙！
　　“你跑出去就是去吞噬这个的？”
　　铭扬疑惑的看着创世神龙口中叼着的一丝散发着高贵气息的力量。
　　“我都忘记了你不会说话！”
　　铭扬突然无奈的一笑。
　　就在刚刚，他还在恢复自己的实力的时候自己识海之中已经沉寂了很长时间的创世之龙却是猛然睁开了眼睛。下一刻瞬间冲出自己I的识海同时运转时间法则冲出了时间长河之中。
　　很快他就嘴里叼着一丝诡异的能量朝着自己的飞了回来。
　　“系统这是什么？”
　　专心恢复自己实力的铭扬没有偷窥外界，因此也不知道这个是什么东西。
　　“叮……回答宿主这是造化法则之力也就是能造化万界的造化规则之力。领悟了造化规则的话宿主就能创造任何你想要的东西，当然只要你的实力足够。
　　同时规则之力也有一个特性就是任何法则之力在规则之力面前都是发挥不了多少作用的，纵使是时间法则也是如此”
　　系统的话顿时让铭扬愣住了也就是说这个造化法则之力比自己的时间法则还要牛逼了？
　　然而，就在下一刻，创世之龙的做法顿时让铭扬大跌眼镜。.

第381章 炼化造化规则！！

　　只见创世之龙大头一扬，瞬间就将口中的造化规则碎片吞了进去。
　　“叮……恭喜宿主的武魂创世之龙吞噬造化法则碎片一丝！系统随机增幅50亿倍！”
　　然而系统这个时候也是来凑热~闹。
　　下一瞬间，铭扬的识海之中就被无穷无尽的造化规则所占-据。
　　同时这些造化法则之力也是_在疯狂的扩张。
　　铭扬连忙盘腿坐下开始炼化起来这些无穷无尽的造化规则之力。
　　而创世之龙却是在吞下了这一丝造化规则之后就陷入了沉睡，而同时他的身上则是爆发出无穷无尽的造化法则之力。
　　这些造化规则之力在飞速的改造着创世之龙的身体。
　　而规则之力入体之后创世之龙原本就无比高贵的气息更是散发出一丝丝神秘的色彩。
　　不过这些铭扬都不去理会了，他自己都有点自身难保。
　　因为造化规则之力居然在改写铭扬体内的三千法则之力。
　　要知道规则之力凌驾于法则之力之上，而规则之力都已经入住铭扬的识海了，这些法则之力自然是要开始退避了。
　　但是以时间法则为首的三千法则之力居然开始反击造化规则。
　　因此造化规则只能开始使用规则之力改写除了空间法则和时间法则之外的其他法则之力。
　　规则之力虽然凌驾于法则之上，但是两者的差别就像是界主级强者和不朽级强者。
　　其他的法则之力都是普通的界主，而四大至高法则之力却是界主之中的天才级人物。
　　不过纵使天才级人物也不过只能在不朽级手下活命。
　　空间法则就不一样了，他属于那种超级天才级别，可以与不朽级强者分庭抗礼。
　　然而，时间法则的话就相当于界主级别的铭扬，别说是普通级别的不朽级强者。
　　就是封王不朽乃至不朽尊主都不是铭扬的对手。
　　只见在铭扬的控制之下，时间法则和空间法则瞬间将造化规则挤到了一个小角落。
　　而铭扬的意念就像是一柄大刀一样疯狂的切割着原本被系统增幅过无比庞大的规则之力。
　　随着一丝丝造化规则之力被炼化，铭扬也对规则之力有了更多的理解。
　　规则之力，其实不是这方世界的产物，而是诸天万界的天道意志诞生出来管理诸天万界的事物。
　　规则之力，其实不是这方世界的产物，而是诸天万界的天道意志诞生出来管理诸天万界的事物。
　　毕竟能飞升到诸天万界的都已经完美的掌控了一种乃至多种的法则之力。
　　毕竟一个强者想要成为至强者的话就要完美的掌控一种法则之力。
　　而据说在别的位面，想要飞升的难度比武道位面简单了不知道多少倍。
　　而就在铭扬疯狂的炼化自己识海之中的规则之力的时候，外界，战场之上恐怖的战斗依旧在继续。
　　0 ·········求鲜花····· ··
　　小金遮天蔽日的真身直接笼罩了将近数十万光年的宇宙海。
　　而他的两个宙级至强者的话则是爆发出了他们有史以来最强大的力量。
　　而他们的真身也是高大数个光年，随便一巴掌都能毁灭无数的星系。
　　然而此时的他们面对小金却是像是一个蝼蚁一样。
　　小金的恐怖真身将周围的无数空间镇压得塌陷下去数千亿层。
　　整个宇宙海在三人的战斗之下被大肆的破坏着。
　　而在他们千亿光年之外，则是有着一轮无比恐怖的大日和一尊巨塔在激烈的碰撞着。
　　两件武器的中间则是两个身影迅速的交错着。
　　至于鸿钧道人的方位，则是一片无穷无尽的造化规则将之笼罩着。
　　鸿钧独自面对两个宙级巅峰的强者丝毫没有处于下风。
　　而他对面的两个宙级强者却是显得无比的愤怒！
　　“可恶，我们要是再在这里耗下去就要被规则之力改造了！！”
　　毒弑天魔至强者看着天空之中闪耀着光芒的造化玉碟脸色无比的难看。
　　他已经感觉到自己体内的之法则在飞速的被天空之中洒下来的规则之力同化着。
　　“哼，不用你说我也知道，不想死就出绝招了！！“
　　一旁的魁魃天魔冷哼一声，魃之真身轰然变大数千倍！.

第382章 诛仙四剑合并，斩仙剑！！

　　遮天蔽日的赤炎法则轰然从他的身体之中爆发而出，魁拔一出，赤地万古！
　　“毒弑天地！！！”
　　而一旁的毒弑天魔看到这里也不再藏私。
　　一枚毒丹从他的口中瞬间飞了出来。
　　无穷无尽的毒之法则仿佛将周围的空间都腐朽了一眼！
　　“两位终于动真格的了吗？既然这样贫道也出手了！！”
　　鸿钧微微一笑，下一刻，他苍老的手伸了出来，朝着天空之中的造化玉蝶点了一下！
　　下一刻，一道道华光瞬间才“二七七”能够天空之中撒了下来。
　　无穷无尽的华光将周围的空间龙笼罩！
　　“动手！！！！”
　　魁拔天尊厉喝一声，下一刻，他赤红的拳头一拳朝着天空之中的造化玉蝶砸了过去。
　　瞬间积攒了无数岁月赤炎之力全面爆发。
　　这一拳，仿佛将时空都轰碎了。
　　而一旁的毒弑天魔手中的毒丹则是瞬间炸裂开来。
　　这一枚毒丹爆发出来的毒素乃是他手里炼化了无数纪元才凝聚出来的恐怖存在。
　　两人恐怖的攻击瞬间朝着鸿钧碾压而至。
　　“嗡！！！！！”
　　然而，下一刻，造化玉蝶之上洒下的华光瞬间朝着魁拔天尊两人包裹了过去。
　　造化玉蝶之上散发出来的恐怖规则之力飞速的削弱着他们的力量。
　　无奈，虽然鸿钧能控制造化玉蝶但是他的对手却是两个宙级巅峰的强者。
　　而且造化玉蝶始终不是他的。
　　他能使用出来的威能少之又少。
　　“剑来！！！！”
　　随着一声低叹鸿钧的右手一挥，远在无数光年之外和一个洪级至强者战斗的玉清道人刚刚布下一个诛仙四剑剑阵，打算爆发斩杀对手。
　　然而，下一刻，无尽宇宙海之中散发着恐怖气息的四柄诛仙剑瞬间冲天而起。
　　消失在了玉清道人的视线范围之内！
　　这一下，别说是玉清道人懵逼了，就是他对面的那个洪阶天魔都是一脸警惕。
　　他还以为玉清道人在使用什么大招。
　　要知道，这个在他眼中只是一个小小的荒级至强者，刚刚却是凭借着诛仙四剑和自己斗得旗鼓相当。
　　要不是他实力也是强横的话早就被对方斩于宇宙海之中了。
　　要不是他实力也是强横的话早就被对方斩于宇宙海之中了。
　　然而，下一刻，在他无语的眼神之中，玉清道人却是脚底抹油，飞速的朝着自己的师兄弟跑了过去。
　　一边跑一边口里还气呼呼的嘀咕。
　　“师傅忒不靠谱了，我还在战斗啊，武器说拿走就给我拿走了！”
　　没有了诛仙四剑的玉清道人现在只有跑路一途了。
　　而另外一边。
　　面对两名同级别的强者的全力一击，鸿钧右手一抬下一刻，四柄飞剑瞬间落入了他的手中
　　而下一瞬间，四柄飞剑瞬间合为了一柄！
　　下一刻原本四柄中级至宝的等级直接飙升到了高级至宝！
　　只差一线就能达到顶级至宝！
　　“斩仙剑！一剑斩仙魔！！”
　　下一刻，无穷无尽的毁灭法则瞬间从斩仙剑之上爆发而出0 .........
　　一道剑芒划过无尽时空朝着两个宙阶至强者斩了过去。
　　“轰隆隆！！！！！”
　　随着天地之间的一阵剧烈的震动
　　无尽时空瞬间被劈成一道恐怖的裂缝！
　　而剑芒对面的两个宙级至强者却是瞬间被腰斩。
　　他们的攻击在鸿钧的巨剑之下没有丝毫的抵抗之力。
　　“可恶，被这个鬼东西压制住，根本就没有力量对抗啊！”
　　毒弑尊主消耗大半力量将自己身体之中的剑芒之力抹去，同时将自己的肉体恢复。
　　而他却是知道自己恢复肉体损失的力量却是短时间内恢复不了了。
　　“我要使用天魔解体大法，你自己看着办吧！！”
　　突然，一旁的魁拔天魔冰冷的说了一句。
　　3.4然而他话语之中的意思却是让毒弑天魔脸色剧变！
　　天魔解体大法啊，那可是传说之中天魔的禁忌法门。
　　若是使用的话实力绝对会暴涨。
　　但是有一个致命的副作用就是要以自己的一个身体零件作为献祭。
　　而且献祭之后，这一个部位就会永久消失纵使实力强如他们也无法恢复。
　　不过想到自己两人若是输了的结果，毒弑天魔脸色瞬间就严肃了下来。
　　“吾以吾魁拔之名，献祭吾之右手，天魔解大法！！”.

第383章 诛仙四剑！剑陨！！

　　随着魁拔天魔的一声怒吼，周围的宇宙海瞬间爆碎出无尽的虫洞
　　魁拔天魔的提示仿佛就像是吃了药一样的飞速提升，暴虐的气息让远方战斗的强者脸色猛然一变。
　　“太恐怖了，这是怎么回事？”
　　“我感觉到了献祭的力量，那两位大人居然献祭了自己的肉身！！”
　　“没错，我使用过献祭，那股邪恶至极的力量我一辈子都不会忘记的！”
　　………………
　　………………
　　原本还在战斗的一个个强者都将头09朝着这边看了过来。
　　不过在造化规则的笼罩之下，这边的战斗没有人能看得到。
　　只见魁拔天魔的右手在飞速的溶解着，仿佛就像是画中的人物被橡皮擦擦了一样。
　　“嗡！！！！！”
　　随着一声波动，在他不远处的鸿钧道人脸色骤然一变。
　　因为他感受到了魁拔天魔的实力提升得有多么的恐怖。
　　而魁拔天魔献祭了自己的右手之后，一旁的毒弑天魔也动手了！
　　“吾以吾毒弑之名，献祭吾之右手，天魔解大法！！”
　　又是一声贯彻天地的声音穿透了这周围无数光年的距离，同时一道道魔光在这一片空间之中回荡着。
　　无穷无尽的魔气从无尽虚空之中涌现出来飞速的提升着两人的实力。
　　“不行，这两人的实力若是再提升的话，想要击杀他们可是就难了！”
　　鸿钧想到这里，手中的斩仙剑迅速飞到天际瞬间从天空之中一剑斩了下来。
　　还在突破的魁拔天魔猛然睁开眼睛，干枯的手掌缓缓抬起，随即一把将斩仙剑捏住。
　　下一瞬间，无穷无尽赤炎法则从他的右手之中爆发出来。
　　“锵！！！！”
　　随着一声巨响之后周围的空间瞬间凝固了下来。
　　只见斩仙剑居然被这一双枯黄的手直接捏在了手心。
　　“给我回去！！！！”
　　“给我回去！！！！”
　　突然，魁拔天魔低喝一声，高级至宝级别的斩仙剑居然瞬间被甩了回来。
　　鸿钧看到这一幕顿时眉头一皱。
　　下一刻他神念爆发直接将这一柄斩仙剑收回到了自己的手中。
　　“拆！！！！”
　　下一刻鸿钧口中爆发出一声低喝，只见斩仙剑瞬间被拆分成了四柄诛仙剑！
　　四柄飞剑瞬间飞到了天空之中。
　　“诛仙剑阵！起！！！”
　　随着鸿钧的一声低喝，四柄飞剑瞬间将两大天魔笼罩在了其中！
　　“落！！！！！”
　　下一刻，鸿钧暴喝一声，四柄诛仙剑瞬间化作四道流光急速朝着两大天魔冲了过来。
　　然而，令两大天魔眉头一皱的是，这四柄飞剑居然每一柄都散发着一种至高法则之力。
　　毁灭法则，杀戮法则，生命法则，以及命运法则！
　　命运法则直接将两人的命运线给锁定，让两人无法躲闪。
　　150而生命法则之剑则是将两人的生命值固定。
　　也就是说只要两人被破坏的肉体，就彻底死亡了，再也没有了天魔几乎无限复活的能力。
　　而杀戮法则则是和毁灭法则一起将四柄飞剑的杀伤力提升到了极致！
　　“诛仙四剑！剑陨！！”
　　鸿钧怒目一瞪，随即四柄飞剑轰然砸在了两大天魔强者之上！
　　“嗡！！！！！！”
　　随着一阵空间剧烈的波动，无穷无尽的宇宙海在这恐怖的攻击之下瞬间破碎无数层。
　　“喝！！！！！”
　　突然，一声厉喝传来，一尊贯彻天地的身影从诛仙剑阵之中显现出来。
　　“魁拔真身！！！！”.

第384章 魁拔真身之力！

　　第三百八十四章：魁拔真身之力！
　　叮！
　　一声响彻宇宙的震颤声，那四把飞剑，砍在了魁拔真身之上，竟然全被震飞开来，强大的反震力量，把剑身上都震出无数裂口。
　　两大天魔拼尽全力的力量，幻化出的魁拔真身，异常恐怖。
　　鸿钧面色一白，咯噔咯噔后退了两步，诛仙剑受到损伤，本体也被反噬，体内气息紊乱。
　　“受死吧！”
　　幻化出的魁拔真身，速度快到了极点，霎那间就冲到了鸿钧的面前，鸿钧瞳孔狠狠的一缩，这暴增的速度，根本不给大脑反应的时间。
　　“魔闪光！”
　　魁拔真身的拳头上，无数魔气聚集，形成了一个巨大光球，闪耀着耀眼的光芒，如同紫黑色的太阳。
　　伴随着拳头的轰出，轰隆一声，光球形成了一道巨大的光柱，空间塌陷，星辰破碎。
　　鸿钧道人强悍的法器阵法，就相当于远程法师，而此刻的魁拔真身，则像是近战的战士，远程法师一旦被战士突脸，那后果可想而知。
　　“空轮钟！”
　　鸿钧道人面色凝重，抛出了一个小钟，那小钟迎风见长，变成了一个巨钟，金光闪闪，散发着见不可摧的质感，将身体牢牢罩住。
　　当！！！
　　魔闪光轰到了金钟之上，一声恐怖的钟声，在整个宇宙回荡着，恐怖的撞击转化成声波，猛的扩散开来。
　　如同海浪一样的波纹，让空间扭曲到了极点，咔嚓咔嚓的声音传出，这震荡的力量，竟然让宇宙空间都无法支撑。
　　鸿钧道人面色一红，大喷了口鲜血，自己就不该动用空轮钟的，这一下虽然防住了魁拔真身的攻击，但是自己身体在钟正中央。
　　那敲击大钟传来的力量，几乎把耳膜震破，鲜血从耳朵里面流出。
　　“该死！想不到我鸿钧道人也会犯这种低级的错误¨‖！”
　　鸿钧道人无奈的一笑，正要运功，然而魁拔真身的攻击，再次袭来。
　　魁拔真身持续不了多久，两位大魔都非常清楚，若不现在出全力，干掉鸿钧，一会死的就是自己。
　　“魔闪光！最大轮！”
　　“魔闪光！最大轮！”
　　魁拔真身大喝一声，身子不知何时，冲到了鸿钧的正上方，拳头上的闪光，刺的人睁不开眼睛，聚集起来的能量，让空间都嘣碎开来。
　　鸿钧道人瞳孔皱缩，一指空轮钟，空轮钟再次变大，笔直的朝着上方的魁拔真身撞去，一次同时，空轮钟之上金光闪耀，一道道裂纹出现，恐怖的力量释放开来。
　　鸿钧道人，竟然要用空轮钟的自爆力量，去抵消这一击。
　　“死吧！！”
　　两大魔同时暴喝一声，那蓄积了全部力量的一拳，猛然砸下。
　　空间再次塌陷，不过这次不是小范围的，而是大范围的，空间塌陷的样子，就如同噬人的黑洞，化成一个吞噬一切的巨兽，朝着鸿钧扑来。
　　周围的所有人，都震惊无比的看着魁拔真身，实在是想不到，这魁拔真身居然如此恐怖。
　　拳头上闪耀的强光，力量恐怖的程度，已经让时间流速都发生了变化。
　　轰隆一声，一道万丈大的黑色能量光束，猛然间轰出，在光束面前，一切都破碎开来。
　　“爆！”
　　空轮钟上的光芒也到达了最高点，随着鸿钧道人一声低喝，整个大钟，轰然炸开。
　　无数的金光，朝着上面的魔闪光冲去。
　　不过这道金光，面对魔闪光，就如同蚂蚁面对倾泻而下的瀑布一样，渺小无力。
　　金光拼尽全力的绽放着，然而只支撑了不到三秒的时间，就彻底消散，那恐怖的魔闪光，轰然而至，轰在了鸿钧道人的身上。
　　鸿钧道人来不及多想，四把飞剑笼罩在头顶，形成一个剑阵，随后就被那无穷无尽的黑色魔闪光淹没。
　　这一拳，直接把鸿钧道人轰到了宇宙之下。
　　在无尽的宇宙之下，那是阴极之地，之所以称为阴极之地，是因为空间作用力，把宇宙中游离的离子聚集到极其微小的地步，就相当于薄膜一(吗王的)样，是宇宙当中，最坚固的东西。
　　然而在魔闪光的轰击之下，那阴极之地，轰然一震，一个万丈的拳印，镶嵌到了上面，咔嚓咔嚓的声音响起，阴极之地，竟然开始裂了。
　　在那拳印之中，鸿钧面色苍白，单膝跪地，身上的道袍破碎，鲜血从口中溢出，那四把飞剑，上面全部都是裂纹，已经濒临破碎。
　　“｀ ‖哈哈哈！！！以为这就完了？不！！还没完呢！”
　　魁拔真身厉笑道，双拳之上光芒竟然再次聚集，无数的闪光在拳头上，随后瞄准了下面的鸿钧，双拳如同机枪一样，猛的轰了下来。.

第385章 章：鸿钧发飙！

　　第三百八十五章章：鸿钧发飙！
　　一道道黑色的魔闪光，毫不留情的轰在了鸿钧身上，轰隆隆的声音在整个宇宙中回荡着，阴极之地上的裂缝，越来越多。
　　轰隆隆的声音一直持续着，持续了足足十分钟，魁拔真身才停下，气喘如牛，连着下面的砸出的深坑，哈哈的笑着。
　　“怎么样，鸿钧？！老子拳头的滋味不赖吧！”
　　魁拔真身厉笑着，然而脸上的笑容，缓缓的僵硬，变成了一股骇人。
　　那深坑之中，鸿钧道人身上散发着金光，身体周围无数飞剑环绕，脚下踩着一个巨大的八卦阵，须发飞舞，道袍无风自动，身上的伤势，已经愈合。
　　“你真以为，我就刚刚那点实力吗？真是没办法，让你见识见识我的真本事吧！”
　　鸿钧道人微微笑道，语气陡然凌冽起来，身子骤然飞出，无数飞剑在身体周围环绕，随后猛然飞出。
　　无数的飞剑，在宇宙中形成了一个巨大的阵法，将魁拔520真身牢牢封住，每一把剑都嘶鸣着，散发的剑鸣声，让所有生灵心生惧意。
　　“十万亿死灵大葬阵！”
　　“天南地北！封魔杀神！”
　　鸿钧道人厉喝一声，庞大无比的剑阵，开始运作，每一把剑的威力，都比之前的诛仙剑更强，那无数把飞剑，在剑阵之中飞舞。
　　如同凛冬十分飘散的雪花一样，缓缓的形成了一个巨大的剑刃风暴，将魁拔真身，卷入其中。
　　在整个宇宙之中，那无数的剑刃形成的剑刃风暴，撕裂了空间，如同一个银河系一般。
　　中央的风暴中心，散发着至强的银色光芒，让整个大阵变的如同巨大无比的太阳。
　　一个由剑刃组成的太阳。
　　“无限绞杀！”
　　(ajah)鸿钧单掌一握，无数的飞剑随着鸿钧的手掌，猛地收缩，那两位大魔形成的魁拔真身，在剑刃风暴中挣扎着。
　　“该死！”
　　“这样下去不行！一定要想想办法，不然就死定了！”
　　“我已经在想了！”
　　两个大魔看着袭来的剑刃风暴，心中惊骇到了极点，想不到鸿钧竟然还有这样的本事。
　　之前还以为能够打赢呢，现在看来，那种想法真是可笑啊。
　　“魔闪光，最大轮！”
　　“魔闪光，最大轮！”
　　“东皇钟！飞来峰！”
　　两个大魔使出了看家本领，紫黑色的光芒再次聚集，同时，一个黑色的魔化大钟，一个巨大的山峰，出现在剑刃风暴之中。
　　这两件神物，原本是从一个世界掠夺过来的，现在只能献祭了。
　　“爆！”
　　魁拔大魔大喝一声，顾不得心疼，这两件神物的力量挡不住剑刃风暴，只有自爆的力量，才能勉强抵挡。
　　伴随着大魔的喝声，这两件神物，瞬间炸裂。
　　一个大钟的虚影，一个山峰的虚影，还有紧随其后的最大轮魔闪光，汇集成了一个巨大的光束，轰在了剑刃风暴之上。
　　原本飞快转动的剑刃风暴，半腰处突然扭曲了起来，一个光束突然轰开了剑刃风暴，露出了一个大豁口。
　　两道快到极致的身影，从其中逃一样的冲了出来。
　　“休想逃！”
　　“我看家本领都拿出来了，要是再不流点血，那我的脸面可就挂不住了！”
　　鸿钧淡淡一笑，仙风道骨的气质尽显无疑，但是脸上的寒霜，足以冰封一切，双目中的杀意，已经变成了实质。
　　“极剑术！穿刺！”
　　无数的剑刃，再次从大阵之中分离出来，剑刃数量多的程度，密密麻麻，恐怖到了极点。
　　若是从远处看去，那不是一把把飞剑，而是一个个银色的钢针，伴随着鸿钧的一声令下。
　　无数的银色钢针，迅速的靠拢在一起，组成了一把巨大的剑，长数万丈，宽数千尺，尽显锋芒，仿佛能破万物。
　　鸿钧单手一指，那巨大飞剑，向着两个大魔穿刺去，速度极快，那大魔躲避不开。
　　空间斩开了一道巨大的裂缝，那道裂缝，刚好斩过大魔的脖子，一瞬间，大魔身首异处。
　　但大魔毕竟是大魔，又岂会轻易的死掉，被斩断的身躯，轰然炸裂，化成无数的微粒钻入大魔的脑袋，身躯再次凝聚出来。
　　凝聚出来的躯体，比起之前，虚弱了许多，那一剑斩出的伤害，依然不可小觑。
　　鸿钧冷冷一笑，没有急着下杀手，眼中划过一丝戏虐，无数的剑再次凝聚出一把巨剑，两把巨剑，向着大魔刺去。
　　鸿钧决定，要好好戏耍一下这两个大魔，若是轻而易举的杀了，那太没劲了，之前让自己吃了那么多苦头，怎么能轻饶呢。.

第386章 禁忌秘术

　　第三百八十六章：禁忌秘术
　　两把巨大的飞剑，切割着大魔的躯体，大魔整个这想要逃跑，但是根本逃不过两把巨大剑的攻击，身体一次一次的被斩断，一次一次的愈合。
　　然而在一次次的斩击之中，两个大魔愈合身体，能量消耗的可怕，身体愈发的虚幻。
　　两个大魔脸色苍白到了极点。
　　魁拔天魔大吐了口鲜血，双目中露出怨毒的神色，死死的盯着远处的鸿钧道人，他何尝没有看出~对方是在戏耍自己。
　　堂堂大魔强者，竟然被人这样耍着玩，真是奇耻大辱啊。
　　“拼了！我宁死也要拉_这家伙陪葬！”
　　魁拔天魔冰冷的说道，语气之中，满是疯狂的神色。
　　“不行！现在根本不是这家伙的对手！三十六计！走为上策！”
　　毒弑天魔急忙阻止道，他并没有被鸿钧的戏耍冲昏了头脑，他心中非常清楚。
　　二人原本就不是对手，只能苦苦支撑，若魁拔去送死了，那自己一个人，只会死得更快，现在当务之急就是撑住，然后玩命的逃。
　　“可是咱们根本打不赢！”
　　“除非……”
　　魁拔天魔臭骂了一声说道，随后好像想到了什么一样，两位大魔对视了一眼，眼中都划过一丝犹豫。
　　两位大魔有办法了，不过那种办法，代价极其庞大，甚至比死亡还要庞大。
　　“一剑，两剑，三剑，四剑……”
　　鸿钧道人喃喃自语的说道，手指在虚空中滑动着，越来越多的剑芒凝聚出来，凝成巨大的巨剑，一把一把，整整十把巨剑，像牢笼一样，把两位大魔强者封锁在其中。
　　魁拔天魔，毒弑天魔，两位天魔都面色凝重，意识到了接下来要发生的事情。
　　鸿钧道人，已经玩腻了，要打算动杀手了。
　　“死吧！两个爬虫！”
　　鸿钧道人冷喝一声，手掌一握，那数十把巨剑开始飞快的旋转了起来。
　　两位天魔面色惨败，面面相觑，眼中依然犹豫着。
　　若不坐以待毙，接下来必死无疑，若是反抗，或许还能赢，但是反抗必须要使用秘法，才有反抗的资本。
　　可秘法的代价，实在是太大太大了，和秘法比起来，或许死亡更轻松一些。
　　“怎么办？已经没有时间了！”
　　“镇的要使用那招吗？”
　　“镇的要使用那招吗？”
　　魁拔天魔和毒弑天魔都彼此对视着，心中也不敢下决定。
　　“拼了，不成功，便成仁！”
　　魁拔天魔双目露出凌厉之色，毒弑天魔也是点了点头，随后二人的躯体，竟然缓慢的分解开来，彼此交融在一起，恐怖的气息，飞快的攀升着。
　　大阵外面的鸿钧，原本是一脸的淡然，但是察觉到那股气息之后，面色猛的一变，心中一惊。
　　“这怎么可能？！！”
　　鸿钧惊叫道，死死的盯着大阵中的两个天魔，此刻那两个天魔已经融合到了一起，身体荡漾着恐怖的力量，周围的空间剧烈的荡漾，随着新生体凝聚出来，空间开始碎裂。
　　魔魂融合，是一种禁忌秘法，威力十分恐怖，能够瞬间将实力提升无数倍，就算是天大的差距，也能扳回来，然而代价也是极度恐怖的。
　　0 ·········求鲜花··· ··
　　任何人的魂魄，从始至终只有一个，轮回不止，只有一个，然而魔魂融合。
　　则是将两个魔魂融合在一起，会让其产生极度的扭曲，以此来提供强大的力量，然而这种融合，是不可逆的。
　　一旦融合，将再也无法分离，直到魂魄彻底消亡，哪怕是轮回百世，也无法彻底分离。
　　“这是你逼我的！鸿钧老儿！”
　　毒弑大魔和魁拔大魔，两个人的声音混杂在一起，听起来异常的诡异，二人的身影，显露出来。
　　......... 0 .......
　　那是一个畸形扭曲的身子，四个手臂，两个头颅，身上的肉体就好似切开又拼接在一起的一样。
　　但是身上散发的那股恐怖的气势，让所有人都窒息。
　　鸿钧老祖面色前所未有的凝重，死死的盯着眼前融合后的大魔，身上散发的气息，让鸿钧感受到了威胁。
　　“原来还藏了一手！只不过，这代价，应该不轻吧！”
　　鸿钧老祖看着那魔影，强压下心中的震惊，低声说道，那魔影身上的气息，已经不弱于自己了。
　　“剑阵！杀！”
　　无数的剑刃，随着鸿钧的喝声，向着中央的组合而成的魔影刺去，然而那魔影，却突然的消失了。
　　鸿钧瞳孔狠狠的一缩，本能的后退一步，魔影突兀的出现在鸿钧面前，手臂化成的刀刃，擦着鸿钧的脸颊过去。
　　咔嚓一声，鸿钧老祖怀里的一个玉佩，碎裂开来，这玉佩的功效，是保护一次性命，能够防住一次致命攻击。.

第387章 势均力敌

　　第三百八十七章势均力敌
　　“这！怎么可能？！！”
　　鸿钧心中惊讶无比，那个玉佩，原本就是一件至宝，防御性极强，可以挡住致命的一击，这个玉佩不知在自己身上多少年了，还从来没有触发过呢。
　　然而就在刚刚一瞬间，玉佩竟然碎了。
　　这根本就是不可能的事情。
　　难道说，这两个大魔的融合形态，已经达到了可以一击秒杀自己的程度了吗？！
　　那到底是什么秘法，怎么可能这么恐怖，实力足足拔升了无数倍“八三七”啊！
　　鸿钧道人心中前所未有的凝重，心中也开始后悔了起来，若是刚刚自己出其不意，将其斩杀，就不会有现在这档子的事了。
　　“融合！终成！外道魔像！”
　　毒弑天魔与魁拔天魔二人的声音混杂在一起，听起来无比的诡异，那融合的出的身体，正是外道魔像，秘法最终的形态。
　　力量，速度，反应力，都提升了无数倍，从刚刚的那一击，就完全可以看出来。
　　“看来不能玩下去了！”
　　鸿钧道人双目凝重，杀意闪动，瞬间出手，只见那无数的剑影在鸿钧道人的操控之下，化成了一柄巨大无比的巨剑，朝着外道魔像猛然斩下。
　　“苍穹斩！灭苍生！”
　　鸿钧道人厉喝一声，空间咔嚓咔嚓的碎裂开来，斩出了一道巨大的空间裂缝，漆黑无比的裂缝，如同吞噬一切的黑洞。
　　那挥舞的巨剑，好似一杆巨大的画笔，而那切裂开来的空间，就如同洒在白纸上的墨汁，而那外道魔像，就像画纸上的污点一样，即将被巨大的画笔抹除。
　　“魔闪光！”
　　外道魔像低喝一声，手指指尖处，一道极其微小的光芒闪动，那是压缩到了极致的魔闪光，威力极其恐怖，便随着外道魔像的一指点出，那如同针一样的魔闪光，轰然暴射出去。
　　空间被切开一道细小的裂缝，就如同发丝一般，比起那万丈大的空间裂缝，丝毫不起眼，而鸿钧道人的脸色，却无比的凝重。
　　叮的一声，两道攻击，轰然而至，撞到了一起，空间剧烈的荡漾了起来，空间直接炸裂开来，蹦碎的空间裂缝，被恐怖的能量搅动着，形成了一道碎片漩涡。
　　叮的一声，两道攻击，轰然而至，撞到了一起，空间剧烈的荡漾了起来，空间直接炸裂开来，蹦碎的空间裂缝，被恐怖的能量搅动着，形成了一道碎片漩涡。
　　整个大阵形成的巨剑，在漩涡的搅动下，碎裂成无数的剑刃，而那道细小的闪光，从风暴中冲出，笔直的朝着鸿钧道人刺来。
　　然而冲到鸿钧道人身前时，能量已经消耗殆尽，化作飞灰消失不见。
　　这一次对碰，二人实力持平，然而鸿钧道人全力一击，而外道魔像，则看样子是随意一击。
　　这一次对碰，高下不言而喻。
　　“这种秘法强行提升起来的力量，定然持续不了多久！只需要托住就行了！拖到秘法的时间消耗殆尽！”
　　鸿钧道人心中思量着，心中已经有了决断，那就是一个字，拖时间。
　　“囚天锁！”
　　鸿钧道人心中有了决断，便不再迟疑，自己手中宝贝无数，短时间内杀不掉这家伙，但是要困住，并不难0 .........
　　一个金光闪闪的锁链，从道袍中甩出，向着外道魔像缠绕过去。
　　“金光轮！”
　　一个巨大无比的金色光轮，上面刻满了无数的撰文，黑芒缭绕，金光与黑芒在光轮上互相缠绕，恐怖的镇压力量从上面传出。一样朝着外道魔像飞去。
　　“栏杆百步！”
　　鸿钧又厉喝一声，手上凝聚出一杆蓝色光枪，不过那光枪无尖头，就如同一杆光秃秃的木棍一样。这也是一样封锁人的至宝。
　　蓝色的光枪被鸿钧道人投掷出去，就像扔标枪一样，那光枪一脱手，强光闪耀，化成了数千万光枪之影，朝着外道魔像暴冲出去。
　　囚天锁以迅雷不及掩耳之势，锁在了外道魔像身上，金光轮突然分裂开来，分裂成六块，散布在外道魔像的四周，随后以外道魔像为中心，咔嚓一声，彻底的将其封印在最中央。
　　那栏杆百步更1.5是恐怖，那分化出来的千万光影，全都扎在了外道魔像的身上，那光枪是能量凝聚出来的，并不是实体。
　　而那光枪刺入体内，虽然对于肉体不会造成伤害，但是对于体内能量的干扰是极强的，完全可以扰乱体内的力量，让其使不出力气。
　　囚天锁锁身，金光轮锁神，栏杆百步锁力量，用出了这三重封锁之术，鸿钧老祖才松了一口气，然而外道魔像冷冷一笑，双目之中，没有任何的慌张，就如同看跳梁小丑一样。.

第388章 恐怖如斯

　　第三百八十八章恐怖如斯
　　“糟糕！”
　　鸿钧心中一紧，心里咯噔一声，身子猛然暴退，前方的空间突然碎裂，一张大嘴突然出现在鸿钧的面前，朝着鸿钧的脑袋咬了下去。
　　鸿钧面露凛冽，一边回退，一把斩仙剑出现在手中，朝着咬过来的大嘴猛的一刺，咻的一声，将整张大嘴割裂开来。
　　那外道魔像冷冷的笑着，即便是嘴被斩开，一样也是冷冷的笑着，伤口飞快的愈合着，那融合秘法提升的不光是速度力量，还有再生能力。
　　“斩仙剑的威力，果然厉害，想不到在这种融合状态下，也能伤到我……”
　　外道魔像冷冷的说道，双目没有因为斩仙剑厉害而露出惊容，反倒是有些戏虐。09
　　“不过，你大意了！”
　　外道魔像呵呵的笑着，只见身上的囚天锁和六道光轮，缓缓的裂开，被刚刚的斩仙剑斩成了两半，切口光滑入境。
　　刚刚那一招只是虚晃一击，想不到鸿钧竟然当真了，那一剑刚好斩开了身上的镇压之物，这倒是帮了不小的忙。
　　“真是多谢了！”
　　外道魔像厉声笑道，手掌抓着身上的无数光枪，一一的拔出折断，没了身体的束缚，那一杆杆光枪脆弱无比，全部都碎裂开来。
　　“受死吧！”
　　挣脱了身上的封印，外道魔像冷喝一声，瞬间再次贴近鸿钧道人的身旁，爪子如同刀锋一般，朝着鸿钧道人攻来。
　　鸿钧道人冷哼一声紧握着斩仙剑，不退反进，与那外道魔像战在一起，手中的斩仙剑散发着强光，每一道斩击，都撕裂空间，威力极强。
　　那外道魔像，原本以为能轻而易举的反杀鸿钧道人，然而还是没想到，这家伙骨头这么硬，还是个难啃的东西。
　　虽说鸿钧道人擅长法宝，擅长远距离布阵施法攻击，打个比方来说，就是个手长的法师。
　　但是也没人规定，法师就不能打架呀，像那些战斗法师，打起来比战士还要凶狠。
　　鸿钧道人就是如此，一手斩仙剑在手，舞的虎虎生风，刀光剑影缭绕身旁，对阵两位大魔强者融合的外道魔像，竟然丝毫不落下风。
　　一方是全力出击，一方是靠着秘法强行提升实力，二人对阵扯平，谁都奈何不了谁，这就意味着，外道魔像已经败了。
　　随着时间的推移，这种融合秘法会越来越弱，到时候根本无法对抗认真起来的鸿钧道人。
　　随着时间的推移，这种融合秘法会越来越弱，到时候根本无法对抗认真起来的鸿钧道人。
　　“不行！这样下去必输无疑……”
　　魔道外像心中焦急的说道，融合了两个大魔的灵魂，思维有些混乱，但依然意识到了情况的不妙。
　　鸿钧道人面色凝重，不停的招架着外道魔像的攻击，这外道魔像进攻猛烈至极，就算出全力也难以抗衡。
　　不过现在做的就是拖，拖到这家伙的强势期渡过，自己就能赢了。
　　只求托住，不求打赢。
　　轰隆隆的声音在宇宙中响起，二人战斗产生的余波，让周围的星辰岁灭，空间破碎，放眼望去，全部都是一片狼藉。
　　在那狼藉之中，两个身影飞快的闪烁着，一个魔影重重，浑身黑气，一个仙风道骨，身上闪着金芒，两道身影一直交战，一直不停的战斗。
　　不知不觉，这场战斗打了十天的时间，谁都奈何不了谁，然而伴随着时间的流逝，铭扬的身体，发生了翻天覆地的变化。
　　这十几天，规则造化在身，已经被铭扬炼化了大半，实力飙升到了一个恐怖的地步。
　　身体周围的空间随着呼吸不停的震荡着，甚至只要稍微动一动，就会让空间破碎，这是规则强化到了极致的表现。
　　673现在的铭扬，已经脱胎换骨，实力大增。
　　“魔头！终于没力气了吧！休想逃走！”
　　鸿钧道人气喘吁吁的说道，长时间的战斗让身体有些吃不消了，脸色都苍白了不少，此刻更显老态。
　　而那两位大魔融合成的外道魔像，此刻看着更是凄惨，身体瘦骨如柴，所有的力量都被榨取的差不多了，瘦的就像骷髅一样。
　　身上的气息，也是跌落的恐怖。
　　外道天魔惊惧的看着鸿钧真人，转身撕开了空间，就要逃离，鸿钧道人怎么可能善罢甘休，提着斩仙剑就冲了上去。
　　“血魔分身！”
　　外道魔像大喝一声，整个身子瞬间炸裂，化成无数的魔影，成千上万，四散逃离。
　　鸿钧道人被炸后退了数万丈，看着漫天的魔影，无奈的叹了口气，这家伙的保命手段，以现在自己的体力，无法阻止。.

第389章 持平？！

　　第三百八十九章持平？！
　　“哈哈哈哈！不是嚣张吗？！继续嚣张啊！”
　　听着这一声声刺耳的嘲笑声，小金面色苍白，眼中迸发出强烈的杀意。
　　两位宙阶中期的强者，练手阴了自己一把，用封印之术，封住了自己的力量，要不然，自己怎么可能那么狼狈。
　　“该死的东西！有种别耍阴招啊！”
　　小金臭骂一声，但那两位宙阶强者，根本不理睬小金，再次朝着小金攻过来。
　　嘭的一声闷响，如同擂鼓一般，一名宙阶强者一迅雷不及掩耳之势，击中了小金的腹部。
　　而另外一名宙阶强者，身影突然闪到小金的背后方向，一招致命肘击，力量凝聚在手肘部位，如同一个大锤一样，砸在了小金的背上。
　　小金大吐了一口鲜血，面色狰狞，露出一股怒色，身子猛地一震，一股巨大的力量从小金身体里迸发出来，将两个人强行挣脱开来。
　　“妈的！看我打死你们！”
　　小金厉喝一声，猛地向着一个宙阶强者冲去，然而那个宙阶强者阴森一笑，任由小金冲过来。
　　小金面色赤红，手臂上的肌肉恐怖的颤抖着，一股极强的力量拳头上孕育，随后一拳砸出。
　　小金的含怒一击，威力恐怖，然而那个宙阶强者依旧是嘿嘿的笑着，没有任何躲避的意思。
　　啵的一声，如同气泡裂开那样，轻微到了极点，小金面色猛的阴沉了下来，只看到眼前的身影，再次如同气泡一样破碎。
　　破碎的身影，并不是这宙阶强者的死亡，而是一种奇特的法器，这种法器可以制造出幻影，散发的气息如同真人一样，根本无法分辨出来。
　　小金之前就是吃了这样的亏，而且一旦击中了幻影，那幻影破碎就会散发出一种奇特的物质，那种黑色的物质，类似于某种毒素，可以麻痹身体和神经。
　　而且那种麻痹的感觉，根本难以察觉，就像是喝水的时候，无意间喝了没有味道的酒，在不知不觉中就醉了。
　　现在小金，双目昏昏沉沉，精神恍惚，根本应对不了眼前这两个该死的家伙。
　　“可恶！非要逼我出绝招啊¨〃！”
　　小金厉喝一声，本来还想藏一下，装一下逼呢，可现在看来，再装下去就把自己装死了，再不出手，就被这两个混蛋戏耍死了！
　　小金冷喝一声后背突然鼓胀了起来，随后空间剧烈的震荡了起来，一双耀眼至极的紫金双翼展开，恐怖的气势在小金身体上缭绕。
　　紫金色的色彩，弥漫在小金的身体周围，整个人如同天神下凡，恐怖的力量在体内流转。
　　紫金色的色彩，弥漫在小金的身体周围，整个人如同天神下凡，恐怖的力量在体内流转。
　　“怎么？这是什么东西？！”
　　“这家伙哪来的宝贝！好强悍的气息！”
　　两道惊叫声在不远处响起，两个天魔震惊的看着小金，这突然暴涨的实力，让二人有些措手不及。
　　“来呀！打呀！看老子打死你！”
　　小金厉喝道，单手向着天空一指，身后的双翼猛的闪动，一股紫金色的能量波动，从双翼上散开，朝着小金的手指汇聚，一股极其庞大的能量，凝聚出来。
　　能量越聚越大，越聚越强，形成了一个紫金色的巨大光球，光球如同太阳一样，散发着强光，离远看，就像小金一手托着一个太阳一般。
　　“｀ ‖这恐怖的气息，怎么可能？！”
　　“不好！咱们不是对手！”
　　两位天魔惊惶的看着小金，转身就要躲避，小金冷哼一声，手指指向了其中一个天魔，手上的紫金色太阳猛的飞出。
　　轰轰轰的能量涌动，让空间剧烈的颤抖着，速度快到了极限，在空中留下一道紫金色的痕迹。
　　“天魔之罩！”
　　那个天魔厉喝一声，身体外的表皮竟然脱落，飞快的在身前凝聚成一个龟甲一样的护罩，牢牢的护在身前。
　　嗡！
　　紫金色的太阳，落在了龟甲之上，没有立即炸开，而是散发着极强的热量，嗡嗡嗡的声音，(的好的)正是热量达到了极致，让空间都扭曲的声音。
　　“我顶！”
　　天魔怒喝道，那龟甲异常坚固，但是扛不住力量的恐怖，身体节节败退，天魔咬着牙吗，双臂的肌肉剧烈的抖动着，拼尽全力的顶着龟甲。
　　“呵呵！这就扛不住了！还没完呢！”
　　小金冷喝一声，背上的双翼张开，向前猛地一扇，两道紫色的飓风，向着前方猛地冲去。
　　那个天魔本来就支撑不住，看着飓风袭来，根本无法躲避。
　　“空间挪移！”
　　另一个天魔怎么会坐以待毙，大喝一声。.

第390章 双翼之威

　　第三百九十章双翼之威
　　空间剧烈的扭曲着，这招的作用者并不是小金，而是另外一个天魔。
　　嗤啦一声，空间撕裂出来一个巨大的裂缝，那个天魔与另外一个天魔对视一眼，点了点头。
　　这招不是用来攻击，而是用来躲避。
　　在紫金色的巨大光球威逼之下，天魔节节败退，挡在前方的龟甲已经开始裂开，天魔之盾已经支撑不住了。
　　那两道紫金色旋风，已经临近。
　　那大魔毫不迟疑，猛的一推龟甲，低喝一声：
　　“爆！”
　　龟甲轰然炸裂，狂暴的能量猛的向着周围扩散，轰轰轰的气息，异常的猛烈，抵挡着那紫金色的太阳。
　　炸裂的能量飞快的锐减着，紫金色太阳的能量恐怖，根本不是这东西能够抵挡的，仅仅只能阻挡一丝的时间。
　　但仅仅就这一丝的时间就足够了，那天魔身子一闪，闪进了裂缝之163中，空间裂缝瞬间闭合，那紫金色的太阳随后而至。
　　虽然那紫金色的能量光球威力恐怖，但还没有达到蹦碎空间的力量，所以也无法波及到隐藏在其中的大魔。
　　紫金色太阳打了个空，随后而至的飓风也扑了个空。
　　“跑的倒挺快！”
　　小金冷哼一声，而身后的空间突然扭曲了起来，嗤啦一声裂开一道空间裂缝。
　　之前被转移到空间裂缝中的天魔，从中露出头来，脸上带着冰冷的杀意，掏出了一把剧毒之刃，朝着小金的脑袋猛刺过去。
　　小金只顾着沉迷于强大力量，还没有反应过来，根本没有意识到身后会有人。
　　“死吧！”
　　紧握着剧毒之刃的天魔冷喝一声，朝着小金的后心窝猛的突刺过去。
　　“糟了！”
　　小金心里咯噔一声，自己还以为逼退这家伙了，可是没想到，这家伙竟然还偷袭。
　　天魔冷冷的笑着，脸上的表情因为狰狞的笑，变得扭曲了起来，好似已经看到了接下来的场景，小金面色苍白，倒在了自己的剧毒之刃之下。
　　这把剧毒之刃，上面的毒足矣秒杀任何宙阶，这可是自己的宝贝，从来不轻易动用，一旦动用，必定杀人。
　　这把剧毒之刃，上面的毒足矣秒杀任何宙阶，这可是自己的宝贝，从来不轻易动用，一旦动用，必定杀人。
　　天魔狂笑着，然而脸上的笑容却陡然凝固，脸上的狰狞的表情，变成了难以置信，死死的盯着前方，好似看到了什么不可思议的事情。
　　“这怎么可能……”
　　天魔愣愣的说道，只看到手中的剧毒之刃，刺到了小金身体上之时，那副紫金双翼散发出来的能量，激射成一道道电弧。
　　在剧毒之刃刺在电弧上之时，竟然以肉眼可见的速度，被分解了，天魔难以置信，这可是自己的宝贝啊，竟然就这样被分解了。
　　这一次致命偷袭，结果连小金的毛都没有碰到。
　　“我也好(ajdd)奇呀，这怎么可能？！”
　　小金有些惊愕的说道，自己也没有想到这紫金双翼竟然还有这样的防御手段，随后那原本惊惶的模样消失，戏虐的盯着身后的天魔。
　　那天魔心里咯噔一声，暗道一声不妙，正要撤回，不过已经没有机会了。
　　“紫光爆破！”
　　小金底喝一声，背后的双翼散发着极其强烈的强光，随后如同喷射器一样，恐怖的紫色能量倾斜。
　　在小金身后的天魔首当其冲，在恐怖的能量轰击之下，天魔发出了一声惨叫，被能量淹没在其中，轰到了视线之外，随后能量轰然炸裂。
　　轰隆一声，如同无数吨tnt炸药齐齐炸开，那个天魔的身体被炸的浑身焦黑，这一招，就让天魔支撑不住了。
　　“该死！”
　　另外一个天魔自然不可能坐以待毙，逃不掉，那就只有打了。不过打不过，那就只能动用绝招了。
　　“溟灭之轮！”
　　另外一个天魔距离小金距离遥远，只见他甩出了一个巨大的黑色轮盘，那轮盘无比的诡异，上面一道道螺旋纹路，看着让人有些发晕，若是看久了，甚至神志都被吸走了一般。
　　“溟灭之照！”
　　天魔又大喝了一声，全力催动溟灭之轮，无数的黑色光芒，在其中汇聚，形成了一个个魔将虚影，朝着小金冲去。
　　那一个个魔将虚影，身上都散发着极强的气息，如同活人一般，数千数万从那溟灭之轮当中冲出，朝着小金冲来。
　　小金面色凝重，操控着身后的紫金双翼，猛地一扇，两道巨大的飓风出现，向着前方冲去，翅膀没有停，又是一扇，再扇，一直不停的扇。
　　无数的紫金色飓风，声势极其恐怖，比起那千千万万魔将之影的声势，丝毫不差。.

第391章 激战

　　第三百九十一章激战
　　轰隆，轰隆，轰隆。
　　刺耳的轰鸣声此起彼伏，一刻也没有停歇，周围的一切全部崩坏碎裂，空气扭曲，空间撕裂，小金与那天魔之间的战斗异常~的猛烈。
　　无数的魔将虚影被撕裂，无数的紫色飓风消散，二人打的不可开交，但可以看出，-小金占上风。
　　紫金色的翅膀只需要扇动，就能制造出一个个飓风，吹散前方的一切，然而那天魔操控的溟灭之轮，则没有那么容易了。
　　需要庞大的能量支撑，还需要操控的诀窍，和小金一相比，一个就是操控身体一样自如，一个就像操控外物一样麻烦。
　　无数的紫色与黑色相撞，互相的抵消，小金冷笑着，天魔面色苍白，笑不出来。
　　紫色的飓风越来越猛烈，黑色的魔影军团则是层层败退。
　　“可恶，这样下去，我耗不过他！”
　　天魔心中无比的焦急，心里一横，朝着心口一划，黑色的鲜血流淌出来，朝着空中的溟灭之轮飞去。
　　这天魔，打算用自己的精血去催动溟灭之轮，这样能够获得更强大的力量。
　　“以吾之血，祭轮盘！第一重封印！解！”
　　天魔低喝一声，咔嚓一声脆响，那溟灭之轮顿时一阵轻微的晃动，上面一共三道封印，破开了一道。
　　比之前强上数十倍的气息散发出来，小金眼神猛地一凝，只看到那从溟灭之轮之中，冲出无数的巨大虚影。
　　那不再是之前的魔影战将，而是一个个巨大的巨兽，各个恐怖狰狞，身上散发着恐怖的气息，竟然丝毫不弱天魔。
　　这些是傀儡，被特殊的手法祭炼，抹除了其中的神志，用牺牲神志的手段，然后将其淬炼，练成了这一个个气息恐怖的傀儡。
　　虽然这些傀儡没有神志，但是各个实力摆在那，再加上数量奇多，若是普通的同等级强者，面对这么多数量的恐怖虚影，恐怕会吓得当场投降。
　　“哼！都是些花里胡哨的东西！”
　　小金冷哼一声，双目之中闪过一道微光，身体骤然消失，再次出现之时已经来到了溟灭之轮的上空。
　　都说射人先射马，擒贼先擒王，那么只要把这个法器给捣碎了，那么一切就好办了，这些巨大虚影也会随之消散的。
　　“极光割裂！”
　　小金厉喝一声，身子猛地一摆，身后的双翼成对，形成了一个圆形，随后猛地甩出，一道巨大的圆形切割斩甩出，朝着那溟灭光轮冲去。
　　小金厉喝一声，身子猛地一摆，身后的双翼成对，形成了一个圆形，随后猛地甩出，一道巨大的圆形切割斩甩出，朝着那溟灭光轮冲去。
　　天魔冷冷一笑，丝毫不慌，看着那袭来的圆形斩击，操控着无数的巨大虚影，朝着小金扑去。
　　“白痴！这溟灭之轮，本来就是一件上古至宝，这只是个投影，并没有实体，你根本打不中它，也毁不掉它！”
　　天魔哈哈大笑着，随后果然如他所言，那圆形斩击斩了个空，而那溟灭之轮依旧存在，没有受到丝毫的损伤。
　　“该死的！还真只是个投影！可投影就有这样的威能，那若是实体降临的话，我肯定敌不过……”
　　小金心中嘀咕了一句，心中有些庆幸。
　　0 ·········求鲜花0 ·········
　　一侧突然传来一阵破风之声，一声巨大的咆哮声响起，在天魔的操控之下，一只巨大的巨龙虚影，张开大嘴发出一声龙吟，朝着小金咬过来。
　　另外一侧，一个身高万丈的巨人，轮着大锤大喝一声，朝着小金砸下。
　　身后一个巨大的沙虫，嘴里满是倒刺，倒刺上面闪着黑光，朝着中心点开始聚集能量。
　　腹背受敌，这种感觉并不怎么好受。
　　.... ...... 0
　　“大意了！”
　　小金心中紧张了起来，周围的巨大虚影，身上散发的气息比起自己丝毫不弱。
　　小金冷哼一声，身后的翅膀闪动，猛的向着左侧一闪，那万丈巨人的大锤砸落，擦着小金的身子划过，并没有击中小金。
　　而在另一侧扑过来的巨龙，正好从下方咬过来，一样没咬中小金，然而迎面落下来的，正是万丈巨人的大锤。
　　哐当一声，大锤砸在了巨龙头顶，巨龙惨叫一声，气息萎靡，倒在了地上。
　　小金一愣，看着倒在地上的巨龙，自己还没发功呢，这巨龙怎么就萎了。
　　一侧巨大的沙虫，口中聚集着黑色的光束，恐怖的能量波动散发出来，已经聚集完成，随后瞄准小金，轰然喷发。
　　足足数千丈的能量光束，朝着小金冲过来，小金眼神一凝，双翅扇动，再次闪避开了。
　　那数千丈的黑色光束，笔直的冲刺，刚好轰在了万丈巨人的脸上，那万丈巨人惨叫一声，也倒了下去。.

第392章 暴怒的天魔

　　第三百九十二章暴怒的天魔
　　“怎么回事？怎么自己打起来了？”
　　小金愣愣的看着周围的景象，大脑有些转不过来弯来。
　　难道说这几个虚影生前有仇？一见面就要干架？
　　“该死的！听我的指挥啊！”
　　一侧的天魔面色苍白，全力的操控着这些巨大虚影，以他的实力，根本做不到让这些虚影臣服，最多就是给他们下达指令，让他们做事。
　　这种操控程度，非常的低级，也难免出现错误，再加上这些虚影都被炼化过，神志不清，“八七七”智商几乎为零，偏偏又傲气的不得了，不听自己指挥。
　　“别窝里斗！打他！打他啊！”
　　天魔气的脸庞扭曲着，双臂的青筋暴起，全力的操控着周围一个个虚影，这虚影足足有数百个，看着声势骇人，然而只有天魔自己知道，这些其实都是唬人的。
　　这几百个虚影，虽然身上散发的气息恐怖，但是就像是摆设一样，打个比方来说。
　　两方人打架，一方是一个健全的成年人，一方是一群坐在轮椅上的成年人，虽说都是成年人，可是，打个屁啊。
　　而且现在最多操控的数量，只有不到五十个，剩下的那么多，全部都是镇场子的，根本没有什么实际的用途。
　　“什么吗？我还以为多厉害呢，原来是叫出来一群智商不高的傻逼来闹着玩啊……”
　　小金忍不住一笑，眼中满是戏虐，看着那个天魔。
　　天魔脸上的表情有些狰狞，大喝一声，全力的催动溟灭之轮，那巨大的虚影们，开始行动了起来，都朝着小金扑去。
　　小金没有丝毫的慌张，背上的紫金双翼轻轻的扇动着，做好了随时冲刺的准备。
　　这紫金双翼，威力强悍，而且速度极快，若要逃出着些巨大虚影的围攻，根本不成问题，可逃也没劲了，小金已经决定，要好好玩玩才行。
　　“来呀！打我呀，傻逼！”
　　小金哈哈一笑，露出一幅欠揍的笑容，一只巨大的魔化狮子大吼一声，朝着小金扑了过来，小金微微一闪，完美的躲过了狮子的攻击。
　　但是那狮子神志太低，直接扑到了小金身后的巨大虚影身上，两个虚影谁都不服谁，竟然开始厮打了起来。
　　“诶！没打到！”
　　小金用非常欠揍的语气说道。
　　小金用非常欠揍的语气说道。
　　又一只巨大的毒蝎，尾刺朝着小金爆刺过来，毒刺上面冒着的毒液，空气发出刺啦刺啦的腐蚀声音。
　　小金又往另一侧一闪，完美的再一次躲过了攻击。
　　“诶，又没打到！”
　　小金微微一笑，再次说道。
　　接下来就看到，小金仗着紫金双翼的速度，在巨大虚影之间来回穿梭，那一只只巨大虚影，纷纷发起攻击，然而全都被小金仗着速度躲开。
　　小金一路大小，天魔的脸色铁青到了极点。
　　这家伙完全是在玩自己，自己这一手必杀只招，竟然变成了这家伙的玩物。
　　只看到小金在巨大虚影之间来回穿梭，根本不用动手，一旦虚影发动攻击，就伤到一旁的虚影，然后就开始打起来，完全乱成了一锅粥0 .........
　　到处都是凄厉的惨叫声，愤怒的怒吼声，那从溟灭之轮当中冲出的巨大虚影们，开始大战了起来，一幅末日之战的样子，看着无比的壮观。
　　然而一切的作俑者小金，还在里面飞来飞去，不停的搅局。
　　“该死，士可杀不可辱！第二层封印！解除！”
　　天魔实在是气到爆炸，大喝一声，解开了第二层封印。
　　叮的一声，溟灭轮盘上面发出一声脆响，只看到轮盘再次发生了变化，一道白色的纹路，出现在轮盘之上。
　　眨眼的时间，那白色的纹路，就已经占据了轮盘的一半。
　　原本轮盘是黑色，现在再加上白色，缓缓的变化，竟然形成了一个八卦之轮。
　　天魔的身躯颤抖着，解开第二层，是现在的极限，但是他实在是受不了小金的挑衅了。
　　在第二层封印解除之后，那所有的虚影都是一顿，身子凝固3.5了下来，好似时间被静止了一样，随后那些巨大虚影，不受控制的被吸入了溟灭之轮当中。
　　小金一愣，自己还没玩够呢，怎么就没了呢，随后向着溟灭之轮看去。
　　只看到溟灭之轮剧烈的震颤着，好似要崩溃一样，它本是一道投射虚影，并不是实物，只是分裂出来的一道投影。
　　这解开第二层封印，强行使用接下来的力量，似乎让它有些承受不住了。
　　小金的面色猛然一凝，看着那溟灭之轮的前方，缓缓的裂开了一道裂缝。.

第393章 远古仙人

　　第三百九十三章远古仙人
　　伴随着那一道空间裂缝裂开，一股可怕的气息从其中传出。
　　那天魔冰冷的笑着，低喝一声。
　　“召唤！远古残魂！”
　　一个苍老的手掌，从裂缝中伸出来，抓住了裂缝，刺啦一声，强行把裂缝撕开了，随后踏出来。
　　那是一个老者，面色是诡异的苍白色，好似是个死人一样，身上的皮肤夹杂着灰色和黑色的条纹，浓重的魔气从身体里散发出来。
　　那老者如同道士一样的装束，破碎的道袍穿在身上，看着竟然有些仙风道骨的样子，不过浑身散发的魔气，与仙风道骨格格不入。
　　“这是？远古仙人？！”
　　13  小金面色前所未有的凝重，死死的盯着从其中走出的老者。
　　这个老者，应该是个远古仙人，实力极其强大，身上的道袍破碎，看着如此狼狈，定然是经历了一场大战。
　　战死之后，被人获得了尸体，然后特殊的手法炼制，将残魂锁在身体之中，练成活尸。
　　“请远古仙人，杀了此人！”
　　天魔冷喝一声，一指小金，那远古仙人抬起头来，锁定了小金。
　　小金心一颤，从这个老者身上，感受到了致命的威胁。
　　这个老者可不像是之前的那些智商为零的巨大虚影，单单从这老者的眼神就可以看出来，那是一双沧桑的眼睛。
　　沧桑中透着凛冽，透露着杀戮，如同锋利的剑一样，锋芒毕露。
　　或许他的神志已经被剥离，但是战斗方面，刻在脑海里的东西，并没有剥离。
　　眼前的这个老者，绝对是个杀戮机器。
　　“圆舞斩！”
　　小金没有任何迟疑，最好的防守，就是进攻，这天魔召唤出来的远古仙人虽然可怕，但是要维持这种召唤，定然需要庞大的力量。
　　这天魔肯定撑不了多久。
　　两道巨大的斩击，从紫金双翼上甩出，而那老者看都没看一眼，就是死死的盯着小金，看的小金心里发毛。
　　嗖嗖两声，斩击切割过空气，朝着老者冲去，只看到老者手轻轻的放到了腰间的佩剑之上，缓缓的拔剑。
　　噌！
　　如同狂风掠过，老者拔出了剑，猛的一挥，一道长达几万丈的巨大剑芒斩出，纯白色的剑芒，异常恐怖的气势，那两道斩击瞬间被斩断。
　　小金面色苍白，看着那巨大的剑芒，有种站在地上，看着从天上压下来的云彩一样。
　　小金面色苍白，看着那巨大的剑芒，有种站在地上，看着从天上压下来的云彩一样。
　　一剑斩过，所有拦路之物，全部被斩断。
　　小金呼哧呼哧的喘着气，若是这一剑斩到自己身上，后果不堪设想。
　　就在小金愣神之际，原本站在远处的老者，身影骤然消失，朝着小金暴冲过来。
　　小金眼神一凝，双翼闪动，扇出了一个巨大的紫金风暴阻挡着老者的突进，随后身子暴退，与那老者拉开距离。
　　一侧的天魔，没有继续管小金，而是冲到了小金的身后，将另一个重伤的天魔扶了起来，他刚刚被小金一招给差点打死。
　　“这溟灭之轮，你还能持续多久？”
　　那个被烧的浑身焦黑的天魔，沉声问道。
　　“撑不了多久，最多只能撑五分钟。”
　　“可恶！想不到这家伙竟然这么难缠，要不是那双紫金双翼，我早就把他的脑袋拧下来了！”
　　“别说那些话了！赶快疗伤！”
　　两个天魔的动作，小金心中知晓，然而此刻已经无暇顾及，自己现在已经脱不开身了。
　　“好快的速度，这家伙，生前定然是个绝对的强者！”
　　小金心中暗道，双目无比的凝重，死死的盯着前方的老者。
　　老者一言不发，就只是握着剑，仅仅这样，就给小金足够的压迫感了。
　　“疾风乱舞！”
　　小金低喝一声，身后850的双翼飞快的摆动了起来，无数的紫金色斩击朝着老者斩去。
　　老者面无表情，手上的长剑紧握，摆开架势，手中的剑飞快的舞动了起来，叮叮叮的声音传出，火花四溅，剑气飞烁。
　　所有的斩击，竟然全部都被老者格挡掉了。
　　“竟然全都挡住了！可恶！”
　　小金心中一紧，眉头紧皱了起来，事情比想象中的还要棘手。
　　随后小金瞟了一眼那溟灭之轮，只看到那溟灭之轮越来越黯淡，缓缓的变的透明，心中松了一口气。
　　溟灭之轮，撑不了多久了，只要那东西一消散，眼前的这个老者，就会消散。
　　到时候那两个天魔，自己能吊起来打。
　　“疾影！瞬行！”
　　老者沙哑的声音响起，也展开了自己的攻势，身影猛的消失，留下一道残影，下一瞬间，就冲到了小金的面前。.

第394章 危机？

　　第三百九十四章危机？！
　　咻！
　　一道巨大的斩击，横贯天地之间，这道斩击恐怖到了极致，天地，竟然被一剑斩断。
　　小金面色苍白，心脏狂跳，左手臂滴答滴答的滴着血，若是刚刚再晚一丝，那么砍的就不是自己的手臂，而是自己的脑袋。
　　这个远古仙人，生前定是个实力恐怖的剑修，把剑当成自己的一切，才能发挥出如此恐怖的实力。
　　“这家伙！怎么可能这么强，还好这家伙死了，要是还活着，恐怕我已经被他斩死了。”
　　小金心有余悸的说道，不敢犹豫，背上的紫金双翼猛烈的扇动着，身子向着高空飞去，速度越来越快。
　　呼啸的风声在耳边掠过，小金回头憋了一眼，只看到那老者速度飞快，比起自己丝毫不弱，而且越来越近。
　　小金心中紧张无比，全力催动紫金双翼，一直向着高空狂飙过去，若想和这家伙过招，必须要拉开距离才行。
　　刚刚那一道斩击，若不是拉开了距离，根本没有时间躲开，只要有了距离，就有反应的时间，就算敌不过这家伙，只要不死就行。
　　那溟灭之轮，最多只能撑五分钟，五分钟一过，这个老者一定会消散，那时候，这两个天魔根本不是自己的对手，任自己宰割。
　　小金急速冲刺，身后那老者全力追击，只看到两个光影，在空中飞快的追逐着，若是肉眼根本无法看到，只能看到空气一阵阵的扭曲。
　　“该死！这家伙的速度怎么可能这么快々〃！”
　　小金心中有些骇然，一刻也不敢放松警惕，还好这老者只是追，并没有发动攻势，不然自己根本扛不住。
　　耳边呼啸的风声，让人心烦意乱，小金一咬牙，身子猛的一转，紫金双翼猛地一扇，两道巨大的紫金风刃，伴随着扇动甩出。
　　嗖嗖两声，两道巨大的风刃，割裂空气，发出阵阵刺耳的嘶鸣声，声势异常的恐怖，然而小金知道，这只是虚张声势。
　　目的不是干掉这家伙，而是阻挡这家伙，小金自己知道，即便是自己拼劲全力，也杀不掉这老者。
　　看着那斩过来的两道风刃，老者冷哼一声，双指并拢在一起，猛地向前一点，在风刃还没到达之前，空气剧烈的一阵。
　　咔嚓咔嚓的声音响起，风刃由于被强大的力量撞击，震的散成了一块块能量碎屑。
　　这老者竟然隔着空气，将两道巨大风刃，轰成了碎屑。
　　“该死！这家伙的实力，也太吓人了吧，要是吃这家伙一招，就算有紫金双翼，我也扛不住啊！”
　　“该死！这家伙的实力，也太吓人了吧，要是吃这家伙一招，就算有紫金双翼，我也扛不住啊！”
　　小金心中有些骇然，不过正好刚刚的攻击让那老者身子一顿，就只是这一顿的时间，小金距离拉开了许多。
　　“哼!”
　　老者冷哼一声，竟然不在追击，双目如电死死的盯着小金，小金心中猛地一颤。
　　尽管拉开了距离，不过心中突然冒出一股奇怪的感觉，自己被这老者锁定了，根本逃不掉。
　　这种感觉，就像自己是个普通人，被狙击枪锁头了一样，不管怎么逃，也逃不过子弹的追击。
　　“可恶！这家伙要出手了！”
　　小金心中惊骇，咬紧牙关，急速的冲刺着，不敢有丝毫的停顿。
　　“极光斩！”
　　老者的声音，如同死神的低吼，只见老者瞬间拔剑，把剑横在身前，挥出了平淡无奇的斩击。
　　就在把剑的瞬间，周围的一切都如同静止了一样，如同时间停顿。
　　这并不是真正的时间静止，只是老者的速度，太快了，快到所有人都反应不过来。
　　那剑划过的空间，形成了一道细小的光线，笔直如杆，细薄如丝，看起来丝毫不起眼。
　　但是那根光线，好似冲破了时间的限制，周围的一切都缓慢无比，但只有斩出的那道细小光线，却拥有着极度恐怖的速度。
　　光线朝着小金飞快的斩去，沿途的一切，全部都斩击斩成两半，切口光滑入境。
　　(诺吗的)  小金瞳孔缩成了针孔大小，一股致命的威胁感，在心底升起，然而那斩击的速度太快，快到小金根本反应不过来。
　　那道细小的斩击，眨眼间，就冲到了小金的面前，朝着小金的脖子斩去，小金只感觉四肢发冷，这种感觉就像，被冰块冰封了一样，根本无法动弹。
　　“｀ ‖该死！躲不开啊！”
　　小金心中咆哮着，眼睁睁的看着那道致命的斩击越来越近。
　　千钧一发之际，身后的紫金双翼，突然绽放出极其强烈的光芒，好似激发了什么似的，察觉到了主人的危险，自己发动了。.

第395章 紫金双翼真正之威

　　第三百九十五章紫金双翼真正之威
　　轰！！
　　一股巨大的能量爆炸，以小金为中心点，猛的爆炸开来，那道即将砍到小金身上的斩击，也被能量爆炸冲散开来。
　　能量爆炸产生了一个紫金色的巨球，如同一个紫金色的太阳一般，一环环能量环出现在太阳周围，猛的向着周围扩散。
　　距离小金距离最近的老者首当其中，只见他面色凝重，佩剑格挡在身旁，挡着了着能量冲击。
　　而远处的两个天魔，感受着那恐怖的能量波动，脸上涌出一股骇人，彼此对视了一眼，面面相觑。
　　“这？怎么可能？难道他在隐藏实力不成？！”
　　“不可能！如果是隐藏实力，刚刚怎么不使用出来，他刚刚明明快被打死了，藏实力也不可能藏那么深！”
　　“那这到底是怎么回事！他身上这股气息，和刚刚简直是天差地别啊！”
　　“050难，难道是！他那副紫金双翼？！”
　　两个天魔震惊的说着，死死的盯着那能量爆炸的中心点，只看到那爆炸形成的紫金色太阳，正缓缓的消逝，露出了其中的景象。
　　小金依旧毫发无伤的站在那里，脸上的表情有些呆滞。
　　小金愣愣的看着自己的身体，先是摸了摸自己的脖子，确定没有受伤，才看向自己的身后。
　　千钧一发之际，就是紫金双翼突然爆发出恐怖的能量波动，将那斩击冲散的。
　　那副紫金双翼，已经颜色大变，不再是紫金色，而是耀眼的金色，如同一件神物一样，散发着神圣威严的光芒。
　　而且，那不再是双翼，而是四翼。
　　这才是紫金双翼的真正形态，炽天四翼。
　　(bdeh)
　　感受着上面传递过来的能量，小金大脑一片空白，这股力量，实在是太强了。
　　比刚刚完全强了十倍不止啊。
　　“我的老天爷，原来这东西，这么猛啊！”
　　小金愣愣的嘀咕了一句，随后傻呵呵的笑了一下，随后扭过头去，看着那个老者和两个天魔。
　　老者原本脸上古井无波，但是现在，双目之中也有了警惕神色，刚刚都没有认真，但是现在，他认真了。
　　手中的佩剑，开始嗡嗡嗡的嘶鸣着，丝毫没有因为小金实力暴增而产生恐惧，而是散发出更加凛冽的战意。
　　手中的佩剑，开始嗡嗡嗡的嘶鸣着，丝毫没有因为小金实力暴增而产生恐惧，而是散发出更加凛冽的战意。
　　而那两个天魔，此刻脸上则是一股骇人惊惧，根本没有想到，事情会演变成这样。
　　“可恶！该死！”
　　“这样下去不行啊！溟灭之轮撑不了多久了！一旦远古之魂消散，那咱们……”
　　“必须要想想办法才行！趁着远古之魂的存在时间还在！”
　　“要不咱们逃吧……”
　　“你觉得咱们逃得掉吗？”
　　小金突然哈哈一笑，双目之中战意凛冽，看着那老者，四翼扇动着，刺眼的金芒从身后散发出来，如同一轮骄阳一般，让人睁不开眼睛。
　　老者面色凝重，摆正了姿势，长剑指着小金，没有因为小金的实力增强而退缩。
　　小金瞥了一眼远处的溟灭之轮，那溟灭之轮已经变的极其暗淡，已经快要消散了，最多还能支撑一分钟的时间。
　　“到我表演的时间了！”
　　小金厉喝一声，身后的四翼猛的闪动，速度比之前快了无数倍，空气剧烈的扭曲着，形成了一道环形音爆。
　　疾风呼啸，狂风涌动，小金所过之处，形成了一股股金色的飓风，伴随着小金身旁，朝着那老者冲去。
　　声势骇人，如同千万大军，势不可挡。
　　那老者双目前所未有的凝重，那把剑上闪着亮光，老者握着剑，轻轻的在前方的空间划了起来。
　　只看到老者身前的空间，被刻下一个个奇怪的撰文，散发着一股凛冽之感，撰文越来越多，那股凛冽之感越来越多，竟然化成了一股剑意。
　　“画神！”
　　老者低喝了一声，随后收剑，没有将剑收入剑鞘之中，而是向着空中猛的一扔，只见那把剑迎风见长，变成了一柄万丈巨剑。
　　“画影！”
　　老者又底喝了一声，那无数的撰文如同听到了号令一般，全部都向着空中的巨剑涌出，镶嵌在巨剑之上，一股锋利至极的质感出现在巨剑之上。
　　“法相万天斩！”
　　老者暴喝一声，身体突然变大，变成了一个巨大的巨人，握着那锋利至极的巨剑，锁定了下方的小金，猛然斩下。
　　这是远古已经失传的一招绝技，曾经老者的看家本领，让二面对这样形态的小金，毫不犹豫的使了出来。
　　巨大的剑影，轰然斩下。.

第396章 吞噬？！

　　第三百九十六章吞噬？！
　　万丈的剑影，带着斩碎一切的姿态，朝着小金猛然斩下。
　　巨大无比的剑刃，让空间扭曲着，剑身之上的撰文疯狂的闪耀着，这仅仅是盯着那巨大的巨剑，就只觉得双目刺痛，好似神魂都要被斩断一样。
　　小金面色无比的凝重，这一招的威势实在是不容小觑，即便是自己的双翼进化之后，依然也无法无视这一招。
　　这一招可是远古神魂的必杀之招~，最强之式。
　　“金羽！”
　　小金冷喝一声，四翼朝着斜上方的天空猛地一扇，无数的金色羽毛从翅膀上飞出，每一片羽毛都如同剑刃，形成了-一排排的剑雨。
　　“落华！”
　　小金又低喝一声，向前猛的一指，所有的羽毛，散发着无尽的金芒，全部都朝着空中的巨剑_撞去。
　　远远看去，无数的金芒汇聚成的巨大光束，与那天空中的万丈巨剑轰然相撞，这异常壮观的景象，若是画下来，定是个绝美的艺术品。
　　叮叮叮的脆响响起，那雷霆万钧之势斩下来的巨剑，被无穷无尽的金色羽毛所挡，速度缓慢了下来，渐渐的形成了一种平衡。
　　然而那老者的身体愈加的虚幻，他本来就是已死之人，实力大打折扣，再加上强行使用这一招杀招，力量消耗早已撑不住。
　　“给我破开！”
　　小金厉喝一声，四翼猛的扇动，又是无穷无尽的羽毛飞出，撞在了那越发虚幻的巨剑之上。
　　砰地一声，巨剑轰然碎裂，化成了无数的残片飘落，随后缓缓的消散开来。
　　那老者大吐了一口鲜血，咯噔咯噔后退了两步，手中的佩剑，叮的一声，也全部都碎裂，化成一片片碎片。
　　老者惨笑一声，深深的看了小金一眼，闭上了眼睛。
　　“曾经的你，早已死去，却被天魔奴役，我让你解脱吧！”
　　小金看着那闭上眼睛的老者，沉默了一下说道，随后伸出手指，指着那老者，能量疯狂的涌动着。
　　四翼的尖端，四股金色的能量，在手指尖汇聚，无穷无尽的能量，在手指中央汇成了一个金色的巨大光球。
　　小金手指抬起，指着那老者，眼中划过一丝悲哀，这个老者，当年定是个响当当的强者，是自己一方的人，然而被这溟灭之轮束缚，连死都做不到。
　　就在小金即将了解这个老者只时，一侧突然传来一阵破风之声，小金眼神一凝，只看到一个天魔猛冲过来，朝着自己攻来。
　　“不可饶恕的东西！”
　　小金心生怒意，手指不再指向老者，而是指向了一侧袭来的天魔，而就在此时，另外一侧也传来一道破风之声。
　　小金心生怒意，手指不再指向老者，而是指向了一侧袭来的天魔，而就在此时，另外一侧也传来一道破风之声。
　　另一个天魔也开始动手了，不过他的目标不是小金，而是那老者，小金眼神一凝，还没有意识到不对劲，以为两个天魔都是奔着自己而来，只想着如何应付。
　　咔滋一声。
　　那个天魔，一口咬在了那老者身上，随后在小金震惊的目光之中，将那老者，一口吞了下去。
　　“哈哈哈！真以为我们的目标是你吗？！错了！”
　　· ···求鲜花·· ··
　　那天魔说着，之前两个天魔就商量好了，如何对付小金。
　　金色四翼，就算是两个天魔练手都打不赢，但是吞噬了这个老者，那就完全不一样了。
　　这老者本来只是溟灭之轮召唤出来的，实力极其强悍，吞噬了之后，自身的实力也会得到极大的提升。
　　“真是卑鄙！”
　　小金怒喝一声，手中的能量光球朝着那天魔猛然甩出，刺眼的金芒，带着毁灭一切的威势，朝着那天魔冲去。
　　然而那天魔凛冽一笑，竟然不躲不避，双拳并拢在一切，上面黑芒闪耀，能量开始疯狂聚集，一个黑色的光球，聚集出来。
　　“魔闪光！”
　　天魔厉喝道，黑色光球猛的轰出，与那金色的光球轰然相撞。
　　两个巨大的光球，威力相差无几，轰然相撞，只看到金色与黑色的能量，轰然炸开。
　　金色与黑色两色，成了视线中的一切，这两色分割了天空，极强的冲击波炸裂开来。
　　“哈哈哈！吞噬了那老家伙！力量果然变强了好多倍啊！”
　　天魔忍不住大笑道，阵阵刺耳的声音，让小金心中怒意遏制不住。
　　“以为吞噬了他就能打赢我吗？！真是太天真了！”
　　小金冷喝到，飞到高空中，俯视着下面的两个天魔，如同看蝼蚁一样，接住了自己一招，的确很了不起。
　　但这并不代表着，你能够把尾巴翘到天上。
　　“受死吧！”
　　小金怒喝道，背上的翅膀强金光闪耀着。.

第397章 金翼之威

　　第三百九十七章金翼之威
　　“落华乱斩！”
　　无数的金芒，从四翼上面爆发出来，那是一片片羽毛，每片羽毛都比刀剑更加锋利。
　　漫天金羽，朝着两位天魔爆射而去。
　　那个吞噬了老者的天魔，面色丝毫不慌，哈哈一笑，不退反进，身上的黑气形成了一道盾牌，将身子牢牢护住。
　　而另外一个天魔，则是慌了神，急忙躲在盾牌之后。
　　漫天的羽毛，叮叮叮的打在盾牌上，盾牌上荡漾起一阵阵的涟漪，但没有任何破碎的前兆。
　　那天魔吞“五八零”噬了老者，力量浑厚无比，这一招虽然看似厉害，但事实上伤不到他。
　　“吞噬了那家伙，感觉怎么样？”
　　那个躲在盾牌上面的天魔，对着前面的天魔问道。
　　“很强，那老家伙的力量，太庞大了，根本想不到，不过，要打赢这家伙，还是太难了……”
　　那个撑起盾牌的天魔回答道，就在二人说话之际，小金已然临近。
　　“给我死！”
　　小金厉喝一声，不知何时已经冲到了天魔的身前，一侧的双翼如同刀锋，朝着天魔猛然斩下。
　　嗤?一声。
　　那挡在身前的盾牌没有任何的阻拦，被双翼一斩而过，切成了两半。
　　这盾牌原本就是魔气凝聚出来的，虽然坚固无比，但是面对这双翼，依旧不是对手。
　　那天魔面色一阵的苍白，身子暴退，双目残留着骇然，只见一道剑痕，从天魔的脑门，一直延伸到身体下方。
　　要不是这天魔躲得快，现在已经被小金劈成两半了。
　　“给你脸你还想上天了是吧！”
　　小金怒喝道，四翼再次舞动，猛的向着那天魔冲去，速度极快，天魔瞳孔微微一缩，心里惊骇。
　　眨眼间的时间，小金就已经冲到了天魔的面前，不过这一次不是用翅膀攻击，而是用拳头。
　　一拳，结结实实的砸在了天魔的脸上，只听到咔嚓一声，那是天魔鼻骨断裂的声音。
　　天魔惨叫一声，身子咯噔咯噔后退几步，刚要有所动作，而小金的速度，又岂会让天魔得逞呢。
　　腿风掀起一阵刺耳的音爆声，甩在了天魔的裤裆上，咔嚓一声，好似蛋碎了的声音。
　　那天魔连嚎叫都嚎叫不出来了，跪在地上，双目留下泪痕，不停的哀嚎。
　　因为实在是太疼了。
　　小金没有停手，一个膝撞，撞在了正好跪下来的天魔脑袋上，嘭的一声，天魔直接被小金一膝撞给撞飞了。
　　小金没有停手，一个膝撞，撞在了正好跪下来的天魔脑袋上，嘭的一声，天魔直接被小金一膝撞给撞飞了。
　　“到你了！”
　　小金瞥了一眼那个被打飞的天魔一眼，看着另外一个天魔。
　　这个家伙的实力，比打飞的那个还要弱，小金冷冷的笑着，笑的那天魔心里发毛。
　　“魔重万影！”
　　那天魔可不打算坐以待毙，瞬间就出手。
　　只见那天魔的身影一阵的晃荡，好似无数的重影重叠在一起，随后之间无数的魔影猛然散开，散成了成千上万天魔身影。
　　“哼！又是障眼法吗？看我分分钟给你们破掉！”
　　小金冷哼一声，四翼扇出一股飓风，飓风急速旋转着，随后猛然间扩散开来，在那飓风之中，有无数的金色羽毛，如同刀片一样，将周围一切搅成碎片. ...
　　那无数的身影，眨眼的功夫，就被搅的七零八落，只剩下寥寥几个。
　　“该死的，魔影爆！”
　　其中一个魔影突然厉喝一声，这原本只是个障眼法，用来逃生用的，可没想到，竟然这么轻易的就被破开了。
　　仅剩下的几个魔影，听到了本体的命令，都朝着小金冲去，身上魔气膨胀着，轰然爆炸开来。
　　小金看都没看一眼，从爆炸之中走出，身上毫发无伤。
　　“我看你往哪逃？！”
　　小金冷冷的说道，身上的金色翅膀闪着强光，力量正在汇聚着。
　　“逃？我为什么要逃？”
　　那个天魔冷笑着，小金眼神猛的一凝，察觉到了不对劲，猛的扭过头去，只看到高空之中，之前被自己轰飞的那个天魔，并没有倒下。
　　“要逃的是你！”
　　那天魔俯视着小金，身上一股奇怪的力量缭绕，这股奇怪的力量，让1.9小金心中有些发颤。
　　这两个天魔，不知道要搞什么动作。
　　“天魔解体！”
　　“万象聚融！”
　　两个天魔，不约而同的大喝道，身子轰然炸开，两股魔气在空中交织着，一个巨大的身影，缓缓的成型。
　　一股恐怖的威压，从那身影上散发出来。
　　那两个天魔，知道打不过小金，也使出了自己的杀招，天魔解体。
　　这种可以瞬间提升实力，能将实力暴增无数倍的杀招。
　　“魔像！夺命罗刹！”.

第398章 夺命罗刹

　　第三百九十八章夺命罗刹
　　两个天魔彼此融合在一起，形成了那一道巨大的魔影，魔气涌动，声势骇人，恐怖的威压散发出来，小金瞳孔骤缩，死死的盯着眼前的魔影。
　　每个天魔都不一样，使用出来的天魔解体融合效果也不一样。
　　眼前这个夺命罗刹，看着无比的狰狞恐怖。
　　六个手臂，三颗头颅，真的就如同地狱中走出的罗刹一般，如同地狱的行者，魔界的魔君。
　　六个手臂，各持一把兵器，三颗头颅，身上一块块肌肉隆起，整个身体异常的消瘦，一看就是属于力量与速度的形态。
　　这样的形态，攻击力恐怖，速度恐怖，擅长13一击必杀。
　　夺命罗刹死死的瞪着小金，让小金感受到了前所未有的压迫感。
　　这种压迫感，远远超过了面对刚刚那个老者。
　　两个天魔，其中一个吞噬了那个老者，再加上现在彼此融合，使出了天魔解体之术，实力暴涨的恐怖。
　　“怎么可能？！竟然还有这一招？！”
　　小金面色惨白，感受到其身上散发的恐怖气息，心底都在打颤。
　　虽然自己有身后的翅膀撑腰，可面对这种状态下的夺命罗刹，还是心底发怵，身子打颤。
　　“怎么了？笑不出来？”
　　夺命罗刹冷冷一笑，看着下面面色惨白的小金，呵呵笑道，三个脑袋上的嘴巴齐齐张口，声音混杂起来，别具一格的诡异。
　　“我给你三秒钟时间，说遗言吧！”
　　夺命罗刹淡淡一笑说道，看着下方的小金，如同看蝼蚁一样，在现在的状态下，自己想要杀小金，轻而易举。
　　“遗言，好啊，我的遗言就是……”
　　小金心脏狂跳，强压下心中的紧张，看着那夺命罗刹心中思量着，到底该如何是好。
　　现在看来，只有逃这一条路了，可是自己，逃得掉吗？这才是值得探讨的，若是逃不掉，那不就玩完了吗？
　　而且夺命罗刹会让自己轻而易举的逃掉吗，绝对不可能。
　　既然不能逃，那就只有一条路了。
　　不是你死就是我亡！
　　“我的遗言是……，去你妈的！”
　　小金大骂一声，身后的四翼金芒闪耀着，刺眼的光芒，照亮了周围的一切。
　　小金大骂一声，身后的四翼金芒闪耀着，刺眼的光芒，照亮了周围的一切。
　　面对夺命罗刹，小金也不敢托大，展现除了全部的实力，原本小金的实力并不强，全都是靠着身后的金翼。
　　现在小金也只能祈祷，这金翼能够与夺命罗刹对抗，不求能斩杀，能够对抗就已经知足了。
　　“大圣光！”
　　小金厉喝一声，无数的光芒在身后亮起，所有的光芒汇聚成了一颗金色的巨大光球，随后小金猛地向前一指。
　　随后那巨大光球，嗖的一声，飞快的向着高空中的夺命罗刹撞去，无数的光芒闪耀着，恐怖的能量散溢出一道道波纹。
　　“这就是你的全部实力吗？的确很强，不过……”
　　夺命罗刹冷冷的说着，随后凛冽一笑，眼中露出冰冷的杀意，看着那飞过来的金色光球，抬起拳头，一拳猛的砸出。
　　“在我面前！太弱了！”
　　夺命罗刹大喝一声，一拳砸在了那金色光球之上，咔嚓一声，金色光球轰然炸裂，散溢的能量爆发出来，但全部都被夺命罗刹身上的魔气冲散。
　　小金的全力一击，连夺命罗刹的毫毛都没有伤到。
　　变身成为了夺命罗刹，实力暴增的恐怖。
　　“现在到我了！”
　　夺命罗刹冷喝一声，身子弓起，如同一根即将发射的弩箭，面朝着小金冷冷一笑，双腿猛地一踏。
　　恐怖的弹跳力让空间瞬间扭曲炸裂，夺命罗刹的身体瞬间消失，在空中留下一连串的虚影，下一瞬间已经冲到了小金的面前。
　　483 没有任何过多的言语，直接瞄准了小金的脸上，一拳砸了上去，砰的一声巨响，接着就听到了一声咔嚓声。
　　身后的金色四翼，没有受小金控制，自动的闭合护在了小金的身前，形成了一道金色盾牌。
　　那一声咔嚓声，就是金色翅膀上面传来的。
　　接着就只看到，一道道细密的裂纹出现在前方，这金色双翼，竟然被夺命罗刹一拳给打裂了。
　　“这怎么可能？！”
　　小金面色苍白，脸上浮现出豆大颗的汗珠，猛的撑开，操控着金色双翼，随后身子暴退，与夺命罗刹拉开了距离。
　　“怎么？怕了？”
　　夺命罗刹哈哈一笑，看着小金脸上恐惧的表情，心里十分的受用，随后狰狞的一笑。
　　“怕也没用！今天你必须死！”
　　夺命罗刹森然一笑，不给小金任何的反应时间，身子再次暴冲而来。.

第399章 大日凌天

　　第三百九十九章
　　小金惊恐的看到，夺命罗刹携着无边魔威瞬杀而来，仿佛这一击便会将自己彻底斩杀。
　　“小子，感受绝望吧！”
　　夺命罗刹森然笑道：
　　但小金又岂是引颈就戮之辈，背后金色双翼瞬间展开，全身气势也越来越强，小金眼中闪过一抹决然之色，心中暗然：
　　“就算是死，也要拉一个垫背！”
　　小金已经做好了自爆的准备。
　　夺命罗刹的身影瞬息而至，硕大的拳头在小金眼中越来越大，因为夺命罗刹要在小金自爆之前杀掉他，不然此等实力的存在，就连自己也要受到重创。
　　然而，就在这时，一尊巨塔狠狠的砸向了夺命罗刹。
　　“噗”夺命罗刹瞬间被巨塔砸飞，一口鲜血喷吐而出，脸色苍白如纸，由于他将注意力全部集中到了小金的身上，没有顾及周围环境，使得万域之主偷袭成功，使夺命罗刹瞬间重创。
　　夺命罗刹的身体淡淡的虚化，不一会儿便重新化作了两个天魔，而他们眼中充满惊骇之色，不敢相信眼前的一切。
　　整个过程看似很长，然则瞬息之间，小金看到有人出手相助，夺命罗刹受到重创化作了以前那两个天魔，小金眼中厉色一闪，瞬间振翅而起，杀向其中一个。
　　“落华乱斩〃ˇ!”
　　无尽的金芒瞬间没入了其中一位天魔的躯体，化作了漫天黑雾，渐渐的消失的无影无踪。
　　这时另一个天魔才反应过来，瞬间冲天而起，和小金之间拉开了
　　距离。
　　而小金也因为刚才受到重创，便没有去追击，而是看向了刚才向夺命罗刹出手的方向。
　　顿时，无边威压席卷而来，来人的身影瞬间向另一个天魔攻杀而去。
　　那个天魔感觉到危险，立马转身就要逃跑，可却发现自己被对方的气势牢牢地锁定，根本无法动弹分毫。
　　感觉到越来越近的身影，那个天魔瞬间感到绝望，渐渐的闭上了眼，仿佛命运已经注定。
　　“轰！！！”
　　巨大的声音使得周围的空间层层的破碎，尽数湮灭。
　　那个天魔却毫发无损，他感觉到异变，瞬间睁眼看向周围的情况。
　　那个天魔却毫发无损，他感觉到异变，瞬间睁眼看向周围的情况。
　　“万域，你真当我是摆设吗！”
　　大日天魔看到一个手下被杀，瞬间煞气冲天，愤怒的对万域之主咆哮道：
　　然而万域之主丝毫不理会大日天魔的愤怒，依旧风轻云淡，面带微笑的说道：
　　“哈哈，大日，人已经杀了，你能奈我何！”
　　来人正是万域之主和大日天魔，之前万域之主看到小金处于危险之中，瞬间击退大日天魔，向小金的方向奔来，通天塔脱手而出，瞬间变大，狠狠的砸向了正在朝小金出手的夺命罗刹。
　　由于夺命罗刹的注意力全在小金的身上，刚好打了个措手不及，使得夺命罗刹瞬间重创，夺命罗刹又化作了那两个天魔，小金见此机会解决掉一个天魔，而就在万域之主杀向另一个人天魔的时候，大日天魔的攻击也是瞬间而至，和万域之主的攻击轰在了一起，那个天魔见自己脱离了危险，也闪身来到了大日天魔的身后。
　　此刻，大日天魔也已经由于万域之主三番五次的出手，怒气滔天，双眼赤红的盯着万域之主，浑身的气势愈来愈强。
　　“．々万域，你真以为我还是无数纪元之前的我吗，既然你找死，那我成全你！”
　　瞬间大日天魔全身煞气滔天，一颗庞大无比的恒星出现在大日天魔的头顶，恒星周围的空间尽数破碎，仿佛在无尽的黑洞之中。
　　这正是大日天魔的武器，大日。
　　大日天魔以大日为此武器命名，可见这件武器的威力以及重要性。
　　这大日乃是大日天魔以一个宇宙的所有恒星炼制而成，乃是高级至宝。
　　“大日凌天！！”
　　一声暴喝从大日天魔的口中爆发而出。
　　浑身的气势将万域之主牢牢的锁定，瞬间大日朝着万域之主攻杀而去。
　　万(诺吗好)域之主看到攻来的大日，眉头紧锁。
　　虽然万域之主在言语之间不将大日天魔放在眼中，但这个在无数纪元之前就和自己打成平手的家伙，又岂是那么好对付。
　　如今展现的这份实力更是让他感觉到了危险，说不定自己一个闪失真会陨落在大日天魔的手中。
　　想到这里，更是让万域之主提高了十二分的警惕，做好了拼命的准备。
　　万域之主浑身的气势顿时爆发而出，通天塔瞬间变大，杀向了攻来的大日。
　　而小金和那个天魔也立即闪身而退，此等恐怖的战斗绝不是他们能插手的。.

第400章 铭扬出手

　　第400章
　　而此刻，万域之主和大日天魔的战争已经进入了紧张的拉锯状态。
　　“砰！砰！砰！”
　　体型硕大的通天塔和气势恢宏的大日在空中激战交锋，发出震天撼地的撞裂响声，随着通天塔和大日在空中持续不断的交锋，周围的天地也随之震颤。
　　万域之主此刻神识已经到达了高度紧张的地步，他的眉头紧皱，咬紧牙关努力使出十二万分的气势；将通天塔的能量和体型扩大到极致的顶峰，但却在大日一下接着一下，一次比一次剧烈的攻击中，险些抵抗不来。
　　大日天魔看着为抵抗自己的攻击，而将所有的力气都挥发殆尽却仍在负死顽抗的万域之主，狂暴的笑声从他的口中猖狂的传了出来。
　　“万域之主小儿，你还以为我是以前的我127吗，今时早已不同往日，我看你已经抵抗不住，还不快快投降！”
　　万域之主听到这句话，眼神变得更加冷冽，通天塔霎时间化作无穷大。
　　“通天巨噬！”万域之主大喝一声，霎时间，通天塔仿若吸取了一个界面的能量一般，通身散发出摄人的气势，如雷霆万钧一般铺天盖地的向大日袭击而去，硕大的身形一跃罩在大日的头上，妄想一口把它镇压在下来。
　　“大日天魔你休得猖狂，既然在数个纪元之前，我能够把你杀得片甲不留，到了今日你依然不是我的对手，快来受死吧。”
　　万域之主本以为使出了这一招通天巨噬之后，按道理来说这个大日就算拥有无穷的能量，也无法和自己的通天塔相抗衡。
　　却见大日天魔看到这一幕，脸色一变，突然手指往上空一现，莫名的画出一个古怪的符型出来，那符行所到之处，震天撼地，红光毕现，万域之主本欲上前加以攻击，阻挡大日天魔的手势奈何那个符型，在顷刻之间便已经完成。
　　符型完成之时，大日天魔般看着万域之主露出不屑的大笑，他的手指往上空一指，猛的一掐，霎时间血气遂随着手指喷涌而出，将整个符型都浸湿润满，与此同时，大日天魔的口中念念有词道。
　　符型完成之时，大日天魔般看着万域之主露出不屑的大笑，他的手指往上空一指，猛的一掐，霎时间血气遂随着手指喷涌而出，将整个符型都浸湿润满，与此同时，大日天魔的口中念念有词道。
　　“以我之血，着我之气，杀！”
　　大日天魔的声音震天撼地伴随着他的声音，大日突然膨胀到了数百倍之大，散发着灼灼的锐利光芒，所到之处，人神俱惊。
　　此情此景，现在的大日哪里是通天塔能够抵挡得住的，虽然通天塔在万域之主的号令下使出十成的功力，用力向大日撞去，也不过是螳臂挡车，根本无法驾驭住此时的大日，而大日此刻也焕发出了万丈的光芒，散发着锐利的气势，直直的向万域之主冲了过来……
　　万域之主心中咯噔一下(bdcg)，暗道不好，但此刻为了催发通天塔，万域之主体内的全部力气都已用尽，正在此危机关头，忽然，正在向万域之主的方向锁定，奔涌而来的大日，被一股震天撼日的巨大力量，莫名一挡，向着反方向弹了过去，直直的往大日天魔的方向冲去。
　　与此同时伴随着，铭扬的一声巨喝：“大日天魔在这个场地，哪里有你猖狂的份儿，你既然要找死，我便成全你吧！”
　　听到铭扬的声音传了过来，本来已经在震惊绝望中的万域之主，此刻才缓缓的恢复了过来，眼中闪过了一丝希冀，没想到铭扬的实力竟然强大到如此，只是虚虚的一招，就已经将他已经早就抵挡不住的大日这样轻而易举的反弹过去，当真是实力恐怖至此。
　　万域之主扭过头环视着周围的场地，这才发现，原来刚才在他和大日天魔战斗的过程之中，铭扬早已经将造化规则炼化之后强势归来，而现在当万域之主环眼四周，发现周围的强者早已在铭扬如此强大的实力之下，死的死，伤的伤，一个个七零八落，好不凄凉。
　　万域之主不禁对铭扬的实力感到震撼，没想到铭扬竟然能这么快就强势归来，而他携带的那个难道就是传说中的造化之龙的武魂将吗！
　　万域之主扭头望去，而此时铭扬早已经接替了万域之主的位置，和大日天魔的战斗正打得如火如荼。
　　那大日天魔本来在和万域之主的战斗中早已处于上风，他正想一雪前耻报了前几个纪元之内受到万域之主的欺压而积累下来的愤恨。
　　没想到千钧一发之际，正处于败境之中的万域之主竟然被铭扬强势救了下来！
　　大日天魔此刻心中的气愤可想而知，他看着自己眼前气势万分的铭扬，心中有些惧怕，因为刚才铭扬的实力他不是没有亲眼见到，只是，这丝惧怕很快就被他心中无限的愤怒所覆盖了。.

第401章 雷霆之怒

　　第四百零一章雷霆之怒
　　在这么多个纪元之内，大日天魔耗费了所有的精力，就是为了提高自己的能力，能够好好的和万域之主比上这一场，可以说为了这一次战争，大日天魔这么多个纪元的时光里，一直在花费心血，就是为了一洗自己的前耻。
　　可是就没有想到，在刚才千钧一发自己就要将万域之主打倒的时候，竟然横空冒出了铭扬，一下子阻挡了自己进攻的脚步，也救了万域之主一命，这样大日天魔怎么不可能心怀恨呢！
　　想到这里大日天魔看了一下铭扬，他的眼神中满含着愤-恨。
　　铭扬也不是没有看到大日天魔这个样子，枉他还是在一旁颇有势利的神，心肠，竟然想到这个地方，像他铭扬什么样的风风雨雨没有经历过，又怎么会惧怕大日天魔这个小小的_刺头。
　　而此刻在一旁的万域之主，早已经是震惊万分了，他从来没有想过铭扬的领悟力竟然会好到这么逆天的程度，竟然在这么短的时间内，就已经将造化规则念坏了虽然万域之主自喻为自己的实力，也十分强大，但从来没有想过，竟然会有铭扬这样的人存在，并且根据他刚才观看战场，铭扬不过是刚刚来到这个战场，只是简简单单的用了几张而已，这战场上面的强者就一个个死的死，伤的伤。
　　可以说铭扬的实力简直是恐怖到令人发指，而此刻，本来站在一旁准备观战的小金自然也发现了铭扬的声影，小金有些兴奋的想要和铭扬靠近，可是看了看在面前的大日天魔和铭扬，正准备开战的样子，犹豫了一下，还是准备站在一旁观战。
　　虽然小金明白自己主人的实力究竟有多强大，可是小金也明白铭扬的个性，当铭扬角已亲手杀敌的时候，自己最好不要多加干预。
　　而此刻，已经被愤怒冲昏头脑的大日天魔，根本来不及思考它的周围究竟发生了什么，也来不及思考，铭扬的实力究竟强大到了什么程度，不过这也怪铭扬在来到这个战场的时候，铭扬就已经将他的实力进行压制了，现在所展现出来的实力不够他原本实力的十分之一。
　　当然铭扬心里很有把握，就凭着这仅存的实力，南中也能够轻而易举的将大日天魔打倒在地，不费吹灰之力的要了大日天魔的姓名。
　　铭扬看着大日天魔，操控着他的大日，脸上的表情愤怒得就要烧出火来，忍不住嘲讽的慢条斯理开口说道。
　　“大日天魔我见你也是有一个有恒心的人，就再给你一分钟缅怀一下自己的过去，因为在一分钟以后，你的所有都将化为灰烬！”
　　听到铭扬这样的话语，大日天魔显然大吃一惊，可是他到底没有看清铭扬的实力究竟有多么强大，还以为铭扬的实力，即使是比万域之主高上很多，但是也绝对不可能高的很多，如果自己拼死一战的话，应该还是有胜利的可能。
　　听到铭扬这样的话语，大日天魔显然大吃一惊，可是他到底没有看清铭扬的实力究竟有多么强大，还以为铭扬的实力，即使是比万域之主高上很多，但是也绝对不可能高的很多，如果自己拼死一战的话，应该还是有胜利的可能。
　　因此面对铭扬这样的说法，大日天魔显然更是气恨交加。他一面运用起周身的气势，将自己的大日轮转得非常迅速，让周围的空间都随之震颤，一面狂放的大笑出口道。
　　· ···求鲜花·· ····
　　“不到最后一刻，谁又知道死的究竟是谁，接招吧！”
　　话音刚落，大日天魔又大喝一声道。
　　“大日轮天！”
　　伴随着大日天魔的话语，悬浮在大日天魔头顶上空，体型无比庞大的大日，再顺势网络剧烈的火球燃烧起来一样在上空中急剧盘旋，那盘旋的速度之快，让人恍恍只能看到一道虚影，而伴随着大日快速的轮转，周围的一切空间都被照成火红一片。
　　0 .. ...
　　万域之主刚才和大日天魔的战斗中身上受伤，现在正在打坐调息，慢慢的恢复起来见到大日天魔是出了这样一个招数，不免脸色一变，为对面的铭扬担起心来，万域之主抬起头看了看站在大日天魔对面的铭扬，见他依然是一派悠闲的样子，用想起刚才铭扬刚刚来到这个战场，便用迅雷不及掩耳的速度，替自己挡下了大日天魔致命的一招，又想起铭扬修炼恐怖之极的速度，不免将担心的心放了下来。
　　而此刻的铭扬，面对大日天魔驱使着大日作出汹涌极恶的攻击，脸色却十分淡定，依旧是一副风淡云轻的表情大日天魔，本来以为面对自己的这番攻击，铭扬会发动什么招式加以抵挡，没想到在自己的攻击发动之后，铭扬却依然如事不关己，一般只是幽幽的站在那里，并没有发动一个招式。
　　正在大日天魔为自己即将目的达到而欣喜不已的时候，突然听到“晃荡”一声巨响！.

第402章 轰天巨响

　　第四百零二章轰天巨响
　　这一声巨响，宛若是天地崩塌之初，那一声混沌轰鸣，在场的强者听到之后，我不感到头痛欲裂。
　　而正处于战争中央的大日天魔，显然也被这声巨响震惊到了。要知道大日的威力就是刚才连万域之主的通天塔的猛烈撞击，也无法发出这么震撼让人感受到浓浓的力量，汹涌扑面而来的通天巨响。
　　而此刻，这个通天巨响正来自于铭扬，无论是在一旁狼狈观战的万域之主，还是正处于战斗漩涡中的大日天魔，心里“四零三”都感到十分惊异。
　　因为就在刚才大日天魔发动攻击之后，根本就没有任何动作，看到铭扬发动任何招式，可是就在大日天魔用自己通天的气势驾驭着大人，像铭扬飞快的撞击过来之时，明明没有发动任何攻击的铭扬，却突然莫名的不知道用什么招数抵挡住了大日天魔的这一攻击。
　　“这铭扬究竟是如何强大的强者，竟然能够在无招胜有招的情况下就能一招抵抗住大日天魔，运用了自身八成功力的攻击！”
　　万域之主在一旁喃喃自语道，他的眼里写满了不可置信，在这一片修仙宇宙之中，有着数不胜数的强者，可是直到目前这一战斗的画面，才让万域之主真正的感到在自己这片大陆之上，恐怕能和铭扬相匹敌的根本就不会有多伤人吧。
　　不得不说，万域之主的这一番感叹，根本无法形容出铭扬的实力，但是奈何铭扬在加入这场战斗之时，就因为太过无聊，想要降低一下这场战斗的难度提升一下对手的实力，从而将自己的实力压制了下来。
　　可是没有想到这样压制下来的实力，都会让万域之主发出这样的感叹，那可想而知，当铭扬将自己的实力全部发挥出来的时候，周围的人恐怕会震撼非常。
　　其实刚才在周围的人看来，铭扬并没有使出任何的招式，就连和铭扬朝夕相处了这么久，已经万分熟悉的小径，都只能勉强的猜出，铭扬应该是使用了一个招式，但却无法猜出铭扬使用的究竟是什么招式。
　　其实刚才在周围的人看来，铭扬并没有使出任何的招式，就连和铭扬朝夕相处了这么久，已经万分熟悉的小径，都只能勉强的猜出，铭扬应该是使用了一个招式，但却无法猜出铭扬使用的究竟是什么招式。
　　其实这一个招式就是刚才铭扬在将造化规则炼化之后，所自创的一个招式，在这一个招式之中，铭扬充分的融会贯通了自己的空间法则和时间法则以及造化法则，将空间法则，时间法则和造化法则，化三为一，从而炼化出“化敌无疆”。
　　这个招式的神奇之处，就是可以在敌人使出自己招式的一瞬间，将时间停滞甚至往前倒流，然后在这个空隙发动自己的招式，这样在观战者看来，就会觉得铭扬根本没使用任何的招式，实际上铭扬已经借助自己的时间法则和造化法则，将此招式使了过来，而这样使用这个招式的好处就是无论是敌人还是观看者，都完全无法能够捕捉到自己一丝一毫的动向，从而将自己的套路神秘化，使别人根本无法猜出，增加获胜概率。
　　“我靠，没想到这个招式这么好用！”
　　由于这个招式是铭扬刚刚炼化出来的，因此根本还没有派上用场，这会儿遇到这个大日天魔，如此的狂妄自大，在铭扬看来，这样的大日天魔无疑就是夜郎自大的存在，因此看他如此嚣张，就拿大日天魔来练练手吧，这也是铭扬刚才在千钧一发的关头为万域之主挡下这致命的一击和大日天魔展开战斗的缘由. ...
　　不知道大日天魔的心里，如果是知道铭扬为什么要和他一起战斗，会不会气得吐出一口老血，还不等和铭扬打斗，就已经自行了断升天了。因为自己苦练了那么久才修炼出来的大人，竟然被铭扬就这样轻而易举的挡了回去，更有甚者，自己竟然连铭扬出了什么招式都完全看不出来。
　　而此刻的大日天魔，当然没有时间想这么多，因为那个本来被他控制的牢牢的大日竟然在铭扬这根本不知道出了什么招式的情况下，就这样反方向的向大日天魔冲了过来。
　　那大日受到了铭扬强烈的推压，以庞大无比的身躯，以加速度的方式向大日天魔所2.2在的方向飞奔过来。
　　大日天魔的心里万分紧张，他的脸色已经被吓得灰白，可是在这样要紧的关头，如果任由大日飞了过来，砸到他的命门之上，那么大日天魔肯定会灰飞烟灭。
　　大日天魔自然不愿看到这个情景的发生，因此在大日飞奔过来的同时，大日天魔就运用自体的护身灵体，炼化出一个大大的保护罩，将自己牢牢的罩在里面，以免受到大日飞奔过来造成的剧烈撞击而身亡。.

