
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本
飞卢小说找书群 734426538
=========================
                                        

﻿==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁734426538）
（飞卢小说王者群（734426538）
（经典小说亭734426538）
（经典小说屋734426538）
（飞卢小说至尊群（734426538）
  (小说挽笙阁（734426538）
（风之极梦恋小说群（734426538）
==========================

 
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁734426538）
（飞卢小说王者群（734426538）
（经典小说亭734426538）
（经典小说屋734426538）
（飞卢小说至尊群（734426538）
（飞卢小说懒人社（734426538）
（风之极梦恋小说群（734426538）
==========================
                                        

第零章 前言
OO群734426538，有众多大佬，欢迎来求书。
TXT超多，每天更新，也聊天王者，很活跃。
需要下载TXT，私聊我QQ734426538。
发过的，每一个月更新！ 群里每天更新10本没发过的！



第1章 最难青铜战技！
“百万年前，元气复苏，地球扩大万倍，野兽借助元气蜕变为强大的凶兽，屠杀我人族数十亿，成为地球霸主。”
“自此，地球进入【黑暗纪元】。”
“不过后来，我人族先祖，借助元气，锻炼肉身，终成第一代元力武者，获得了和凶兽对抗的实力。”
“红云基地，便是元力武者们修建的一座末日基地。”
红云武道中学，初级班内。
导师江雪晴，正将人族历史娓娓道来，虽然是人尽皆知的历史，但

学员都听得十分认真。
不少台下的男学员，望着秀发柔亮，眸光如水，蕾丝上衣配红色包臋小皮裙的江导师，都是忍不住暗暗吞咽口水。
“下面，有谁知道，武者修炼的战技分为几个等级？”
作为最美导师，江雪晴早已习惯了少年们爱慕的目光，撩了下耳畔秀发问道。
“导师，我知道。”
一位英俊少年被点中，红着脸站了起来，“战技，分为青铜战技、白银战技、黄金战技、每种又细分为1到9星。”

“很好。”
江雪晴赞许的点了点精巧小下巴，又问道：“又有谁知道，我红云基地，最难修炼的战技是什么？”
“是《千舞飞蝶》！”
这次一名少女起身答道：“《千舞飞蝶》，虽是三星青铜战技，但是公认的最难修炼，练成之后，威力惊人，不过数十年间，我红云基地只有寥寥数人练成。”
“说的不错。”
江雪晴微微笑了笑，继续讲解道：“《千舞飞蝶》，乃是凝聚元气为蝴蝶，对元气的操

控的要求非常高，时常练习，即便无法掌握，也能大幅提高元气操控力，是以被列入了必修武技。”
“不过，《千舞飞蝶》绝非一门三星战技那么简单。”
“当元气凝出一只蝴蝶时，此门战技为三星青铜。”
“凝出三只蝴蝶，为四星青铜。”
“凝出五只蝴蝶，为五星青铜。”
“凝出十只蝴蝶，为六星青铜。”
“凝出……”
“凝出五十只蝴蝶时，为白银级战技！”

随着讲解。
江雪晴伸出一根纤细手指，微微运转元气，旋即一只栩栩如生的蝴蝶在指尖生成。
因为修炼火系元气的缘故，蝴蝶双翅如火，明亮照人。
虽然蝴蝶只存在片刻便消失，但学员们还是轰动了。
“江导师，竟然学会了《千舞飞蝶》！”
“天呐，太不可思议了！”
“武道天才呀！”
“江导师真是太棒了……”
学员们欢呼着。

……
“特喵的，这门《千舞飞蝶》，对于我这种废柴来说，看起来就像是天书呀……”
在教室一角。
秦风翻看着手中的《千舞飞蝶》副本，感觉比看爱因斯坦的《广义相对论》都难一万倍，明明上面的每个字都认识，但连在一起就愣是看不懂。
作为一名来自21世纪的穿越者，智商180的高能物理博士，这也太伤自尊了。
嗯，没错。
此时的秦风，原本生活在2020年的华夏江南地区

，被一道闪电劈中后，离奇来到了百万年后的地球，成了一名在【黑暗纪元】苦苦挣扎的人类少年。
原本他想借助自己前一世的智商，碾压这些未来的土著们。
然而他想多了。
自己现在的这具身体，虽然觉醒了元气天赋，但也是最垃圾的【尘埃级天赋】，如今15岁，依然是【武徒一重】，根本看不到一丝成为武者的希望。
至于《千舞飞蝶》这种绝顶天才才能掌握的战技，他自然也就看都看不懂了。
“别人

重生，都是从一介屌丝到走向人生巅峰。”
“凭什么，我秦风重生了，偏偏要从人生巅峰走向一介屌丝？”
秦风捧着手中的战技，越想越感觉悲催。
在【黑暗纪元】，如果一个人不能在16岁之前成为武者，便会失去对人类社会的价值，要么被逐出基地，要么接受沦为【奴籍】的命运。
沦为奴籍，便等同于奴隶，需要从事苦力、矿工、奴仆、药农、乃至男娼、女娼等工作，以换取生存的权利。
以秦风相当出

众的容貌来看，如果沦为奴籍，恐怕会成为基地不少贵妇的裙下之臣吧……
那种生活……额，还是先考虑下怎么成为武者吧！
抓耳挠腮间。
突然，一道机械的声音在脑海响起。
……
“滴、滴、滴……”
“恭喜宿主绑定【一键分解】系统，该系统无比强大，可以分解天地万物，宇宙法则，绑定时间较长，请耐心等候……”
“绑定进行中，0.0001%，0.0002%，

0.0003%，0.0004%……”
“滴……”
“绑定完成……”
“检测到D+级可分解物品，【战技·千舞飞蝶】，分解后，可获得相应分解物，请问是否一键分解？”
……
过了许久之后绑定才正式完成，
而秦风也果然注意到，在手中的书本上，渐渐浮现了一排半透明的字眼。
……
【战技·千舞飞蝶】（可分解）
价值：D+级。

收获：【千舞飞蝶·小成级感悟】x1，【练功石】x3。
……
“额，分解。”
在系统的指引下，秦风鬼使神差的选择了分解，下一刻，手中的战技蓦然消失，化作一股外人不可见的光波，冲入了秦风眉心当中。
旋即，一股关于《千舞飞蝶》的海量感悟涌入识海之中。
原本关于这门战技无法理解的地方，此刻，瞬间变得通透起来，如何操控元气，如何凝聚元力蝴蝶，重重奥妙，秦风在一刻

间已经完全掌握。
秦风脸上的表情，也变得无比精彩。
一瞬间，就掌握了最强青铜战技《千舞飞蝶》，这个【一键分解】系统果然很给力，看来自己以后，也不用沦为去伺候那些基地的贵妇了。
……
而也就这时。
突然一道雪白的俏影来到了秦风身前，是美女导师江雪晴，正双手抱胸，一脸寒霜的望着他，冷冰冰道：“秦风同学，刚才本导师讲道哪里了，请你复述一遍？”
.
第2章 真的，做什么都可以吗？
……
【宿主】：秦风。
【分解】：0/1（每天自动刷新）。
【境界】：武徒一重。
【天赋】：尘埃级元气天赋（无属性）。
【功法】：无。
【战技】：《基础剑法》（入门），《军体拳》（入门），《千舞飞蝶》（小成）。
【仓库】：空。
……
在分解完战技后，秦风眼前，浮现了一排自己的信息。
天赋，等

级上分为：尘埃级、下级、中级、上级、顶级；
属性上分为，普通元气天赋、属性元气天赋。
自己目前的尘埃级元气天赋。
便是最垃圾的天赋了！
战技，掌控程度上，分为入门、小成、大成、圆满、化境等几个境界。
信息也显示，《千舞飞蝶》，自己已修炼到“小成”境界。
只是不知可以凝出几只蝴蝶。
“看来，这个【一键分解】系统，目前每天只能使用一次，不知以后

会不会升级。”
“所以，每一次分解机会也都弥足珍贵。”
秦风暗自思咐。
可以一瞬间让自己学会最强青铜战技《千舞飞蝶》，且直接达到“小成”境界，这个【一键分解】系统的强大就毋庸置疑了，美中不足的是每天只能使用一次。
不过也不着急。
反正系统在手，自己成为最强武者，走向人生巅峰，也是迟早的事情。
……
梆！梆！梆！
就在秦风美滋滋

的幻想未来时，一阵急促的拍桌子声音将他唤醒。
抬头一看，起伏饱满，引人遐想的峰峦映入眼帘。
接着是导师江雪晴冷若冰霜的绝美面庞。
“秦风！”
江雪晴握着粉拳，一副气呼呼的样子，“在本导师的课堂不好好听讲，秦风，你给本导师站起来！”
“额，好……好大呀……”
秦风应声起身，近距离望着导师起伏饱.满的上.身，本来想说“好的”，但话到了嘴边却莫名变成了“好大”

，他这话声音不大，但却在安静的教室内格外清晰。
一瞬间，四周同学全部傻眼。
这个名叫秦风的家伙，竟敢公然轻薄女神江导师，还真是厚颜无耻呀，他难道不知道江导师的背景么？
“可恶……”
被一名学生说好大，秦雪晴咬着双脣，强忍暴走的冲动，岔开话题道：“秦风！刚才本导师讲了什么，复述一遍！”
“刚才，导师讲了《千舞飞蝶》的修炼技巧。”
“首先，便是要将元气凝于指

尖，并在脑海中，冥想蝴蝶形状，蝴蝶一共由九九八十一个结构组成……这一门战技的难点在于……”
秦风敲了敲脑门，将刚才领悟的《千舞飞蝶》技巧随便讲出了一些。
“咦？”
导师江雪晴越听越吃惊，这个秦风她是知道的，初级武徒，尘埃级天赋，初级班有名的差等生，也就是颜值还算出众，让江雪晴记住了他的名字。
然而此刻，这个未来很可能沦为奴隶的差等生，竟然对《千舞飞蝶》有如此深的理解。

有些地方，连她都自愧不如？
“够了，秦风！”
江雪晴终于忍不住打断，有些狐疑望了秦风一眼，“这些感悟，是你从哪里偷背来的吧，毕竟以你的资质，想要看懂《千舞飞蝶》都有些困难，更何况有所感悟了。”
“江导师，这当然是我自己的感悟。”
秦风挺了挺胸膛，自信满满说道：“事实上，在下不才，早已学会了青铜战技《千舞飞蝶》。”
“噗……”
“妮玛，一个差等生学会了《

千舞飞蝶》，我差点就信了！”
“这样吹牛皮真的好吗？”
“我爷爷六岁就开始学习《千舞飞蝶》，如今八十六岁了，学了整整八十年，都一无所获，你小子竟然会了？开什么玩笑！”
“这个家伙，太不要脸了！”
在秦风说罢，整个教室瞬间像炸开了锅一般，四周同学一阵疯狂吐槽。
顺便也都向秦风投以了鄙夷的眼神。
暗道这小子为了获得女神江导师的关注，真是无所不用其极，太卑鄙了

！
……
“无聊！”
江雪晴失望的摇了摇头，作为修炼过《千舞飞蝶》的她，自然不会相信眼前少年的“鬼话”。
这种故意博取自己关注的小把戏她可是见多了！
不过看着少年丝毫不作假的神色。
江雪晴又觉得心中好笑，有种想要逗一逗少年的冲动，微微勾起嘴角，“既然你会《千舞飞蝶》，那么，还请给本导师展示一下，让本导师开一下眼可好！”
“哦，如果在下真的能

展示出来呢？”秦风能看出，这位美女导师分明不信自己的话。
“真能展示出来，那日后，你在课堂上做什么都可以！”
江雪晴无语的翻了个白眼。
闻言，秦风眸光瞬间瞪大，望着眼前导师起伏的山峦，和雪白的肌肤，又往下向不该看的地方看了几眼，认真说道：“那个，真的，做什么都可以吗？”
.
第3章 三块【练功石】。
“你，你这个家伙……”
导师江雪晴有种掐死秦风的冲动，不过，念在这位学员生了一副媲美高等贵族的俊朗外貌的份上，江雪晴还是忍住了。
她双手抱胸，冷冷盯着秦风，准备看这位少年如何收场。
“那么，在下献丑了。”
秦风也不做作。
他神色认真，伸出一根修长食指，微微运力，引导周身的一丝丝元气向指尖汇集。
一息……
三息……
十息

……
时间推移，一滴滴豆大汗珠从秦风额头滴落。
因为是武徒一重的缘故，秦风周身元气稀薄，凝聚元力非常吃力，忙活好一会儿，指尖之上，依然毫无动静。
望着这一幕，四周同学微微摇头，似乎以为秦风不可能成功。
导师江雪晴暗暗叹息。
哗……
突然，秦风的指尖颤动了一下，旋即，凭空生出一只蝴蝶，蝴蝶约莫寸长，花纹栩栩如生，颜色半透明，宛若水晶。
“《千

舞飞蝶》……”
“这家伙，竟然，真的练成了《千舞飞蝶》？”
望着栩栩如生的元气蝴蝶，江雪晴小嘴张成了“O”字型，明显能看出，秦风凝出的这只蝴蝶，和她刚才凝出的一模一样。
唯一不同。
便是她修炼了火系元气，所以，蝴蝶附加火焰之力，为“火焰蝴蝶。”
而秦风修炼了普通元气，所以，蝴蝶没有元素属性，为“半透明蝴蝶。”
哗、哗、哗……
接着更不可思议

的一幕发生了。
第二只半透明蝴蝶，自秦风指尖生出，扇了扇翅膀，飞在了空中……
第三只……
第四只……
不过片刻之间，空气中已经出现了5只蝴蝶，这5只蝴蝶在空中扇动着水晶般的翅膀，看起来美轮美奂，令人迷醉。
“将《千舞飞蝶》，修炼出5只蝴蝶，这已经超过了曾经的院长。”
“即便，那些大基地的绝顶天才，也不过如此吧。”
导师江雪晴深深震惊。

整个教室，所有同学，近乎傻眼，他们似乎无论如何也想不到，一向默默无闻的秦风，竟然一出手就如此惊艳！
他们望向秦风的目光，也充满了羡慕！
与此同时。
秦风凝出5只蝴蝶后，便收了手，长长吸了一口气，直接迈步向教室外走去。
“你这家伙，要干嘛去？”看到秦风离开，导师江雪晴奇怪问道。
“出去透透气。”
“现在是本导师的上课时间，谁让你出去透气的！”江雪

晴跺了跺脚，这个秦风虽然武道天赋拔尖，但也太傲了一点吧，竟然公然逃课，太过分了！
“额，不是导师你说的吗？”
“只要在下展示出《千舞飞蝶》，便可以做任何想做的事情。”
留下一句话，秦风便潇洒的消失在教室门口。
然后，教室内彻底炸开了锅。
……
离开武道中学后，秦风来到大街上，望着四周破败不堪的街道，一股股记忆涌上心头。
红云基地。

一个人类小型基地，面积相当于燕京的一个区，四周围建着一圈二十米高的城墙，城中心位置，是一座百米高的巨型烽火台。
当凶兽攻破红云基地时，烽火台会燃起冲天大火，向后方的大基地发出警告。
这便是红云基地的最大价值。
基地人口，120万。
其中武者，只有5万左右，其余的人，除了不满16岁的学生和儿童，全部都是【奴籍】，负责挖矿、清扫、种植、仆人等工作，甚至献出肉身让武者肆意玩弄。

“黑暗纪元，等级森严。”
“如果我不能在16岁成为武者，拥有【武籍】，也会像他们一样，沦为社会的最底层。”
望着街边劳作的普通人，秦风微微想到。
在黑暗纪元，普通人为【奴籍】，武者为【武籍】，两者身份，天渊之别。
除此外，那些高高在上的大世家，统治着各大基地，被称为人类的贵族，拥有极其稀有的【贵籍】，享受各种资源和特权。
在百万年间。
拥有【

贵籍】的贵族们，占尽了资源，大都是强大的武者，而武者的外貌形态，要微微胜过普通人。是以在百万年的内部联姻下，贵族的容貌，和平民的容貌，已经有了不小差距。
……
“风伯常说，我这副外表，即便冒充大贵族，也会有人信。”
走到一处河边时。
望着河水中倒影中，那个眼神漆黑深邃，五官宛若雕刻，即便身材瘦弱，但外表、气质依然和周围人群格格不入的少年，秦风不由笑着摇了摇头。
实在有

些奇怪，从小和风伯生活在红云基地的自己，怎么会有一副顶级贵族的面庞？
“即便不是贵族。”
“但系统在手，日后，所有贵族，都会被我通通踩在脚下。”
秦风回过神来，继续迈步向家的方向走去。
虽然自己还只是一名初级武徒，但只要每天不停的分解，领悟武道，提升实力，都不过是迟早的事情。尤其是，刚才除了分解出【千舞飞蝶·武道感悟】外，还分解出了3块【练功石】。
……

【练功石】
持续：1天。
描述：使用后，可瞬间一键练功1天时间。
……
“为了这三块石头，翘了江导师的课。”
“不知道效果怎样呢。”
秦风边走边想到。
.
第4章 黑暗纪元的食物
“瞧一瞧，看一看了，刚猎杀的铁甲犀牛，肉质香嫩，大甩卖了……”
“新鲜的蛇肉，40元一斤！”
“美味的烤山鸡，外焦里嫩，元气满满，200元一只！买2只烤山鸡吧，给孩子补身子用！”
“大优惠，黑毛老鼠1元1只了……”
走了一刻钟后。
秦风经过一处露天兽肉市场，四周的叫卖声不绝于耳，每一处肉摊前，都挤满了购买兽肉的顾客。
在黑暗纪元，兽肉可是最紧俏的

货物之一。
普通野兽的肉，不仅美味，还富含一定的元气，武徒服用之后，强身健体，增强修为，对成为真正武者大有裨益。当然，兽肉比较贵也就是了。
【奴籍】之人的孩子，即便天赋不错，因为没有足够兽肉，也很难成为武者，最后重复父母的命运，继续被打入【奴籍】。
【武者】的孩子，因为家庭富裕，从小肉不离口，所以即便天赋差些，也很有机会成为武者。
在兽肉之上。
还有极为罕见的凶兽肉，

不过不会在露天市场出售，而是在专门的商会。
……
“小兄弟，你正是长身体的年龄，来只山鸡好好补一补吧！”
在一处肉摊前，肉摊老板拎起一只香喷喷的烤山鸡，在秦风眼前晃了晃，“烤山鸡，50元一只，童叟无欺！”
咕咚……
秦风不争气的吞咽了下口水，这具身体，已经太久没吃过肉了，根本无法抵挡烤山鸡的诱惑呀。
然而……摸了摸口袋，里面好像只有5元币了。

这还是自己一个月的生活费！
“咳咳……”
看到秦风面露难色，肉摊老板失望的摇了摇头，脸色也变得不耐烦起来，指了指旁边一个垃圾桶一样的篓子，“那里有黑毛老鼠，1只1元，虽然比不上山鸡肉，但老鼠肉也是肉，也能补充元气的！”
果然，秦风在篓子里看到了一只只拳头大小，脏兮兮的黑色老鼠尸体。
黑毛老鼠。
是穷人孩子的最爱，虽然看起来很脏，但胜在便宜，肉量很多，提供的元气也很

多。大量服用的话，可以快速提升修为。
当然，据说鼠肉也有副作用。
据说老鼠身上有各种毒素，黑毛老鼠身上更多，吃多了鼠肉，人也会慢慢被毒素吞噬……
“风伯说过，哪怕饿死，也不能吃鼠肉。”
秦风想到了什么，摇了摇头。
别说风伯叮嘱过自己，单单作为一个现代人，他也无法接受吃这些脏兮兮的老鼠。然后，无比留恋的望了一眼肉架上的烤山鸡，默默拍了拍干瘪的肚子，准备离开。

“咦？”
“这只老鼠怎么看起来这么大？”
也就在离开时。
秦风余光注意到，竹篓里有一只奇怪的老鼠，这只老鼠非常的大，像个皮球一样，皮毛上包裹着一层薄薄的冰霜，阳光照下，冰霜反射着诡异的绿莹莹光芒。
而随着秦风将注意力击中。
这只老鼠身上，凭空，浮现了一排半透明字眼。
……
【冰灵鼠王】（可分解）
年龄：幼年。

价值：BB+级。
收获：未知。
……
看到这一排字眼，秦风知道，这是自己的一键分解系统在工作了。而令他意外的是，这不是一只普通老鼠，而是一只幼年的鼠王！
从分解价值上来看。
那一本《战技·千舞飞蝶》不过是【D+级】，这一只幼年鼠王已经达到了【BB+级】。
从系统得知。
物品的分解价值大体分为：E级、D级、C级、B级、A级、S级。

而每一级，又有好几个细分，比如B级，可细分为：B级、B+级、BB级、BB+级、BBB级、BBB+级等。
……
“小兄弟，这么大的老鼠可是很少见，你看这肉量，顶十几个小老鼠了。”
看到秦风的目光，肉摊老板也来了精神，伸出一根手指，道：“小兄弟，看你也不像富贵家的孩子，这只大老鼠，给你个优惠价，只收你1元币怎么样？”
“1元币？”
秦风诧异了一下，这么大的老鼠，怎么

看至少也要卖10元币吧？
他可不信肉摊老板会好心给自己优惠！
不过。
望着老鼠身上若隐若现的绿莹莹光芒，秦风突然想到了什么，眼神骤然冷漠的望了肉摊老板一眼，然后恢复如初，点了点头：“1元币，这只老鼠我买了，不过要用纸包好……”
“嘿嘿……”
老板憨厚的笑了笑，眯起的双眼中闪过一抹不易察觉的狡诈。
……
半个小时后。
秦风揣着剩

余的4元币，背着那一只用油纸包裹好，塞进书包里的冰灵鼠王，来到了基地西城的一处破旧小区前。小区紧靠一条臭水沟，门口堆满了垃圾。
这座破破烂烂的小区，便是秦风这一世的栖身之所。
“回家歇息一会儿吧。”
“过了今天凌晨，我的系统，就能分解这一只冰灵鼠王了。”
秦风摸了摸身后的书包，踏着一地的垃圾，迈步走进了小区。
.
第5章 神奇的练功石
“小风，这么早就回来了？”
当秦风推开家门的时候，一道苍老的声音传来，旋即，一位须发灰白，身形佝偻，腰间系着条白围裙的独臂老者从厨房走出。
“风伯，今天提前放学。”
秦风恭敬答道。
眼前老者，正是从小像仆人一样照顾秦风的风伯，风伯虽然失了一臂，人也有时会神智混乱，似乎是失忆了的样子，但对秦风却关怀备至。
秦风也很尊重风伯。
“哦，饭马上就好了，先

等一会儿。”
风伯和往常一样不拘言笑，拿手擦了擦围裙，又走进了厨房。
没过多久。
晚饭就端上了饭桌，四个素菜一个汤，主食是水煮变异紫土豆，这个菜肴对于红云基地的下层家庭来说，已经是非常奢侈了。
尤其是，在风伯年老体弱，神智混乱，又是独臂，一个人养家的情况下。
光每年的学费就是一笔不小开支！
“咦，这香味？”
秦风突然感到一股熟悉的香味传来，

抬起头，看到风伯竟然又从厨房里端了一个铁盘子出来，黑乎乎的盘子上，正躺着一只香喷喷的大烤鸡。
咕咚……
下意识吞了下口水，秦风食指大动，但目光又有些疑惑。
一只烤鸡要200元币，风伯哪来这么多钱？
“快吃吧。”
风伯没有解释什么，而是将烤鸡推在秦风面前，终于有一丝丝期待的说道：“听说，你们学校过两周，有一次野外历练，多吃点烤鸡，长点力气，争取到时候取个好成绩。”

“嗯……”
望着老者眼中一闪而过的期盼，秦风心中微微叹息。
这位十几年如一日，照顾“自己”的老者，恐怕还不知道，原本的“自己”，早已体弱而亡。现在的自己，是一个来自黑暗纪元之前的灵魂。
……
一顿饭结束。
秦风吃掉了整只烤鸡，回到卧室，将门反锁好。
“这只烤鸡所含的元力，对于我这具身体来说，还是有点太庞大了。”
盘坐在床头。

秦风微微吐息，只感觉元气充斥四肢百骸，而考虑到自己的【尘埃级天赋】，想要将这些元力尽数吸纳，恐怕至少要一天的时间。
当然，如果是【下等元力天赋】，恐怕小半天就能吸收完毕。
如果是【中等元力天赋】，那就更快了。
“正好，可以试试【练功石】。”
秦风意念一动。
沟通了系统的内置仓库，将一枚【练功石】取出，握于手心，而后微微运劲将【练功石】捏碎。
…

…
【您获得：1天练功时间。】
【请选择练功内容……】
【一，打坐修炼。】
【二，修炼战技《千舞飞蝶》。】
……
眼前浮现一排半透明字眼。
“一，打坐修炼。”
秦风心中默想道。
旋即，眼前再度出现一幅半透明画面……
朝阳升起。
自己的虚影，盘坐在悬崖上的一处古松之下，在飘落的松叶之中，

神色专注，默默修炼……
清晨，烟雾缭绕……
中午，艳阳高照……
下午，夕阳西斜……
午夜，寂冷无声……
顷刻间，“自己”已经在古松下修炼了一天，然后，画面徐徐消失……
……
“没想到。”
“只是在一瞬间，我的身体就等于练功一天，周身能被吸收的元气，也全部被吸收干净，我的实力也大幅提升！”
秦风回过神来。

感受着身体的变化，神色微微震撼，吸收了烤鸡的元气后，自己的实力，已经来到了武徒一重的巅峰，只差一步就能突破武徒二重。
“继续练功一天。”
秦风再次取出1块【练功石】，并继续选择打坐练功一天。
……
清晨……
中午……
傍晚……
午夜……
……
这次秦风观看的很仔细，可以看到，随着“虚影自己”修炼的同时，一股

股天地元气聚集在“自己”周围。
不过由于【尘埃级天赋】的原因。
这些聚集而来的元气，只有极小一部分被吸收，也正因此，足足修炼了一整天，秦风才感觉小腹气海中，传来一阵剧烈颤动。
只见，原本气海中的一个气环，骤然分裂，化作了两个……
代表，自己晋级为武徒二重！
……
“呼……”
“终于是突破了！”
秦风高兴的长出一口气，虽然武徒二

重，依然是红云基地内最底层的存在，但自己，算是看到希望了！
只要分解更多的【练功石】，自己早晚有一天，会成为武者、精英武者，大武者！
不过。
最后一块【练功石】，秦风没有急着用。
自己刚才能突破修为，很大一部分原因，是十几年的积累，刚才的烤鸡肉和两块【练功石】，不过是给了自己临门一脚而已。
同时。
这种【练功石】如果用来练功的话，最好配合相应【兽肉】、【

草药】等使用，可以加速其中元力的吸收。
而接着。
秦风便取过书包，将其中被油纸包裹好的冰玉鼠王拿了出来，放在了桌子上。
等凌晨一过，就立刻分解这只BB+级的变异鼠王。
.
第6章 变异元素天赋！
“一键分解！”
当时间来到凌晨，秦风目光聚精会神，落在冰玉鼠王身上，使用了刚刚刷新的一键分解功能。
旋即，这只鼠王便离奇的凭空消失。
一排半透明字眼浮现。
……
【分解】：冰玉鼠王幼体。
【收获】：干净鼠肉x12块，冰髓液x2瓶，练功石x25块，玉骨x1，碧磷蛇毒x1瓶，【下级·冰玉天赋】x1。
……
和《战技·千舞飞

蝶》不同，这只鼠王幼体分解出了一大堆东西，全部存放在系统提供的内置仓库当中。仓库漆黑一片，似乎无边无际。
里面的物品可以随意取出。
但不能往里存放物品。
是一个单向仓库。
秦风意念一动，身影出现在了内置仓库当中，一脸美滋滋的查看收获来。当他目光落在分解产物上时，上面浮现一排字眼。
……
【干净鼠肉】
数量：12。
描述：已经被

剔除毒素的干净鼠肉，饱含天地元气，可放心食用。
……
首先是鼠肉。
这12块鼠肉已经被洗的干干净净，看起来很卫生，但一想想老鼠的模样，秦风依然没有丝毫食欲。不过，鼠肉的描述却让他震惊。
已经被剃干净毒素！
要知道，黑暗纪元有很多剧毒的野兽，就算被人类猎杀，依然无法食用，就是因为兽肉里含有毒液，一经服用，人便会被毒死。
但分解出来的兽肉，却不会有毒素，绝对

的干净！
……
【玉骨】
数量：1
描述：在经过冰系元气的日夜锤炼后，这块骨头已经化作了一块美轮美奂的冰玉，应该可以卖个好价钱。
……
还有一个玉骨。
看样子，可以用来卖钱。
……
【冰髓液】
数量：2瓶。
描述：冰之元气汇聚而成的液体。
……
冰髓液的名号

，秦风也是听说过的，相传唯有在罕见的冰系野兽身上，才能够提取出来，十分的珍贵。
不仅可以用来补充冰系元气，还有治疗火系伤害的功效。
……
【练功石】
数量：25块。
描述：可以练功1天。
……
秦风喜出望外。
这25块练功石，就可以让他瞬间，修炼25天的时间。
不过，练功石最好搭配兽肉、草药来服用，这样才能达到最

好的效果。
……
【碧磷蛇毒】
数量：1瓶。
描述：碧磷蛇身上的毒液。
……
望着这一瓶绿油油的蛇毒，秦风眸光微微一冷。
碧磷蛇，凶残狡诈，剧毒无比，武者，一旦被碧磷蛇的毒液给擦到，也会立刻毙命，没有丝毫被挽救的机会。哪怕强大的精英武者，沾染毒液后，也会陷入麻痹当中。
这一只鼠王幼体，想必也是被碧磷蛇咬到，所以才成了尸体。

而其他人，一旦食用了这只老鼠的鼠肉，也将会身中碧磷蛇毒，最后被活活毒死……恐怕，这也是那位肉摊老板，将这只大老鼠1元币卖给自己的原因吧？
“黑暗纪元，人心不古，我以后还要多加小心。”
“若是我一个大意，直接服用了此物，恐怕现在已经毒发身亡了吧？”
秦风不寒而栗的想到。
……
看完前四样物品，秦风非常满意，踱步来到最后一件物品前，然后，睁大了双眼……

这是一个光球，悬浮在空中，散发着冰冷的光芒。
……
【下级·冰玉天赋】
数量：1。
描述：包含冰玉之力的冰系元素天赋，可融合。
……
“嘶……”
“这竟然是稀有的元素天赋！”
望着眼前浮现的物品描述，秦风嘴角狠狠抽了一下，双眼中有种不可抑制的激动！
在黑暗纪元。
天赋，分为，普通元力天赋，元

素元力天赋。
大部分武者，都是只有普通元力天赋，也称为【普通武者】，他们的元力本身没有属性，但可以借助外物附带属性，但总归差了一些。
少部分天才，会觉醒元素元力天赋，称为【元素武者】。
比如火系武者，元力之中，天生含有火元素，自带灼烧效果，一拳下去，火焰熊熊。修炼火系功法、战技，事半功倍！
比如木系武者，元力含恢复效果。
比如风系武者，身法飘逸，速度如风……

每一系元素武者，都拥有各自的特殊能力，并且，单凭力量来看，也要比同等级天赋、修为的普通武者强上一大截！
至于冰系武者。
则是一种相对全面的元素武者，控制、防御能力都非常出众，还有治疗火伤的效果。
……
“不过，只听人说过，有冰系天赋。”
“却没听过，什么冰玉天赋？”
激动过后，秦风又有些奇怪，从描述上来看，冰玉天赋，是冰系天赋的一种，但却和一般的冰

系天赋并不相同。
而他搜刮了所有记忆，也从没听说过“冰玉天赋”这四个字。
“难道……”
“这种‘冰玉天赋’，是传说中的‘变异元素天赋’？”
秦风又猛然想到了什么。
他记得曾听风伯说过，有一些元素天赋，会产生莫名的变异，附带额外的属性。有的变异，会让天赋变得更强大，有的变异，会让天赋变得很垃圾。
元素天赋，乃是万里挑一的存在。
而变异元素天赋

，却是万里挑一中的万里挑一，每一种都极其罕见！
“不管了。”
“这种变异冰玉天赋，再怎么说也比我的垃圾的尘埃级普通天赋好太多了，先融合再说！”
秦风咬了咬牙。
伸出双手，去触摸那一个悬浮的光球，一阵刺骨的寒痛透过十指传了过来。
……
ps，求花，求评价，求收藏(#^.^#)
.
第7章 冰系的控制能力！
咔嚓……
随着天赋融合进行，秦风周身，寸寸结冰，没过多久，就化作了一尊晶莹剔透的冰雕。
在他元力之海中央。
正悬浮着一个半透明的小气团，气团周围，环绕着两个半透明的小气环。
半透明小气团，代表着，秦风本身的【尘埃级·元力天赋】。
两个小气环，代表着，武徒二重的实力。
此时。
随着代表【下等·冰玉天赋】的玉白色光球被吸入气海，整个气海

内，气流翻涌，寒风呼啸……玉白色光球，开始和小气团融合……
过了一个小时。
玉白色光球一点点吞噬了原本的小气团，进入了气海正中央，在它的影响下，原本拳头大小的气海，开始迅速扩张……最终直径扩大一半，达到了碗口那么大。
气海越大，吸纳的元气就越多。
两个代表元力强度的气环，同样变大了一半，颜色则由半透明，变为了玉白色。
代表沾染了“冰玉”属性。
……

“呼……”
“终于融合成功了！”
秦风睁开眼睛，顾不及抖落身上的冰层，便迫不及待的查看起了自身属性。
……
【宿主】：秦风。
【分解】：0/1（每天自动刷新）。
【境界】：武徒二重。
【天赋】：下级·冰玉天赋（变异冰系天赋）。
【功法】：无。
【战技】：《基础剑法》（入门），《军体拳》（入门），《千舞飞

蝶》（小成）。
【仓库】：干净鼠肉x12块，冰髓液x3瓶，玉骨x1，练功石x25块，碧磷蛇毒x1瓶。
……
咔！
秦风捏出一掌，对着墙壁轻轻拍了一下，旋即，墙壁上咔嚓咔嚓生出了一片薄薄的冰层。
扣下一块冰在手中细细把玩。
可以看到，和普通寒冰不同，这块冰晶莹剔透，闪烁着玉质的光芒，拥有掰了一下，竟然出乎意料的坚固。
看到这里，秦风大喜。

冰系元力，本来就擅长控制，而自己的这种“冰玉元力”，控制力要远强于一般的冰系！
在黑暗纪元，强力控制，代表着单挑无敌！
……
“这种冰玉天赋。”
“首先扩张了气海，气海直径扩张一半，体积便扩张到了3倍多，等于气海内容纳的元气，也扩张为3倍多！”
“其次，扩大了气环，使元气被转化为元力时，威力更强。”
“使我的攻击力，已经超过了普通二重武徒。”

“最后，是‘冰玉元力’的强大控制力！”
秦风心中默默总结。
融合天赋后，自己的“元气总量”、“攻击力”，都得到大幅提升，并获得了无数武者都梦寐以求的“控制力”。
“不过，风伯说过。”
“元素武者虽然强大，但修炼起来，同样困难。”
“普通武者，可以吸收任意属性元气进行修炼。而元素武者，必须吸收相对应属性的元气，才能快速修炼。否则，修炼速度要慢于普通武者。

”
秦风又有些头痛的敲了敲脑袋。
元素武者，碾压普通武者，但所消耗的资源，也要远远超过普通武者。一般只有依附大家族，才有机会成长起来。否则，还不如普通武者。
秦风也果然感觉到。
在获得冰玉天赋后，自己对空气中元气的吸收速度，赫然是慢了数倍不止！
“看来，日后，要多分解一些冰系的野兽了。”
“眼下，先用【冰髓液】进行修炼吧。”
秦风倒也不太着

急。
有一键分解系统在手，自己怎么可能缺资源，无非是多费些功夫罢了。至于如何获得价格不菲的冰系野兽，他也自由办法。
接着。
便服用了一瓶冰髓液，顺便捏碎了5块练功石。
眼前再度浮现自己刻苦修炼的身影……
白天……
黑夜……
白天……
黑夜……
……
城中心，一处奢华的厢房。
江雪晴一袭

奶白色的丝裙，露出两截粉白玉腿，盘坐在金丝绒的大床上，伸出一根纤纤玉指放在眼前，旋即微微一用力，指尖上便绽放出一只火红色的蝴蝶。
接着再一用力，第二只火红色蝴蝶隐隐生成……
但可惜，第二只蝴蝶只生出一只翅膀，便咔嚓一下消散掉，连带第一只蝴蝶也同时消散……
“呼……”
“真讨厌，又失败了呢！”
江雪晴捋了捋被香汗打湿的秀发，粉雕玉琢的脸蛋上，有些许失望，她终究，还是无法

将《千舞飞蝶》，修炼出第二只蝴蝶。
虽然修炼出一只蝴蝶已经极为难得，但跟那个家伙比起来，还是差远了！
“可恶，为什么他就可以？”
在江雪晴眼前，不由又浮现那个少年的身影，轻松一出手，便生出5只蝴蝶的画面。
实在是令她震撼，甚至有一丝丝嫉妒。
“可惜了。”
“身为一名【尘埃级天赋】的学员，他注定无法修炼成武者，沦为终生辛苦工作的奴隶。但偏偏，又是一位武道天

才，年纪轻轻，便领悟了《千舞飞蝶》。这真是造化弄人。”
“如果有机会，本导师便将他收为奴隶吧。”
江雪晴又有些惋惜的摇了摇头。
身为一名武者，她拥有支配十名奴隶的特权，不过收一位外貌出众的男奴隶，似乎有点……想了想，江雪晴双颊似乎微微发热，于是褪去了外衣，露出一副完美雪白的胴..体，款步走向了浴室。
.
第8章 黑心叶老板
“仅靠这一瓶冰髓液，还不足以突破武徒三重。”
“看来，还要去买些冰系兽肉回来。”
一天后。
秦风使用了15块练功石，才吸收干净冰髓液的药力，气海再度扩大寸许，第三个气环也有了形成的迹象，只差临门一脚，就能突破到武徒三重！
但自己乃元素武者，必须吸收精纯的冰系元力才能提升修为。
最好的办法就是一键分解冰系野兽。
“冰系野兽，价格不菲。”

“不过，这一枚玉骨或许能为我换取一些元币，就去天元商会走一趟吧。”
秦风从仓库取出那一枚温润的玉骨，心中思咐道。
天元商会，红云基地的最大商会。
商会不仅出售各种野兽肉，凶兽肉，以及大基地才能制作的丹药，还高价收各种奇珍异宝，信誉极好，童叟无欺。
这枚从冰玉鼠王身上分解出的玉骨，或许能在那里卖个好价钱。
……
一个小时后。
秦风揣着那枚

玉骨，来到了位于城中心的天元商会，由于人较多，他被暂时安排在了等待席休息。
休息之余，秦风目光打量着四周。
不愧是基地内最大的商会，大厅装修豪华，松软的兽皮地毯，精美的玉石饰品，再加上点缀的夜明珠，这要比前世的六星酒店奢华多了。
大厅四周摆放着不少商品，有兽肉、凶兽肉、灵芝、人参等。
秦风发现。
自己只要集中精神在一件商品上，眼前就会浮现该物品的一部分信息。当然，这样

十分耗费精神力，只有看到感兴趣的商品时，秦风才会催动这项能力。
同时，凶兽肉，高年份灵草等商品，后面则显示【无法分解】。
……
【一键分解系统，会随着宿主实力提升而提升。】
【请宿主尽快提升实力……】
【提升实力后，您可以一键分解更高级物品，获得更多分解产物，并解锁更多系统功能！】
……
眼前出现一排信息。
秦风也心中了然，看

来，还是因为自己太弱小了，所以分解能力受限制，不过倒也不急，系统在手，自己实力提升那是迟早的事。
也就在这时。
门外突然传来一阵骚乱，只见几名背着大包小包的彪形大汉走了进来，大汉们来到柜台前，将包袱解开，里面是一头头野兽的尸体。
商会的伙计也快速上前清点起来。
“是叶家的猎兽小队。”
看到大汉们衣服上绣着的“叶”字，秦风皱了皱眉头。
叶家，是红云基地四大

家族之一，地位仅次于天元商会。不过，叶家平日里比较嚣张，在基地内的风评很不好。秦风班级里就有几位叶家子弟，经常欺负班里的同学。
“等等，那是？”
秦风骤然眸光一凝，他注意到，叶家小队出售的野兽中，竟然有一条包裹着冰霜的银蛇，似乎是冰系野兽！
但画面一闪而过，他并没有观看清楚。
而这时。
叶家小队已经交易完毕，领头的大汉拿着掌柜给的一沓元币，有些炫耀的在众人面前一张张数

了起来，一共734426538元币。
可以说是收获颇丰了！
“咦，是你小子？”
当领头大汉大步经过秦风身边时，突然停了下来，面色古怪的望着秦风，“你小子，怎么没死……咳咳，怎么在这里？”
“哦？”
秦风抬起眼皮，这才注意到领头大汉的模样，一脸横肉，眉心有个黑痣，看起来有些熟悉，不正是那天的肉摊老板？
肉摊老板原来是叶家的人？
而且很明显，对方知道卖

给自己的老鼠身中剧毒，还以为自己已经死了……为了赚1元币，不惜害死自己一条命，这个叶家的肉摊老板，还特喵真是够心黑的！
但他应该想不到，自己因祸得福了吧！
“叶老板，很意外吧。”
秦风眸光一眯，然后微微笑道：“叶老板，可真是要谢谢你呀，上次你卖给在下的老鼠，可是帮了在下一个大忙。”
“帮了一个大忙？”
领头大汉挠了挠脑门，神色疑惑。
他可是清楚，那只老鼠

身上含有剧毒，叶家的狗只咬了那只老鼠一口，就被立刻毒死。怎么，眼前少年不仅没死，还说自己帮了大忙？
“叶老板请看。”
秦风微微一笑，从口袋里取出了那一块巴掌大的骨头，笑道：“在下回家之后，将老鼠解剖，竟然得到了这个玩意，看起来很精致，应该能值不少钱吧？”
“什么？这小子竟然没吃鼠肉，而是解剖了！”
领头大汉诧异了一下，旋即明白过来秦风为何没被毒死，下一刻，当他看到秦风手中的骨头时，

神色立刻石化。
骨头足有巴掌大，看样子是一种小型野兽的兽骨。
不过，这块骨头晶莹剔透，闪烁着玉质光芒，四周更散发着丝丝元气，如果所猜不错，这应该是一块极为罕见的玉骨！
玉骨，那可是价值连城！
“没想到呀，没想到……”
“不仅没有毒死这小子，还让他白捡了这么大一个便宜！”
望着秦风手中的玉骨，领头大汉眼中闪过贪婪和极度懊恼的目光，这块玉骨，原本是属于他的啊

，竟然便宜了这个臭小子！
他也在思考，怎么将这块玉骨骗过来……
而也就在这时。
不远处的柜台突然传来一道苍老的声音：“年轻人，你手上的玉骨，成色非常不错，老夫代表天元商会，出5万元币购买如何？”
.
第9章 【冰灵蛇】
“年轻人，5万元币，绝对是红云基地最高的出价了。”
伴随着声音。
一位紫袍白须老者走来，老者龙行虎步，神态威严，来到秦风身前，微微颔首，“老夫，免贵姓苍，乃是这间商会的执事。”
“在下见过苍执事。”
秦风微微惊讶，天元商会的执事，那可是地位极高的存在，然后将玉骨奉上，“这枚玉骨，就以5万的价格卖给商会了。”
可以看出，这枚玉骨，或许对这位苍执事十分重要，否则堂

堂一位执事，不可能出现在这里。
完全可以抬高价格，敲一下竹杠。
但秦风却选择了直接交易，毕竟，自己心里价位才只有1万元币，这位苍执事给自己5万的价格，已经是很厚道了。没必要为一点蝇头小利，去得罪一位高高在上的执事。
再说自己有系统，元币什么的，以后根本不会缺。
“很好。”
苍执事意外的看了秦风一眼，没想到这个年轻人会如此干脆，然后接过那枚玉骨，满意的打量了一眼，“这块

玉骨成色实属罕见，年轻人，你从哪里寻获的？”
“这个。”
秦风瞄了一旁的肉摊老板一眼，眼睛眯成一条线：“这个，还要感谢这位热心肠的赵老板呀，是赵老板1元币卖给在下的。”
“什么，1元币？”苍执事神色大惊。
“不错。”
秦风点了点头，旋即，将购买老鼠一事讲了出来。讲完之后，不仅苍执事，就连四周的顾客、店铺伙计，都瞪大了双眼。
“1元币买了一只老鼠，转手卖掉

，变成了5万元币？”
“翻了5万倍啊！”
“这个叶大雷，是个傻子吧？”
“亏了5万，这个叶大雷真是个大傻帽……”
“叶家人可不傻，这其中恐怕有什么隐情啊，听说叶家人经常卖有毒的野兽，价格便宜，毒死了不少人了！”
“这小子因祸得福？”
“羡慕呀……”
四周人议论纷纷。
而那个肉摊老板叶大雷，被众人指指点点，脸色红的如猪肝一样，错

过了5万元币不说，还被大家当成傻子，他真是后悔的要吐血！
“原来如此。”
苍执事捋了下胡须，结合四周众人的聊天，他已大概猜到了什么，目光望向肉摊老板，“叶家人，这件事就此过去了，老夫不希望你们以此事骚扰这位年轻人，知道吗？”
说罢，便拿着玉骨转身离开。
秦风感激的望了老者一眼。
接下来。
秦风拿着伙计送来的5万元币，开始了大肆购物。
首先，

将叶大雷等人卖的那条冰系银蛇买了下来，花费5500元币，然后又花了3500元币购买了一些冰系的草药，这略显遗憾的离开了天元商会。
嗯，这家商会的冰系兽肉、灵药少的出奇。
……
【冰灵蛇】
价值：DD级。
分解：冰髓液，蛇肉，未知，未知，未知……
……
在回家的路上，看着冰灵蛇上的半透明字眼，秦风满意的点了点头。
虽说是DD级的

分解价值。
但因为冰系的原因，对自己来说，要比那些C级的物品更有价值。有了这一条冰灵蛇，再加上那些草药，秦风预计突破三重武者，问题不大。
甚至，还有机会更上一层楼！
“还有5天。”
“就是学校野外历练的日子，到时候，所有学生会在导师的带领下，出城，猎杀野兽。在此之前，我必须尽快提升实力。”
秦风边走边想到。
……
“踏马气死老子啦！”

在天元商会门口，叶大雷望着秦风离去的背影，气的牙痒痒……
他拼死拼活在外面猎杀野兽，才赚了734426538元币，还是五个人均分。而秦风那兔崽子，什么都没做，就从自己这里赚了5万元币！
但这件事也不好跟家族里说。
毕竟他是支脉，说话根本没啥用。
而且5万元币，对于叶家而言就是毛毛雨，就算通报上去，也不会受到家族重视，反而自己很可能被认为脑袋愚蠢，办事不利。
同时，还

有苍执事的警告，他也不敢乱来。
“大雷，在这干嘛呢？”
这时候，突然一道声音传来，只见一位黑色外套，表情阴翳的少年正向商会走来，正是叶家支脉的一位公子，和叶大雷关系还算不错的叶恒。
“叶恒公子，我被一个叫秦风的小子坑了，坑了5万元币呐！”
叶大雷立刻倒苦水。
“还有这事？”
叶玉恒皱了下眉头，5万元币，对于他这种支脉的公子而言，也是一笔小财了。

然后，突然又感觉“秦风”这个名字好熟悉，仔细思索了一会儿才惊讶道：“秦风，不会是班级里的那个尘埃级天赋的家伙吧？”
.
第10章 变异天赋升级！
……
【分解】：冰灵蛇。
【收获】：冰髓液x1，蛇肉x5块，蛇胆x1，蛇皮x1，练功石x3。
……
回到家中，秦风迫不及待的一键分解了新收获的银蛇。
果然，作为分解价值为DD级的存在，这条冰灵蛇分解的收获，要远差于BB+级的冰玉鼠王。练功石，也只有3块。
“幸好，我还购买了其他冰系草药，可以助我修炼。”
秦风安慰自己。

算上昨天剩余的10块练功石，外加这3块，自己一共有13块练功石，外加1份冰髓液，十几株冰系草药，足够冲击武徒三重了。
这时，突然又一排半透明字眼浮现。
……
【分解】：冰灵蛇。
【意外收获】：下级·冰系天赋x1。
……
“咦，还有意外收获？”
秦风一脸惊喜，他随后从系统得知，在分解物品时，有一定几率触发幸运事件，获得意外分解产物。

看来自己运气还真是不错！
“一般武者只能拥有一项元素天赋。”
“而我已经获得了【下级·冰玉天赋】，这个【下级·冰系天赋】，或许对我已经没什么用处了？”
秦风又有些头痛。
这个意外收获，似乎对自己没有太大用处，但他还是来到内置仓库，下意识的用手指，触摸了一下代表冰系天赋的小光球。
诡异的事情发生了！
这个冰系天赋小光球，突然被一股吸力吸进了气海当中

，然后，便被气海中心代表冰玉天赋的玉白色光球给吞噬掉……
气海扩大……
气环扩大……
冰玉光球再度扩大……
秦风感觉，自己的冰玉元力更加精纯，修炼速度也大幅提升……
……
【宿主】：秦风。
【天赋】：中级·冰玉天赋。（变异天赋）
……
“原来，我的天赋，竟然可以融合增强！”
秦风望着自己的下级·冰玉

天赋，提升为中级·冰玉天赋，不由喜上眉梢。众所周知，天赋难以提升，一旦定格，便很难提升。
但自己，却可以无限融合，增强天赋！
只要有足够时间，自己，恐怕将成为整个黑暗纪元，天赋最高之人！
“拥有了中级天赋，我不仅实力增强，修炼速度也会增强。”
“那么，开始冲击武徒三重吧！”
秦风信心满满，灌下拿一瓶冰髓液，又服用了两株冰系灵草，接着便捏碎了5块练功石。

旋即，眼前出现一幅半透明画面。
朝阳升起。
自己的虚影再一次来到悬崖，盘坐在一株古松下的青石上，伴随着飘飘洒洒的松叶，自己一脸认真，刻苦修炼……
白天……
黑夜……
昼夜轮转，风云变幻，刮风下雨，电闪雷鸣，自己如老僧入定，岿然不动……
……
接下来的几天内，秦风一边使用练功石，配合冰系草药加速修炼，一边出门物色合适的分解物品。

其余时间都在家睡大觉。
有了练功石这种能自动修炼的东西，他实在懒得手动修炼了……
修炼2天，成功突破武徒三重！
修炼35天，成功突破武徒四重！
而现实时间。
才只过了区区4天而已。
……
“变异冰玉天赋，必须吸收极其精纯的冰系元气，才能快速提升修为。”
“否则，效率大大降低。”
“以我现在手上的资源，想要突破武

徒五重，无疑还有些苦难，不如，先修炼《战技·千舞飞蝶》吧。”
突破武徒四重后，秦风停止了打坐修炼，开始转而修炼战技。
旋即，眼前画面也再度变化。
那个正在古松下盘坐的自己，突然睁开双眼，站起身来，开始活动筋骨，修炼《千舞飞蝶》……
朝阳升起又落下，自己完全不知疲倦……
……
一天后，小区附近的小树林内。
秦风盘坐在一块草地上，望了下四周没人

，便伸出一根纤细手指，微微运力。
咔嚓……
随着一道宛若结冰的声音响起，一只蝴蝶凭空飞出，蝴蝶栩栩如生，材质宛若冰晶，看起来美轮美奂，要比先前生出的蝴蝶，好看太多倍了。
蝴蝶扇动翅膀飞过，在空气中留下些许寒意。
咔嚓、咔嚓、咔嚓……
秦风眸光一凝，再度运力，第二只蝴蝶出现、接着第三只、第四只、第五只……最后，一共凝出了十二只冰晶蝴蝶后，秦风才感觉有些吃力，停止了下来。

随着这十二只蝴蝶出现，空气骤然寒冷！
“《千舞飞蝶》，不愧是最难修炼的青铜战技。”
“我使用了15块练功石，也没能将这门战技修炼到大成，不过，能凝出12只蝴蝶，也算不错了。”
秦风微微点头。
然后手在空中甩了甩，刹那间，12只环绕着秦风飞舞的蝴蝶，骤然如离弦之箭，飞向了四周的12棵高低不等的树木。
咔、咔、咔……
这12颗树木被冰晶蝴蝶击

中，开始寸寸结冰，转眼间，从树皮，到树干，再到树叶，全部包裹了一层薄薄的冰晶，甚至就连树上的昆虫，野鸟，也被玉白色的寒冰包裹。
这12颗树木，就这样化作了12座栩栩如生的大冰雕！
“作为极少数，可以做到元力外放的青铜战技，《千舞飞蝶》果然强的可怕。”
“这其中，也有冰玉元气的功劳。”
“唯一的缺点，便是凝聚冰玉蝴蝶，实在太耗费元力，不能频繁使用。”
秦风心中分析起来。

冰玉元力，配合《千舞飞蝶》，效果要比他想象中强大，有了这样一个组合，明天的野外历练，应该能让他猎杀不少野兽。最好，能猎杀一些冰系野兽！
然后，他听到四周传来声响，似乎有人过来了。
便快速起身离开此地。
……
“快看，这些冰雕是怎么回事？”
“难道，有精英武者经过此地，这也太变态了！”
“真是可怕！”
“这么强大的控制能力，不

会是一位元素武者造成的吧？”
“怎么可能，元素武者太罕见了！”
“应该是修炼了冰系功法的精英武者，甚至大武者！”
没多久，几名学生模样的少年来到此地，望着化作大冰雕的12颗树木，都是一脸不可思议。
当然，他们并不知道。
造成眼前局面的人，并非一名大武者，也不是精英武者，而是一名四重武徒！
.............................

PS.求大家支持一下下，鲜花、月票、评价票......作者君拜谢(#^.^#)
.
第11章 王浩的邀请
第二天。
是第四武道中学，野外历练的日子。
秦风早早起床，背着一把从天元商会买的铁剑，来到了武道中学，初级（2）班。
……
“同学们。”
“本次野外历练，一共持续七天。学校的初级班、中级班都会参加。”
“并且，会根据大家猎杀野兽的成绩，评出初级班第一，中级班第一，学校第一。”
“初级班第一，奖励20万元币。”
“中级班

第一，奖励30万元币。”
“学校总第一，奖励50万元币，并获得一次进入学校图书馆3楼，任选一门功法的机会。”
讲台上，江雪晴导师一袭雪白丝质连衣裙，露出半截粉白小腿，风姿卓卓的对学员们讲解道。
无意间，黑眸子还狠狠瞪了秦风一眼。
这个家伙，竟然翘课一周！
而学员们都完全呆住了。
都没想到，这一次学校大出血，竟然拿出这么高昂的奖励，拿到初级班第一就有20万

元币，拿到全校第一，还有一门功法！
当然，全校第一他们也只是想想。
初级班学员，修为在武徒1~6重，中级班学员，修为在武徒7~9重，实力差别巨大，每次全校第一，都由中级班获得！
至于高级班，已经是真正武者，不会参加这种低级别活动。
……
“竟然是一门功法。”
“有了功法之后，修炼速度会大幅提升……”
秦风则眯了下眼。
如果有一

门配套的冰系功法，再加上练功石、冰髓液等，自己的修炼效率或将大幅提升呢！
……
“同学们。”
“野外历练非常凶险，很可能遇见强大的凶兽，大家一定要注意安全，按学校规定，最多可组成四人小队一起探险。”
“当然，对自己实力比较自信的同学，也可以不组队。”
“下面给大家半小时组队时间，然后，进行出发前的力量测试。”
江雪晴再度讲解了一下，便招呼两名校工，去将测

力仪搬到教室来。每一次野外历练前，都要测定一下学员的力量，这也是规矩了。
为的是，方便导师了解学员真正实力。
教室里，则炸开了锅。
学员们三五成群，叽叽喳喳，都在兴奋的讨论着组队的事情，这次奖励太给力了，所以大家对组队都很上心，都想组一个强大的队友，而不是猪队友！
但热闹都是别人的。
秦风孤零零的坐在座位上，没一个人上前搭讪，找他组队。毕竟，“武徒一重”，“尘埃级天赋

”的他，是学员们眼中标准的猪队友。
不过秦风也不在意。
多一名队友，就多一个人分战利品，他倒是更情愿一个人单刷！
……
某一刻，一道身影朝秦风走来。
“秦风，听说你坑了我们叶家5万元币，怎么，准备就这样过去了？”说话的是一个短发少年，三角眼，高鼻梁，正是班级里的叶恒。
自那天听叶大雷诉苦之后，叶恒可就一直惦记着那5万元币呢！
“果然找上门来

了。”
秦风吐槽了一句，然后抬了抬眼皮，“叶恒，你要怎样？”
“怎样？”叶恒冷冷一笑，“把那5万元币交出来，这件事就一笔勾销，否则，有你好果子吃！”
“如果不交呢？”
秦风皱了皱眉：“买卖，讲究一个买定离手，落子无悔，现在找我要5万元币，不合适吧！”
“什么，你敢忤逆本少？”
叶恒诧异了一下，这个秦风平时可是软蛋的很，怎么今天这么硬气，不过现在在教室里，

他也拿对方没什么办法，于是撂下了一句狠话：“哼，秦风，得罪了我叶恒，这次历练，走着瞧吧！”
说罢愤愤离开。
……
这边的动静，已经引起了四周的注意。
不少学员都可怜的望着秦风。
“这小子得罪了叶少，估计惨了……”
“没人组队，又被叶少盯上了，要是我，立马退出这次野外历练！”
“活该啊，这就是调..戏江导师的代价！”
“和叶少作

对，死路一条呀……”
“得罪了叶少，这下更没人找他组队了……”
学员们叹息了一会儿，便又继续忙于组队的事情，毕竟秦风这般渺小的存在，日后很可能沦为一阶奴籍，不值得他们太过关心。
……
“秦风，加入我们小队吧。”
就在大家对秦风避之而不及的时候，突然一只大手，按在了秦风肩膀，是班级里为数不多和秦风关系不错的同学，王浩。
王浩是武徒六重，身后还有一个软软的妹

子，一个胖乎乎的胖子，都是武徒五重。
显然加上秦风，就可以组成一支四人小队了。
“这个……”
秦风本能的想拒绝，以自己的实力，单刷一般野兽不成问题。再说，自己的分解系统可不能让人看到！
“不用担心你拖我们后腿。”
“只要你跟在大家后面，捡捡东西就行，没人会嫌弃你的。”
王浩爽朗的笑了笑，似乎“猜透”了秦风的想法。
“额，好吧。”

盛情难却，秦风只能先答应下来。他也记起，因为出身差不多，这个王浩和自己还算投缘，关系还算不错。
这一次拉自己入队，恐怕是出于好心，为了防止叶恒欺负自己。
但他恐怕还不知道自己的实力？
“嗯，我先去准备一下，马上就要测力了。”
见秦风答应，王浩点了点头，就立刻返回了座位上。
而这时。
两名校工，已经抬着一座金属测力计走进了教室。
.
第12章 测力成绩。
“测力开始……”
“唐倩，武徒五重，力量230斤！”
“叶恒，武徒六重，力量450斤！”
“……，武徒四重，力量225斤！”
“……，武徒三重，力量132斤！”
“……，武徒六重，力量310斤！”
“王浩，武徒六重，力量320斤！”
……
测力很快开始，学员们一个个走上讲台，使出了吃奶力气，捶打着测力计。

可以看到，虽然同等修为，但力量却差距巨大！
一般来说。
武徒一重，标准力量为50斤；武道二重为100斤；武道三重为150斤；武道四重为200斤……以此类推，每提升一重修为，增加50斤力量。
但考虑到天赋不同，资源不同，实际情况下，同等修为的武徒力量也会有差异，甚至天差地别！
而当叶恒，打出了450斤的成绩时，教室一片轰动。
这比一般武徒六重，多出了150斤力量。

已经媲美一般武徒九重了！
“叶恒太厉害了！”
“听说叶恒是中等偏上天赋，所以力量才这么大！”
“真羡慕叶恒学长！”
“不愧是四大家族子弟啊！”
学员们纷纷议论。
就连江雪晴导师，也微微点头表示肯定，惹得叶恒脸上一阵兴奋，能得到江导师的肯定，那可是他梦寐以求的事情。
……
“秦风，下一个该你测力了。”

一会儿后，江雪晴有些不忍的声音响起，教室里也再次一静。
不少人都露出一副看好戏的目光。
众所周知，秦风武徒一重修为，尘埃级天赋，每次测力，都是班级垫底的存在，甚至连最基本的50斤力量都达不到，只有三四十斤！
“我的力量么……”
秦风无视四周异样的目光，站起身来，几步走到了讲台上的测力计前。
事实上，他也很好奇自己目前的力量。
据他所知，冰系元素武者，虽然

并不像火系、雷系那样善于进攻，但力量也要超过普通武者五成以上。不过，自己是变异冰系天赋，力量会如何？
他也不清楚……
下一刻，秦风握起一拳，闪电般砸向金属测力计，这一拳，他使用了3成半力量，并尽力掩饰冰玉元力的存在。
轰隆……
伴随着一声闷响，测力计的荧幕上跳出一个数字：150斤！
看到这个数字，所有人都楞了一下。
虽然150斤的成绩并不亮眼，但出自一位

班级垫底，尘埃级天赋的学员之手，这就有些诡异了！
“秦风，你现在修为多少？”导师江雪晴问道。
“武徒三重。”秦风答道。
“好，回去吧。”
江雪晴淡漠的点了点头，心中却波澜起伏。刚才她还担心秦风会当众出丑，却没想到，这个家伙已经成为了三重武徒！
再联想起上一次，秦风轻而易举施展《千舞飞蝶》的画面。
江雪晴总有种怪怪的感觉。
接着测力继续。

学员们虽然惊异于秦风突飞猛进的实力，但也没关注太多，毕竟前期修炼容易，武徒一重到武徒三重也并不是太难。
而150斤的力量，也中规中矩。
在他们看来。
秦风反正是一个尘埃级天赋的武徒，总有一天会沦为奴籍，实在没有太多关注的必要。
……
“三成半力道，打出了150斤力量。”
“使出全力，我岂不是可以打出450斤力量？”
回到座位上，

秦风心中盘算起来。
他刚才为了不引人注目，故意虚报了修为，目前看来效果还不错，自己依然默默无闻，不用担心秘密暴露。
而一般四重武徒，可以打出200斤力量。
自己，却可以打出450斤力量。
提升了一倍多！
只是一个中级·冰玉天赋，就对自己提升如此大，这让秦风喜出望外，看来自己的变异天赋不仅控制力超强，攻击也很给力！
当然，这其中也有各种冰髓液、兽肉的功劳。

对于接下来的力量，不由也充满了期待！
……
又过了一会儿，全班测力完毕。
在导师江雪晴的带领下，所有学员出了教室，来到操场。操场上停靠了十几辆大牛车，这些牛车足有十几米长，由两头巨型蛮牛拉着。
在黑暗纪元，巨型蛮牛是极少数被人类驯化的野兽。
这种蛮牛，肩高两米多，体长五米多，性情温和，力大无穷，很适合用来做苦力工作。虽说用蛮牛拉车，速度难免会有些慢吞吞

。
但这在红云基地，已经算是相当奢侈的交通工具了。
第四武道中学，有8个初级班，3个中级班，一个班级一辆牛车，剩下的随行导师一辆牛车。所有人上车之后，伴随着一阵哞、哞、哞的牛吼声，车队开拔，缓缓开往了位于城外的西山猎场。
.
第13章 西山猎场。
车队缓缓驶过。
秦风坐在牛车上，和三位接下来的队友随便聊着天。
王浩，武徒六重，是这支小队的队长，武器是一把战刀。
唐倩，武徒五重，是一个使用弓箭的妹子。
石晨，武徒五重，胖乎乎的，使用一把精钢大铁锤。
原本他们三个准备组队，后来看秦风一个人落单，就拉他入伙了。
“以往的历练，我都是待在猎场外围休息。”
“这一次进入猎场内部，有他们

三个带着熟悉一下环境，也不错。在那之后，我再单独行动。”
秦风心中打定主意。
这时。
随着车队从基地百米高的城墙下驶出，一片荒凉的景象映入眼帘，城外十几里的土地，全部焦黑一片，滚滚的黑烟冲天而起。
在不远处的灰烬里，依稀可辨埋有一具具白骨，有兽骨，也有人骨……
空气也凝重起来，学员们都紧张的盯着四周。
在城外，车队被凶兽袭击并不罕见。
“看

来，是凶兽在聚集，引起了基地的警惕，所以一把火烧了附近的树林和草地，防止凶兽利用树木当掩护袭击红云基地。”王浩首先分析道。
放火烧林，是基地的常规操作，但一口气烧了十几公里的树林，却比较罕见了。
“凶兽，又要攻城了吗？”
唐倩握了握手中的战弓，嘴唇有些发紫。在黑暗纪元，人类的基地遭受凶兽围攻是很常见的事。
“听父辈们说，只要凶兽攻破城墙，城里的烽火台就会点燃。”
“在

历史上，红云基地曾七次被凶兽攻陷，每一次，守城的百万军民都全部战死呢！”
胖子石晨则一脸神秘兮兮的说道。
听着几人的聊天。
秦风也不由皱了皱眉头，看来自己重生的地点，并不太好啊。红云基地也不过一百五十年历史，就被攻陷了七次。差不多20年被攻陷一次。
这样算下来，恐怕这几年很可能会被再次被攻陷！
以后必须得想办法，离开这个鬼基地才行！
……

小半天时间后。
蛮牛车队在一处青山脚下停了下来，西山猎场，到了。
“秦风，这一次，咱们小队去猎场中部区域活动，如果你觉得危险，现在还可以退出。”
在出发前，王浩再一次对秦风说道。
“没问题。”
秦风自信点了点头。
西山猎场，一共分为三个区域，外部区中，中部区域，核心区域。
外部区域，野兽实力一般，积分也相对较低，适合初级班狩猎。

中部区域，野兽实力强大，积分也高，适合中级班狩猎。
核心区域，有凶兽出没，适合武者狩猎。
这次因为奖励太丰厚。
所以王浩三人决定，去中部区域碰碰运气，万一拿了初级班第一，可是有20万元币！
其他名次，也有不错的奖励。
“好，那我们领东西出发吧。”
王浩也不啰嗦，带着三人领了火石、盐巴等物品，每人还领了一支信号箭。
在猎场遇到危险的时候。

使用信号箭，就会向天空发射一枚几百米高的烟花，附近据点镇守的武者看到烟花，就会立刻前往营救。
当然，拥有信号箭并不等于绝对安全。
每一次狩猎，都会有学员丧命猎场！
接着。
四人准备妥当，就向着猎场中部区域快速赶路。
……
“叶少，这是小的最近绘制的最新地图。”
在秦风等人走后没多久。
一位穿着猎场工作制服的武者

悄悄来到叶恒身边，递上了一份地图，说道：“这上面，记在了猎场各处地形，还有最新的怪物分部。”
“我看看。”
叶恒拿过地图，偷偷瞄了两眼，然后一脸欣喜，“很好，有了这份地图，这次历练，我不仅能拿下初级班第一，还有机会冲击一下全校第一！”
嗯，这名工作人员。
乃是叶家偷偷安插进猎场的间谍，为的就是摸清猎场的情报，方便叶家的学员在猎场取得好成绩！
“叶少，我们也出发吧。秦风

那小子，好像已经冲着中部区域而去了！”
这时候，旁边一名叶家子弟说道。
“好。”
“秦风那小子，坑我叶家5万元币，老子饶不了他，走！”
叶恒一挥手。
旋即，和其他三名叶家子弟，全部一跺脚，身影炮弹弹出，飞速向猎场内部飞奔而去。
……
“快看，是叶恒他们四个，好快的速度！”
“这就叶家的《踏云步》吗？”
“叶家的身

法太了不起了！”
“是啊，有身法在手，在野外御敌时，打得过就打，打不过就跑，先天就立于不败之地啊！”
“身法战技不仅稀少，还不好练啊，真羡慕叶家子弟，从小就有人指导身法！”
望着叶恒四人飞奔的背影，不少初级班学员，甚至不少中级班学员，都流出羡慕的神色。
.
第14章 猎场剧变，血月妖狼！
咔嚓……
猎场中部区域内，伴随着一道刀光落下，一头铁皮黑熊被砍翻在地，发出一声撕心裂肺的熊吼声。
唐倩矫健的拉开战弓，咻、咻两箭射穿了黑熊的软弱的肚皮。
一旁的石晨趁机一锤子轮下，狠狠砸中了黑熊的脑门。
终于是将这头难缠的黑熊给搞定！
这时候。
一直被三人保护在身后的秦风，才有机会上前，拿铁剑削黑熊的右耳，嗯，右耳是击杀野兽的证明，可以兑换积分。

其他三人，则趁机在一旁包扎伤口。
唐倩被擦伤了一下。
王浩和石晨，都被黑熊给拍了一爪子，所幸没有拍到关键部位，否则以这头铁皮黑熊的力道，二人恐怕就不是皮肉伤这么简单了。
“哈哈，值了，按照猎场规定，这种黑熊，至少值10积分！”
王浩整理好伤口，兴冲冲说道。
“按照约定，咱们的野兽4：2：2：2分成，王老大是主力，一人得四，我，小倩，还有秦风，每人得二。

”
石晨大口喘着粗气。
他使用的大铁锤，可是一件很重的兵器。
“我没意见。”
唐倩捋了下额头秀发说，清澈的眸光瞥视了秦风一眼。
“好。”
秦风也没做作，自己没出什么力，大家却肯分2成收获，摆明了是让着自己。
看来这三人，还算够义气。
接下来。
四个人用绳子将黑熊捆好，吊在了一颗大树上。回头，附近据点的猎场工作人员

，会根据几人的汇报，来取走这头黑熊尸体。
“好了，咱们继续搜寻野兽，不过别离据点太远了。”
整理完毕，王浩又说道。
大家都点头同意，猎场内部，有许多据点，据点内有武者镇守，平时学员们都在据点附近狩猎，晚上回据点休息。
这样就算有危险，据点武者也能快速前来救援。
但一旦离据点太远的话。
一来，遇到危险后，据点的武者根本来不及救援。
二来，赶不

回据点，只能在野外过夜，而在夜间，许多强大的野兽都会出来觅食！
……
“如果有一门身法战技就好了！”
“就算离据点远一点，晚上也能及时赶回，不用像咱们这样，只能在据点附近活动。”
搜寻野兽的时候，石晨挠着脑门吐槽道。
“叶家倒是有一门身法，名叫《踏云步》，但从不外传，实在可惜了。”
唐倩撇了撇嘴，神色有些羡慕。
有了一门身法之后，在野外的生

存率，将大幅提升！
“别做梦了！”
一马当先的王浩则打断了几人，说道：“身法战技，对肉身的要求非常高，而要需要从小修炼，现在就算把一门身法战技放在你们眼前，你们也学不会。”
两人同时一脸无语。
而跟在几人身后。
秦风也在暗暗思考，看来有机会，自己也要整一套身法战技才行，毕竟自己有系统在手，只要活着就能一直分解，一直变强。所以有一门保命的身法战技，就尤为重要了。

嗷、嗷、嗷……
这时候。
茂密的树林中突然传来一阵急促的吼声，片刻后，一头钢毛野猪从一颗大树后面窜出，朝着几人冲了过来。
遇到第二头野兽了！
刷、刷、刷……
王浩、唐倩、石晨三人再次冲了上去，将秦风挡在了身后……
一会儿后。
这头实力差一些的钢毛野猪，就死在了三人的围殴当中，秦风继续上前割耳朵，并将野猪吊在了树上。
…

…
接下来。
由于其他三人的战力还不错，也没有再遇到铁皮黑熊那么难缠的野兽，所以一切还算顺利。
一下午的时间，击杀了23头野兽，积分总计为135分。
这已经算是不错的收获了，至少要比在外部区域狩猎的学员们，高出了一半的积分！
秦风也等于分到了27积分。
天色已晚，几人也准备打道回府，尽早返回附近的一处【据点】休息，每个人的背上，还背着一两头野兽。

这是准备回去做烧烤用的。
这里的野兽虽然是猎场的财产，但学员们，可以自由食用。
……
“等等，附近有血腥味！”
当四人从一处林边的小溪旁经过时，王浩突然停了下来，嗅了嗅鼻子，脸色变得有些凝重。
野外闻到血腥味，说明附近有过打斗，很可能是强大的野兽，在猎杀小型野兽。
这时，突然一阵阴风传来。
一头血狼缓缓从林中走出，这头狼浑身毛发血红

，两只眼睛红的能滴出血来一般，身上有着七八道焦黑的伤口，显然是受伤了。
血狼盯着几人，宛若盯着猎物，眼睛闪烁凶残的光芒……
“糟糕，这是血月妖狼，不是生活在核心区域吗，怎么会出现在这里？！”
王浩神色骤然大惊。
血月妖狼，虽然不是凶兽，但积分却高达50，可见这种野兽的强悍程度了，曾经有一队初级班学员遇到一头血月妖狼，最后全部被杀！
“怎么办老大？”
石晨

手臂微微颤抖，关于血月妖狼的凶名，他也是听说过的。
“不怕，一头受伤的血月妖狼，我们四个人拼命的话，或许有机会一战……”
王浩咬了咬牙，准备决一死战。
然而这时候，在四人的身后，再次刮来一阵阴风……
第二头血月妖狼、第三头血月妖狼从林中走了出来。三头妖狼，一前两后，对四人形成了“品”字形包围。
.
第15章 《千舞飞蝶》的首秀！
“完啦！”
王浩、唐倩、石晨三人，望着包围过来的三头血月妖狼，一脸绝望！
以他们三个的实力。
对于一头受伤的妖狼，都十分勉强，对付三头，绝无胜算！
“使用信号箭吧，我们，根本不是妖狼的对手！”
作为女孩子的唐倩，柔弱的身躯因为极度惊恐而微微颤抖着，她从背包里取出一支信号箭，这是他们唯一的希望了！
“说不准附近据点的武者看到信号箭，能及时赶来！”石

晨嘴唇打颤。
“晚啦……”
王浩紧皱着眉头，以这里到据点的距离，等据点的武者赶来，他们四个，恐怕连骨头都不剩了。
同时又有些自责道：“唐倩、石晨、秦风，都是我不好，为了赚取积分，带你们进入危险重重的中部区域，是我害了你们！”
如果可以。
王浩倒是希望，自己能一人拖住这三头妖狼，让他们三个逃生。但这根本不现实，三头妖狼会瞬间将他撕碎，然后将剩余三人一一击破。

此刻。
望着因陷入妖狼包围而一脸绝望的三人，秦风倒是有种热血沸腾的感觉，这一路上自己没怎么出手，现在终于有出手的机会。
也是时候，体验一下【冰玉元力】+《千舞飞蝶》的战斗力！
于是说道：“三位，为今之计，只能和三头妖狼决一死战了，王浩对付前面的这一头妖狼，唐倩配合石晨对付左后方的一头妖狼，我对付右后方的一头妖狼。”
“这个，好吧……”
三人犹豫了一下，然后按照秦风

的安排，摆好了阵型。
他们心中，自然是没有一点能战胜妖狼的信心，尤其是秦风作为小队实力最差的存在，单独对付一头妖狼，这不是自找死路吗？
但没办法，这是最后的挣扎了……
嗷、嗷、嗷……
苍凉的狼吼声响起，三头妖狼咆哮着朝三人扑了，发起了进攻！
霹雳哐当……
秦风不敢大意，提起铁剑一剑斩出，但血月妖狼不愧是积分高达50的强大野兽，轻轻一爪子，就将剑拍开，巨大

的力道，震得秦风气血翻涌，连退两三步。
不过，妖狼也没那么好受，因为接触到剑锋上的冰玉元力，而动作微微迟缓了一下。
这是被减速了！
“看来，要使出点真功夫了！”
秦风余光瞥见，唐倩和石晨竟然没挡下妖狼的第一波攻击，正在节节败退，时间一长，很可能会惨死！
他左手食指一屈一弹，旋即一只冰晶般的蝴蝶弹了出去。
正是战技《千舞飞蝶》！
蝴蝶速度飞快

，刺破空气，宛若利箭！
嗷……
被减速了一下的妖狼，已经再次朝秦风发起了进攻，不过这头愤怒的妖狼还没反应过来，一只冰晶蝴蝶就射在眼前，下一刻，蝴蝶狠狠撞在了妖狼的眉心处。
咔嚓、卡擦……
不可思议的一幕发生了，以眉心为圆心，血月妖狼的脸上生出了一层薄薄的寒冰，继而蔓延到脖颈、躯体、四肢……在这一层薄冰的包裹下，妖狼虽然不至于化作冰雕，但速度已经大幅降低。
千舞飞蝶！

千舞飞蝶！
秦风左手再度连弹两下，又有两只冰晶蝴蝶射出，狠狠击中了血月妖狼，将这头妖狼活活冻成了一个水晶大冰雕。
机不可失！
秦风起身欺身向前，手中铁剑高高举起，旋即重重落下……顷刻间连出七剑，将化作冰雕，没有了丝毫反击能力的妖狼斩首！
第一头血月妖狼，秒杀！
解决完了第一头妖狼后，秦风长长出了一口气，这种血月妖狼还是太强大了，自己必须使出三只蝴蝶才能将

之冰冻，否则这一战可没这么简单。
接着，他转过身去，准备协助击杀其他两头妖狼。
……
“这妖狼太厉害了，根本顶不住！”
“话说，秦风一个人对付一头妖狼，不会已经被妖狼吃掉了吧……”
石晨在妖狼的进攻下，一边后退，一边吐着鲜血道。
“闭上你的乌鸦嘴！”
唐倩咬着嘴唇，眼睛一片通红。她的弓箭会被妖狼轻易躲开，石晨慢悠悠的大铁锤更是无法击中妖狼，

二人合力，都不是妖狼的对手，
可想而知，那位有着传闻中顶级贵族容貌的少年，恐怕真的已经死了吧……
当然，现在她自己也快要死了！
因为。
在这片刻之间，血月妖狼已经一爪子拍飞了石晨，扑到了唐倩的面前，妖狼舔了舔带血的嘴唇，似乎对她很有食欲的样子。
哐当……
唐倩战弓掉在地上，俊俏的脸蛋上写满了恐惧，她仿佛看到，自己被妖狼一点点撕成碎片的画面！

咻、咻、咻……
三道破空声突然响起，只见不知何时，已有三只扇动着冰晶翅膀的蝴蝶来到了附近，然后，三只蝴蝶就狠狠撞在了妖狼的身上。
下一刻，狂暴的妖狼，便在唐倩眼前寸寸结冰，化作了一座大冰雕。
接着是一道身影出现在唐倩身前，干净利落的一连数剑，活活斩掉了妖狼的血色大脑袋！
第二头血月妖狼，秒杀！
唐倩则呆呆的看着眼前的少年身影，而当她看清少年的面容时，脸上露出不可思议

的兴奋神色：“秦风，是你？”
..................................
ps，数据很凉~作者君求大家支持一波，求鲜花，求月票，求评价票~(#^.^#)
.
第16章 返回据点，分解妖狼。
“我去救王浩！”
秦风干净利落的结果掉第二头妖狼，立刻朝王浩赶去。他已经看到，在妖狼的攻击下，武徒六重的王浩浑身浴血，早已不支，随时可能丧命！
而片刻后。
在三只冰晶蝴蝶的协助下，妖狼寸寸结冰，旋即被秦风一剑斩首。
至此，三头妖狼全部被干掉。
不过，这一场战斗的结果依然惨烈，除了秦风没有受伤外，唐倩被擦伤，王浩身上多处血淋淋伤口，石晨被拍断两根肋骨，痛的晕厥了

过去。
“秦风，没想到你的实力已经这么强了，这次我欠你一条命！”
王浩包扎完伤口，望向秦风的神色十分的复杂。
在以前，他一直将秦风当成一个唯唯诺诺、没有主见的同学，但这一次秦风表现出的实力、冷静程度，都远超他想象！
尤其是那神乎其神的蝴蝶，想想就觉得不可思议！
“秦风，没想到你的《千舞飞蝶》，竟然有如此强的控制力，这次，多亏你了！”
唐倩明亮的眼眸中还残

留着深深的震撼。
要不是秦风，她现在，恐怕已经成为妖狼的盘中餐了。
“大家没事就好。”
秦风微微点头，并未对自己的实力解释太多。在黑暗纪元，每个人都有自己的秘密和底牌，其他两人也并未追问，只是以为他修炼了一门冰系功法，所以蝴蝶的冰冻效果才如此强。
由于石晨昏迷，不能赶路。
再加上，也不确定，这附近会不会有其他从核心区域游荡来的强大野兽。
三人商量决定，使

用信号箭，让附近据点的武者前来营救。
……
咻！
一支璀璨的烟火冲天而起。
半个小时后，两名身着黑色劲装猎场武者赶了过来，为首一名圈脸胡子的武者质问道：“怎么回事？若是没有遇到致命危险而使用信号箭，你们将被扣除全部积分！”
“我们确实遇到了危险，一名同伴也陷入昏迷。”
秦风从藏身的树丛里钻出来道。
“哦？遇到了什么野兽？”那名武者再度问道。

“遇到了血月妖狼。”
“什么？”
那名武者瞳孔一缩，“怎么可能，血月妖狼是一种极为凶残的野兽，武者之下很少有人是它的对手，平时只在核心区域活动，你们怎么可能遇到？”
“我们确实遇到了。”
秦风点了点头，扒开了脚底下的一片草丛，里面赫然露出了血月妖狼的尸体，不是一具尸体，而是三具！
“嘶……”
那名武者深吸一口凉气，他这时也看到了走出来的王

浩和唐倩，还有昏迷中的石晨。
一支初级班的四人小队，竟然斩杀了3头血狱妖狼。
这恐怕是中级班小队都无法做到的事情！
“还有，这三头妖狼的尸体，我们要带回据点，当做今晚的晚餐。”
秦风再次强调道。
猎物虽然归猎场所有，但学员，可以自由食用自己的猎物，前提是不能浪费。
“好，我们回去吧。”
为首武者有些羡慕的点了点头，血月妖狼的肉，可是大补，即

便他这位武者也想分一杯羹。不过可惜，眼前这个少年明显识货，准备将妖狼当晚餐。
接着，身后那名武者上前抱起石晨。
秦风、王浩、唐倩三人各背起一头妖狼，几人便在傍晚的夜色中，快速赶向了附近的据点。
这一路上。
两名武者神色也有些凝重，显然是在思考，为何核心区域的妖狼，会跑到中部区域……
咻！咻！咻！咻……
也就在这时，突然北部地区，一连升起数道璀璨的百米高烟

花，将夜色照的一片明亮……
看到这些烟花，两名武者、秦风、王浩、唐倩几人，都是脸色大变，因为他们分明认得，这些璀璨烟花，便是求救的信号箭！
看来又有人遇险了！
而且，不只是一个小队，应该是好几支小队遭遇了意外……再联想起突然出现的妖狼，可以确定，西山猎场出现了什么异常情况！
……
回到据点后，这里已是人心惶惶。
不过有武者镇守，倒也不用太担心安全问题，秦

风在从医师那里确认，石晨并无大碍后，便背着血月妖狼的尸体返回了给自己安排的房间。
房间很简陋，只有一个木床，简单家具。
秦风将妖狼的尸体扔在地上，然后，集中精神，查看了起来。
……
【血月妖狼】（可分解）
价值：DDD+。
收获：血狼肉，未知，未知，……
……
望着妖狼尸体上那一排半透明的字眼，秦风微微一笑，他之所以要辛苦背妖

狼的尸体回来，就是因为事先看到了分解价值。
一般的野兽，几乎都是E级。
而这一头DDD+级的血月妖狼，想必能分解出不少有用的东西吧？
秦风心中也暗暗期待起来。
“分解！”
等时间过了午夜，系统刷新了一次分解机会，秦风也毫不犹豫，立刻催动了一键分解功能。
旋即，妖狼的尸体骤然从原地消失。
一排字眼浮现出来。
……

【分解】：血月妖狼。
【收获】：血狼肉x35，上好血狼皮x1，血狼筋x1，练功石x10，【中级·普通元力天赋】（无属性）x1。
……
“咦，竟然分解出了一个无属性的元力天赋？”
望着收获的分解产物，秦风不由惊异了一下。
.
第17章 再度晋升，武徒五重！
“天赋等级，分为下级天赋、中级天赋、上级天赋、顶级天赋。”
“虽然是一个无属性的普通天赋。”
“但在红云基地，中级·普通元力天赋，已经是极为稀有的存在了，不知道我能不能融合这项天赋。”
秦风意念进入仓库。
望着眼前的天赋光球，眼中隐隐有些期待，然后伸手放在光球之上。
旋即，随着一阵酥麻感从五指传来，天赋光球被吸入秦风体内，进入他的气海当中，开始缓缓接触气海中央

的冰玉光球。
轰……
但下一刻，冰玉光球突然爆发出一阵恐怖的威压，像是一头强大的野兽之王，在宣誓自己的领地。
在这一股威压下，那一个普通天赋光球，像是一头被吓坏的低等野兽，嗖的一下窜出了气海，然后从秦风体内蹿了出来。
“额……”
秦风一脸黑线。
冰玉天赋，作为一种变异元素天赋，气势已经完全碾压中级的普通天赋。而且，也无法融合普通天赋。
或许

，想要提升冰玉天赋，必须融合冰系天赋才行。
虽然融合失败，但秦风倒也不太丧气。
将目光望向其他物品。
血狼皮，血狼筋，都是上好材料，可以卖出不错的价钱。
10块练功石，可以帮助自己快速修炼。
血狼肉，则是最让秦风心动的东西。
……
【血狼肉】
数量：35块。
描述：血月妖狼的肉，富含元气，并有一丝炼体的功效，已经

被去处所有腥味、杂质、毒素，适宜食用。
……
作为一名冰玉天赋的武徒。
秦风除了可以吸收冰系元气用以提升修为外，也可以吸收无属性元气，然后将之转化为冰系元气，当然，效率会非常低。
但有了这35打快血狼肉，倒是可以冲击一波了。
再者，一键分解出的兽肉，会自动剔除肉里面的杂质和毒素，做到绝对干净，十分适合使用。
最后，血狼肉还有炼体的效果，炼体，指的是锻造肉

身强度。
吧唧……
秦风服用了一大块血狼肉，旋即，一股浩瀚的元气在体内荡漾开来，渐渐被吸入气海，开始转化为冰系元气，再进一步被吸收。
周身血液，也在狼肉的作用下，近乎滚烫沸腾……
“元气太丰富了！”
“想要吸收完一块狼肉，至少需要七八个小时，看来，要使用练功石了！”
秦风心中想到。
他可没时间，慢慢炼化这些狼肉，直接捏碎了全部十块练功石……

旋即，眼前景色一变。
自己的虚影，再一次来到白云缥缈的青石悬崖之上，在飘落的松叶间盘膝而坐，开始炼化体内的血狼肉……
白天……
黑夜……
时间来到第八天……
当“自己”盯着炎炎烈日刻苦无比的修炼时，突然体内气海一震，元气咆哮，风雷滚滚。
气海的边界，扩大了三寸有余……
冰玉光球的周围，也形成了第五个玉白色小气环……

成功晋升，武徒五重！
接着。
“自己”继续辛苦修炼了两天，将剩余的血狼头消耗完毕后，才缓缓起身，停止了修炼。
……
“呼，终于再次提升了！”
秦风喜出望外。
35块血狼肉，别人恐怕要二三十天才能吸收完毕，但有了练功石，自己的“虚影”可以一天24小时不间断练功吸收。
只用了十天，便吸收完毕。
而现实时间，却只是一瞬间而已，

这就是练功石的强大之处！
然后，秦风也懒得再手动练功，又慢又累，直接躺在床上，美滋滋的睡了过去。
……
第二天一早。
秦风起床来到大厅，看到王浩、唐倩都在等自己，石晨也醒了过来，坐在了一个凳子上，似乎已好的差不多了。
不过，三人都顶着两个大大的黑眼圈，看起来没睡好的样子。
“秦风，你昨天没有练功吸收狼肉吗？”
唐倩美眸诧异的望了秦风一眼，血

狼肉十分难得，如果不能炼化完，就必须留给猎场。而昨天为了炼化血狼肉，她可是一夜没睡，黑眼圈都出来了。
“咳咳……”
秦风干咳了两下，这三个人恐怕还不知道，这种难以炼化的血狼肉，对自己而言就是一瞬间的事情。
足足35块血狼肉，也已经全部被自己炼化干净。
“秦风，你的实力好像又增强了。”
王浩若有所思的看了秦风一眼，和昨天相比，今天的秦风明显气息更恐怖一些，然后又想起来了

什么，一拍脑门道：“秦风，我们准备今天退出猎场中部区域，前往外部区域狩猎，你还跟我们一起吗？”
“哦，出了什么情况吗？”
秦风问道。
“听说，是核心区域的两个凶兽部落火拼，其他凶兽、野兽为了不被波及，纷纷外逃，这才出现了昨天的情况。”
“昨天幸亏有你，我们三个才捡回了一条命！”
“据说其他小队，死了不少人，现在大家都准备退回外部区域呢，这里太危险了！”

王浩说罢。
便和唐倩、石晨三人，目光灼灼的望向秦风。
现在，秦风可是超级大腿，如果秦风愿意继续跟他们组队，那么不仅能收获大量野兽，还能确保绝对的安全。毕竟秦风的一手《千舞飞蝶》，实在太惊艳了！
“这个，我想继续在中部区域狩猎。”
秦风想了想道。
中部区域虽然危险，但同样是机会，如果再收获一头类似血月妖狼一样的野兽，自己实力还会再度提升。
“好吧，秦风，那

你保重，我们把兽耳分一下……”
王浩眼中闪过一抹失落，但旋即调整了过来，毕竟秦风昨天已经救了他们三人一命，也不能要求更高。
接着四人清理昨天的收获。
原本，只收获了135积分的兽耳，但最后斩杀了三头血月妖狼，每一头价值50积分，总积分也瞬间来到285分！
三人坚持，让秦风一人独占200积分。
但秦风并没有多要，而是按照事先约定，只拿了两成积分的兽耳，也就是57积分。

……
“秦风，你要小心一点。”
在临别前，唐倩咬了咬双脣，有些恋恋不舍的望了秦风一眼，叮嘱道：“秦风，听说叶恒的小队也在附近活动，你千万要小心，他们可能会对你不利。”
“叶恒的小队……”
秦风吐出一口气，虽然猎场内不准学员争斗，但这种情况，也经常会发生。
不过，自己已经武徒五重，何惧一个武徒六重的叶恒。
于是点了点头，微笑道：“放心。”

.
第18章 叶家围杀！
“不知道，我现在的力量有多少？”
秦风离开据点。
一边小心搜寻着野兽，一边心中思索。武徒每增加一重修为，会增加50斤力道。但自己拥有变异元素天赋，外加服用了血狼肉，力道应该会增加更多！
嗷、嗷……
思索间，一头黑乎乎的钢毛野猪从树林里钻了出来，看到秦风，后腿一蹬就冲了过来。
“刚好，试验一下我的力量！”
望着野猪，秦风目光一亮，将剑放于背后，握起

两个大铁拳，准备和这头野猪来一次硬碰硬。
砰、砰、砰……
一阵拳脚交锋后，这头野猪被秦风的乱拳给锤倒在了地上。
“从刚才的交锋来看。”
“我一拳的力量，至少有600斤左右，足足提升了150斤！”
秦风一脸惊喜。
寻常五重武徒，也不过250斤力量。
就算天资卓著的叶恒，身为六重武徒，就已经媲美一般九重武徒，但也不过450斤的力量。

而自己，却是600斤力量！
接着。
秦风也不多做停留，割掉猪耳，又将野猪挂在树上，这才快速向前方赶去。
……
三天后。
在一处沼泽旁，秦风一剑劈死一头铁甲鳄鱼，开始处理尸体。然后，看了看天色，准备一会儿返回据点。
这三天内。
经常能听到核心区域内，传来的惊天兽吼声，不少生活在核心区域的野兽，也迁徙到了中部区域，使得中部区域危险重重。

许多中级班学员，出于安全考虑，都退回了外部区域。
当然，危险越大，收获越大。
算上今天的收获，如今秦风的积分，已经高达1380点，仓库里，也存放了三十几块不错的兽肉，以及24块练功石，若干材料。
“再分解一些D级以上的野兽，我就可以冲击武徒六重了！”
秦风一边将鳄鱼尸体挂在树上。
一边心中自信满满想到。
……
与此同时。

一处密林内，四名身着叶家服饰的少年，正在匆忙赶路。
“恒少爷，核心区域到底出什么事了？”行走间，一名叶家少年向为首的叶恒问道。
“哼，听说是两大凶兽种族打架呢！”
叶恒冷哼一声，脸色很不好看。
这一次的意外事件，可是严重干扰了他的狩猎，若非仗着家族身法战技《踏云步》，他都差一点被一头核心区域迁徙过来的野兽给吃掉！
“凶兽种族打架？”
叶家少年楞了

一下，“恒少，我可是听说，野外的凶兽都是有自己的地盘，一般很少会火拼呀？”
“具体我也不清楚。”
“听说，是核心区域的一株千年灵药突然成熟，两大凶兽种族都想据为己有，于是大打出手，争斗波及了整个核心区域，使得那里的凶兽、野兽纷纷外逃。”
叶恒讲解道。
在黑暗纪元，元气充沛，草木丛生，野外经常会孕育出稀有的灵药，这些灵药，药力远强于一般草药，对于武者修炼大有裨益。
但可

惜，野外是凶兽的地盘，野外的灵药，也大部分落入凶兽之口。
这也是凶兽为何极为强大的原因之一。
“不过，听说秦风那小子，依然在中部区域狩猎，那小子真是活腻歪了。”
“也不知道他获得了多少积分。”
叶恒再次说道。
“那小子，肯定跟恒少爷您差远了。”
“恒少爷您有猎场地图，再加上我们四人的积分全部算在恒少爷您头上，一共可是1520积分！”
叶家少

年谄媚笑道。
“那当然，一个尘埃级天赋的废物而已，也敢和我叶家人比？”
叶恒冷冷笑了笑，带着几人冲出了树林。
然而突然，他注意到不远处的沼泽旁，正站着一个熟悉的身影，正是刚刚聊起的秦风！
不由，叶恒嘴角勾起一抹冰冷的笑意。
……
“终于整理完，可以回据点好好休息一下了。”
秦风处理完尸体，这就准备离开。
咔、咔、咔、咔……

这时，四道身影忽然从林中闪出，分别是叶恒，以及叶家的三位少年。这四人一看到秦风，并未多废话，很快两前两后，对秦风形成包围之势。
“叶恒，你这是做什么？”
秦风皱了皱眉头。
“秦风，你还不明白吗？”
叶恒双手抱在胸前，一脸玩味的望着秦风，“竟然敢坑我叶家5万元币，你小子胆够肥的，现在，本少爷就给你两个选择……”
“两个选择？”
“不错。”

叶恒一脸成竹在胸，“你坑了我叶家的钱，自然要付出代价。这第一个选择，便是赔偿我叶家10万元币，一分都不能少！”
“至于第二嘛……”
说着，叶恒指了指沼泽内漂浮着的一群铁甲鳄鱼，“这第二，如果你不肯还钱，那本少爷今天，就只能送你去喂鳄鱼了！”
“哈哈，好一个叶家……如果我两个都不选呢？”
秦风眼中闪过一抹杀气。
这个叶家，先是卖有毒野兽给自己，差点将自己毒死，

如今又一张口就是10万元币，着实恶毒到了极点！
“很好，秦风，没想到你在野外也如此硬气！”
“待会，将你喂鳄鱼的时候，看你还硬不硬气的起来……”
叶恒脸色阴沉了一下，然后对身旁的少年挥了挥手，命令道：“你，去解决掉这个尘埃级天赋，武徒三重的垃圾货色！”
.
第19章 那个，连人也可以分解？
“秦风，受死吧！”
一名体格精瘦，三角眼的叶家少年走出，少年手提铁剑，一脸自负，秦风可是初级（2）班垫底的存在。
即便突破到了武徒三重，也不过区区150斤力量。
跟他武徒五重，300斤力量，差了一倍！
“很好。”
秦风目光微微一凝，看来，对方还真当自己是软柿子了，那么，就给对方一个惊喜吧！
这时，二人身影已交错在了一起，各自向对方全力劈出一剑。

哐当！
两剑交锋，发出一声刺耳声响。
旋即，在剑上的反作用力下，叶家少年仿佛被巨锤击中，一连退了十几步才勉强站稳身子。
而在对面，秦风却纹丝不动！
“怎么……怎么可能，你怎么可能有这么大的力量？”
叶家少年手抚着胸口，神色大惊。
刚才的一次交锋，他使出了300斤全力，竟然无法撼动秦风分毫，反而自己被震退十几步……对方的力量，会有多大？

而且这全身仿佛被冰冻的感觉是怎么回事？
不过。
秦风可没有回答他问题的意思，身影弹射过来，手中铁剑高高举起，重重落下……
哐当！哐当！哐当……
三角眼少年连忙用剑抵挡，火星四射，但二者力量相差悬殊，五六招之后，他手中的铁剑被震飞了出去。
旋即“咔嚓”一声……
秦风剑锋一个横扫，少年的头颅便飞了出去，头颅上的眼睛还瞪的大大的，似乎这位少年至死，还

不明白一个尘埃级天赋的家伙，怎么会拥有如此大的力量！
……
“可恶，这小子一直在隐藏实力！”
此刻，叶恒终于醒悟，咬了咬牙，一挥手对其他两名少年喝道：“你们，你们两个一起上，小心点，这小子至少有四五百斤的力量！”
唰、唰……
其他两名叶家少年一前一后，手持铁剑，对秦风形成了夹击之势。
咻、咻、咻、咻、咻、咻……
面对二人夹击，秦风没有丝毫犹

豫，手在空中连弹六下，顷刻间便有六道冰晶光芒迸射而出。其中三道光芒，射向了前方少年；另外三道光芒，射向了后方少年。
“这是？”
前方的叶家少年，还没来得及反应，就看到三只冰晶蝴蝶飞到了眼前。
下一刻，蝴蝶狠狠撞在了他身上，一阵结冰的声音随之响起，这名少年一招未出，便从头到脚被冰冻，化作了一个大冰雕。
接着，后面的少年同样化作一个冰雕。
咔嚓！
咔嚓！

冰雕的时间不会持续太久，秦风立刻闪电般弹射而出，连出两剑，分别将这两人斩首！
“嘶……千舞飞蝶！恐怖如斯！恐怖如斯！”
在一旁的叶恒，完全呆住了！
关于《千舞飞蝶》的战斗力，一直只流传在传闻当中，然而，今天他终于见到了《千舞飞蝶》的可怕之处，果然不愧是基地最难修炼的青铜战技！
不过旋即他便清醒过来，知道自己已经远不是秦风的对手！
“秦风，虽然你的《千舞飞蝶

》非常可怕，但我叶家的《踏云步》也不是等闲之物。”
“告辞了！”
叶恒冷哼一声，立刻催动《踏云步》，双腿一震，人如炮弹般向密林弹射而去。
只要躲进密林，秦风就不可能再追上他！
到时候，借助身为基地四大家族之一叶家的力量，诛杀一个秦风，还不是小菜一碟！
“想跑，似乎晚了一点吧。”
秦风没料到叶恒会跑的如此干脆，不过问题不大，他左手再度伸出，连弹三下，三只冰

蝴蝶再次闪电般射出。
咻、咻、咻……
伴随着三声尖啸，叶恒背部依次被三只蝴蝶击中，化作冰雕。
下一刻，一刀剑光掠过，叶恒脑袋便飞了起来。
不过。
在叶恒尸体倒下的一瞬间，一道烟火突然从叶恒怀中冲天而起，在沼泽上空形成了一道百米高的烟花……正是叶恒临死之际，触发了求救的信号箭！
“糟糕！”
秦风眉头皱起，这两天为了保护学员安全，附近加派了许多

巡逻武者，一旦有武者看到信号箭，势必会迅速赶来。
到时候，自己诛杀叶家子弟的事情败露，那恐怕事情就闹大了。
再怎么，叶家也是红云基地四大家族之一！
嗖、嗖……
果然，秦风隐隐听见了远处有数道破空声传来，看来武者赶来的速度，比自己想象中还快！
“必须尽快处理现场，然后逃之夭夭！”
秦风大脑迅速运转，他来到沼泽边，砰、砰、砰一连踢出数脚，将三位叶家子弟的尸体

和头颅踢进了沼泽，尸体一进入水中，迅速引来一群鳄鱼抢食！
只要尸体被鳄鱼吃掉，就等于消灭了自己出手的证据，至少会拖延叶家追查的时间。
接着，秦风准备将叶恒的尸体也踢进沼泽里喂鳄鱼。
而这时。
当他目光集中在叶恒尸体上的时候，一排半透明字眼突然浮现了出来。
……
【叶恒·尸体】（可分解）
价值：C+级。
收获：未知，未知，未知…

…
……
“那个，连人的尸体也可以分解？”
望着这一排半透明的字眼，秦风不由摸了摸下巴，一脸古怪的表情。
.
第20章 毁尸灭迹，逃之夭夭！
“分解！”
秦风集中意念，选择一键分解掉叶恒的尸体，这可是C+级的尸体，说不准会有意外收获呢！
旋即，叶恒的尸体从眼前消失，一排半透明字眼浮现出来。
……
【分解】：叶恒尸体。
【收获】：练功石x13块，元币x3万，地图x1，兽耳x32，雪纹钢剑x1，补气散x5，【踏云步·入门级感悟】x1！
……
竟然是连叶恒背包里的东西，也同样分

解了出来。
秦风匆匆扫了一眼，准备快速离开，但当目光落在最后一件分解产物上面上时，神色微微一凝。
……
【踏云步·入门级感悟】
描述：融合此感悟后，你将瞬间掌握《身法战技·踏云步》的入门阶段。
……
“真是天助我也！”
望着描述，秦风骤然失笑。自己正准备逃跑呢，竟然分解出了一门身法感悟，真是瞌睡时候有人送枕头，这个叶恒倒是送了自己一份大礼！

虽然是入门级感悟，但对于一门极难修炼的身法战技来说，也是难能可贵。
下一刻，秦风便吸纳了这门感悟。
自己脑海中突然出现一股陌生的记忆，全部是关于《踏云步》的施展技巧，自己也在一瞬间，掌握了这一门极难修炼的身法！
“练功石，全力修炼《踏云步》！”
考虑到猎场武者正在赶来，为了方便逃脱，秦风一口气拿出了30块练功石，全部捏碎，用以修炼这门身法。
旋即，眼前

景色一变，自己的虚影再一次来到了悬崖之上。
白云飘邈，松叶飘零……
“自己”迈开步伐，如闪电般在山崖上来回穿梭，刻苦修炼《踏云步》，汗水打湿了衣衫，但自己仿佛不知道疲倦一般，依然勤勤恳恳，刻苦修炼。
白天……
黑夜……
朝阳起落，时间轮转，秦风被“自己”刻苦修炼的模样深深感动。
当30天的修炼结束后，《踏云步》，这门极难修炼的身法战技，自己终于修炼到了“

小成”级别。
当然，现实时间只过了一瞬间。
秦风便将《踏云步》，从“入门”级别，提升到了“小成”级别。
下一刻。
秦风也不做停留，施展《踏云步》，双腿一震，人影如脚踏祥云一般，闪电般朝密林蹿了过去。
这速度，要比先前叶恒的快了不止五成！
……
片刻后。
三名猎场武者的人影来到了沼泽边，望着空空如也的空地，神色一阵惊异。

刚才，他们明明看到有人发出了信号箭。
“老大，快看，沼泽里有尸骨！”
一名武者猛然指了指沼泽里，只见一群铁甲鳄鱼，正在撕扯几具人类的尸体。
“捞上来看看！”
领头的武者一挥手，率领其他二人纵身冲入了沼泽中，没多久，就捞出来了三具尸体，三具尸体已经被铁甲鳄鱼咬掉了大半，而且找不到头颅，看起来惨不忍睹。
但在一具尸体手中的剑柄上，却印着一个“叶”字。

“什么，这是叶家的人？快看看有没有叶恒少爷！”
“还有，快通知上面！”
领头一脸大惊，叶家的人死在了猎场，这可是一件大事。
而且那个叶恒虽然是叶家支脉，但也是叶家的少爷，关乎叶家脸面，出了事，叶家肯定不会善罢甘休！
……
“这个叶恒，还真是有钱啊！”
秦风一路飞奔了一刻钟后，元气便被《踏云步》消耗一空，然后又靠着体力跑了一个小时，才停了下来，爬到一颗铁

树上，盘点起收获来。
3万元币，算是一笔横财了。
5副补气散，对自己的变异元素天赋来说，也有一点小用处。
1把雪纹钢剑，握在手中，寒冷如冰，配合自己的冰玉元力，冰冻效果会更好。
32个兽耳，看来今天叶恒收获不错，击杀了32头野兽，价值二百多积分，这倒是令秦风有些意外。
1副地图，秦风打开一看，赫然是详细描绘了猎场地形和怪物分部的地图。
“怪不得，叶恒小队

一天就击杀了32头野兽，原来是这一副地图的功劳。”
秦风瞬间明白过来。
这些兽耳，对自己没用，叶家猎杀的野兽，肯定都有独家暗号，自己将兽耳交上去，肯定会被怀疑是杀人凶手。
但这幅地图，对自己可是大有用处。
根据地图。
自己可以找到适合的狩猎地点，也可以省的绕弯路，或者绕开大量野兽的群居地。
同样，地图上还标注有几株灵药位置，万一能寻获一株，那可就赚大了。

除此外。
地图上还标注了许多藏身地点，自己晚上可以不用浪费时间，赶回据点休息，而是可以在野外的藏身点休息。
“还有一天。”
“今天就在野外休息，多猎杀一些野兽吧，争取拿到奖励。”
秦风打定主意。
旋即从树上跳了下来，朝不远处的一处狩猎地点飞奔而去。
.
第21章 狮子与蛇的战争。
一个小时后。
夜幕降临，秦风收回了铁剑，快速朝附近山坡飞奔而去。野外的夜里，可是十分的危险，必须尽快回到藏身点休息。
没过多久。
秦风来到了一处山洞前，山洞一人多高，入口藏在一片藤蔓后面，看起来十分隐蔽。进去之后，里面只有半个卧室那么大，放置了一块巨石，一堆杂草，几块干柴。
这么点空间，用于休息是够了。
秦风将巨石往外移了移，刚好挡住洞口，然后合衣躺在了杂草上

，手中握紧了雪纹钢剑。
“从地图上来看。”
“这一处藏身点，靠近猎场核心区域，附近生长着一株千年灵药，这株千年灵药虽然没有成熟，但周围可能生长有不少同系草药。”
“明天好好搜寻一下吧。”
秦风思考着最后一天的计划，但或许是因为太累了，没过多久，便昏昏沉睡过去。
……
第二天。
当清晨的第一缕阳光，透过缝隙射入山洞的时候，秦风被一阵剧烈的吵闹

声吵醒。
轰隆、轰隆、轰隆……
大地仿佛地震一般，秦风敲了敲脑袋，赶紧来到洞口的缝隙前，观察外面的情况。
只见山坡前的一片草地上，正上演一场万马奔腾的画面，血月妖狼、狂暴魔熊、猎风野马、银甲犀牛……一头头核心区域的凶兽、野兽，都像发了疯一样朝中部区域涌来。
竟然是一场罕见的兽潮！
“额……”
“发生什么情况了？”
秦风有些懵逼，同时又有些担

心，这么多凶兽、野兽闯入中部区域，恐怕又会造成不小伤亡。
与此同时。
对于为何出现这一次兽潮，他也充满了好奇，于是继续偷偷观察起来。
过了好一会儿。
随着一阵莎、莎、莎的声音传来，只见核心区域内，突然窜出了一群青蟒蛇。
蟒蛇数量，至少有三四千头，密密麻麻一大片。
其中凶兽级别的蟒蛇，至少一大半左右！
最大的一头蟒蛇王，头顶绿宝石蛇冠，体长二

十多米，看起来十分的吓人！
但此刻。
这头蟒蛇王，还有它的几千个同族，像躲避瘟疫一般，发了疯一样快速游动。
“是什么存在，能让这群蟒蛇如此畏惧？”
秦风更加疑惑。
而这时，一道道震天的兽吼声从远处传来，旋即，一道道金色的巨影突然杀出，包围了这群蟒蛇。
巨大的猫科头颅，金色鬃毛，霸气十足的气场。
秦风一眼就认出，这些金色巨影，正是西山猎场的统

治者，黄金鬃狮！
接着，剧烈的厮杀开始。
黄金鬃狮，虽然只有百头左右，但作为万兽之王，完全压制住了三千多条巨蟒。
当然，这些巨蟒也不是吃素的，同样绞死了好几头雄狮。
战斗十分惨烈。
秦风躲在石洞当中，大气不敢喘一下，望着战场上的一具具凶兽的尸体，心中直流口水。这可是凶兽尸体，即便自己目前无法分解，也可以兑换大量积分！
不过，他可不敢上去捡尸。

这种级别的战争，自己一介五重武徒只要一靠近，立刻会被撕成碎片！
“似乎，这些蟒蛇在拼死保护着什么。”
“而这群黄金鬃狮，不要命的攻击蟒蛇一族，也似乎是在搜寻什么？”
秦风很快看出一些门道来。
按说黄金鬃狮，作为这一处猎场的霸主，根本不会缺少食物，没理由冒着生命危险攻击一群难缠的蟒蛇。
也就在疑惑间。
蟒蛇王突然吐了吐信子，所有蟒蛇像发疯了一样开启了自

杀式进攻模式，而在狮群疲于应对的时候，突然三道身影从蛇群蹿出，闪电般朝山坡逃来。
其中两条七八米长的蟒蛇。
中间，是一条一米多长，但周身却闪烁着火红色光芒的蟒蛇。
看到三条蛇逃跑。
所有黄金鬃狮疯了一样追了过来，但，旋即被拼死一搏的蛇群所拦住。
……
【变异天青蟒·幼体】
价值：BBB+级。
收获：蟒蛇肉，蟒蛇皮，未知，未知，

未知……
……
“果然，中间这条小蟒蛇有些古怪！”
秦风集中精神，看到中间小蟒蛇的信息，立刻心脏猛跳，这，竟然是头BBB+级价值的蟒蛇。
BBB+级，也是自己目前所见过的最高分解价值。
比冰玉鼠王的BB+级，还高了一个等级。
不过。
从气息来看，这条幼体蟒蛇，应该还只是一头野兽，而护卫的两条蟒蛇，则应该是凶兽级别，自己根本不是对手！

当然也有好消息。
两条凶兽蟒蛇，身上鳞片脱落了近半，鲜血点点，显然是在刚才的战斗中，受了不轻的伤势！
“怎么办？”
“如果错过这条蟒蛇，想要再遇到一头BBB+级的野兽，恐怕就非常困难了！”
秦风抿着嘴唇，一脸纠结。
大部分野兽，都是D级价值、充其量C级价值，能达到BBB+级，可以说极为罕见！
“对了，仓库里还有这个东西，或许有用。”

秦风猛然想起了什么，迅速从内置仓库中，取出了一个绿油油的玻璃瓶，乃是当初分解【冰玉鼠王】时，获得的一瓶【碧磷蛇毒】。
虽然蛇类都对毒素免疫。
但碧磷蛇毒的毒性，恐怕不是一般蟒蛇可以抵挡的，再说这两条蟒蛇还受了伤，秦风也准备试一试。
啪嗒……
迅速拧开瓶盖，然后将上面的毒液，滴在雪纹钢剑之上，效果不错，毒液很快便渗入剑身，将雪花一样明亮的钢制剑身染成了一片墨绿。
这把

剑，也由此变为了一把毒剑。
接着。
秦风挪开巨石，手握雪纹剑，悄悄藏在洞口的藤蔓后面。恰好，三条受伤的蟒蛇也闪电般来到了洞口前，准备向前方逃窜。
“就是此刻！”
秦风看准时机，一道绿色剑影劈落了下去。
.........................................
ps，有小可爱看这本书吗，请吱一声，靴靴~(#^.^#)

.
第22章 新的天赋，火系天赋！
哐当！
哐当！
秦风一连劈出两剑，分别斩向左右两条蟒蛇的鳞片，然而，却仿佛击中一块铁板一样，剑锋根本刺不进去，只在鳞片表面留下一道浅浅的痕迹。
三条蟒蛇也注意到了从藤蔓后突然杀出的秦风。
那两条七八米长的凶兽蟒蛇，蛇头抬起一人多高，吐着猩红的信子，冰冷的望着秦风，一副准备动手的样子！
“糟了……”
秦风一脸黑线。这天青蟒果然不愧是凶兽，鳞片防御实

在太强了，自己全力进攻，竟然没有伤到对方。
现在被两头凶兽围攻，这些就尴尬了！
咻、咻、咻……
秦风手指连弹六下，六只冰晶蝴蝶迸射飞出，旋即直接转身，全力催动《踏云步》逃跑……
面对两头凶兽，逃跑并不丢人。
两头蟒蛇想要追击秦风，但分别被冰蝴蝶击中，全身覆盖了一层冰霜，虽然不至于被冰冻，但速度大为减缓，眼睁睁看着秦风跑开。
无奈之下。
两头

蟒蛇再次回到火红色小蟒蛇两侧，护送着这头小蟒蛇向山坡上逃窜。
……
“可惜，我现在的冰蝴蝶，还无法冰冻强大的凶兽。”
“否则，倒可以强杀这一条BBB+级的小蟒蛇。”
一颗松树下，秦风望着迅速逃离的三条蟒蛇，微微遗憾的摇了摇头，刚才，自己还是低估凶兽的战斗力了。
即便受了伤，也根本不是现在的自己可以挑战。
“等等，那是？”
也就在秦风准备离开

此地时，骤然注意到，那两条护卫蟒蛇身上都出现了一个大绿斑，绿莹莹的，像是中毒了一样。
绿斑位置，刚好在刚才被自己剑锋击中的鳞片的位置。
瞬间，秦风也明白过来。
原来自己刚才虽然没有刺穿蟒蛇的鳞片，但剑锋上的【碧磷蛇毒】却渗透了进去，以【碧磷蛇毒】的毒性，想必现在已经扩散开了。
“中了蛇毒，这两头护卫蟒蛇迟早要被毒死，我先跟在后面再说！”
秦风目光一亮，再度催动《踏云步

》跟在了后面。
只要等两条护卫蟒蛇撕掉，剩下的那头蟒蛇幼体，还不是自己的囊中之物！
……
一刻钟后。
两条护卫蟒蛇浑身已经绿油油的，显然是中毒不浅，速度也稍微慢了下来。
然而秦风浑身的元力，也被《踏云步》消耗一空了。
想要恢复元力，需要打坐修炼才行。
秦风却自有办法，他掏出一块练功石捏碎，瞬间，一个虚影构成的“自己”再次出现，打坐修炼了一天

，将自己的元力恢复到最高状态。
然后继续跟在三条蟒蛇后方。
两刻钟……
三刻钟……
一小时……
秦风一直牢牢跟在后面，终于当时间过了一个半小时后，两条护卫蟒蛇总算撑不住，速度越来越慢，最终倒在了草地上。
被保护的那一条幼体蟒蛇，吐了吐火焰一般的信子，然后继续逃窜。
而这时。
突然一个人类少年，手持一把绿油油的钢剑，拦在了前方…

…
三两下之后，这条还没有成长为凶兽的幼体蟒蛇，在人类少年的进攻下，终于不支，凄惨的被斩掉了蛇头，化作了一具尸体。
“呼，终于搞定了！”
秦风擦了擦额头汗水，脸上洋溢着一丝喜悦，这次若非自己修炼了《踏云步》，若非自己拥有【练功石】、【碧磷蛇毒】，还真让这条BBB+级的小蟒蛇给跑了！
至于BBB+级的评级，会分解出什么物品，秦风也充满了期待。
接着，秦风打量了一下四周，

确定周围没有野兽埋伏之后，才迫不及待的选择分解了这条小蟒蛇。
旋即小蟒蛇的尸体骤然消失。
一排半透明字眼浮现。
……
【分解】：变异天青蟒·幼体。
【收获】：练功石x37块，变异蛇肉x25块，变异蛇皮x1，火髓精华x3块，【中级·火系天赋】x1！
……
意念进入内置仓库。
望着琳琅满目的分解产物，秦风不由点了点头。

37块练功石，可以瞬间让自己每天24小时，连续“辛苦”练功37天，简直不要太美滋滋。
25块变异蛇肉，呈火红色，富含火系元气。
1块变异蛇皮，可以卖个不错的价钱。
火髓精华，是一种火系元气凝聚而成的精华，对于修炼火系功法，火系战技，非常有用。
在最后。
秦风又看到了一个天赋光球，光球呈火红色，仿佛是一团燃烧的火焰。
……
【中级·火系天

赋】
描述：吸收后，可以让你拥有威力强大的火系天赋。
……
望着文字描述，秦风不由皱了皱眉头。
自己体内的冰玉天赋，似乎只能融合冰系天赋，这个【下级·火系天赋】虽好，但对自己并没有什么太大用呀。
顺便，变异蛇肉，火髓精华这些，对自己貌似用处都不大。
想到这里，不禁微微失望。
“算了，死马当做活马医，这个【中级·火系天赋】，同样是元素天赋，或

许能被我的【中级·冰玉天赋】所融合呢。”
秦风想了一下，便果断的将双手按住了眼前的火焰光球，旋即，一股剧烈的灼烧感从十指传来。
.
第23章 第二气海，第二天赋！
“好热。”
随着这一个火系天赋光球吸入体内，秦风周身血液立刻像沸腾了一般，豆大的汗珠不停从额头渗出。
与此同时。
在小水盆那么大的气海内，一红、一白两个光球正在对峙当中。
两个光球大概都有鸡蛋那么大，红色，是刚闯入的【中级·火系天赋】；白色，是据守在气海中央位置的【中级·冰玉天赋】。
轰……
陡然间，冰玉光球发出一阵恐怖威压，像是在宣誓自己对这一

处气海的主权。
原本不甘示弱的火系光球，一接触到威压之后，立刻颤抖了几下，似乎很惧怕的样子，随即慢慢退出了这一处气海。
这一幕。
也和当初融合【中级·元气天赋】时一样，外来光球被冰玉光球驱逐出了气海。
但就在秦风以为没戏时。
退出气海的红色光球，周围渐渐开始环绕起了一圈圈元气气流……渐渐的，一个崭新的红色气海形成，而【中级·火系天赋】的红色光球，则悬浮在这一个新的气海

当中。
“这……”
“这是第二气海？还有，第二天赋？”
望着体内的一个白色气海，一个红色气海，秦风完全愣住了。
风伯曾说过。
有些一起极为罕见的天才，他们不仅拥有稀有的元素天赋，而且拥有两项元素天赋；不同的元素天赋，无法生活在同一个气海当中，所以也会拥有双气海。
双气海的优势，不言而喻。
出手时，两个气海同时运劲，几乎等于两个人同时出手，拥

有双倍的力量，双倍的元气存储。
其他条件相同，双气海打单气海，就像爸爸打儿子一样轻松！
而且越到后期，双气海的优势越大。
当然，双气海也有缺点。
双气海武者，需要同时修炼两个气海，所需要的修炼资源、精力也至少是双倍！
……
【宿主】：秦风。
【分解】：0/1（每天自动刷新）。
【第一气海】：武徒五重，中级·冰玉天赋（变异天赋）

。
【第二气海】：武徒一重，中级·火系天赋。
【功法】：无。
【战技】：千舞飞蝶（小成），踏云步（小成），初级剑法（入门），军体拳（入门）。
【仓库】：练功石x39块，变异蛇肉x25块，变异蛇皮x1，火髓精华x3块……
……
秦风查看了一下自己的状态，果然看到了双气海。
而第二气海，目前只是武道一重。
正常来说，两个气海之间修

为，必须处于同一个大等级之内；而且两个气海修为差距越大，那么领先的气海，修炼起来就越困难。
所以，两个气海的修炼，最好齐头并进，处于同一境界。
“刚好。”
“变异蛇肉，火髓精华，都可以帮我修炼第二气海。”
秦风微微思索了一下。决定提升一下自己第二气海的修为，否则，可是会拖慢第一气海的修炼。
于是吃下一块蛇肉，又吸收了一块火髓精华。
趁着滚烫的火系元气在体

内肆虐时，秦风再度捏碎了十余块练功石。
顷刻间，眼前景色一变。
虚影的“自己”再一次来到悬崖上，盘膝而坐，默默炼化着体内的火元气……
白天……
黑夜……
朝阳升起又落下，“自己”却一刻不停的在修炼，并继续服用着蛇肉、火髓精华，以补充火元气。
自己第二气海，也在慢慢扩张当中，一寸、三寸、五寸……
终于，当39天的修炼完毕之后。

蛇肉、火髓精华消耗一空，自己第二气海的修为，终于经过两次突破，来到了【武徒三重】！
当然，虽然虚影“自己”刻苦修炼了39天，但现实时间，只过了一瞬而已。
……
“不知道，我现在力量有多大？”
结束“辛苦”的修炼，秦风回过神来，感受着体内蓬勃运转的两个气海，来到一颗大树前，微微运力，旋即刚猛的一拳轰出。
砰……一声闷响之后，大树赫然应声倒地！
在大树断裂的

地方，有一层薄薄的冰渣，以及被灼烧过的痕迹！
“从这一拳来看，我的总力量，达到了约1000斤！”
“第一气海力量，约600斤。”
“第二气海力量，约400斤。”
秦风心中大致分析道。
自己的第二气海，因为是火系元力，天生力大无穷。所以仅仅处于武徒三重，便拥有400斤的力量，这等于一般武徒八重的普通武徒了！
不过，击倒眼前的大树，至少需要2000斤的力量。

而自己，只有1000斤呀？
这是怎么回事？
“或许，是因为我同时轰出了冰系、火系元力到大树身上，使大树一会儿被冰冻，一会儿被灼烧，处于冰火交加状态，温度出现剧烈变化，所以会尤为的脆弱，被我轻易击倒！”
“看来，冰系和火系配合，威力增加1倍啊！”
秦风一脸惊喜的想到。
如果施展“冰火交加”，自己甚至可以和初期武者硬碰硬了，还真是意外的惊喜！

下一刻。
秦风看了看太阳，才猛然惊醒，今天是狩猎的最后一天，现在已经中午了，恐怕其他学员都已经出了猎场，在等待最终成绩颁布吧？
看来，自己得想办法赶紧回去才行！
...................................
ps，评论区好冷清啊，老哥们说说，这本书好看吗？？？？
.
第24章 还有人存活？
“听说猎场出现兽潮了？”
西山猎场入口，江雪晴向猎场的一名管事问道，她今天穿着一件白色长裙，露出一截粉白小腿，裙摆用金线绣着一只喷火凤凰。
在她身后，跟着两名全身锃亮黑甲，脸带黑铁面罩的神秘护卫。
“是的，雪晴小姐。”
老管事弓着腰，极为恭敬的回答：“听说，是猎场核心区域的一株千年灵芝突然成熟，而且蜕变为了极为罕见的‘紫火灵芝’，引来了各大凶兽种族的火拼。”

“天青蟒一族虽然夺下了紫火灵芝，但也被黄金鬃狮所灭族，至于那千年紫火灵芝的最终下落，倒是不太清楚。”
闻言，江雪晴清澈的眼眸微微一亮。
别人或许不知道，但她却是清楚，紫火灵芝，可是有提升天赋的效果，在大基地，一株紫火灵芝，恐怕要比整个红云基地都值钱！
“对了，我的学员们呢，他们没事吧？”
江雪晴又问道。
这两天她返回基地疗伤，倒不清楚猎场的情况。
“这个

……”
老管事脸色为难了一下，说道：“兽潮突然爆发，这次狩猎损失惨重，叶家三名子弟战死，叶恒不知所踪，整体死亡率在三成左右！”
“三成死亡率？”
江雪晴秀眉蹙起，眼前不由浮现出那一个轻松使出《千舞飞蝶》的天才少年身影，问道：“那个叫秦风的学员呢，怎么样了？”
“秦风？”
老管事一脸诧异，没想到江雪晴导师没有丝毫关心叶恒的情况，而是关心起了一个默默无闻的秦风。

于是翻开手中的书册，查找着秦风的名字。
然后，神色微微一震：“雪晴小姐，根据记录，这个秦风学员竟然一直在中部区域活动，而且是单独活动，积分也高的出奇！”
“不过，秦风昨天没有返回据点，不知道是在外过夜，还是已经遭遇不测！”
“这家伙，这么让人不放心吗？”
江雪晴轻哼了一声。
能轻松练成《千舞飞蝶》，江雪晴可是明白秦风武道领域的可怕天赋，甚至，她还准备这次狩猎结束

，找对方询问一下《千舞飞蝶》的修炼技巧呢。
然而这一个即便在大基地，武道天赋都极为出类拔萃的少年，竟然可能遭遇不测？
“雪晴小姐，秦风学员没有使用信号箭，说明有可能还存活。”
老管事微微躬身道。
据他所知，这位年轻貌美的江导师，可是来自大基地，连天元商会的人，都对江导师客客气气。这样的存在，他自然极为尊敬。
“好吧。”
江雪晴微微叹了一口气。

好不容易发现了一个武道天才，如果就这样陨落，那未免太可惜了。
……
“初级（1）班……”
“赵峰，985分。”
……
“初级（2）班……”
“唐倩，225分。”
“石晨，170分。”
“王浩，480分。”
……
“中级（1）班……”
“封雨辰，1680分。”
……

随着狩猎的学员相继归来，上交了最后一批兽耳，猎场工作人员，也开始计算各位学员的总分情况。
可以看到，由于兽潮的原因，活着归来的学员少了一大批。
但能存活下的学员，在经历了生死搏杀后，看起来明显成熟了许多，神色中都隐隐带着杀气。
很快，名次也排列了出来。
初级（1）班，赵峰，985分，取得了初级班第一名，将被奖励20万元币。
中级（1）班，封雨辰，1880分

，取得了全校第一名，将被奖励50万元币，还可以在学校图书馆三楼，任选一门功法。
四周同学，都一脸羡慕的望着这二人。
尤其是封雨辰，可以获得一门功法，简直羡慕死大家了！
……
“管事大人，秦风还没有归来，现在排定名次，是不是太早了一点？”
这时候，王浩站了出来对猎场管事说道。
“是啊，以秦风大哥的实力，拿个初级班第一不过分啊！”
石晨也说道。

“希望秦大哥能平安归来。”
唐倩咬了咬双脣，这个被秦风救了一命的少女，脸上写满了担忧。
“呵呵，一个死在猎场里的家伙，有什么资格跟我争夺第一？”
初级（1）班的赵峰双手抱胸，一脸趾高气扬！
这一次他的主要竞争对手是初级（2）班的叶恒，没想到那小子失踪了，第一名自然非他赵峰莫属。
很快，初级（1）班的同学也都起哄起来，各种巴结着第一名的赵峰。

“肃静！”
猎场老管事摆了摆手，四下立刻安静，然后捋了捋灰白胡须，不无惋惜的说道：“初级（2）班的秦风学员，至今未归，恐怕遭遇了不测。不过，秦风学员前五天的成绩，已经记录在案。”
说着，老管事翻开书页，吐气道：“总分是，1080分！”
“五天？1080分？”
听到老管事的话，四下一阵倒吸冷气的声音。
不少学员脸上都写着深深的不可置信。
原本自信满满的

赵峰，瞬间一脸的不可思议，他七天时间才不过985分，而那个秦风，五天时间就获得了1080分？
岂不是说。
如果秦风能安全归来，这初级班第一名，就属于对方了？！
而身为全校第一的封雨辰，也微微动容。
虽然这个秦风，就算成功归来，依然无法撼动他全校第一名的成绩，但对方可是初级班学员，潜力不可限量！
“可惜了，秦风学员目前生死未卜，猎场也派出了武者前往中部区域搜寻，但一直没

有消息。”
“一个叶恒，一个秦风，本管事都希望他们能平安归来。”
老管事叹了一口气。
四下一阵沉默，这次狩猎，第四武道中学很可能失去两位天才，这损失可是够大的。
轰……
然而这时，突然一道暴鸣声响起。
众人抬头望去，只见遥远的猎场核心区域，正升起一道冲天的烟花，这正是学员们手中的信号箭！
“还有人存活？”
“不知道是叶恒，还是

秦风，快，快派武者前往救援！”
老管事声音微微颤抖。
旋即，一个个武者飞快冲入了猎场之中……
……
“你们两个，去看看，如果是那个秦风，立刻将他给我救回来！”
江雪晴神色微微激动，对两旁的黑甲护卫说道。
“小姐，我们奉命寸步不离保护您。”
一名黑甲护卫手持黑色战戟，悄声说道，声音宛若金属。
“放肆，本小姐的话也不听了吗！”江雪

晴怒视了一眼，“如果怠慢，本小姐立刻就让苍执事杀了你们两个！”
“这个……是，小姐！”
两名黑甲护卫仿佛有些惧怕，旋即，纷纷脚一蹬地，如黑色闪电一般射向了猎场，顷刻间超越其他武者，消失的无影无踪。
……
“这，这二人，难道是精英武者？”
望着离去的两位黑甲护卫，猎场管事觉察到了一股极为强大的压力，仿佛来自武者之上的精英武者！
能拥有精英武者做护卫，他也无

法想象，这位江导师的身份何其可怕了。
..............................................
ps，求大家投投花，投投票，靴靴了~(#^.^#)
.
第25章 秦风归来，全校第一！
嗖、嗖……
一个小时后，两道黑甲身影从猎场内弹了出来，乃是先前两名护卫，其中一人手上，提着一名衣衫凌乱的少年。
看到这少年，江雪晴、王浩、唐倩、石晨等人都长舒一口气。
秦风，果然还活着。
不过看样子，似乎是遭遇了什么，衣衫凌乱，身上还沾了不少血渍。
“秦风学员，你这两天，可有猎杀野兽？”猎场老管事，捋了捋花白胡须询问道。
“有。”

“好，交上来吧，老夫为你计算一下总分。”
老管事点了点头，然后，接过秦风递上来的一个粗布袋子，袋口往下一倒，哗啦啦倒出了几十只野兽的兽耳，或者其牙齿等……且大都是中部区域的强大野兽！
不由，老管事诧异的望了秦风一眼。
接着一一清点起来。
“铁甲鳄鱼，一头，20积分。”
“碧眼狐狸，三头，15积分。”
“血月妖狼，一头，50积分。”
“铁皮黑

熊，五头，50积分。”
“……”
“总计，595积分。”
“算上先前的1080积分，秦风同学的总积分，乃是1675积分……位列，初级班第一！”
老管事最后一脸惊异的宣布道。
似乎还有些不敢相信！
这个秦风的成绩，足足比原本的第一名，初级（1）班赵峰，多出了近700积分！
而距离全校第一名封雨辰1680积分的成绩，也只差了5分！

“这，这怎么可能……”
原本双手抱胸，自信满满的赵峰，突然一脸惊愕，完全没想到自己到手的第一名就这样飞了。
而刚还在起哄的初级（1）班学员们，也瞬间傻眼，呆呆的望着秦风。
像望着一个怪物一样。
“好险……差一点就被这家伙超过了！”
中级（1）班的封雨辰抬手擦了擦额头汗珠，他可是中级班第一天才，竟然差一丢丢输给一个初级班的小毛孩，将全校第一的名次拱手相让。

而全校第一，50万元币，一本功法的奖励，也将继续属于他！
砰、砰！
这时，另一名黑甲护卫突然扔了两条七八米长的巨蟒在地上，金属般的声音道：“把这两条蟒蛇也算上！”
“这，这是怎么回事？”
猎场管事楞了一下，他已认出，这正是凶兽天青蟒蛇，却不明白黑甲护卫是什么意思。
“我们赶到时，这位秦风学员已经将两头凶兽天青蟒蛇击杀，所以，这两条蟒蛇，也是他的猎物，应该计算入积分

。”那名黑甲护卫毫无感情的说道。
“什么，秦风……击杀了两头凶兽？”
这一次不仅猎场管事，所有导师、学员，都一脸诧异的向秦风望来。
一名初级班学员，击杀两头凶兽，这简直不可能啊！
“咳咳……是这样……”
面对众人诧异的目光，秦风清了清嗓子解释道：“这两头凶兽不知中了什么剧毒，身体非常虚弱，我在后面跟了半天，终于等到它们倒下，然后上前补了两刀。”
说着目光

移向老管事，微笑道：“管事大人，不知这两头凶兽，可以算多少积分？”
“这两头凶兽，每头500积分。”
“秦风学员，你目前的总积分为，2675分！”
老管事有些赞许的说道，无论如何，一位初级班学员竟然能尾随两头中毒的凶兽，最后将之击杀，这份胆量就极为难得。
接着，又重新公布了狩猎排名。
初级班第一名，初级（2）班秦风，2675分，奖励20万元币。
中级班第

一名，中级（1）班封雨辰，1680分，奖励30万元币。
全校总第一名，初级（2）班秦风，2675分，奖励50万元币，功法一门。
所有现金奖励，当场发放。
中级（2）班的封雨辰，望着自己的奖励，一脸懊恼和不服气。
煮熟的鸭子就这样飞了！
而秦风也收到了一个天元商会的小晶卡，70万元币已经存进了里面，可以随时到商会消费、提现。
至于功法，要在三天后，到学校图

书馆三楼自由选取。
至此，狩猎结束，大家准备乘牛车赶回基地。
……
“刚才，到底是什么情况？”
江雪晴登上了马车问道，她这次没有乘坐学校的牛车，而是一辆装饰着黄金、美玉的豪华马车，拉车的是一头火红色烈马，毛发柔顺，鲜艳如火。
“禀小姐，我们仔细检查了两条天青蟒尸体，发现中部鳞片有细微剑痕，毒素乃是从剑痕扩散到了凶兽全身。”
一名坐在马车外的黑甲护卫，贴着

窗户道。
“所以，是这个秦风先偷袭了两头凶兽，然后下了毒，最后活活毒死了两头天青蟒。”
“武徒修为，竟敢偷袭凶残的凶兽，还是两头……这个小家伙，看来不仅武道天赋出众，这胆子也真不是一般的大啊！”
江雪晴眸光微微诧异。
竟有种越来越看不懂，自己班级这位秦风学员的感觉，又问道：“他，使用的何种毒药，竟然能活活毒死两头天青蟒？”
“碧磷蛇毒。”
“他竟然会有这

种奇毒？”
江雪晴伸出玉手，拉了拉丝质的马车窗帘，目光透过缝隙望向前方慢慢行驶的牛车车队，眼睛微微眯起，似乎在想着什么。
但旋即又摇了摇头。
轻轻叹了一口气：“可惜了，这么好的天赋和胆魄，生在红云基地实在有些浪费了，除非，能赶上三年一度的……不过，时间应该来不及了。”
.
第26章 秦风的谋划！
红云基地，叶家，停尸房。
“怎么，那个叶恒，还没有消息吗？”
族长叶天南沉声问道。
在他面前，正停放着三具叶家子弟尸体，每一具都血肉模糊，被吃掉了大半，正是陪同叶恒一起进入猎场的那三人。
“禀族长，叶恒生不见人，死不见尸，或许已经被铁甲鳄鱼们给吃掉了。”
一名长老回答道。
“哼，叶恒那个大废物，还有这三个小废物，竟然被一群鳄鱼给吃掉，真是丢我们叶

家的脸面！”
一名剑眉星目的少年则冷哼一声。
“天宇！”
叶天南责备的凝视了自己这个爱孙一眼，说道：“叶恒，还有这三人，虽然天资远不如你，但也是我叶家的人，岂能死的不明不白？当我叶家是什么了？”
“是，爷爷。”
叶天宇连忙低头，但神色却浑不在意。
“传令下去，立刻派人彻查西山猎场，就算叶恒被野兽吃掉，也要找到他的残渣！”
“另外，区区铁甲鳄

鱼，还伤不了我叶家子弟……或许，背后有人在捣鬼！”
“此事，一定彻查清楚！”
族长叶天南冷哼一声，一挥衣袖，旋即大步离开停尸房。
……
第二天。
城中心，红云酒楼，2088包厢。
秦风约了王浩、唐倩、石晨三人在这里吃饭。作为整个基地最奢华的酒楼，这里的饭菜味道非常不错，当然价格也高的出奇。
大厅一顿饭，至少1000元币！
包厢

一顿饭，至少3000元币！
以前的秦风，只能买得起1元币1只的黑毛老鼠，想来红云酒楼吃饭，只能在梦里实现。
但西山猎场之行，让他收获了70万元币巨款，这里一顿饭已经不算什么了。
“哈哈，早听说红云酒楼的饭菜好吃了，今天一定要吃个痛快！”
石晨坐在椅子上，一脸激动的翻看着菜单，肥胖的身躯将身下的椅子挤压的吱吱作响。
“胖子，给秦大哥省点钱，这里的饭菜可不便宜。”

唐倩在一旁认真叮嘱道。
“我知道，这里的饭菜是真贵，我点够3000元币最低消费就停了。”
石晨看到价格，也一脸肉疼的道。
看到两人的模样。
秦风也不由微微一笑，唐倩、石晨，还有王浩他们三人，都是孤儿，靠着父母留下的财产，才勉强交得起第四中学的学费。
生活条件，跟以前的自己差不多，根本没有见过大钱，更没吃过大餐。
这也是秦风请他们来吃饭的原因之一。

当然，更重要的是，这三人品行还不错，在猎场对自己也算照顾，而自己穿越过来，也需要找人了解一下红云基地的情况。
于是说道：“这里的饭菜虽然贵，但都是用的上好食材，很补身子。今天我做东，只要不超过1万元币，都由我买单。”
说着，又望了几人一眼，“给唐倩点一个金丝燕窝，不仅补充元气，还能美容，很适合女孩子家。胖子，王浩，你们俩各来一个灵草炖汤。”
在秦风的安排下，菜单拟定完毕。

很快，满满一桌子菜肴就摆了上来，三个人的目光都闪亮，在得到秦风的默许后，开始大快朵颐起来。
……
好一会儿后。
王浩喝完一口灵草炖汤，感受着气海内涌动的充沛元气，隐隐有冲击武徒七重的迹象，不由一脸感激的望向秦风，嘴唇动了动，却并未多说什么。
在猎场，秦风已经救了他三人的命，他心中的感激，早已无需多言。
于是岔开话题道：“秦风，图书馆三楼的功法，只有寥寥上百部，

很少向学员开放，平日即便有钱也买不到，真是恭喜你了！”
“不过，你可要选对适合自己的功法才行！”
说话间，王浩眼中还有着深深的羡慕。
功法不同于战技，内容复杂，存放于专门的玉简当中，几乎不可能抄录，所以数量也十分稀少。只有大家族才有祖传的功法玉简。
一般学员，根本接触不到功法。
即便中级班学员，也只能接触一些功法口诀，接触不到功法玉简，领悟不到功法的真谛，修炼效果十分

差劲。
“功法，有什么区分吗？”
秦风故作疑惑道。
“功法，有等级、属性之分。”
“按等级，功法分为三流功法、二流功法、一流功法，以及传闻中的‘古级’功法。”
“三楼，据说馆藏了上百本三流功法，以及几本二流功法残篇。”
王浩顿了顿，继续讲解起来：
“按属性，功法分为无属性功法、以及火系、水系、风系、冰系、木系、雷系等多种。”

“无属性功法，修炼较快，但战力孱弱，也最为常见。”
“火系功法，攻击强横，防御孱弱。”
“风系功法，速度强横，攻击凌厉，防御孱弱。”
“冰系功法，控制强横，攻击一般，速度一般，比较全面。”
“水系功法，攻防平衡，韧性极强。”
“木系功法，强于修炼、恢复、治疗，攻击孱弱，多用于辅助。”
“雷系功法，攻击霸道，无人能敌，极为稀有。”
“当然。”

“据传闻，还有一些变异元素功法，就更为罕见了，至少我们红云基地从未出现过。”
说着，王浩眼中流露出深深的向往。
那些强大的属性功法，那可是他梦寐以求的东西啊。
“原来如此。”
秦风心中也分析起来。
自己拥有冰系、火系双天赋，双气海。自己的冰系元气，是强于控制，火系是强于攻击，二者倒是不错的搭配。
唯一速度较慢的缺点，可以用《踏云步》来弥补

。
至于选什么功法。
如果火系、冰系功法，那么就选这两系的功法，如果没有，只能先选一门无属性功法过渡一下了，总之，具体情况，还要到图书馆三楼才知晓。
想到这里。
秦风又问起了一个这两天一直压在自己心头的问题，道：“王浩，你可知道，如何才能离开这红云基地？”
.
第27章 龙门选拔
“想要离开红云基地？”
听到秦风的话，空气骤然凝重了一下，王浩、唐倩、石晨三人对视了一眼，然后全部摇了摇头。
“秦风，我知道你的想法……”
“红云基地，不过人类世界边陲的一个前哨站，150年间被兽潮覆灭了7次，几乎20年间就会覆灭一次。”
“生活在这里的人，随时有和基地一起覆灭的危险。”
“基地的每一个人，无不想离开这里，前往安全后方的天海大基地……”

王浩顿了顿，皱眉道：“不过，天海大基地，可不会接收其他基地的人，除非，有专门的【天海基地·身份卡】才可以。”
“身份卡，怎么获得？”
秦风追问。
“身份卡极为难得，只有顶级贵族手中才有名额，不过，这些贵族自己都不够用，怎么可能给别人？”
“我们红云基地，不过是一枚随时可以丢弃的棋子。”
“大基地才不会在乎我们死活！”
王浩说着，手掌重重拍了拍桌子

！
对面，秦风按了按眉心，感觉有些头疼，如果兽潮攻破红云基地，连高高在上的“武者”、“精英武者”、“大武者”都无法幸免，自己这颗小葱就更别提了……
“眼下倒是有个办法，但是……”
王浩突然又想起了什么，但旋即又摇了摇头。
“什么办法？”
“三年一度的【龙门选拔】！”
“为了安抚小基地的情绪，大基地每隔三年，在各大小基地设立考点，选拔一定名额的优秀学员，赐

下身份卡，准许其进入大基地的学院深造。”
“名为【龙门选拔】，取鲤鱼跃龙门之意。”
“红云基地，有三个名额。”
说着，王浩再度叹了口气，继续道：“龙门选拔，只有武者级别的学员才能参加，咱们赶不上这期了。当然，就算赶上，咱们第四中学的学员也没什么机会，几乎一轮就被淘汰……”
王浩可是很清楚。
往届的三个名额，几乎全部在第一、第二中学诞生，而且清一色是四大家族子弟。

“王浩，闭上你的乌鸦嘴！”
唐倩突然开口，清澈的目光移向秦风：“以秦大哥在《千舞飞蝶》上的造诣，三年后，努力修炼到武者巅峰，很有机会拿到名额呢。”
“咳……是，是，瞧我这脑瓜……三年后，秦风你很可能创造四中历史啊！”
王浩一拍脑袋。
“秦风大哥，三年后，四中全靠你了啊！”
石晨也停下了吃饭的动作，一脸羡慕的望着秦风，要知道，四中有史以来还从未有学员拿到名额呢

！
“三年么……”
秦风眯了迷眼睛，然后问了一下今年学院选拔的时间，得知是在一到两个月之间，具体要看大基地的导师何时驾临红云基地。
又过了一会儿，用餐完毕。
三人向秦风再次感谢后离开了包厢，秦风则又为风伯打包了一份菜肴，这才向酒楼外赶去。
……
出了酒楼。
秦风去不远处的天元商会走了一趟，准备看一看有没有适合自己的野兽，主要是冰系野兽，或者

火系野兽。
然而依然没有。
虽然有些失望，但这正常，元素野兽本就罕见，而且一出现，就会被修炼各种元素功法的武者高价买走。
不过，秦风也相信，只要自己每天来看一看，总会买到适合自己的野兽。
然后，随便买了一头成色不错的棕熊。
这头熊足有600多斤，看起来元气充沛，分解价值，也达到了DDD+级，算是非常不错了，价格则在3000元币。
以秦风如今的力气，背这一

头熊没什么问题。
但他自然懒得亲自背，而是让几个伙计放在一辆推车上，用黑布盖好，跟着自己，前往西城贫民区新租的一处独家小院。
之所以要租房。
是因为如果自己一天一头野兽往家里搬，难免不会引起邻居怀疑，毕竟即便是武者，也很少能一天吃掉一头几百斤的野兽。
再者，一头几百斤的野兽突然在家里消失了，自己也无法向风伯解释啊。
“三年，太久……”
“以红云基地的情况

来看，三年之后，存不存在还是个问题呢。”
一路上一边走，秦风一边思考。
他可不准备三年之后再参加龙门选拔，而必须是参加今年的选拔，所以也必须，尽快将实力提升到武者级别。
当然，还要考虑，将风伯一起带走。
自己这一世，可就这么一个亲人，一个牵挂了。
.
第28章 你这是浪费天赋！
第28章《基础剑法》
“呼……”
“终于提升到【武徒六重】了！”
两天后。
秦风盘坐在干净的床垫上，长长出了一口气。
这两天内，他终于侥幸从一个狩猎小队手里买到了一头冰甲犀牛，终于将【冰玉气海】，修炼到了武徒六重。
【火系气海】，则依然停留在武徒三重。
除此外。
秦风还修炼了一下自己的战技，为接下来的【龙门选拔】提前做

准备。
……
【宿主】：秦风。
【分解】：0/1。
【第一气海】：武道六重，中级·冰玉天赋（变异天赋）。
【第二气海】：武道三重，中级·火系天赋。
【功法】：无。
【战技】：千舞飞蝶（小成），踏云步（小成），基础剑法（大成），军体拳（入门）。
【仓库】：练功石x13块……
……
四门战技中，《军体拳

》，秦风已经准备放弃。
其余三门的话，《千舞飞蝶》、《踏云步》都小幅增长，但依然都处于“小成”级别。而《基础剑法》则突飞猛进，达到了“大成”级别。
“战技领悟程度。”
“分为：入门、小成、大成、圆满、化境。”
“风伯说过。”
“即便是再低级的战技，只要修练到化境，都会发挥出不可思议的神奇威力！”
秦风心中思咐。
这套《基础剑法》，虽然是最基

础的剑法，招式只有“刺”、“斩”、“扫”、“撩”、“格”、“破”一共六招，都是最基本的招式，非常的枯燥和无聊，威力也平平，一般学员很难练的下去。
但自己的“虚影”，完全不会枯燥，一天24小时不停的修炼，进步神速！
再说，《基础剑法》掌握熟练之后，等于打好了剑法的底子，以后修炼其他剑法，会速度加倍！
总之，有足够练功石的话，秦风准备好好练一下《基础剑法》。
“如果有一天。”

“我将《基础剑法》，修炼到‘化境’，不知道威力会如何呢？”
秦风又不由想到。
《基础剑法》，大部分人只会练到“入门”级别，最多练到“小成”级别，然后便去练其他威力强大的战技。
至于将《基础剑法》练到“大成”、“圆满”级别，几乎从未有过。
至于将《基础剑法》练到“化境”，连听都没人听过！
“好了，也该出门了。”
“正好，去一趟学校图书馆，领一门功法回

来，或许能加快我修炼速度！”
秦风又伸了伸懒腰。
然后起身，换上一件崭新的兽皮外套，稍微整理一下，出了院门，大步向第四武道中学走去。
……
“天呐，快看，是初级（2）班的秦风！”
“他就是全校第一吗？”
“你们瞧瞧，秦风同学的模样，像是大基地的贵族子弟诶！”
“哇，以前怎么没发现？”
“人靠衣装嘛！”
“才读初级

班，就拿下了狩猎第一，秦风小哥哥超厉害的！”
“可惜了，听说秦风只是尘埃级天赋……”
“如果能顺利成为武者，相信三年后，秦风小哥哥就可以冲击龙门选拔了！”
“尘埃级天赋……难啊！”
四中校园内。
随着秦风的出现，出现了一阵骚乱，不少学员，尤其是女学员的眸光都偷偷向秦风望来。
虽然只是尘埃级天赋。
但秦风全校第一的成绩依然非常亮眼。

尤其是，以秦风表现出的武道天赋来看，如果他能晋升为武者，将有资格冲击三年后的【龙门选拔】。而一旦成功，就等于鲤鱼跃龙门，可以进入大基地进修！
……
“老师好。”
“学生来领这一次全校第一奖励的功法。”
秦风没有理会一路异样的目光，直接来到了图书馆一楼，向看守图书馆的一名山羊胡子的老师礼貌说道。
“嗯，很好，跟我来吧。”
山羊胡老师打量了眼秦风，极为

满意的点了点头。
如今，关于秦风在猎场的成绩，以及收获两头凶兽的事迹，早已传遍了校园，这名老师也早有耳闻。然后带着秦风，向三楼走去。
顺便，介绍了一下图书馆的情况。
一楼，馆藏1~4星青铜战技。
二楼，馆藏5~8星青铜战技。
至于9星青铜战技，以及白银战技，四中作为红云基地排名最末的武道中学，并没有馆藏。
当然，战技并非星级越高越好，也要看适不适合自己。

事实上，许多战技，都对武者有苛刻的要求。
比如，《烈火掌》，必须使用精纯的火元力才能施展，这就要求武者，要么是火系天赋，要么修炼火系功法。
比如，《疾风十三剑》，要求风系天赋，或者修炼风系功法。
如此等等。
除此外，高星级的战技一般修炼起来更为困难，也更花时间，甚至三五年才能“入门”。有这么多时间，用来修炼低星级战技，可能已经达到“大成”，拥有更强的战力。

总之，选择战技，因人而异。
冒昧的贪图高级别战技，最后，反而会浪费时间，收获寥寥，得不偿失。
……
“秦风学员，听说你已练成了《千舞飞蝶》，这可属实？”
山羊胡老师边走便问道。
“不错。”
秦风淡淡一笑，指尖微微一弹，一只冰晶蝴蝶便翩翩飞舞了起来……不过，秦风只动用了一丝元力，所以蝴蝶顷刻间便又消散。
“嘶……”
虽然早

听其他老师说，初级（2）班的秦风练成了《千舞飞蝶》，但当亲眼观看了一下之后，这名老师依然感觉深深的震撼。
还有一丝丝惭愧……
毕竟这门号称基地最难青铜战技的《千舞飞蝶》，他可是都没有练成。
“咳咳，秦风学员，《千舞飞蝶》虽好，但据说极耗费元力，实战之中不能持续使用。”
“以本老师看来。”
“以你的武道天赋，不如在图书馆再选择一门其他战技，来增强实战能力，这样，三年之后

的龙门选拔，你的机会也就更大一点。”
那名山羊胡老师语重心长的建议道。
虽说这位秦风学员修炼天赋一般。
但武道天赋逆天，一旦修炼成武者，再搭配一门不错的战技，很可能成为四中历史上第一位通过【龙门选拔】之人！
“额，谢谢导师好意。”
秦风微笑着点了点头，这位山羊胡老师倒是出了名的热心肠呢，说道：“不过，关于另一门战技，我已经选好了，而且最近一直在修炼。”

“是哪一门战技？”
“额……是《基础剑法》。”
“什么……你……你竟然在练《基础剑法》……以你的武道天赋，至少要修炼八星青铜战技，才配得上你！”
“你现在，真是胡来，你这是浪费天赋，暴殄天物啊……”
山羊胡导师声音气的有些颤抖。
但秦风并没有解释太多，大步走上了楼梯，留下了一个淡定的背影。
.
第29章 功法残篇！
《元气诀》，三流功法，无属性，要求（无），分解价值（CC+级）。
《青玄功》，三流功法，木系，要求（未知），分解价值B级。
《控火诀》，三流功法，火系，要求（无），分解价值DDD+级。
《大力金刚经》，三流功法，无属性，要求（天生神力），分解价值CCC+级。
《碧水诀》，三流功法，水系，要求（水系天赋），分解价值BB+级。
……
在图书馆第三层。

秦风一一查看了一下柜子上摆放的功法玉简。
玉简数量一共一百枚左右，用精神力感知一下玉简，识海中便会自动浮现玉简的一部分信息，除了品阶、分类、介绍外，还会有专门的（要求）一项。
比如修炼《碧水诀》，必须拥有水系天赋。
修炼《大力金刚经》，必须天生神力。
也有的功法，没有写明具体要求。
但检验自己是否有资格修炼一门功法，也非常简单，就是滴一滴血到功法玉简上

，如果玉简没有反应，便是无法修炼。
如果玉简亮起，便是可以修炼。
而且亮起的光芒越闪亮，便说明与功法的契合度越高，越适合修炼。
除此外。
秦风还悄悄集中精神，查看了一下各功法玉简的分解价值，理论上来说，分解价值越高，这门功法的真实威力越强。
“可惜，分解价值最高的《碧水诀》，我根本无法修炼。”
“而且，并没有冰系功法。”
“至于，火系的《控

火诀》，分解价值太垃圾了，不值一练。”
秦风查看完毕，疲倦的揉了揉眉角。
动用系统的力量，查看物品的分解价值，可是极为的耗费精神力，现在他就像十天十夜没睡觉一样疲倦。
“秦风学员，可有选择好合适的功法？”
一旁的山羊胡老师关切问道。
闻言，秦风摇了摇头：“老师，听说，三楼馆藏了一些二流功法啊，可否容我查看一下？”
“什么，你想要查看二流功法，那些可都是残

篇！”
山羊胡老师眼皮跳了一下。
二流功法，要比一流功法强了一个档次，如果能修炼成功，未来不可限量！
同样，因为是残篇，里面的功法记载不全，修炼之时一个不小心，轻则元气逆流，修为被废；重则气海爆炸，身死道消！
修炼残篇功法，几乎等于赌博！
“你确定？”山羊胡老师再一次向秦风确认道。
“确定。”
“好，跟我来。”
山羊胡老师叹了

一口气，他也大概明白，这个名为秦风的武道天才，只是尘埃级天赋，所以才会冒险一搏，准备修炼二流功法残篇吧。
毕竟这样，三年后才更有机会成为武者！
……
很快。
二人来到三楼的一个小房间内，桌子上，摆着十几片泛黄的玉简，看起来十分古朴。
大部分玉简都缺边少角，有点甚至少了一大半。
秦风也不迟疑。
先是暗中捏碎了一块练功石，让“自己”练功一天，恢

复精神，然后才开始细细查看起来。
……
名称：《紫炎烈火决·残篇》
类别：二流功法，火系功法。
要求：火系天赋。
分解价值：BBB+级。
分解收获：【完整版·紫炎烈火诀·初级感悟】，练功石，未知，……
……
秦风发现，当自己精神力集中到极限的时候，可以看到一部分分解收获的内容。
而令他惊喜的是。
这

门《紫炎烈火决·残篇》，被自己一键分解之后，将会产生《紫炎烈火决·完整版》的感悟。所谓的《残篇》，对自己而言跟《完整篇》没什么区别！
接着，秦风又兴奋的查看了其他两枚玉简。
其中一枚，可以分解出完整版感悟。
而另一枚，因为损坏过于严重，无法分解出完整版感悟。
至此。
因为精神太过集中的缘故，秦风的精神力再次消耗一空，浑身疲倦，昏昏欲睡。
不解释，再次捏碎

一枚练功石，练功一天，恢复精神！
……
名称：《元气锻体诀·残篇》
类别：一流功法，炼体功法。
要求：未知。
分解价值：A级。
分解收获：【完整元气锻体诀·初级感悟】，练功石，未知，……
……
一会儿后。
秦风脸上再次掠过一抹惊喜，他赫然看到了一门炼体功法。这门功法因为太过残破，品阶已被抹掉，所以被误认为是一门二

流功法。
但真是品阶，是一流功法！
而且。
炼体功法，主要锻造肉身，大幅增加武者肉身的防御、速度、耐力等，对于武者的实战能力有大幅提升。
同阶的炼体功法，要远强于非炼体功法！
不过，炼体功法，也极难修炼，一般都是从小修炼，苦练十几载才有收获；而且，也需要消耗大量资源。
……
“现在看来。”
“如果想要修炼速度，那么《紫炎烈火决

》最为合适。”
“如果想要实战能力，那么《元气锻体诀》比较合适。”
秦风心中思咐。
这两门功法，他都十分喜欢，但功法贪多嚼不烂，自己还是选择一门比较合适，至于选择哪一门，就令他比较纠结了。
也就在这时。
秦风注意到，桌子上，还有一块玉简自己没有查看，于是拿起玉简，集中精神将目光聚集在玉简之上。
但不知为何，即便秦风集中精神，这枚玉简上依然没有字眼浮出。

“咦？竟然不行……”
“想要查看这枚玉简的详情，似乎需要集中更多的精神力！”
秦风皱了皱眉头。
他有种预感，这枚玉简或许不简单，于是，一连捏碎了三枚练功石，让自己的精神提升到极点，然后，才瞪大双眼，再度目光落在了这枚玉简之上。
果然，一排半透明字眼浮现了出来。
.
第30章 《混沌炼体诀》！
名称：《炼体诀·残篇》
类别：二流功法，炼体功法。
要求：未知。
……
在意念沟通玉简之后，脑海中浮现了一排字眼，是关于这门功法的一些信息。
当然，这些信息乃是学校老师自己加上去的。
然而。
当秦风集中所有精神在这一枚玉简上时，上面去浮现了另外一种半透明的信息。
……
名称：《混沌炼体诀·残篇》（不可分解

！）
类别：古级功法，炼体功法。
要求：第一卷（至少双天赋），第二卷（未知），第三卷（未知）。
分解价值：S级以上！
分解产物：《混沌炼体诀·第一卷·初级感悟》，未知，未知……
……
当看到这一排字眼时，秦风完全楞了一下。
这，竟然是一门“古级功法”！
听风伯说，古级功法又具体分为：近古级、中古级、远古级等好几类。

即便是最低级的“近古级”功法，也要超越一流功法许多倍！
完全不是一种存在！
而且。
这一枚玉简的分解价值，高达了S级以上，可能是“SS级”、“SSS级”，甚至“SSSS级”、“SSSSS级”！
这也是秦风目前为止，所见过分解价值最高的物品！
“糟糕……这件功法我竟然无法分解？”
秦风又无语的敲了敲头。
自己的“一键分解”系统，似乎只能分

解和自己实力相近的物品，这一枚功法玉简，无疑是品阶太高了，自己根本无法分解！
“算了……先试试和功法的契合度吧！”
秦风摇了摇头。
手指一弹，滴出一滴鲜血……
啪嗒！
鲜血落入玉简表面，迅速被玉简吸收，旋即，玉简“嗡”的一下颤动起来，一道道刺眼的光芒迸射而出，光芒光亮无比，宛若一个小太阳，顷刻间将幽暗的小屋照射的亮如白昼！
“这，这是怎么回事？”

“老夫活了几十载，从未见过有人和功法有如此高的契合度！”
山羊胡老师用手挡着眼睛，神色无比吃惊。
“果然，我的双天赋，极为契合这门功法，不过可惜，是残篇啊。”
秦风叹息了一下，准备将玉简放回。
然而这时。
他突然注意到，被自己滴了血的功法玉简，状态突然由（不可分解），变为了（可部分分解）。
这门功法也像认主了一样，冥冥之中和自己有了某种联系。

“老师，我就选这门《混沌……》……这门《炼体诀》了！”
秦风立刻将玉简握紧在手中，神色兴奋道，差点说漏了嘴。
这可是超S级分解物品，自己赚大了啊！
“好吧。”
山羊胡老师叹了口气，“既然你意已决，而且你和这门功法的契合度超乎想象，老夫也就不阻拦你了。只是修炼残篇功法，一定要慎之又慎，日后有机会，最好能改练一门完整版功法！”
“是的，老师。”

秦风微微点头。
这位山羊胡老师倒是挺关心自己，不过，他恐怕不知道，所谓的《残篇功法》，被自己一键分解后，跟《完整版功法》根本没区别！
“嗯，老夫还要再劝你一句。”
“炼体功法，需要不停的锤炼肉身，往往需要将练到皮开肉绽，然后再慢慢恢复，其中痛苦，远非你能想象，是以极少有人能坚持下来。”
“其次，炼体功法，需要配合用以恢复肉身的‘炼体药液’使用，否则身体不仅恢复的慢，而且容易留下暗伤

。这炼体药液，可是一笔大开支。”
“如果，你发现无法炼成这门功法，也可以来图书馆任意换一门。”
“算是老夫对你的优待了！”
山羊胡老师带着秦风边下楼边说道。
炼体。
一需要大毅力。
二需要大量金钱。
可不是一般人能坚持的下来的。以这位秦风学员的家庭条件，他并不太看好秦风。
“老师，我手上还有70万元币，应该够买一批炼体药液。”

秦风答道。
然后，才告别了山羊胡老师，离开学校，再一次朝着天元商会的方向赶去。
他准备消费一波！
..........................................
ps，求支持，求支持，求支持(#^.^#)
.
第31章 修炼《混沌战体》！
“可恶啊，炼体液也太贵了吧，一瓶竟然要2万元币？！”
“无商不奸啊！”
一个小时后。
秦风回到了租的小院中，一脸的肉痛。他刚去了一趟天元商会，以为自己有70多万元币在手，便可以任意的买买买……
然而现实无情的给了他一巴掌！
红云基地的炼体武者并不多，商会仅备有10份炼体液，被秦风全部买下，另外又订购了20份炼体液，一共就是60万元币。
外加一头价

值734426538元币的赤尾火狸。
这一下，自己的晶卡里，也就只剩10万元币左右了！
……
“先分解《混沌炼体诀》吧。”
午夜，秦风等分解次数一刷新，立刻盘坐床头，掏出那一枚古朴的功法玉简，上面显示，似乎因为自己实力太低，只能部分分解这枚玉简。
旋即，随着秦风集中精神，功法玉简唰的一下从原地消失。
进入了分解状态。
……
【分解中…

…】
【分解】：《混沌炼体诀·残篇》（可部分分解）
【收获】：《混沌炼体诀·第一卷·初级感悟》x1，练功石x103，《混沌炼体诀·残篇》（不可分解）x1。
……
分解结束。
在内置仓库内，多出了103块练功石，一个包含功法《第一卷感悟》的光球，以及一块小了1/3的玉简。
想来，这块玉简内包含了功法《第二卷》、《第三卷》内容，只是目前无法分解。

接着，秦风目光落在那一个感悟光球上。
一排半透明字眼浮现。
……
【混沌炼体诀·第一卷·混沌战体】（初级感悟）
类别：功法感悟。
品阶：“远古级”功法！
描述：融合之后，你获得完整版的第一卷功法内容，以及初级功法感悟。功法练成之后，你将炼成《混沌战体》！
……
【混沌战体】
第1重：入门。（利用元力，淬炼肉身

，初步增加肉身强度、防御、速度、反应。至少双元素天赋，方能修炼。）
第2重：炼皮（1~3层）。（炼皮如钢，刀枪不入！）
第3重：炼肉（1~3层）。（天生神力，力大无穷！）
第4重：炼骨（1~3层）。（健步如飞，快若闪电！）
第5重：战体圆满。（同阶无敌，以一敌万！）
……
“原来，这《混沌炼体诀·第一卷》，竟然是一门‘远古级’功法！”
“而

这个《混沌战体》，也太强了吧？！”
望着文字，秦风深吸一口凉气。
据他所知，古级功法，分为“近古级”、“中古级”、“远古级”，其中“远古级”无疑是最顶级的存在。
至于红云基地的三流、二流、一流功法，给远古级提鞋都不配啊！
至于“混沌战体”，从描述来看也强的可怕！
练到第5重圆满后，甚至可以做到同阶内，以一敌万，想想就令秦风激动。
接下来。

秦风便将手指按在感悟光球上，旋即，一股陌生的记忆涌入识海，关于《第一卷·混沌战体》的修炼方法，一五一十，全部清晰的展示了出来。
在仔细查看了一番后，对于如何修炼，秦风也有了大概了解。
首先，如山羊胡老师所言，这门功法，需要大量“炼体液”，这方面，自己已经准备了10份。
其次，需要大量时间，这方面，自己可以用练功石补充。
第三，需要强大的毅力，练功过程，周身血肉会不停的被磨碎，然后重

生，甚至有死亡的风险！这种痛苦，无异于世上最残酷的酷刑！
这方面，虚影“自己”可以代劳……
第四，这门功法不需要太多元力，但至少需要双元素天赋，不同的元素，锤炼出的肉身效果也不尽相同。
这方面，自己拥有“中级·冰玉天赋”、“中级·火系天赋”，刚好满足要求。
……
“开始修炼吧！”
将一切准备妥当，秦风盘坐床头，捏碎一块练功石，进入修炼状态。

旋即，眼前画面一阵变幻……
清晨。
自己的“虚影”来到青石悬崖，今天的“自己”袒露着上身，在枫树下盘膝做好，开始修炼《混沌战体》。
随着练功进行。
“自己”的“冰玉气海”、“火系气海”微微震动，散发出一缕缕冰元力、火元力进入周身。这两股元力并非滋养肉身，而是破坏肉身……
在两股元力的作用下，“自己”周身毛孔中渐渐流出黑色的脓血……
那都是被磨碎的血肉。

“自己”的脸色也渐渐抽搐起来，显然在承受极为痛苦的折磨，“自己”的指甲扣进了肉里，“自己”的牙齿将嘴唇咬破……
当然，秦风本人并没有感觉任何疼痛，而是一脸饶有兴趣的观察着自己的“虚影”。
约莫一个小时后。
自己的“虚影”咬牙切齿，几乎昏厥，秦风知道差不多了，便让“虚影”停止练功，来到了旁边一个事先挖好的小水坑前，水坑里装满了清凉的山泉。
“自己”强忍疼痛，取出一瓶“

炼体液”，拧开瓶盖，将十分之一的液体倒进了水坑里。
然后哗啦一声跳进了水坑。
瞬间，一股清凉舒适的感觉从周身传来，明显感觉到，一股药液在滋养着“自己”周身，于是再度催动《混沌战体诀》，将药液和“冰火元力”用以修复肉身。
一直泡了3个多小时。
“自己”终于药液全部吸收，身体才回复完毕，返回枫树下继续修炼。
这样，从肉身破坏，到完全恢复，算是一个完整的修炼循环。

第二个循环……
第三个循环……
第四个循环……
第五个循环……
这样强度的修炼，一般人，恐怕一个星期坚持一个循环都困难，毕竟太痛苦，而且一个循环之后，也要休息许久时间，才能有充足精神进行第二循环的修炼。
但“自己”一天下来。
就一口气修炼了五个循环！
修炼速度不可谓不快，当然，炼体液，也消耗了半瓶左右。
“继续修炼。！”

“争取早日将《混沌战体》修炼到入门阶段！”
秦风咬了咬牙，一口捏碎了十几枚练功石，嗯，他要练个痛快。
.
第32章 机智的叶家人！
白天……
黑夜……
接下来的几天内，秦风每天主修《混沌战体》，辅修《火系气海》、《基础剑法》、《千舞飞蝶》。空闲时间，则跑一趟天元商会，购买野兽、炼体药液，顺便出售一些分解的材料。
……
“呼，《混沌战体》，终于勉强练到第一重入门了。”
“修为，也再度提升！”
七天后。
秦风来到后院的花园中，虽然实时间是只过了七天，但他已经修炼了一

百多天！
此时的秦风，体格健壮，皮肤上覆盖一层玉白色光泽，宛若美玉，这正是冰火元力淬体的结果。
……
【宿主】：秦风。
【分解】：0/1。
【第一气海】：武徒七重，中级·冰玉天赋（变异天赋）。
【第二气海】：武徒四重，中级·火系天赋。
【功法】：无。
【战技】：千舞飞蝶（小成），踏云步（大成），基础剑法（大成），军体拳（入门）

。
【仓库】：练功石x13块……
……
“试一下我《混沌战体》的威力吧。”
秦风坐在石凳，将一只玉白的胳膊放在青石桌上，拔出随身的铁剑，咬了咬牙，将剑锋照着胳膊轻轻划了一下。
铛！
一道金石撞击声响起，胳膊毫无划痕。
铛！
铛！
铛！
秦风一连加重力道划了好几下，都没能划破胳膊。最后使劲催动双气海，

用力砍了一下，才堪堪在胳膊上留下一个细微红线。
看到这一幕，秦风又惊又喜！
“如今，我的双气海之中……”
“冰玉气海，800斤力量。”
“火系气海，600斤力量。”
“加起来，是1400斤力量。”
“而冰火交加，威力提高1倍，就是2800斤力量。”
“总计就是2800斤力量附在这一剑上，竟然堪堪只在皮肤上留下了一个红线，这岂不是说，即便是九

重武徒，乃是一般的武者，也无法破开自己的防御？”
秦风心中激动想到。
自己如今才【武徒七重】，但却有了抗衡【初期武者】的资本！
只能说，这门《混沌炼体诀·第一卷·混沌战体》，不愧是“远古级”炼体功法，实在太强大了，真正练成之后，以一敌万，也并非不可能啊！
……
“《混沌战体》第一重，不仅增加防御。”
“也会大幅增加我的速度、反应能力，以后还会增加我的力量

。”
“试一试如今《基础剑法》的威力吧！”
秦风来到后院的一颗大树前。
自己的《基础剑法》，已经是“大成级别”。但在《混沌战体》的加成下，想必威力已经大增了吧？
哗啦啦……
微风拂过花园，一片片树叶缓缓飘落。
第一招，刺剑式！
秦风骤然出手，铁剑刺破空气，化作一道闪电刺向了飘落的树叶……
咻、咻、咻、咻……
十个

呼吸后，秦风缓缓收回了铁剑。此时地面上，已经出现了上百片被剑尖刺穿的树叶，每一处刺穿的位置，都在树叶正中心，分毫不差！
嗡嗡嗡……
这时候，不知哪里来了一只蜜蜂，正扇动着四只翅膀在花丛中采蜜……
望着这只蜜蜂，秦风眼睛微微眯起……
旋即，一剑劈出……
第二招，斩剑式！
唰！
闪电般的一剑劈落下来，蜜蜂嗡嗡了一下，螺旋飞了出去……

不过，此时蜜蜂身上的四只翅膀，已经只剩下三只了，另外一只，已经被秦风一剑斩掉，所以才会飞行不稳。
“三只翅膀，也可以活命了。”
秦风没有滥杀无辜的习惯，刚才，也是不得已试一试斩剑式的威力，效果令他非常满意。在《混沌战体》的加成下，剑法的力道控制、精准度方面，都有了质的提升！
接着，秦风再度举剑……
第三招，扫剑式！
第四招，撩剑式！
第五招，格剑式！

第六招，破剑式！
《基础剑法》，一共就这基础的六招，前四招是进攻招数，第五招是防御招数，秦风都已经完全掌握。
第六招，破剑式，则是终极大招，秦风还有些施展不出全部威力。
但总之。
在《混沌战体》的加成下，《基础剑法》的威力已经成倍增长。
即便其他人，将《基础剑法》练到“大成”级别，也不可能，是拥有《混沌战体》的自己的对手！
秦风也有种感觉

。
在练成《混沌战体》第一重入门后，自己体魄增强，领悟战技的速度也在加快。
恐怕用不了多久。
自己，将成为红云基地有史以来第一个，将《基础剑法》修炼到“圆满”级别的人。
接着。
秦风有稍微试了一下《千舞飞蝶》和《踏云步》，尤其是《踏云步》这门身法，已经修炼到“大成”级别，在《混沌战体》的加成下速度再度暴增五成，催动之后，身影若电！
练习完毕，秦风便返回了

屋子。
《龙门考核》，恐怕即将来临，自己必须在这之前，尽快将双气海修炼到【武者】境界。
明天再去天元商会走一趟吧！
希望能有所收获！
……
红云基地，叶家。
“怎么样，关于叶恒那个废物的调查，有什么结果了吗？”
“这件事，老爷子可是很关心！”
叶天宇一袭紫金长袍坐在椅子上，轻轻吹了吹茶水，神色微微不耐烦的向下面跪着的几人问道。

若非族长亲自过问此事。
身为家族后辈第一天才的叶天宇，才懒得趟这趟浑水。
“禀天宇少爷，我们确实有新的发现！”叶大雷跪在地上战战兢兢道。
“喔，什么发现？”
“我们搜遍了整个猎场，虽然没有发现叶恒的尸体，但却发现了其他一位叶家少年的头骨，头骨切痕平整，显然不是野兽所伤，而是被人用刀剑砍断的！”叶大雷一脸恨恨道。
“这么说，我叶家四人是惨遭人杀害了？”叶

天宇抬了抬眼皮，目光冰冷：“这红云基地，又有谁，敢杀我们叶家的人？”
红云基地，叶、封、赵、拓跋，这四大家族，轮流执掌红云基地。
叶家，更是今天基地的掌舵人。
除了超然物外的天元商会外，谁敢不卖叶家的面子，谁又敢叶家的人？
“天宇少爷，我们仔细排查了猎场工作人员，发现并无可疑之人。”
“而四中学员中，则发现了一个可疑人物！”
叶大雷说道。

“谁？”叶天宇眸光一凝。
“封雨辰！”
叶大雷深吸一口气道：“所有狩猎学员中，只有封家的封雨辰，有能力击杀叶恒四人。再说，我们叶家也封家也多年不和……”
“不错！”
叶天宇也点了点头。叶家子弟，封家子弟，经常会有冲突，也偶尔出过人命。封雨辰是武徒九重，带领几名封家子弟，灭杀叶恒四人，似乎也很合情合理。
不过，他又皱了皱眉头道：“听说，这一次狩猎的冠军，乃是一个叫‘秦风

’的家伙，你们怎么没有怀疑他？”
听到“秦风”的名字，叶大雷恨恨咽了口唾沫。
他何尝不想借机除掉秦风。
但还是说道：“禀天宇公子，那个秦风不过是尘埃级天赋，武徒四五重的实力，这次能拿第一，或许是因为兽潮，捡了不少漏。”
“而且，那个秦风是单人行动，他一个人，怎么可能是叶恒四人的对手。”
叶大雷说道最后，斩钉截铁道：“所以，不可能是秦风杀的人！”
“一介平

民，量他也不敢动我叶家的人。”
叶天宇也微微颔首，声音渐渐冷漠：“这样看来，整件事都是封家人搞得鬼。那么，这次《龙门考核》，封家人就等着承受本公子的怒火吧！”
.
第33章 苍执事的考验！
“快看，快看，贴告示了！”
“出什么事了吗？”
“让一让……”
第二天。
当秦风来到天元商会门口，准备采购一番时，突然看到一群人正围着商会门口的一张告示旁，指指点点，好不热闹。
于是也走上前去。
但当看到告示内容时，秦风脸色骤然一沉……
原来，就在昨晚，来自天海大基地的使者，已经悄悄抵达了红云基地，并在叶家休息。
三年

一度的《龙门选拔》，也即将开始。
选拔，一共分为两阶段。
……
第一阶段。
海选。
地点，定在红云基地，第一武道中学。
时间，定在一周后。
届时，所有参赛选手，都可以前往第一武道中学参加海选。其他人，也可以一并前往观看。
且由于不是正赛，海选也对实力没有要求，哪怕是武徒，只要年龄在22周岁以下，皆可参加。
当然。

作为《龙门选拔》的海选，到时各大家族的天才武者，肯定都会全力以赴，武徒参加海选，无疑是自取其辱罢了。
最终。
海选会决出50名选手，这50名选手，会和事先拟定的50名种子选手，一起参加三周后的“正赛”！
公告后面。
罗列了本次《龙门选拔》的50名种子选手名单。
……
“【正赛种子选手名单】”
“1号种子选手，叶家，叶天宇。”

“2号种子选手，赵家，赵麟。”
“3号种子选手，封家，封一刀。”
“4号种子选手，拓跋家，拓跋婉儿。”
“5号种子选手，……”
……
秦风扫了一眼，一半以上都是四大家族的后辈，而且大都来自第一、第二武道中学。
和武徒不同，武者一共分为四个小境界。
武者初期、武者中期、武者后期、武者巅峰。
从四周的议论来看。

50号种子选手，最差劲的也是武者中期，排名靠前的几位，更是达到了武者后期、乃至武者巅峰级别！
……
“海选倒无所谓。”
“但正赛，必须是武者才能参加，看来，我也得赶紧加把劲了！”
秦风按了按眉心，快步向商会大厅走去。
心中也暗暗希望。
今天，有狩猎小队捕获一些冰系、火系野兽，好让自己买回去分解，以提升实力。
……

天色尚早。
还没有狩猎小队前来出手打到的猎物，同样，也没有秦风急需的冰系、火系野兽出手。
不过秦风也不急。
而是坐在大厅的一张桌子前慢慢等候，商会的小二们，也对秦风非常客气，不停的斟茶倒水。
这也是因为。
上次秦风豪爽的将一块玉骨，以5万元币的价格交易给苍执事后，秦风本人，就获得了这位高高在上的商会执事的好感，经常会和秦风寒暄两句。
下面的人，为了巴结高

高在上的苍执事，自然也乐此不疲的讨好秦风。
时间流逝。
等到了中午时分，一名小二兴冲冲的来到秦风身前，到带来了一个好消息：“秦公子，刚有一个狩猎小队，带回了两头【雪狼】，这可是极为稀有的冰系野兽啊！”
“哦，快带我看看！”
闭目养神的秦风立刻睁开双眼，一脸兴奋的说道。
看来，今天总算有不错的收获了。
不多时。
两头皮毛如雪的白狼出现在秦风眼

前。
……
【雪狼】
分解价值：C+级。
分解收获：狼皮，练功石，冰髓液，未知……
……
【雪狼】
分解价值：C级。
分解收获：狼皮，练功石，未知……
……
这两头雪狼价格都不便宜，一共为734426538元币。
考虑到分解价值，秦风没有一丝犹豫，直接掏出商会晶卡，准备买下这两头雪狼。

他估计。
在这两头雪狼的帮助下，冰系气海，很可能提升一重修为！
这时一道声音却突然传来。
“小友。”
“实在抱歉，这两头雪狼，我天元商会无法出售给你。”
旋即，苍执事大步来到秦风身前，一脸抱歉，“秦风小友，商会出了点事情，所有冰系草药、野兽、凶兽等，一律不对外出售，还请谅解。”
“额……”
秦风一脸懵逼，冰系野兽不对外出售，这是什么

情况？
难道自己即将到手的两头雪狼，就这样飞了？
不由黑着脸问道：“苍执事，这到底是怎么回事？”
“小友，请跟老夫来。”
苍执事叹了一口气，明显大厅内不适合讲太私密的内容，于是带着秦风离开大厅，上了商会二楼。
……
“秦风小友。”
“事情是这样，我家小姐，突患火疾，必须需要极为精纯的冰系元气才能医治病情。”
“商会里的冰系草药

、野兽、凶兽，所含有的冰系元气虽然不够精纯，但兴许能暂时压制病情。”
“所以，冰系的商品暂时禁售！”
在二楼的一件奢华厢房内。
苍执事对秦风说道，一脸忧心忡忡的样子，似乎，是对那位“小姐”的病情极为担心。
“火疾……”
“极为精纯的冰系元气才能医治？”
听着苍执事的话。
秦风目光却骤然一亮，自己的第一气海，乃是【冰玉气海】，可是蕴含了极为精

纯的冰系元气……
或许，对这位“小姐”的“火疾”有效果呢。
试想。
如果自己救治了天元商会的小姐，那收获也一定颇丰吧？
于是也开口道：“苍执事，你家小姐的病情，在下或许能帮上忙……”
.
第34章 少女的诅咒。
“什么？”
“小友你想为小姐治病？”
厢房内。
当苍执事听到秦风的提议后，苍老的面孔先是楞了一下，然后摇了摇头，叹气道：
“小友，小姐的火疾，与生俱来，即便是大基地的冰系武者，依然拿此病毫无办法。你不过区区一个武徒，即便修炼了精纯的冰系元力，恐怕依然用处不大。”
这些年，天元商会为了给小姐治病，可以说用尽了全力。
但一直毫无进展！

“我的冰系元力，或许不能医治小姐的病情，但，至少可以缓解一二。”
秦风提议道。
关于“冰玉元力”的治疗效果，他心里也没谱。
“好吧。”
苍执事勉强的点了点头，说道：“小友，如果能将小姐的病情缓解一二，你将获得大量资源，并将成为我天元商会最尊贵的客人！”
“当然，在这之前，老夫需要检测一下的冰系元力强度。”
说罢。
苍执事在腰间的口袋一拍，取

出了一把寒光闪闪的宝剑，握在了手中。
旋即微微一用力。
宝剑之上开始窜出一道道火舌，剑身被灼烧的通红，赫然成为了一把火焰之剑。
“小友。”
“如果你能握起这一把火焰之剑，那么，便有了为小姐治病的资格。”
苍执事捋须说道。
这把宝剑，被他打入了浑厚的火系元力，对方除非有极为精纯的冰系元力，否则根本握不住这把宝剑。
“好！”
秦风

看了苍执事一眼，没想到对方竟然是一位火系高手！
然后也不废话。
默默催动第一气海，滚滚冰玉元力向右手涌来，右手五指，覆盖了一层的白色冰霜。
下一刻，右手便稳稳握住了苍执事递来的火焰宝剑。
而秦风脸色，则风轻云淡。
“咦？”
苍执事深吸了一口气，似乎没想到，眼前少年竟然能如此轻松握住自己的火焰宝剑。
看来，对方的冰系元力，远比自己想象的更加精

纯。
然而苍执事正准备开口时，诡异的一幕发生了，只见火焰熊熊的火焰之剑，在秦风的握持下，火焰开始一缕缕消散，滚烫的剑身上，渐渐覆盖了一层层白色的冰晶。
咔嚓、咔嚓、咔嚓……
不消片刻，这把火焰之剑，就变成了一把寒冰覆盖的冰霜之剑！
“苍执事。”
“不知，在下是否有资格为小姐治病？”
秦风手握冰霜宝剑，淡淡问道。
“这，这个……有……当然有啊

！”
苍执事眼中闪逝一抹震惊。
在区区武徒级别，便拥有如此精纯的冰系元力，自己这位小友，还真是给了自己一个大大惊喜啊！
或许，小姐的火疾真能缓解一二。
而一想到小姐被火疾折磨的情形，以及这些年的境遇，苍执事不由长出一口气，眼眶微红：“小友，小姐这些年受了不少苦，只要你能缓解小姐的一丝痛苦，老夫便欠你一个人情！”
说着重重拍了拍秦风的肩膀。
然后才转身，急

匆匆出了厢房，向小姐汇报此事去了。
……
“天元商会，超脱四大家族。”
“如果能获得苍执事的一个人情，那么，在红云基地，倒是没人可以找我的麻烦了。”
“不过，这位小姐又是谁呢？”
望着苍执事离去的背影。
秦风心中想到。
……
“火疾……”
“果然是我们家族的诅咒吗？”
床榻上，一名少女睁开惺忪的双眼

，少女盘膝而坐，绝美的脸蛋上，透露着一丝难耐的痛苦。
床榻，是由寒冰美玉制成，萦绕着丝丝寒气。
房间四周，堆放着一块块冰块。
但少女却热的香汗淋漓，额头的秀发被香汗打湿，如水的双眸中，仿佛喷射出炙热的火焰……
“家族历史上。”
“每隔上千年，便会诞生一位少女天才，但这位天才，也会承受火疾的诅咒，修为越强，则诅咒越强。”
“最终，被活活灼烧成灰烬。”

少女咬着滚烫的双脣，心中悲哀的想到。
曾经。
自己是家族最惊才绝艳的天才，是父亲的掌上明珠，七岁那年，便已经修炼到武者级别！
震惊了整个家族！
然而，那一年，自己染上了家族的火疾诅咒……
为了安全考虑。
父亲下令，严禁自己修炼，家族中的兄弟姐妹，也开始渐渐排斥自己……渐渐的，偌大的家族，已经没有自己的容身之地。
无奈之下。

少女只能远走他乡，在一个小基地中默默定居，了却残生。
“小姐，属下为您寻找到了一人，或许对您的病情有帮助。”
这时候。
门外传来了一道略显苍老的声音。
“火疾，无医可治！”
少女摇了摇雪白的下巴。
如果火疾可以治好，那么，父亲恐怕早就寻遍无数大基地，为她治疗了。
“小姐，这个人的冰系元力，有些古怪……”
“虽不说能医治

好小姐的病情，但或许，能缓解小姐的一丝火疾之痛。”
苍老的声音再次响起。
“好吧，姑且试一试。”
少女叹了一口气，虽然不抱什么希望，但少女并不想辜负门外老者的一番好心。
“还有小姐……这个人的身份有些特殊。”
“怎么特殊了？”少女疑惑。
“此人，乃是小姐的一名学生……名叫，秦风。”苍老的声音回答道。
.
第35章 给老师治病。
“秦风小友。”
“只要你能让小姐的火疾之痛缓解一二，我天元商会，愿意拿出500万元币当做谢礼。”
“你所需的冰系、火系野兽，我天元商会也会尽量提供。”
“当然，老夫也会欠你一个人情！”
在后院的一处厢房前。
苍执事拍了拍秦风肩膀，然后示意丫鬟们打开房门。
“好，在下尽量。”
秦风一脸惊喜的点了点头。
如果有天元商会的支

持，自己或许，有机会在龙门选拔前，步入武者之境！
总之，这是一个难得的机会！
……
嘎吱……
房门打开，秦风迈开shuang腿，进入了厢房之中。
这是一处精致的少女闺房，空气中弥漫着丝丝香气，四周则堆放着大快大块的冰块，让人感觉凉凉的。
一名身着轻纱的妙龄少女正盘坐在房间尽头的玉chuang上。
虽然闺房内很凉快。
但这位少女

周身肌肤却火红一片，仿佛有团火焰在少女体内熊熊燃烧！
而当看清楚少女面孔时。
秦风骤然一惊。
这个浑然浴火一般的少女，也就是苍执事口中的“小姐”，赫然是自己的江雪晴导师！
他早就听说江导师背景深厚。
没想到，竟然是天元商会的小姐，连高高在上的苍执事都对其毕恭毕敬！
“怎么，秦风，不认识你江导师了吗？”
chuang上少女眸光微微一凝，声音有

气无力。
“学生……见过导师！”
秦风一脸尴尬说道。
“听苍老说，你的冰系元力十分精纯，现在……现在，就为本导师医治吧。”
少女咬了咬双脣。
一想到这是第一次，让一名男性为自己医治，少女声音就有丝丝紧张。
“医治……那么，怎么医治？”
秦风摸了摸鼻子。
他可没有医治火疾的经验。
“ShangChuang……”导师

江雪晴开口，脸色绯hong。
“什么，ShangChuang？”秦风张大了zuiba，目光落在导师江雪晴曼妙的娇躯上，神色无比的古怪。
“你这个家伙，在想什么呢？”
导师江雪晴不由白了秦风一眼，有气无力的解释道：“医治火疾，需要你通过双掌，将自己的冰系元力传到本导师体内。”
“现在，按本导师说的做，先ShangChuang……”
“还有闭上眼睛！”
“敢

乱看的话，本导师饶不了你！”
按照江雪晴的指导。
秦风脱下鞋子，坐在了江雪晴导师背后，仔细打量了江导师的玉背一眼，然后一脸不情愿的闭上了眼睛。
接着，双掌轻柔的按在了江导师的背上。
不愧是四中的女神导师。
江雪晴的肌肤细腻的可怕，秦风双掌放在上面，感觉就像抚摸着两块上好的美玉一样，忍不住轻轻揉、捏了一把。
引得少女微微颤动了一下。
“别……

别乱动。”
“现在，将你的冰系元力，输入本导师的体内……本导师，太热了……”
导师江雪晴香汗淋漓道。
搁以往，如果有人敢这样轻薄自己，恐怕早成为一具尸体了。
但现在江雪晴已被火疾折磨的有些意识模糊，再加上秦风的双掌确实十分清凉，触摸在自己背上的感觉让她十分享受，也就作罢了。
“好。”
秦风深吸一口气，全力催动起第一气海。
呼、呼、呼……

滚滚的冰玉元力，从气海中生出，沿着气脉进入秦风双掌之中，然后透过玉背，涌入了导师江雪晴的体内。
“唔……”
感受着久违的冰凉，江雪晴忍不住打了个冷颤，喉咙中发出一声悦耳的低吟声。
在小时后。
父亲成为她寻来过不少强大的冰系武者，为她压制体内的火疾，但作用都不太大。
然而这个秦风的冰系元力，却能压制火疾之痛，也让江雪晴心中极为惊讶。
同时，随着

一道道凉意冲刷着身体，江雪晴心头竟有种丝丝兴奋，仿佛久旱逢甘雨一般。
“咳咳，江导师……”
就在导师江雪晴沉浸在这种治疗当中的时候，身后秦风的声音突然传来。
“怎么了？”江雪晴咬着双脣道。
“额，江导师，你的声音……干扰到我治疗了。”秦风有些尴尬的提醒道。
“声音？”
江雪晴也果然觉察，秦风的气息开始有些混乱，然后也注意到，自己因为太过投入了，口中一直发

出“呜、呜、呜”的声音。
想来，一个血气方刚的少年听到这种声音后，难免不想入非非吧。
“这个家伙……”
导师江雪晴默默闭上了双眼。
她只比秦风大了两三岁，但因为自小在大家族长大，接受顶级强者培养，所以心性成熟一些，但被秦风这么一说，心中也是害羞的不行。
一言不发，默默享受就好了。
……
“看来，我的变异冰系天赋，对江导师的火疾，倒是有奇效。

”
“不过，也似乎只能起到压制作用罢了。”
秦风心中思咐起来。
他的双掌，依然紧紧按在江雪晴的玉背上，由于对方没有明显的反对，在治疗的同时，忍不住摩挲两下……
这手感，绝对比地球上的小学妹好太多了……
当然。
更让秦风奇怪的是，他有种感觉，似乎在江导师体内深处，隐藏着某种极为火.热、极为可怕的存在。
正是这种存在引发了江导师的“火疾”。

但现在。
随着自己的治疗，这种恐怖的存在，似乎被刺激到了，隐隐有苏醒的迹象。
而也就在这时。
导师江雪晴的身体，突然震颤了一下，变得赤红起来，少女的体温开始急剧升高，仿佛化作一团熊熊燃烧的火团……
少女的每一个毛孔都仿佛喷射出炙热的火舌……
秦风双掌更是感觉火.热难耐！
“这，这是怎么回事？”
秦风心中大惊。
一股

极为可怕而恐怖的热流，正随着随着双掌，涌入自己体内，向第一气海呼啸而去。
而导师江雪晴。
也因为这突然的变故，身上的纱衣，一寸寸燃烧起来，少女火红色的肌肤在火光下纤毫毕现。
.
第36章 气海中的凤凰
“糟糕！”
秦风暗叫一声不好。
导师江雪晴的身躯像是燃烧起来了一般，一股股剧烈的热浪，顺着双掌流入自己第一气海内，将这个“冰玉气海”，搅得天翻地覆，热浪滔天。
如果一直这样下去。
第一气海，甚至有可能被活活灼烧成灰烬！
“我的冰玉元力。”
“似乎根本不是这股热浪的对手……这到底是什么东西？”
秦风心中大骇！
自己的冰玉

元力，那可是极为稀有的变异元力，竟然无法压制这股热浪，导师江雪晴身上，到底隐藏着什么秘密……
可以产生如此强的热浪？
而这时。
一股威压骤然从江雪晴身上传来，威压无比恐怖，带着一丝荒古久远的气息，让秦风忍不住舌头打颤，想要下跪膜拜……
接着一道嘹亮的啼叫声响起。
通过双掌的连接，秦风也骇然感觉到，在江雪晴的气海中，一只沐浴着火焰的大鸟正从一个蛋壳中缓缓苏醒，并散发出无

边无际的恐怖热浪……
这只火鸟。
头部长着一个火红色的头冠，双翼宛若烈火之翼，尾部则是一个长长的烈火尾巴，模样优美，体态修长……正是传说中的圣兽，凤凰……
只是。
以江雪晴如今的肉身强度，根本无法承受这只圣兽凤凰的火焰之力。
全身肌肤都近乎被烤成了赤红……
就连自己，第一气海也被凤凰的滚滚热浪包裹，眼瞅着也要坚持不住……
“怎么办！”

“如果我坚持为江导师疗伤，最后，很可能连自己都搭进去……”
“凤凰的火焰，我根本承受不住啊！”
虽然很震惊这一只凤凰。
但在自己的第一气海中，热浪已经凝聚成了一个火球，这个火球越来越大，用不了多久，就会将自己的第一气海烧成灰！
为今之计，似乎只能放手了……
秦风也不可能，因为江导师比较漂亮，就舍命去救她……再说，自己也完全救不了这个可怜的女孩！

“原来，这就是家族的诅咒吗……”
“原来，这就是我的命运吗……”
这时，被烈火灼烧尽衣物的少女猛然动了一下，主动挣开了秦风是双掌，然后转过身来望着秦风，眼角划过一抹悲伤的泪痕，“秦风学员，不用再治疗了，到此为止吧。”
嗯，少女也很清楚。
如果继续治疗，自己这位学生，肯定也会和自己一样被凤凰的火焰灼烧成灰烬。
只是，一想到自己的命运，客死他乡。
少女就泪

如雨下。
“额……”
秦风眼中闪过一抹不忍。
人在面临死亡的时候，哪怕一丝希望也不会放弃，甚至不惜拉人为自己垫背，但这位江雪晴导师，临死也不愿连累自己。
在人心不古的黑暗纪元，少女的这份善良倒是极为难得。
但可惜少女就要被活活烧死了……
而自己无能为力。
等等……
也就在一股强烈的无力感萦绕在心头的时候，秦风蓦然注意到，自己第

一气海内，那一个凤凰热浪汇聚成的火球上，浮现了一排半透明字眼。
……
【凤凰之焰】
分解价值：A+级。
分解收获：练功石，火髓精华，未知，未知，……
……
“这个火球竟然可以分解……而且是A+级分解价值？！”
“分解之后，这个火球将对我没有任何威胁。”
“而且。”
“如果我吸收更多的热浪，这一个【凤凰之焰】的分解

价值，岂不是更高？”
秦风也立刻想到。
如果任凭这个火球膨胀下去，自己很可能会被灼烧成灰烬，但如果可以分解的话，完全可以在火球烧死自己之前，将之分解掉。
这样的话。
自己不仅能获得不错的分解产物，也可以帮导师江雪晴分担更多的热浪，虽然不知道能否救活她，但总归要试一试。
可谓一石三鸟！
想到这里。
秦风也不再犹豫，再度伸出双掌按在了导师江雪晴

身上，准备帮她治疗。
但当感觉到双掌抓到的东西时，秦风顿时一脸古怪。
两人正面对面坐着，在刚才的燃烧中，两人的衣物差不多都灼烧殆尽，此时可以说是“坦诚相见”，秦风这么双掌一按，自然是……
“你，流氓……”
沉浸在悲伤中的少女，上身猛然一阵闪电般的触感传来，而当她看到秦风对自己的所作所为时，立刻脸色通红，伸出一巴掌呼向了秦风俊朗的脸颊。
自己这个男学生真是太可恶了……

在自己临死之际，竟然轻薄自己，幸亏自己还有一丝力气，不然岂不是贞操都要被他夺去了……
然而。
就在少女的手掌呼在秦风脸颊的前一刻，骤然停了下来。
少女正感觉到，自己气海中汹涌的热浪，正一股一股被吸入了眼前少年的体内……这个少年，竟然不是轻薄自己，而是在为自己疗伤？
“秦风……”
“你，你疯了吧，你这样会死的……”
望着少年俊朗的脸颊，江雪晴

咬了咬火红的双脣，长了这么大，还是第一次，有人愿意为救她舍弃性命……
“嘿嘿，牡丹花下死，做鬼也风流。”
秦风努力挤出一丝笑容。
“你，放开我……”少女挣扎了一下。
“不……”秦风咬紧牙关，手上加重了力道。
“混……混蛋……”感受着力道的增强，少女不由声音略显粗.重的娇.嗔道。
.
第37章 真是个傻孩子。
“还真是个傻孩子……”
望着少年布满汗水的俊朗脸庞。
导师江雪晴暗暗吸了一口气，自己已经没救了，这个少年又何必陪自己一起送死。不过，感受着少年双掌的力道，江雪晴又不由有些尴尬。
自己这个学生，手劲也太大了吧，都弄通自己了。
再加上二人坦诚想坐。
这更让江雪晴害羞。
于是，默默闭上了双眼，感受着一股股清凉的力道从秦风深陷的十指中传来……

呼……
呼……
呼……
随着疗伤的进行。
秦风体温骤增，身上冒起了丝丝白烟，而在他的第一气海中，由热浪所汇集而成的火球，已经再度扩大了一倍……
……
【凤凰之焰】
分解价值：AA+级。
分解收获：练功石，火髓精华，未知，未知，……
……
果然如秦风所料。
随着吸收了江导师体内的更多

热浪，这个【凤凰之火】的分解价值已经从【A+级】，提升到了【AA+】级。
“如果继续吸收。”
“【凤凰之焰】的分解价值还会继续增加……拼了！”
秦风咬了咬牙。
继续通过双掌将江导师的热浪吸出，并拼命催动第一气海的冰玉元力，来镇压气海之中的大火球。
时间一分一秒划过。
第一气海，热浪翻滚，宛若火山爆发一般……
秦风嘴唇干裂，全身的水分近乎被这

热浪所烤干……
而火球的分解价值，也在不停升高。
……
分解价值：AAA+级！
分解价值：AAAA+级！
分解价值：AAAAA+级！
……
分解价值：S级！
分解价值：SS级！
分解价值：SSS级！
……
终于。
当过了半刻钟，秦风双掌近乎握的酥麻时，第一气海内凤凰之火的

分解价值，已经达到了恐怖的SSS级！
此时，秦风浑身仿佛笼罩了一层火焰，眼看着就要“自焚”了。
“好，就是现在！”
“一键分解！”
秦风知道这是极限了，再坚持下去的，自己真可能玩火自焚了！
于是连忙对系统下达了命令！
旋即，那一个横亘在第一气海中的火球乍然消失，化作了一排半透明的字眼。
……
【凤凰之焰】
分解价

值：SSS级！
分解收获：练功石x245，凤焰精华x35，灰烬x99，尘埃x1250，【尘埃级·凤焰天赋】x1。
……
随着分解完毕，火球消失，第一气海，内瞬时平静了许多。
剩余的一丝热浪，则被逼出了第一气海，沿着气脉进入了第二气海中。秦风此时也注意到，这些热浪，乃是凤凰之焰所所产生的纯度极高的火系元气，可以用来吸收提升修为！
呼、呼、呼……
片刻。

在吸收了这一丝凤凰之焰的热浪后，第二气海骤然震颤起来……
在气海中央的【中级·火焰天赋】光球旁，第五个气环正在隐隐生成……这是即将突破的征兆！
“想必。”
“等吸收了【凤凰之焰】的分解物之后，我的第二气海，一定能提升到武徒五重，甚至，还会提升更高！”
“还有这个【尘埃级·凤焰天赋】是什么鬼？”
“听起来很牛批的样子啊！”
秦风神色兴奋的想到。

仅仅是凤凰之焰所产生的一丝热浪，就差点让自己升级，如果吸收了全部分解产物，岂不是要修为暴涨？
他已经迫不及待想立刻吸收了……
“喂，摸.够了没有？”
这时候一道声音传来，秦风抬了抬眼皮，正看到一张绝美的脸蛋满是愤怒的望着自己，脸蛋上的一双美眸更是波光点点，似乎要气哭了的样子。
而再往下……
是一副纤毫毕露的绝美身段，至于遮.羞的衣物，已经在刚才的火焰中

燃烧殆尽了……
而自己的手，因为治疗的原因，还牢牢……
铛！
少女重重一个头栗敲在了秦风脑门上，恼羞成怒：“混……混蛋，还敢乱看……还有，赶紧把手拿开！”
“额，好吧……”
秦风收回了手，并不小心的捏了一把，然后撇了撇嘴：“有什么好看的，你不是，也看我了吗？”
果然。
随着秦风的话，少女目光也向下望去，望着“坦诚”面对自己的秦风，连忙别过了

头去，“流氓，快穿衣服！”
“衣服……衣服被导师你的火焰给烧了呀……”
秦风无奈的挠了挠头。
他可以没有特殊癖好，之所以这样，还不是因为刚才的火焰。
“那，那你等一下，嗯，先闭上眼睛。”
看到秦风闭上眼睛。
少女这才长舒一口气，直到现在，她还不敢相信，差点将自己烧成灰烬的火焰，竟然被自己这个学生给化解了……
可以说，自己被这个家伙救了一命。

但一想到对方治疗自己的方式，那里就还隐隐作痛，少女脸上也浮现一抹腮红……
一会儿后。
少女在后厅重新换上了一身白色丝裙，丝裙上绣着一条喷火的凤凰，然后将手中的一套男子衣物扔给了秦风。
“把它穿上。”
少女望了一眼少年健美的躯体，居高临下道。
“额，请问我可以走了吗？”
秦风摸黑将衣服穿好，这才睁开了眼睛。他现在，可是迫不及待的回家好好练功

呢。
“走？”
少女双手抱胸，一脸玩味的望着秦风，“你现在，是本导师的人了，在本导师体内的火疾完全消除之前，你就住在天元商会！”
“啊？”
“还有，今天的事情，不准对外透露一个字！”
“否则，知道一个，本导师就杀一个！”
少女咬了咬银牙。
这才放秦风离开了房间。
.
第38章 第二气海的蜕变！
深夜。
天元商会，后院的一处厢房，门窗紧闭，烛光摇曳。
……
【灰烬】
数量：99。
描述：火焰燃烧的灰烬，没什么用处。
……
【尘埃】
数量：1250。
描述：火焰燃烧时产生的尘埃。
……
秦风一脸认真，盘坐在烛台前，仔细的查看着白天【凤凰之焰】的分解产物。
首

先是【灰烬】、【尘埃】。
都是没用的垃圾。
……
【尘埃级·凤焰天赋】
描述：包含凤凰火焰之力的火系天赋，可融合。
……
“江导师的气海内，竟然存在着一只神兽凤凰，这个【凤焰天赋】，应该就来自神兽凤凰。”
“不知道，我融合之后，会有如何效果？”
秦风心中又激动又忐忑。
在黑暗纪元，世界上存在着许多强大的神兽，而凤

凰，便是这些神兽中最强的一种，如果能拥有凤凰之焰的力量。
自己的未来，将不可限量！
“好烫！”
秦风将双掌按在【凤焰天赋】的光球上，立刻，一种撕心裂肺的灼烧感传来……然后，当光球化作热流涌入秦风体内时，他感觉整个人都要燃烧了起来。
呼、呼、呼……
长出了几口气，才终于勉强将光球，完全吸入了第二气海——中级火系气海之中。
作为一个尘埃级天赋光球。

【尘埃级·凤焰天赋】光球，只有芝麻粒那么大，而【中级·火系天赋】光球，却有鸡蛋那么大。
但随着【凤焰天赋】光球的出现，【中级·火系天赋】光球，却距离的颤抖起来，仿佛极为的恐惧。
片刻后，便化作一道火红色的光流，融入到了【凤焰天赋】之中。
嗯，竟然是被吸收了！
而吸收完【中级·火系天赋】光球后，【尘埃级·凤焰天赋】光球也慢慢变大，成长为了【初级·凤焰天赋】。
一道

嘹亮鸟鸣声，也在此时骤然响起……
【初级·凤焰天赋】化作了一个蛋壳，蛋壳破裂，一只拇指那么大的小凤凰，从蛋壳中破壳而出……
呼、呼、呼……
小凤凰一爬出来，立刻喷突出一道道赤红色的火焰，像是在宣誓对这个气海的主权……
“额……”
“所以，现在我的气海里，也有一只凤凰了？”
秦风抬手敲了敲脑门，感觉不可思议……
然后查看了一下自己的属性。

……
【宿主】：秦风。
【第一气海】：武徒七重，中级·冰玉天赋（变异天赋）。
【第二气海】：武徒四重，下级·凤焰天赋（变异天赋）。
……
“果然。”
“这只小凤凰，就是我的天赋吗，而且是一个变异火系天赋。”
秦风愈发感觉奇怪。
这只凤凰，也就像自己身体的一部分，可以随意操控……
“算了，先试试新天赋威

力吧。”
秦风深吸一口气。
虽然从中级天赋，降级为了下级天赋，但这可是凤焰天赋，含有凤凰之力，威力绝对会暴增不少吧？
咻……
秦风先是左手一弹，一只由第二气海——【凤焰气海】——催动的火焰蝴蝶闪电般飞出，来到了空中。
旋即右手一弹，两只由第一气海——【冰系气海】——催动的冰晶蝴蝶也同样飞在了空中。
而后。
在秦风的操控下，两只蝴蝶对战了起来

。
由于第一气海，乃是武徒七重修为，所以那一只冰晶蝴蝶也更大一些，但战斗的结果，却让秦风震惊，这只冰晶蝴蝶，竟然被一只火焰蝴蝶完败！
接着，又试了几下。
最终，三只冰晶蝴蝶，才堪堪是火焰蝴蝶的对手。
“不愧是拥有凤凰之力。”
“火系蝴蝶，实在是太强大了！”
“再试一试力气吧！”
秦风又再次伸出一拳，全力催动第二气海，火焰般的一拳轰在了空中。

砰！
空气发出一道炸响。
以秦风的估计，这一拳的力量，比先前提升了1倍，达到了1200斤左右。
而要知道。
一般的九重武徒，使出全力，才不过450斤的力量。
而自己的【凤焰气海】，才不多四重武徒，便拥有了1200斤的力量。
这差距，简直不要太大！
自己仅凭这一个气海，怕不是就可以纵横武徒境了吧。
如果自己这个【

凤焰气海】，修为上获得提升，在联合【第一气海】一起运力，冰火交加，力量翻倍……
那么，恐怕一般的低级武者，也扛不住自己一拳吧？？？
……
“有了【凤焰气海】。”
“接下来的【龙门选拔·海选】，我应该是很轻松就能拿到一个名额。”
“如今，最重要的还是尽快提升修为。”
秦风深吸一口气。
然后，将目光落在了剩下两样分解产物上面，一样是【练功石】，

一样是包含火系元力的【凤焰精华】。
有了这两样东西，自己【第二气海·凤焰气海】的修为，应该能提升不少。
..........................................................
ps，求支持，求支持，求支持~靴靴(#^.^#)
.
第39章 一键练功，修为暴涨！
【练功石】
数量：245块。
描述：使用后，在【练功空间】练功一天。
……
【凤焰精华】
数量：35块。
描述：凤焰之力所凝聚而成的精华，吸收后，可以大幅增加火系修为！
……
足足245块练功石，可以让自己一瞬间，练功大半年，简直不要太爽！
至于凤焰精华。
从白天的情况来看，应该对提升修为大

有帮助。
接下来。
秦风也不犹豫，盘坐在床头，双手放于膝盖，并默默捏碎了一枚【练功石】。
旋即，视线一变，自己的“虚影”再一次来到了白云袅袅的悬崖上……
“虚影”从口袋里摸出一块火红色的小水晶，水晶滚烫发热，表面覆盖有华微的凤凰纹路。
正是【凤焰精华】。
打量了几下后，“虚影”直接将【凤焰精华】放入口中，并吞了下去。
顿时，一股狂暴的热流在

体内生成……
在“虚影”的第二丹田内，那一个小凤凰，也骤然来了精神，发出一声嘹亮的凤鸣声，扇了扇火焰翅膀，开始疯狂的吸收着体内的热流……
呼、呼、呼……
一股股【凤焰精华】产生的热流，如河流一般，不停的涌入第二气海之中。
第二气海，也开始慢慢变大……
而也不知过了多久。
在小凤凰周围，第五个火焰组成的气环，终于凝聚成功……
五个气环，也代表

第二气海，达到了【武徒五重】境界！
终于，突破了！
当然。
“虚影”并没有因为突破修为，而得意忘形，而是继续不知疲倦的，辛苦的修炼。
上午……
中午……
下午……
晚上……
午夜……
很快，一天时间过去，“虚影”将第一块【凤焰精华】吸收了一半，巩固了【武徒五重】修为，并向着【武徒六重】发起了冲击。

太阳再次升起，时间也来到了第二天。
白天……
黑夜……
第二天也很快过去，“虚影”将【凤焰精华】吸收完毕，第二气海，再度扩大寸许。然后，再一次服下了一块【凤焰精华】。
白天……
黑夜……
日起日落，时间推移，“虚影”一刻也不停歇，一直在不停的服用【凤焰精华】，然后进行炼化。
终于，当时间来到第14天时，“虚影”已经又炼化了7块【凤焰精华】。

而第二气海也传来一阵震颤……
只见那一只小凤凰周围，第六个火焰气环，终于凝聚成功……
【武徒六重】，成了！
……
白天……
黑夜……
当时间来到38天时，“虚影”已经又炼化了12块【凤焰精华】。
第二气海中，再次传来震颤……
出现了第七个火焰气环……
【武徒七重】，成了！
……

白天……
黑夜……
……
当时间来到第68天时，“虚影”已经再一次炼化了15块【凤焰精华】。
第二气海也再一次震颤……
第八个火焰气环凝聚成功……
【武徒八重】，成了！
……
此时，【凤焰精华】也只剩下一块，“虚影”再一次服下，并花费两天时间，慢慢炼化，巩固了一下修为。
……
70天时间，

就这样一眨眼过去了。
仿佛过了许久，又仿佛只是一瞬间，秦风也回过神来，查看了一下自己的修为……
……
【第一气海·冰系气海·武徒七重】！
【第二气海·火系气海·武徒八重】！
……
“嘶……”
“一眨眼的功夫，我的第二气海，便从【武徒四重】，暴涨到了【武徒八重】，足足提升了4个小境界！”
望着自己暴涨的修为。
秦风

喜上眉梢。
他催动【第二气海】，一拳劈向空中，只听“咔嚓”一声，空气都似乎被这一拳打的炸裂……
而这一拳的力道，大概也达到了2400斤左右！
嗯，凭借这样的力道，别说【初级·武者】，就算一般的【中级·武者】，恐怕秦风也有信心和对方正面硬抗！
如果开启【冰火交加】，力量翻倍，甚至有机会对抗【高级·武者】！
有了这样的力量。
拿下一个区区【龙门选拔·海选】，

应该是小事一桩！
……
“可惜。”
“我的【凤焰精华】，已经消耗完毕，空有一百多快练功石，没有用武之地。”
高兴过后。
秦风又查看其系统仓库，经过刚才70天的“辛苦”修炼，好不容易得来的的【凤焰精华】已经消耗一空，而练功石，算上先前的存货，还有180块左右。
“明天，我还会替江导师治病，到时候，或许还能有分解的机会。”
“现在，修炼一下我的

战技吧！”
秦风又想到。
自己的【基础剑法】，才修炼到“大成”。
自己的【踏云步】，也才修炼到“大成”。
自己的【千舞飞蝶】，更是只修炼到“小成”。
不如趁着有这么多练功石，好好提升一下自己的战技。
毕竟，力量再大，如果没有配套的强力战技，那也只是空有一身蛮力。
而练好的战技，一分力量，将能发挥出十分力量的效果！
.
第40章 基础剑法，出神入化！
“啪嗒！”
“啪嗒！”
“啪嗒！”
……
秦风一连捏碎几十块练功石，然后，眼前再度浮现【练功空间】，自己的“虚影”，也再一次出现在了白云袅袅的悬崖之上。
首先，秦风指挥“虚影”，修炼起了【基础剑法】。
咻、咻、咻……
刺剑式……
斩剑式……
扫剑式……
撩剑式……
格剑式……

破剑式……
青石悬崖上，“虚影”腾转挪移，剑光挥舞不息……
可以看到。
在将【混沌战体】修炼到了第一重【入门】后，“自己”修炼起战技来，效率提升不少，乃是达到了事半功倍的效果。
一股股对【基础剑法】的感悟，也不停的涌入秦风脑海……
白天……
黑夜……
时间一天天推移，而“虚影”仿佛不知疲倦一般，不停的腾转挪移，修炼着【基础剑法

】……
基础剑法，虽然只是基础，但易于上手，难于精通。
“虚影”虽然天天练剑，但进步却并不迅速……
秦风倒也不着急。
反正自己有【练功石】在手，可以一天24小时，连续让“虚影”练个半年，他不信练不出来成果……
终于。
当时间一晃过去了半个月的时候，“虚影”手中的剑光猛然一震，终于练成了第六招【破剑式】！
【基础剑法】，也终于练到了“圆满境界

”！
……
“恐怕。”
“我已经是【红云基地】有史以来，第一个将【基础剑法】，修炼到圆满境界的吧……”
“不过，还不够……”
“还要继续练！”
秦风没有满足于“圆满境界”的【基础剑法】，而是继续使用练功石，让“虚影”继续不停的练剑……
一个月……
两个月……
三个月……
四个月……
…

…
一眨眼之间。
“虚影”修炼【基础剑法】，已经又有四个月的时间了。
而且，“虚影”乃是一天24小时在不停的练剑，而一般武徒、武者，每天最多练剑6个小时，便会力气消耗一空。
如果换算一下的话，“虚影”练剑四个月时间，已经等于正常人练剑16个月的时间了！
这么长时间的练剑，“虚影”终于有所收获……
只见舞动的剑光，骤然快了数倍……
原本朴实无

华的招数，此时，也骤然变得无比华丽，每一招，也都像惊天动地的大杀招。这一门剑法在“虚影”手中，也显得出神入化，神鬼莫测……
一股股对于【基础剑法】的深奥理解，也涌入了秦风脑海……
……
宿主：秦风。
战技：【基础剑法】（化境）！
……
果然。
秦风看了一眼自己的信息，在经过四个月的连续修炼后，这门最基础的剑法，终于被自己的“虚影”修炼到了“

化境”级别。
至于“化境”的威力。
秦风此时也并不了解太多，但有一点他很清楚，如今“虚影”使用【基础剑法】的六招，出手速度是原来的“4倍”！
天下武功，唯快不破。
四倍的出招速度，已经可以用“快若闪电”来形容，恐怕，一般武徒跟自己交手，压根就看不清自己的出手动作吧？
……
一名武者，对于战技的掌握境界，分为：入门、小成、大成、圆满、化境。

《基础剑法》修炼到“化境”，已经无法再提升。
所以，秦风也让“虚影”放弃练剑，开始修炼轻功战技——《踏云步》！
呼、呼、呼……
在炎炎的烈日下，“虚影”开始绕着悬崖四周，快速的奔跑，速度也越来越快，汗水也渐渐打湿衣衫……
白天……
黑夜……
时间一天天划过。
随着“虚影”的不停修炼，奔跑的速度，也越来越快，一股股关于《踏云步》的感悟，也涌入

秦风脑海之中……
终于。
当时间过了一个月之后，“虚影”速度骤然暴涨，那奔跑的身影，宛若一道飞逝“闪电”……
至此，《踏云步》，也终于修炼到了“圆满”境界！
……
“《踏云步》作为一门身法，极难修炼。”
“恐怕，整个叶家，也没有多少人，能将他们的祖传战技修炼到【圆满】境界……”
“也不知，当叶家的人看到，我能将他们的《踏云步》修炼到圆满境界

时，会是一种什么样的表情？”
秦风心中也美滋滋的想到。
...........................................................
ps：求支持，求鲜花，求评价，求票票~靴靴(#^.^#)
.
第41章 天元商会的重谢！
房间内。
在一口气修炼完《基础剑法》、《踏云步》后，秦风手中的【练功石】，也只剩下十几块。
想了想，便暂时打消了修炼《千舞飞蝶》的想法。
毕竟。
作为最难修炼的青铜战技，《千舞飞蝶》的修炼难度，要远高于《基础剑法》和《踏云步》，自己修炼十几天，未必会有什么成果。
还是等有足够【练功石】时，再来修炼这一门战技吧。
咚、咚、咚……
这时

候。
一阵敲门声传来，秦风先通过窗户缝瞄了一眼外面，发现来人是苍执事，便打开房门，将苍执事迎了进来。
……
“小友。”
“真是没想到，困扰了小姐多年的火疾，竟然被你医治好了，老夫，真是要好好感谢你啊！”
在房内的烛火前。
苍执事长叹一声，双手作揖，对秦风恭敬的拜了一拜。
“苍老，不过是举手之劳罢了。”
秦风微微一笑，连忙扶起了

这位灰白胡须的老者。
嗯，在红云基地，天元商会地位超然，作为商会执事，苍老的地位丝毫不亚于叶、赵、封、拓跋四大家族的族长。苍老拜自己，这着实让秦风微微惊讶。
看来，自己那位江导师，在苍老心目中地位很高啊！
“小友。”
“老夫是看着小姐长大的，这些年，因为火疾，小姐不知道受了多少苦，遭了多少罪，以至于要远离家族，在这偏远之地当一名导师。”
“如今，你救治了小姐的火疾，就

等于救了小姐一命……”
“这份恩情，我天元商会，自然不会忘记。”
说着。
苍执事在口袋中一掏，掏出了一个玉白色的小牌子，将之轻轻的放在了桌子上，说道：“小友，这块玉牌，乃是我天元商会的内门执事令牌，滴血认主之后，小友将可成为我天元商会【三星·内门执事】。”
“【三星·内门执事】？”秦风诧异了下。
“不错。”
苍老点了点头，“天元商会，执事又分为外门执事、

内门执事。外门执事，需要作出相应的贡献，才能享受商会福利；而内门执事，无需任何贡献，直接可以享受商会各种福利。”
“至于三星执事，已经是非常高的级别，要知道，统管【天元商会·红云基地分会】的执事，也不过是一名一星外门执事。”
说话的同时。
苍老脸上，还露出一抹羡慕，他当年可是勤勤恳恳为商会工作大半辈子，获得无数功勋，才从外门执事晋升为内门执事。
而眼前这个少年，只用了一下午的功夫，

就成为了一名内门执事。
实在是令人羡慕啊！
“啧啧，那既然如此，在下便不客气了！”
秦风也一脸美滋滋拿起玉牌。
准备滴血绑定！
话说，自己摇身一变，成为了三星内门执事，那身份地位，岂不是要比叶、赵、封、拓跋这四大家族族长地位都高？
“小友。”
“这一块执事令牌，同样是一件空间宝物，含有一处内置空间，在空间里，有小姐为您准备的一些小礼物。”

苍老笑吟吟说道。
“喔？”
秦风没想到，自己这位江导师如此贴心，于是，立刻在指尖挤出一滴鲜血，“啪嗒”一声滴在了执事令牌上。
瞬间，秦风与这块令牌之间，产生了一种奇妙的感应……
接着。
秦风便感觉到了一处次元空间。
这个空间，尺寸大约为3米x3米x3米，和系统的【内置空间】相比，自然是小多了，但好在这个空间是【双向空间】，自己既可以往里存物

品，也可将物品从空间内取出。
十分的方便。
而此刻。
在这一处次元空间内，正放置着几件物品。
一摞厚厚的元币，刚好100万。
十个水晶小瓶，凉凉的，乃是包含冰系元气的【冰髓液】。
两根山参，约么一尺多长，长着细细的紫色绒毛，乃是山参中的极品，紫须山参，含有大量温和元气，十分适合武徒吸收、炼化。
一本《商会手册》，记录了天元商会的一些规矩，以

及各级别执事所享受的福利。
一把宝剑，宝剑长约三寸，造型华丽，剑柄镶嵌着两颗宝石，剑锋泛着雪纹一样的冷光，似乎乃是有上好的“雪纹钢”打造，称得上是一把好剑，而且和自己的【冰系元力】极为搭配。
除了手册外。
其余几样东西，都是价值不凡，尤其是【冰髓液】，可以用来提升【第一气海·冰系气海】的修为。
宝剑，则对于接下来的【龙门选拔】大有用处！
……
“小友。”

“那么老夫，就不打扰你休息了。”
看到秦风绑定了令牌，苍执事便起身告退，而离开前，还特意嘱咐道：“小友，虽然小姐火疾已去了大半，但还需要继续治疗一段时间。是以，这段时间也要辛苦小友了。”
“无妨，既然是天元商会的三星执事，为商会做点贡献也是应该的。”
“再说，江导师也是在下十分敬佩的导师。”
秦风微微笑道。
给江雪晴治病，自己可是求之不得，毕竟不仅能和

江导师近距离肌肤接触，还有机会分解出更多的【凤焰精华】，自己可是赚大了啊！
“小友。”
“还有一件事……小姐所在的家族，暗流涌动，有很多人不想看到小姐的火疾被治好，所以，此事还请小友保密。”
“同时，小友晋升内门执事一事，也请小友保持低调。”
苍执事再一次叮嘱道。
“好说。”
秦风点了点头，答应下来。然后，苍老便离开了房间。
……

“大家族之中，你争我夺，明争暗斗……”
“想必江导师治好了火疾，便会对某些人构成威胁吧，那些人一定想除她而后快……”
望着苍老离去的身影。
秦风也叹息了一声。
脑海中回想起自己白天为江导师医治时，对方脸上那绝望的表情……还真是，一个令人可怜的女人啊！
.
第42章 【第二气海·武徒九重】！
“先看一看《商会手册》的内容吧。”
在苍老离开后。
秦风坐在烛光前，从内置空间取出那本《商会手册》，慢慢翻看起来。
从介绍来看。
天元商会，是一个隶属于超级世家——江家的商会，许多人类大基地，都会有天元商会入驻。而像红云基地的天元商会，不过是整个商会中，最小的商会分支罢了。
而作为三星执事。
首先，秦风每个月都可以获得一定量“元石”，不过，元石这

种东西，在红云基地并不存在，所以目前也无法领取。
其次，秦风可以以七折的价格，购买商会的任何物品。当然，有一定限额，而且保证，必须是自己使用，否则，商会将会吊销执事令牌。
第三，秦风可以优先购买某些珍贵货物。
第四，秦风可以要求商会派相应实力的护卫，来保护自己。
第五，秦风可以在所有天元商会的豪华包厢入住。
第六，……
第七，……
……

秦风扫了一眼，福利非常丰厚。
至少有了这个令牌后，自己可以购买商会不对外出售的冰系野兽、草药。
而且，还可以一直住在商会的豪华包厢里……虽然是黑暗纪元，但天元商会的豪华包厢，那可是比前世的六星级酒店住着都舒服！
“风伯照顾了我十几年，含辛茹苦。”
“不如，把风伯也接过来商会住吧，反正这个院子里有好几间空房子，也不会打扰到我。”
秦风又想到。

风伯虽然是一名武者，但断了一臂，又有些失忆，平日里只能干些苦力活，日子过的非常艰辛。自己如今成为了天元商会执事，可以住豪华包厢，自然要把风伯接过来住。
不过今天天色已完，还等明天再替江导师治疗完毕后，再去接风伯过来。
……
第二天。
秦风继续前往江导师的闺房，帮她疗伤……
和第一次一样，由于江雪晴还无法掌控自己的凤焰之力，喷薄的火苗，再次将二人的衣物灼烧干净……

而秦风，也美滋滋的将涌入体内的热流全部分解掉。
……
【凤凰之焰】
分解价值：B+级！
分解收获：练功石x12，凤焰精华x4，灰烬x19，尘埃x50。
……
这一天的凤凰之焰，比第一天弱了不少，只是B+级。
但也算不错的收获了！
……
第三天……
第四天……
第五天……

……
接下来的几天内。
秦风每天都会准时替江导师治疗，每次也都能分解出十几块【练功石】，几块【凤焰精华】，以用来修炼自己的【第二气海·火系气海】。
……
七天后。
秦风盘坐在房间内，猛然睁开了眼睛……
此时他的修为，已经再度提升！
……
宿主：秦风。
第一气海：冰玉气海，武徒七重！（800斤力量）

第二气海：凤焰气海，武徒九重！（2700斤力量）
……
嗯，经过这七天的修炼，第二气海，终于修炼到了武徒九重！
不过，第一气海，还停留在武徒七重。
而若想冲击武者。
则必须双气海，同时达到武徒九重，然后一起冲击，方有机会成功……
“明天。”
“便是《龙门选拔·海选》的日子了。”
“以我的实力，拿下海选，不过是小菜一碟

……到那之后，在想办法将冲击【武者】！”
秦风思咐了一下。
然后，便吹灭了烛光，早早休息去了。
……
红云基地，封家。
“哈哈，没想到，这一株【七叶龙葵草】，竟然有如此强的药力，直接让我晋升为了武者，力量也大幅提升！”
“明天，我一定会从海选中脱颖而出！”
一处大殿内。
封雨辰睁开眼睛，哈哈大笑起来。
原本，他不

过刚刚迈入武徒九重，距离武者还有一定距离，然而哥哥封一刀为他从野外寻来了一株【七叶龙葵草】，直接让他修为晋升不说，还大幅提升了力量！
“雨辰，千万别让哥哥失望。”
一旁的封家第一天才，封一刀也满意的点了点头。
弟弟才14岁，就成为了一名真正武者，这在红云基地，已经是非常罕见了。
“放心，一刀哥。”
“明天，我一定能冲进《龙门选拔·海选》的前五十名，为我封家赢得荣誉！”

封雨辰肯定的答道。
“很好。”
“这一次的《龙门选拔》，对你来说，只是一次历练，三年之后的选拔，才是你真正鲤鱼跃龙门的时刻。好了，今天就到此为止，好好休息吧。”
封一刀微微颔首，然后，离开了大殿。
“哼……”
“秦风，你抢了我的全校第一又如何，明天，我会让你见证一下，什么叫做真正的天才。”
封雨辰心中又得意的想到。
上一次西

山狩猎，他被秦风抢去了全校第一，可以说颜面扫地，没少被四大家族的后辈们嘲讽。而明天，则是他证明自己的机会！
……
红云基地，叶家。
“尔等都听着，”
“明天的海选，我叶家人，必须要拿到最多的名额。”
“另外，明天出手的时候，可以出手狠一点，最好能弄出几条人命……这样，才能更好的震慑下面的贱民和小家族。”
“还有，封家的人杀了叶恒，也给他们点教训！”

在叶家大殿内，叶家第一天才业叶天宇，也对家族的后辈们下达了命令。
……
红云基地，赵家。
一个浑身宛若铁铸的少年，也正在对家族后辈进行最后动员……
……
红云基地，拓跋家。
一个白衣飘飘的少女，正讲解着明天选拔的事宜……
……
龙门考核，作为唯一一个可以让家族后辈离开危在旦夕的红云基地，前往大基地进修的机会，各大家族

，自然都极为的重视。
而明天，海选就将召开。
这也注定是一个不眠之夜。
..................................................................................
ps，求支持，求支持，求支持，求支持啊，靴靴~~~~~~(#^.^#)！
.
第43章 海选开始！
第二天。
当第一缕阳光洒落在第一武道中学的操场上时，这里已经是人山人海……
三年一度的《龙门选拔》，可以说是红云基地最大的盛事了。虽说最终名额只有三个，但这场选拔，也同样是各大家族展示后辈实力的一次机会！
而且，海选的门槛很低，只要低于22岁，皆可参加。一般学生，乃是不少奴籍，都有资格参加这场盛事！
……
“秦风，好久不见呀！”
“秦风哥……”

“秦老大！”
当秦风一个人赶到校场上时，便听到几道声音传来，抬头一看，赫然是王浩、唐倩、石晨这三人组。于是乎，也上前一一和三人打招呼。
“秦风哥，好久没见你上课了，去你家也找不到人，大家真是担心你诶。”
唐倩眨了眨望着秦风，目光中隐隐有些崇拜。
“秦老大怎么可能会有事，唐倩，你们看到，秦老大的实力，更加深不可测了吗？”
石晨在一旁嘿嘿笑道。

“怎么样，秦风，这次海选，四大家族的后辈，还有一中、二中的精英，基本上全部参加。”
“可是一次难得的练手的机会！”
“你要不要也参加？”
王浩则上前哈哈笑道，眼中闪过一抹浓浓的战意。
“王浩，你要参加这次海选？”秦风问道。
“当然。”
王浩点了点头，接着说道：“秦风，我劝你也参加这次海选，虽然以我们武徒级别的实力，还不足以杀入前50名。但与人搏斗，对于

日后修炼大有裨益。再说，这也是为三年后的下一届龙门选拔做准备。”
说着，王浩突然又似乎想到了什么，追问道：“秦风，你现在什么修为了？”
“我么……”
“我现在，武徒九重修为。”秦风没必要隐藏，坦白说道。
“什么……武徒九……九重？”
王浩、唐倩、石晨三人全部愣住了！
要知道，当初前往西山猎场时，秦风才不过是武徒三重啊，这才过了多久，直接晋升为了武徒九重？

这也太夸张了吧？？？
“这个……在猎场时，获得了一些机缘，所以最近一直在闭关修炼。”
“今天，也是来参加海选，检验一下自己如今的实力。”
秦风挠了挠脑壳，随便搪塞道。
“好……好吧……”
“走，我们去【报名处】，领取参赛号码……”
王浩像打量怪物一样打量了秦风一眼，然后，带着三人向报名处走去。
而唐倩、石晨二人，望着秦风的目

光也显得十分古怪。
上一次在西山猎场。
这个家伙才武徒三重，就击杀了血月妖狼，还碾压封雨辰、赵峰，获得了全校第一的成绩。
如今，这个家伙，武徒九重，实战能力会何等妖孽……
他，不会真的杀进前50名吧？
……
“王浩，参赛号码1095号，第一擂台。”
“秦风，参赛号码9527号，第九擂台。”
不一会儿。
秦风和王浩

各自取得了一个参赛号码，由于擂台不同，秦风和王浩分别前往了第九擂台、第一擂台的选手区，唐倩和石晨则前往了观众席。
由于距离开赛还有一段时间。
秦风便四处打量着会场。
第一武道中学，四大家族子弟云集，所以修建的也十分气派，仅仅一个中学操场，就差不多有前世一个鸟巢那么大，秦风扫了一眼，起码有十几万观众在观看这场比赛。
在操场的中央，摆着十个巨大的擂台，每一个擂台前，大约都有千人左右的参

赛选手。
这些选手，大部分都是武徒，约有四分之一是武者。
除此外。
在操场的北侧，坐北朝南的位置，设立了一处豪华的裁判席。
裁判席上，坐着四位最重要的嘉宾，从左到右依次是天元商会的苍执事，导师江雪晴，大基地来的阎特使，以及一个相貌和阎特使有几分相似的俊朗少年。
四位嘉宾下方，则坐着这一次海选的四位总裁判：叶家族长，封家族长，赵家族长，拓跋家族长。
这时候

。
叶家族长一拂衣袖，站起身来，朗声说道：“红云基地，龙门选拔之海选，正式开启……”
随着这一道声音，全场肃然一静。
海选，终于要开始了！
..................................................................................
ps，求支持，求支持，求支持，求支持啊，靴靴~~~~~~(#^.

^#)！
.
第44章 《基础剑法·撩剑式》！
“本次海选，共分为两轮。”
“第一轮，为小组赛，所有选手分为十组进行单独比赛，每组选出20名选手。”
“小组赛规则。”
“所有选手赢一场比赛得1分，输一场比赛扣1分。负50分者，直接淘汰；取得100连胜者，或者率先取得300分者，将从小组赛中胜出，进入第二轮比赛。”
“好了，小组赛，开始！”
叶家族长宣读了一下小组赛规则。
旋即，等候在各擂台前的

选手们，全部一阵吵嚷声……每一个擂台前，都大概有1000名参赛选手，然而只有20名能晋级第二轮，可见难度之高！
“100连胜？开玩笑吧，谁能取得一百连胜？”
“300分也不是好拿的，虽然赢一场比赛会得分，但输一场比赛可是要扣分的！”
“估计能晋级的，基本都是四大家族子弟吧？”
“比赛嘛，讲究一个重在参与！！！”
“哈哈，这么多场比赛，可以看个痛快了！”

在一片吵闹声中。
第一轮比赛，也正式开始，随着各擂台裁判宣读号码，一个个少年跃上擂台，开始了比赛……
……
“9885号，9527号，第九擂台！”
很快，秦风的号码被叫到，他轻轻一跃，落在了高高的擂台上。
对面，是他的对手，一个虎背熊腰，身材健硕的少年，少年手持一把钢刀，衣服上绣着“一中”字样，看来是一名“第一武道中学”的学生。
“秦风，武徒九重。”按照

比赛礼仪，秦风报上修为。
“呵呵，原来是一个武徒九重的菜鸟，看来，你不配知晓我的名字，吃我一刀吧！”
听到秦风只是一介九重武徒，钢刀少年不屑一笑。
“苍狼刀诀！”
旋即，少年拔出钢刀，刀光清冷如霜，“唰”的一刀劈开空气，照着秦风胸口劈了下来。
“好快的刀！”
秦风眸光一凝。
从少年身上散发的气息来看，对方，应该是一名刚刚晋的武者，刀上的力量

，至少有1500斤左右！
踏、踏、踏……
秦风鬼魅般连退三步，躲开了对方的刀势。
而下方，也议论纷纷。
“这个秦风，听说是四中的天才，然而一中随随便便出来一个人，就能打的他满地找牙啊！”一名一中学员笑道。
“秦风，武徒九重；章岳，武者初期。二者实力相差太大，怎么打？”
“秦风输定了……”
“那是，一个武徒，怎么可能是一个武者的对手？”

“就看秦风能坚持几招了？”
其他人也纷纷说道。
“嘿嘿，四中的小家伙，我看你能躲过去几刀！”
那个叫章峰的持刀少年，再度逼近，刚猛的刀法再次卷向秦风。
在他看来，秦风已经输定了！
“撩剑式！”
这时候，秦风也终于出手，他手在剑柄上一拔，一道雪白剑光便迸射而出，剑光一经出现，便宛若一道灵活的银蛇，“咻”的一下缠在了少年的钢刀上。
旋

即秦风手臂微微一震，就听“叮”的一声，少年手中的钢刀，直接被弹飞了出去。
“我的刀？”
少年懵了，一个照面，自己的刀就飞了？？？
“滚下去吧！”
秦风也懒得废话，趁着少年发懵，一脚踢在了那少年的胸口，直接将他从擂台踢了下去，然后“砰”的一声在地上摔了个脸着地。
“本……本场比赛，9527号获胜！”
看到这诡异的一幕，第九擂台的裁判惊讶了一下后，才宣布道。

而台下，也瞬间炸锅。
“这，我擦……”先前那名夸下海口的一中少年一脸尴尬，仿佛脸被狠狠抽了一下。
“我没看错吧？”
“这个秦风，用的什么妖招，一下子弹飞了章岳的钢刀？”
“从来没见过这么神奇的招数？”
“章岳大意了吧？”
“太可惜了，章岳可是一名武者，竟然败给了一名武徒，耻辱啊！”
台下不少选手议论纷纷。
刚才

秦风那一招实在太快了，而且十分诡异，以至于他们都没看清楚，战斗就瞬间结束了。
不少人，更是以为章岳太大意，所以才葬送了比赛。
……
“我不服气！”
“再给我一次机会的话，我一定狠狠击败你，秦风！”
章岳从地上爬了起来，揉了揉肿成皮球一样的半边脸，不服气的吼道。
刚才，明明他就要获胜了……
然而，刀却离奇脱手而出，然后愣了片刻，这才被对方抓住

时机，一脚踢下了擂台。
真是输的好冤啊！
……
而此时。
在裁判席上，四位嘉宾，以及四大家族族长，望着第九擂台那诡异的一幕，神色都微微诧异。
别人，或许没看清楚是怎么回事。
但以他们的眼里，自然看得清楚，这个名叫秦风的少年，乃是使用一招名为“撩剑式”的基础剑法，用自己的剑，缠绕住了对手的刀，然后将之撩飞……
“基础剑法中的撩剑式，竟然还有这

样的神奇威力？”
叶家族长捋须诧异道。
“没想到，一个小小红云基地，竟然出现了一位这样的少年，生生将基础剑法练到了圆满的境界，这样的毅力，在大基地也并不多见啊。”
从天海大基地而来，主管这一次龙门选拔的阎特使也不由微微点头。
“哼，把时间浪费在基础剑法上，这个家伙，真是够愚蠢的……”
“还是说，这红云基地，穷的没有剑法修炼，只能修炼最垃圾的《基础剑法》？”

阎特使身旁的少年则微微不屑。
“将一招基础剑法，练到了圆满的境界……”
“这个小家伙，真是，越来越有趣了……”
而坐在主座的导师江雪晴，则嘴角微微扬起，美眸中流出中一丝感兴趣的神色。
..................................................................................................

......
ps，求支持，求支持，求支持，求支持啊，靴靴~~~~~~(#^.^#)！
.
第45章 第九擂台的大黑马！
比赛完后，秦风回到第九擂台选手区，坐在座位上，观看其他选手比赛。
可以看到，每一场比赛都十分迅速。
一来，参加比赛的选手，水平相差甚大，尤其是武者，打武徒，简直像爸爸大儿子一样，几招就能取胜。而像自己这样，以武徒身份击败武者的，一个也没有。
二来，小组赛也有规定，必须3分钟内结束战斗，否则，双方选手全部判负。
是以，比赛一开始，两方都会使出最强招式！
……

“天呐，是封雨辰……”
“封家这位公子，竟然成为武者了！”
“封雨辰，那可是封家第一天才封一刀的弟弟，肯定会享受到家族最好的资源，修为快一点也很正常！”
“天呐，封雨辰竟然击败了一位中期武者！”
在一阵议论声中。
秦风看到了一个熟悉的身影，第四武道中学中级（1）班的封雨辰。
和上次西山狩猎时不同，如今的封雨辰，已是一名【初期武者】。而且在一手

“封家刀法”的加持下，竟然击败了一位【中期武者】。
赢得了满堂喝彩！
无疑，封雨辰成为了第九擂台，那20个出现名额的有力竞争者！
……
除此外。
叶家、封家、赵家、拓跋家，这四大家族的子弟，表现都十分不错，往往能越级取胜，展示了四大家族不俗的底蕴。
不过。
叶家的人，似乎出手比较重一些，一会儿工夫，就打残了好几个小家族的子弟，还重伤了一名封

家成员。
尤其是一个名叫“叶良”的人，出手更是狠辣无比。
以至于不少选手面对叶家子弟时，根本不敢出手，直接选择了认输。
……
“9049号，9527号！”
很快，再一次轮到了秦风上场。
这一次，他的对手，是一名拓跋家的少女，同样来自第一武道中学，修为，武徒九重。
“你不是我的对手，下去吧。”
秦风摇头。
“哼，不

过是侥幸击败了章岳，就尾巴翘上天去了吗？”
“虽然你我同是武徒九重，但你这种没有背景的武徒，论力道，论战技，都和我们四大家族子弟，有着云泥之别！认输的，是你才对！”
那名拓跋家少女亮出一把青金短剑，纤细手掌，死死握紧了剑柄。
显然，是吸取了先前章岳钢刀被弹飞的教训。
“好，出手吧。”
秦风叹了一口气，他明明一番好心，却被当成驴肝肺，看来，也要给这个小妮子一点教训才是。

“流云剑法！”
少女一剑刺出，剑若流云，席卷向起风，那飘渺不定的剑势，仿佛让人无法躲闪。
看到这一剑，台下不少人都是暗暗惊叹。
就连裁判席上，拓跋家族长，也不禁微微捋着胡须，显然对少女的剑法十分满意。
“撩剑式！”
秦风嘴角微微勾勒一抹不屑，手中微微一抖，宛若灵蛇一般刺了出去，顷刻间便贴在了少女的剑上。
旋即，秦风手臂画圆，雪纹宝剑不停旋

转起来……
少女的剑，也仿佛不受控制的跟着旋转，然后，“叮”的一声，少女的剑脱手而出，飞了出去。
“我的剑……”
少女大惊，她明明已经握紧了剑，但没想到，剑还是被弹飞了。
“啧啧，我送你下去找剑吧。”
秦风微微一笑，旋即一脚踢出，踢在了少女的鼓鼓的胸口，巨大的力道直接将少女踢飞了出去，然后“砰”的一声摔在了擂台外的地上。
嘶……
这次，第九

擂台四周，瞬间安静……
如果说，秦风弹飞章岳的钢刀，只是巧合的话，那么这一次弹飞少女的宝剑，就绝不可能是巧合了。
无数人，心中更是惊讶……秦风，到底使用的什么招数？
难道，这世界上真的有专门弹飞对方武器的招数？
当然。
对于秦风竟然将一位少女，而且是拓跋家的少女，毫不留情的踢出了擂台，人们也感觉很无语……
这小子，一点都不懂怜香惜玉吗？
不

少人更是发出一阵嘘声。
而裁判席上，拓跋家族长的脸色，更是阴沉的可怕！
……
“9527号，9785号！”
“9880号，9527号！”
“9331号，9527号！”
“9258号，9527号！”
“9527号，9089号！”
……
接下来，秦风一连又出战了数次，每一次，都是凭借着《基础剑法》中的“撩剑式”，来弹

开了对手的武器，然后将对手一脚踢飞。
而他的对手，则都是屈辱的摔了个狗吃屎，然后输掉比赛！
别提有多窝囊！
而很快，秦风也一路获胜，拿下了10连胜，而且是第九擂台的第一个10连胜！
赛前，没有人关注的秦风，也顿时成为了第九擂台的一匹黑马！
在此后。
叶家的叶良，也以无敌的姿态，夺下了10连胜。
封家的封雨辰，也一路砍菜切瓜，拿下了10连胜。

秦风、叶良、封雨辰这三人，因为无疑成为了第九擂台，最受瞩目的三人。
……
“9099号，9527号！”
伴随着擂台裁判的一道声音，第九擂台，瞬间沸腾起来。
不少观众席的观众，也将目光投了过来。
9099号，封雨辰。
9527号，秦风。
这两个第九擂台的风云选手，终于要交手了！
.................

.......................................................................................
ps，求支持，求支持，求支持，求支持啊，靴靴~~~~~~(#^.^#)！
.
第46章 《基础剑法·格剑式》！
“秦风。”
“在西山猎场，你抢走了属于本少的全校第一，今天，我要用《封家十三刀》，来好好教训教训你！”
第九擂台上。
封雨辰望着对面的那个黑发迎风飞舞的少年，眸子微微眯起。上次失去全校第一，可是让他在家族中颜面扫地，一直抬不起头来。
今天，一定要好好教训教训这小子不可！
“额……”
秦风摸了摸鼻子，感觉十分无语，什么叫抢了他的第一，自己明明凭实力

拿第一的好嘛！
“秦风，出手吧！”
“我已经将祖传刀法，《封家十三刀》，修炼到了小成境界，所有十三刀也可全部施展出来。”
“今天，只要你能接住我七刀，就算你赢了！”
封雨辰“咔嚓”一声，掏出了背后的长刀，长刀二尺三寸，寒光刺眼，一看就是一把不错的宝刀！
而台下，也哗啦一片……
众所周知，在红云基地四大家族中，叶家以身法著称，赵家以炼体著称，拓跋家以剑法著

称，而封家则以刀法著称。
封家刀法中，最刚猛的当属《封家十三刀》。
这个封雨辰，年纪轻轻，就能将十三刀全部练会，而且已经达到了“小成境界”，可以说非常天才了！
“啧啧……”
“封家十三刀吗？”
秦风嘴角微微勾勒一抹不屑，“封雨辰公子，不如我让你十三招，好让你将封家十三刀，全部施展出来，看一看，能不能伤的到我！”
嗯，天下武功，唯快不破。
在

将《基础剑法》修炼到化境后，他使出基础剑法，出手速度是常人的四倍，而其中的【第五招·格剑式】，则是以防御著称。
他倒是想试一试这一招的威力。
“让我十三刀？”
“你找死！”
听到秦风的话，封雨辰仿佛被侮辱了一般，立刻一脸暴怒！
而现场的其他封家族人，尤其是封家第一天才封一刀，封家族长，脸色更是铁青，他封家贵为四大家族之一，有属于自己的骄傲，何时，需要别人来让了？？？

“看招……封家第一刀！”
封雨辰一个箭步上前，刀光似电，顷刻间笼罩住了秦风的头部、腰部、以及全身各处关节，仿佛是躲无可躲的一刀。
四下也都倒吸一口冷气……
这样的一刀，至少蕴含了1500斤的力量，外加快若闪电，恐怕一般中期武者都很难对付！
“格剑式！”
秦风脸上风轻云淡，左手背负，右手持剑诡异的在身前一横。
只听“铛”的一声，那闪电般的刀光

，便被这平淡无奇的一剑给挡了回去。封雨辰握着长刀，脸色一脸懵逼，似乎还很奇怪，如此迅速的一刀，对方是如何挡下来的？
“可恶，再来……”
“封家第二刀！”
封雨辰一咬牙，再次基础第二刀，刀势刚猛迅疾，宛若一头脱缰猛虎，照着秦风拦腰斩去。
“撩剑式！”
“铛！”
秦风单手背负，右手持剑横在身前格挡，再一次神奇的挡开了这刚猛的一刀。
“封家第三刀

！”
“铛！”
“封家第四刀！”
“铛！”
“封家第五刀！”
“铛！”
“封家第六刀！”
“铛！”
“封家第七刀！”
“铛！”
……
擂台下的选手，场中的观众，已经完全看蒙蔽了！
刀法，向来以刚猛著称，封家十三刀，更是刚猛无双的刀法。然而在封雨辰的的封家十三刀面前，秦风却

像一个刺猬一样，让封雨辰完全拿他没有办法，每一刀都被轻松格挡。
“这位秦风公子，使用的什么剑法？”一名美少女一脸崇拜的问道。
“不知道……”
“这剑法太神了，简直滴水不漏，完美格挡了封雨辰的任何进攻！”
“封家刀法，也不过如此吗，随随便便就挡下来了！”
“这个剑法，怎么好像是《基础剑法》中的《格剑式》，不过威力却大了无数倍啊！”
“这么精妙的剑法，怎么可

能是《基础剑法》？”
“这至少是白银级剑法吧？”
“嘶，恐怖！”
会场内议论纷纷。
几乎一大半的观众，也都将目光投向了第九擂台，没办法，封家十三刀对战无敌格挡剑法，实在是太精彩了！
甚至，不少其他擂台选手，也将目光死死锁定了第九擂台。
当然。
封家的人，就比较尴尬了，看着自己的成名刀法，被一个无名小卒克的死死的，简直比吃了苍蝇都难受啊。

封一刀，封家族长，脸色阴沉的近乎能滴出水来一样！
……
“铛！”
“铛！”
“铛！”
“铛！”
“铛！”
……
在擂台上，二人的交手还在继续，封雨辰却越战越心惊，他使出的每一刀，都被完全格挡……眼前这个黑眸子少年，也太可怕了吧？
“秦风！”
“尝一尝我封家所有刀法中，威力最强大的一招吧，

这一招，你一定挡不住！”
“封家……第十三刀！”
随着一记吼声。
封雨辰使用吃奶力气，握紧刀柄，刚猛无比的一刀凌空劈下……成败与否，就在此一刀了！
“雕虫小技……”
“格剑式！”
秦风无语的摇了摇头，虽然封家十三刀，乃是一门高级青铜战技，但封雨辰只修炼到了小成境界，怎可能是自己化境级别的基础剑法可比！
随手一记格挡，再一次轻松挡下这一刀。

而后反手一记“撩剑式”，“叮”的一声弹飞了封雨辰手中的长刀，接着飞起一脚，直接将蒙蔽中的封雨辰踢飞了擂台，重重摔在了地上，摔了个狗吃屎！
“本……”
“本，本场比赛……秦风获胜！”
在一片无比惊讶的目光中，擂台裁判，宣布了秦风再一次获胜！
.................................................................

.......................................
ps，求支持，求支持，求支持，求支持啊，靴靴~~~~~~(#^.^#)！
.
第47章 残酷的战斗！
赢下封雨辰后，秦风回到座位上。
此时，其他选手看向秦风的目光，已经充满了畏惧和忌惮，毕竟，连刚猛霸道的《封家十三刀》，都无法伤及秦风分毫。
他们的战技，更别想威胁到秦风了。
而如今。
在第九擂台中，也只有同样一直保持连胜的“叶良”，有机会击败秦风了！
……
“9552好，9066号！”
“9478号，9345号！”
“

9078号，9450号！”
“9527号，9758号！”
“9745号，9930号！”
“9887号，9664号！”
……
比赛还在继续。
而与此同时，不少实力较差的选手，也因为积分达到负50分，而惨遭淘汰。
由于见证了秦风的恐怖实力，尤其是秦风喜欢叫人一脚踹下擂台的特殊爱好，不少面对秦风的对手，甚至没有出手的勇气，直接选择了投降！

秦风的连胜场次，也在不停的刷新着。
20连胜！
30连胜！
50连胜！
70连胜！
……
很快，秦风也已经取得了80连胜。
与此同时，第九擂台另一位强力选手，叶良，也取得了80连胜。
这二人，也成为了整个第九擂台，唯二没有输过的人。而且看样子，二者都会轻松取得百连胜，晋级到海选第二轮。
当然，如果二者相遇

的话，则必有一个败者！
“真希望看到秦风大战叶良啊！”
“哈哈，不知道有没有这样的福气哦……”
“秦风，靠战技碾压对手；叶良，靠实力碾压对手。这二人一旦交手，真不知道会有何种结果啊？”
“恕我直言，虽然秦风的战技出神入化，但叶良，毕竟乃是叶家嫡系，一身修为达到了中期武者，力量估计至少有4000斤左右。所谓一力破万巧，秦风最好别遇到叶良，负责肯定有好果子吃！”
“确实叶

良胜面更大一些。”
“没有交手，谁又知道结果呢？”
不少人望着秦风和叶良的人影，也是议论纷纷。
……
对于旁人的议论，秦风丝毫不在意。
他先前出手，只动用了不到一半的力量，《基础剑法》，也只动用了超越圆满的级别。可以说，只用了一丢丢实力而已。
这一丢丢实力，用来拿下海选，想来也是够了！
在等待的闲暇时刻。
秦风除了关注本擂台之

外，也在关注其他擂台的比赛情况。
会场内，一共十大擂台。
总体来说，第一类擂台实力最强，尤其是第一擂台的头号种子选手，编号0001的叶泰，实力已经达到【后期·武者】，力量至少达到了恐怖的6000斤！
更别提，叶泰已经叶家招牌的《踏云步》修炼到了超越小成级别！
当然，和叶家其他弟子一样，这也叶泰出手也十分狠辣，不过一会儿工夫，就连伤十几人，废掉了三人。
这也不由让秦风为

第一擂台的王浩微微担心起来。
除此外，其他擂台也都有不错的选手，而且绝大部分，都是来自叶、封、赵、拓跋这四大家族。
……
“9001号，9577号！”
这时候一道声音响起，秦风也将目光移向了第九擂台。
9001号，乃是第九擂台头号种子选手，叶良。
9577号，乃是一名少女，这少女秦风倒也面熟，想了一下后，记起来，乃是四中高级班的一位学姐。

“叶良，我认输！”
那名少女看到对手是叶良，脸色一阵惊恐，然后赶紧认输，转身就向擂台下跑去。
“想认输？”
“老子还没打过瘾呢，想认输，可没那么容易！”
叶良嘴角冷冷一笑，旋即双脚一震，催动《踏云步》，人如鬼魅般冲向了那名少女……叶家《踏云步》，一旦催动，速度快若闪电，一般人，同阶之内，根本无人能躲得开。
更别提，少女修为要比叶良低了一个档次。
噗嗤……

那名少女还未离开擂台，一道剑光就刺入少女雪白小腿，猩红的鲜血“噗”的一声冒了出来。
噗嗤、噗嗤、噗嗤……
叶良对着少女后背又一连捅了三剑，鲜血顿时将少女后背染红，然后“砰”的一脚，将少女踢飞了擂台。立刻，一对中年夫妇冲了过来，抱起了少女。夫妇应该是少女的父母，看着生死未卜的女儿，嚎啕大哭起来。
不过，对于叶良，他们却是没有任何办法。
毕竟，叶家，乃是四大家族之一，在

红云基地，又有谁敢惹叶家。
四下，更是寂静一片。
不少选手望着叶良，眼中充满了惊恐……
……
“哼，一群贱民！”
叶良，似乎很享受众人惊恐的目光，大摇大摆的收起剑，准备离开擂台。
而这时，擂台裁判的声音响起。
“9001号，9527号！”
顿时，叶良留在了原地，嗯，9001号，是他的编号。而9527号，则是秦风的编号！

........................................................................................................
ps，求支持，求支持，求支持，求支持啊，靴靴~~~~~~(#^.^#)！
.
第48章 武道的天才！
远处。
在看台的边缘，正有四双锐利的眼睛，在观看着第九擂台的比赛。
这四人，三男一女，分别是，叶家第一天才，叶天宇；封家第一天才，封一刀；赵家第一天才，赵麟；拓跋家第一天才，拓跋婉儿。
“呵呵，这个贱民，落在叶良手里，估计有他好受的了。”
叶天宇嘴角微微勾起。
叶良的狠辣，在叶家当中，那也是出类拔萃。一个小小贱民秦风，落在叶良手里，至少也要挂点彩！

“是该给这个贱民一点教训了，仗着几招剑法，连四大家族的子弟也敢欺辱！”
封一刀背着一把长刀，冷哼一声。
他封家刀法，还有他弟弟封雨辰，可是狠狠被秦风一介贱民给羞辱了！
“这个秦风，有点意思……”
赵麟是一个肌肉虬结的少年，裸露在外的肌肤，散发着金属板的光泽，这正是炼体的标志，继续说道：“这个秦风，身体协调程度，出手速度，都远超一般武徒，竟然像练过炼体功法的样子。”

“炼体……他一阶贱民，怎么有资源炼体？”
“不过。”
“在本小姐看来，他使用的剑法，倒是有几分像孩童们练习的《基础剑法》，只是这威力有点太的不可思议！”
拓跋婉儿皱了皱秀眉，对于这位出身低微的“贱民”，她竟然越来越感兴趣。
而后，又补充道：“三年后，此人，或许有冲击《龙门选拔》的资格。”
闻言。
其他三人陷入沉思。
……
第

九擂台上。
叶良，秦风，都已准备就绪。
“秦风。”
“你的80连胜，到此为止了！”
“你的剑法固然诡异，但，在我叶家的《踏云步》面前，将毫无施展的机会。你甚至，将无法锁定本公子的剑！”
叶良打量着秦风，眼中喷薄出熊熊战意。
整场比赛下来，他一路砍菜切瓜，没有遇到一个像样的对手，而这个剑法诡异的秦风，无疑有资格让他使出全力。
而台下，也一阵议

论。
秦风剑法虽快，但叶良力量更大，而且有《踏云步》加持，身如鬼魅，捉摸不定，恐怕秦风会被对方活活玩死！
考虑到先前那名少女的惨痛遭遇，甚至有人建议秦风弃赛！
“啧啧……”
“叶良，你的命，也到此为止了……今天，就让我秦风，来结束你的罪恶吧！”
秦风眼中闪过一抹厌恶。
作为一个骨子里的现代人，他可以接受弱肉强食的黑暗纪元法则，但对于滥杀无辜，他却无法接受

。这个叶良，必须死！
“杀我？”
“就凭你……一个贱民，去死吧！！！”
叶良登时大怒，双腿一震，催动《踏云步》，人如炮弹一般弹出，朝着秦风扑了过来。
嗖、嗖、嗖……
呼吸之间，叶良已来到秦风身前三米左右，他没有贸然进攻，而是不停的腾钻挪移，一会儿出现在秦风左侧，一会儿出现在秦风右侧，一会儿出现在秦风身后……
宛若一头猎豹，在等待最佳捕猎时机！

整个会场，十几万观众，也都屏住呼吸，死死盯紧了伺机进攻的叶良……快若闪电的身法，对上快若闪电的剑法，到底哪一个能更快，观众们心中充满了好奇！
“就是现在！”
突然，叶良绕到秦风背后，一道剑光朝着秦风后心窝刺了过去。叶良嘴角还露出一抹阴狠，这一剑只要得逞，这个秦风不死也得残！
到时候，他还要当着十几万观众的面，好好折磨一下秦风，长一长叶家威风！
“基础剑法——刺剑式！”

秦风也骤然出手。
这一次，他没有使用可以弹开武器的《撩剑式》，也没有使用用于格挡的《格剑式》，而是使用了最朴实，最简单的一招——《刺剑式》！
只见秦风一个侧身，手中长剑已闪电般刺出……
噗嗤……哐当！
剑尖如毒蛇吐信，顷刻间刺中了叶良握剑的手腕，然后“哐当”一声，叶良的剑便掉在了地上！
“我的剑……”
叶良强忍疼痛，伸手去捡剑……
噗

嗤……
秦风又是一剑刺出，精准刺中叶良肩胛骨，卸掉了他这只手臂。
“可恶，你找死！”
叶良疼的一脸大汗，此时他距秦风只有一米距离，再度催动《踏云步》，准备欺身向前，靠着蛮力锤死秦风。
噗嗤……
噗嗤……
秦风嘴角微微勾勒一抹不屑，手中长剑连刺两下，精准刺中叶良左右膝盖，然后只听“砰”的一声，膝盖骨被刺穿的叶良，双腿一软，跪倒在了地上，跪在了秦风面前……

嘶……
望着这一幕，整个会长内，一阵倒吸冷气只剩。
催动了《踏云步》，人如鬼魅一般的叶良，竟然先后被精准的刺中了右手腕，右肩胛骨，左右两个膝盖，这秦风的剑法，不仅快的可怕，而且也精准的可怕！
“可恶……你，你这是什么剑法？”
叶良已经完全蒙蔽了……
在以往对敌之时，只要施展《踏云步》，对手根本无法锁定他，跟别提击中他了，而这个秦风，剑好似长了眼睛一般！

太可怕了……
“这一剑，便是《基础剑法》中的《刺剑式》，火候，超越圆满。”
秦风淡淡解释道。
“什么……《基础剑法》，你竟然竟将基础剑法练到了这个地步？”
“超越圆满……岂不是，逼近化境了？”
“天呐，你疯了吗？”
“将一门《基础剑法》，练到逼近化境的地步，真是疯子！疯子……”
叶良吐了口血水，像看疯子一样看着秦风。

基础剑法，每个孩童几乎都会修炼，不过，因为这门剑法太过低级，太过简单，没人会花太多时间在这门剑法上。
然而，这个秦风，竟然练到了超越圆满的境界……
他难道从娘胎里就一直在修炼基础剑法吗？
“秦风。”
“是我输了，不过，你浪费时间修炼基础剑法，而不是修炼一门高级剑法，真是浪费你的武道天赋！”
“现在，扶我起来，我要治疗！”
叶良大声嚷嚷道。

眼中，则闪过一抹杀机，嗯，这个秦风，武道天赋太过惊世骇俗，日后一定要找机会除掉！
“啧啧……”
“治疗？叶良，你想多了吧，忘了先前我对你说的话了吗？”
这时候。
秦风对着叶良淡淡笑了笑，旋即，手臂微微抬起，手中长剑毒舌吐信般快速刺出……
噗嗤……
噗嗤……
噗嗤……
噗嗤……
对着叶良的胸口，秦风出手如闪电

，不停的使出《刺剑式》，直到将叶良的胸口刺出了几十个窟窿，这才收回剑，拿手帕小心翼翼擦了擦上面的血迹，飘然落下了擂台。
然后“轰隆”一声，叶良瞪着死不瞑目的双眼，倒在了秦风身后的血泊中。
叶良，卒！
...................................................................................................

.....
ps，求支持，求支持，求支持，求支持啊，靴靴~~~~~~(#^.^#)！
.
第49章 秦风的背景，恐怖如斯！
嘶……
望着擂台上，叶良那被捅成马蜂窝一样的尸体，整个会场内一阵寂静，所有人睁大眼睛，神色还有些深深的不可置信。
一来，没人想得到，秦风竟然将一门《基础剑法》，修炼到超越圆满境界。
这在红云基地，可以说，前无古人，后无来者！
二来，更没人想得到，秦风，竟然敢一剑杀了叶良。
嗯，叶良，可是四大家族的子弟！
……
“叶良个废物，竟然连一

个小小武徒都搞不定，真是该死！”
远处，叶家第一天才，叶天宇目光阴翳，咬牙切齿。
“这个秦风，不把我们四大家族子弟放在眼里，今天，就是他的死期了！”
封一刀冷哼一声。
“此子可惜了，杀了叶良，叶家族长，自然不会放过他！”
赵麟微微叹了口气。
他本来还想在两周后的决赛中，和这个秦风过几招，现在看来，是没机会了。
“果然是《基础剑法》……”

“原来，将最朴实无华的《基础剑法》，修炼到超越圆满的境界，竟然能发挥出如此恐怖的威力！”
拓跋婉儿，咬着双脣，还沉浸在刚才的对决当中。
……
“大胆！！！”
“一介贱民，竟然敢杀我叶家的人，难道，不怕死无葬身之地吗？！！！”
这时候一道怒吼声传来。
旋即，一道身影从裁判席上飞了出来，闪电般落到了第九擂台，来人是名老者，一袭紫袍，灰白胡须，脸色

阴沉的可怕，正是四大家族之一叶家族长，叶天南！
“秦风，老夫，今日要杀了你！”
老者落在擂台上，一步步向秦风走来，一股恐怖的气息也随之荡漾开来……
武者境界，又分为一般武者、精英武者、大武者。
像章岳、封雨辰、叶良，都不过是一般武者，而这名老者，则是强大的“精英武者”，动动手指就有万斤之力，即便隔着老远，不少人也感受到了老者身上的威压。
“完啦……”
“

叶族长，这下神仙也救不了秦风了！”
“在红云基地，谁敢杀四大家族的人，那可是要被诛杀满门的！”
“可惜了，秦风小哥哥这一身神乎其神的剑法……”
“一个天才，要陨落了吗？”
无数人议论纷纷。
都以为秦风必然死定了！
……
“啧啧……”
“叶族长，难道，只准你叶家的人杀别人，就不准别人杀你叶家的人了吗？”
“未免太不

公平了吧？”
面对步步逼近的叶族长，秦风没有丝毫畏惧，一脸风轻云淡道。
“哼……”
“公平？你算什么东西，也有资格跟我叶家讲公平……实话告诉你，在红云基地，在我叶家，便是天……我叶家想要谁死，谁就必须得死！你胆敢动我叶家的人，那必须得死！”
“不然，就坏了规矩！”
叶族长目光越发冰冷。
死一个叶良，他根本不在乎，但这却代表了对叶家的挑衅，必须铁腕镇压！不

然，下面的贱民岂会还将四大家族放在眼里？
“让我死？”
“叶族长，你确定能杀得了我？”
秦风冷笑。
“呵呵，你一个小小贱民，修为不过武徒，在本族长眼中，捏死你，跟捏死一直蝼蚁差不多。”
“今日，若不杀了，本族长就不姓‘叶’！”
叶天南冷哼一声，抬起一掌，就准备照着秦风的脑门劈下去。
不少观众，也下意识闭上了上演，在他们看来，以叶天南精英武者

的实力，一掌劈下去，秦风的脑袋怕是要成个烂西瓜了！
然而，也就这时，一道清冷的声音骤然响起。
“叶天南，你好大的胆子！”
“怎么，我天元商会的贵宾，你叶天南也敢动手……莫非，你红云叶家，想尝一尝我天元商会的怒火吗？”
声音来源，正是高坐在裁判席上的江雪晴。
而一听到这个声音。
正欲出手的叶家族长叶天南，突然身躯一滞，停在了当场。
江雪晴，传

闻乃是来自天元商会高层，就连高高在上的苍执事，也对此女毕恭毕敬，此女的话，自然代表了天元商会的态度。
只是。
这个贱民秦风，什么时候，成为了天元商会的贵宾？
如果公然动了秦风，得罪了天元商会，那后果，别说一个叶家，就算四大家族加在一块，也承受不起啊！
想到这里。
叶天南一脸尴尬的收回了手，狠狠的望了秦风一眼，然后一个纵身，离开了第九擂台。
“呵呵，叶族长

，既然你不姓叶了，那以后怎么称呼你啊？”
望着叶天南愤然离去的背影。
秦风美滋滋笑道。
嗯，他乃天元商会三星执事，地位比红云分会的会长都高，自然会受到商会庇护，这也是他今日为何如此嚣张的原因。
一个小小叶家，他早已不放在眼里！
接着。
比赛继续。
但会场内的观众们，心思则还停留在刚才的震惊当中……一个卑微出身的秦风，竟然，和高高在上的天元商

会攀上了关系，而且，就连叶家族长也拿他没有办法！
原来。
在整个红云基地所有后辈之中，秦风，才是那个背景最深厚之人啊！
……
到了傍晚。
第一天的比赛也正式结束。
第一擂台的叶泰，第九擂台的秦风等十五人，获得了百连胜，晋级到【海选第二轮】。其余晋级资格，则会在接下来两天的比赛中决出。
至于【海选第二轮】，则会在三天后举行。
.

.......................................................................................................
ps，求支持，求支持，求支持，求支持啊，靴靴~~~~~~(#^.^#)！
.
第50章 【冰系气海，武徒八重】！
“秦风哥，你今天太厉害了，人家好崇拜你啊！”
当天晚上。
在秦风位于天元商会的小院中，唐倩一脸崇拜的对秦风说道，一旁，王浩，石晨也神色复杂的望着秦风。
一个多月前，还只是武徒一重，宛若一个小透明一般的秦风。
如今，竟然诛杀了中期武者叶良。
更有天元商会做靠山。
这变化也太大了！
“一个小小叶良，不足挂齿。”
秦风平淡说

道。击杀一个叶良，不过动用了一丢丢实力，实在是没什么成就感。
“秦风，海选第二轮，你一定要小心那个叶泰。”
“他们叶家，忌惮天元商会，不敢公开对你出手，但却可以在擂台上，利用叶泰来对付你。叶泰是叶家的强力子弟，力量至少在6000斤以上，绝非叶良可比！”
王浩也担心的说道。
今天，他和叶泰同处于第一擂台，观摩了叶泰的不少比赛，对于此人实力也十分清楚。
“6000斤么……

”
秦风嘴角微微勾起，自己的力量，虽然不到6000斤，但如果全力催动两大气海，冰系元力、火系元力交融在一起，会形成【冰火交加】的效果，力量翻倍。
倒是也不惧这个叶泰。
接着。
几人又简单聊了一会儿。
首先，因为忌惮叶泰会出手伤人，王浩已经放弃了第一擂台的比赛。
其次，王浩、唐倩、石晨三人，也都是自己的伙伴，秦风为了防止叶家打这三人的注意，也将三人安排在了

商会的包厢居住。
最后，通过聊天，秦风偶然得知，这两天有狩猎队传来消息，在基地以南的【黑云岭】中，偶然见过几头冰熊！
要知道，红云基地，天气炎热，可是很少有冰熊这种凶兽出现。
其中，或许有什么秘密。
……
“好了，王浩、唐倩、石晨，你们都下去休息吧，我已经吩咐商会的伙计，给你们每人安排了一处中等厢房。”
月上三竿时分，秦风微笑着道。
以他如

今三星执事的身份，比天元商会·红云分会长的地位都高，安排几间厢房，还不是小菜一碟。
“嘻嘻，谢谢秦风哥了，听说商会的包厢可豪华了！”
唐倩两眼冒光。
“哈哈，秦大哥够义气！”
石晨也嘿嘿笑道，他们三个不过是红云基地的小虾米，如今秦风能珍视几人的友情，还带他们住在豪华的商会包厢，他实在太感动了！
“秦风，会不会太破费了？”
王浩有些纠结道。

“没什么，小事一桩罢了，下去休息吧。”
秦风微微一笑。
拍了拍手，就有几名侍者上前，带着三人休息去了。
……
送走三人。
秦风回屋，开始打坐修炼。
首先，盘算了一下手中的资源，【练功石】25块，【冰髓液】33瓶，冰系灵草15株，冰系野兽12头，【炼体液】30份。以及其他材料若干。
这些材料，耗尽了秦风手中的所有积蓄，如今又是一穷二白。

“炼体，见效缓慢。”
“如今，还是先主要修炼一下【第一气海·冰玉气海】的修为吧。”
秦风思咐了一下。
而后捏碎练功石，进入了练功空间之中……
……
两天后。
秦风查看了一下自己的修为。
……
【宿主】：秦风。
【第一气海】：武徒八重，中级·冰玉天赋，1200斤力量。（3倍力量）
【第二气海

】：武徒九重，下级·凤焰天赋，2700斤力量。（6倍力量）
……
嗯，经过一番修炼，第一气海，终于升到了【武徒八重】，力量也暴增到了1200斤。
通过感悟得知。
第一气海的【中级·冰玉天赋】，为第一气海提供了2倍力量，而《混沌战体·入门》，又为第一气海额外提供了1倍力量。所以，一共拥有3倍力量！
第二气海的【下级·凤焰天赋】，为第二气海提供了5倍力量，同样《混沌战体·

入门》，又为第二气海额外提供了2被力量。所以，一共拥有6倍力量！
两者加一起，就是3900斤力量。
如果全力催动，会触发【冰火交加】，力量翻倍，达到7800斤！
“不知道。”
“明天有没有选手，可以逼我使用所有力量。”
秦风淡淡想到。
明天，便是【海选·第二轮】，会决出50名才加正赛的名额。当然，这场比赛，秦风并没有太放在心上。毕竟以自己的实力，拿到一个

名额不过小菜一碟罢了。
他比较关心的。
则是前两天，王浩提到的那个线索，即“黑风岭”出现了冰熊。
事出反常必有妖，秦风也准备趁明天比赛完毕，就动身前往“黑风岭”，查看一下冰熊出现的秘密。他有种预感，这或许和某种“冰系”宝物有关。
就算没有宝物，猎杀冰熊，不仅增加实战经验，也能用来分解【冰髓液】，用以提升修为。
或许，“黑风岭”之行，能帮自己突破到“武者”也说不定呢。

........................................................................................................
ps，求支持，求支持，求支持，求支持啊，靴靴~~~~~~(#^.^#)！
.
第51章 我，挑战第一名！
深夜，叶家，灯火通明。
“一个小小的贱民，竟然攀上了天元商会，还杀了我叶家的人，实在是太过分了！”
“泰儿，明天的比赛中，无比要将他除掉！”
叶家族长叶天南，重重拍了拍椅子扶手，对跪在下方的叶泰说道。
“放心，族长爷爷。”
“叶良学艺不精，丢了我叶家的名字。明日，就由我叶泰，来为叶家找回面子吧！”
叶泰激动说道。
叶家后辈众多，想要

获得叶天南族长的赏识，那可是难上加难。而眼下，只要击败了秦风，他在族长心目中的地位，将会水涨船高！
两侧，不少直接晋级决赛的叶家子弟，都是一脸羡慕的望着叶泰。
这么好的表现机会，他们实在羡慕啊！
“好。”
叶天南族长点了点头，然后又忧虑道：“泰尔，虽然你拥有6000斤力量，《踏云步》也逼近大成，但那个秦风，实在诡异，你一不小心，很可能招了他的道。”
说着，取出一个金属

铁球，有些肉痛的道：“这枚铁球，名曰‘金刚霹雳珠’，是我叶家祖传的一件宝物，掷出之后，即便是武者巅峰，也会立刻身死道消。”
“拿好这枚霹雳珠，如果明天拿不下秦风，就用此珠将他轰死！”
秦风，不过一阶武徒。
用一枚极其珍贵的“金刚霹雳珠”来对付他，无疑是太浪费了。但没办法，叶天南咽不下这口恶气，自然非要除掉秦风不可！
“族长爷爷，请等孩儿的好消息吧！”
叶泰嘴角一笑，接

过霹雳珠，然后恭敬的退出了大殿。
“秦风啊秦风……”
“你，剑法在精湛又如何，还不是要成为我叶泰成长路上的一块垫脚石？！”
一边走。
叶泰心中一边高兴想到。
……
第二天。
红云基地，第一武道中学操场内，再一次人山人海，锣鼓喧天。
今天，将进行《龙门选拔·海选》的第二轮比赛，从一共200名选手中，选出50名，参加一周后的最终决

赛！
一大早。
秦风在王浩、唐倩、石晨的陪同下，来到了操场。
此时，在擂台前，已经贴上一张告示，上面将200名选手，进行了初步排名。
……
第一名，叶泰，武者中期。
第二名，……，武者中期。
第三名，……，武者后期。
……
第九名，秦风，武徒九重。
第十名，……，武者前期。
……

可以看到，在这200名选手中，除了秦风外，清一色的都是武者。他武徒九重的修为，在整个榜单中，显得格外刺眼。
而他的排名，也初步排在了第九名！
名单下方，附有比赛规则。
和第一轮不同。
第二轮，乃是采用的“挑战制”。比赛一共有10轮，每一轮，选手都可以自由挑战其他选手，如果胜，则双方交换名次；如果败，则名次维持原状。
十轮挑战结束后，名单正式确定，前五十名获得

晋级决赛的资格！
……
同样，本次比赛，前三名将会有相应奖励。
第一名，500万元币。
第二名，100万元币。
第三名，30万元币。
奖励非常不错，尤其是第一名，500万元币，对于武者来说，可是一笔不小的财富。
“啧啧，500万元币……”
“我身上的元币，刚好花光了，这500万元币，也正好可以解我接下来的燃眉之急！”

望着第一名的奖励，秦风眸光登时一亮！
而在四周。
其他参赛选手，望着这500万元币的奖励，也都是不由下意识的吞咽着口水。
甚至，不少人的目光，也都望向了如今排名第一的叶泰，嗯，只要击败叶泰，他们就能拿到第一，获得这500万元币！
……
“第二轮比赛，正式开启！”
随着裁判一道声音，会场内渐渐沸腾起来，第一轮挑战，也正式开始！
挑战制，

乃是首先从第200名选手开始。
排名末尾的选手，虽然眼馋500万元币奖金，但也不敢贸然挑战叶泰，所以大都是挑战排名四五十左右的选手。
其中，有输有赢，且以输居多。
“我，挑战第一名，叶泰！”
终于，当轮到一名排名第45的封家弟子挑战时，选择了挑战第一名的叶泰。
被人挑战，叶泰脸色也十分难看。
砰……
片刻后，这名封家弟子被轰飞了擂台，直接昏

死了过去。
砰……
砰……
砰……
接下来，又有几人忍不住第一名奖金的诱惑，选择了挑战叶泰，但无一例外，被狠揍了一顿。
渐渐，也再无人敢挑战叶泰！
……
“第九名，请选择你的挑战对手。”
“或者，选择放弃。”
又过了一会儿，轮到了秦风开始挑战。
“唰”的一下，所有观众也都将目光落在了秦风身上，神色隐

隐有些期待，嗯，这些观众们，可是都十分期待再一次见证秦风那出神入化的《基础剑法》。
并暗暗期待，秦风能发起挑战。
“我，秦风，挑战……第一名，叶泰。”
秦风起身，淡淡说道。
瞬间，整个会场也沸腾了起来。
...................................................................................

.....................
ps，求支持，求支持，求支持，求支持啊，靴靴~~~~~~(#^.^#)！
.
第52章 恐怖如斯的蝴蝶！
“有好戏看了！”
“最强力量，叶泰；对战最强剑法，秦风！真是一场大战啊！”
“这个叶泰，可不是叶良之流可比！”
“期待！”
“这个叶泰，肯定想为叶良报仇，挽回叶家荣誉啊！”
“秦风虽有背靠天元商会，但在擂台上，生死有命，即便叶泰杀了他，天元商会也没什么好说的！”
“战斗开始了！”
随着这一战的开始，会场内渐渐沸腾起来。

……
远处。
红云基地的四大天才，叶家，叶天宇；封家，封一刀；赵家，赵麟；拓跋家，拓跋婉儿。也全部盯紧了擂台。
对于这场比赛，他们同样十分感兴趣。
“这个秦风，可惜，不能死在我的手上了。”
叶天宇微微皱了下眉头。
对于叶泰的实力，他十分自信，再说，即便叶泰落于下风，还有那颗“金刚霹雳珠”在，一样可以轰死秦风。
……
第九擂台

上。
叶泰、秦风，对视而立。
“秦风。”
“叶良那小子学艺不精，根本没有发挥出我叶家《踏云步》的精髓。”
“今日，就让你见识一下什么叫做逼近大成的《踏云步》，也好，让你死得瞑目！”
叶泰一脸自信。
“额……”
秦风摸了摸下巴，神色有些无语。
这个叶泰，恐怕还不知道，自己也会《踏云步》，而且已经修炼到超越大成级别了。在自己面前炫

耀《踏云步》，确定不是班门弄斧？
“踏云步！”
下一刻，叶泰身形炮弹般弹出，身躯在空中留下一串残影，扑向了秦风。
嘶……
看到这一幕，四下一阵震惊之声。
这逼近大成级别的《踏云步》，速度果然快的离谱，以至于不少人，压根就看不清楚叶泰的身影！
“这就是叶家的《踏云步》吗，太快了！”
“可怕！”
“根本看不清楚啊！”

“这身法，无敌了！”
无数人议论。
在裁判席上，叶家族长叶天南极为满意的捋了捋胡须，年纪轻轻，就将《踏云步》练到如此地步，这个叶泰倒是给了他一个小小惊喜。
这场比赛的结果，似乎也已经尘埃落定了！
……
“雕虫小技，也敢在我面前卖弄？”
面对杀来的叶泰，秦风却显得非常淡定，他甚至连剑都没有拔出来，而是伸出左手，微微一震，旋即一只只冰晶蝴蝶生了出来……

一只、两只、三只……
顷刻间，便有13只漂亮的冰晶蝴蝶，在围绕着左手掌心旋转飞舞。
“千……千舞飞蝶？”
叶泰微微愣了一下。
《千舞飞蝶》，那可是整个红云基地，最难修炼的青铜战技了。而眼前这个少年，不仅练成了《千舞飞蝶》，而且一共凝聚出了13只蝴蝶。
哗啦……
整个会场内，也立刻爆炸，无数目光，盯紧了秦风手中的13只冰蝴蝶。他们也很期待，这门

最难青铜战技，实战效果到底如何？
“哼，去死吧！”
此时，叶泰已经逼近秦风三米之内，他手握一柄流星锤，对着秦风脑门砸落了下去。
“呵呵，愚蠢的家伙。”
“就让你见识见识，《千舞飞蝶》，的真正威力吧！”
秦风嘴角微微扬起，旋即左手一震，一只冰晶蝴蝶，扇了扇翅膀飞了出去……
咻！
冰晶蝴蝶，快若闪电，顷刻间便击中了叶泰手中的流星锤，将这把武器和

叶泰的右手，同时冰冻了起来。
“可恶，我的手？”
叶泰大惊，他完全没想到，一个小小蝴蝶，竟然有如此强横的冰冻效果！
咻！
这时候，秦风左手再度一震，第二只冰晶蝴蝶飞了出去，这只蝴蝶击中了叶泰的左脚，将他的左脚冰冻在了地上。
咻！
第三只冰晶蝴蝶飞出，将叶泰的右脚冻在了地上。
咻！
咻！
咻！
咻！

……
只见秦风右手背负在身后，左手中的冰晶蝴蝶一只一只飞出，将叶泰的左脚、右脚、左膝盖、右膝盖、腰部、脖颈，左手、右手、左臂、右臂等部位全部冰冻！
拥有至少6000斤力量的叶泰还未出手，便被冻成了一个大冰雕！
所有观众。
完全呆住了，这种冰晶蝴蝶的可怕冰冻能力，他们实在闻所未闻，见所未见……
这，便是《千舞飞蝶》恐怖如斯的实战能力吗？
……

“果然，控制才是王道！”
秦风望着化作一个大冰雕的叶泰，脸上露出一丝满意的表情。前世玩一些moba游戏的时候，他便明白，后期攻击高并没有太大卵用，强控才是王道。
就像如今的叶泰，空有6000斤力量，一旦被自己控制住，还不是任自己宰割？
然而。
叶泰在这时，左臂突然一震，挣脱了寒冰的束缚，手心则握着一枚金属球，狂笑道：“秦风，下地狱吧！”
伴随着这道声音

，那个金属球便朝秦风砸了过来！
........................................................................................................
ps，求支持，求支持，求支持，求支持啊，靴靴~~~~~~(#^.^#)！
.
第53章 海选第一！
“千舞飞蝶！”
在叶泰暗器出手的一刹那，秦风早已发觉，左手一震，再度生出了一只冰晶蝴蝶，蝴蝶闪电般飞出，再一次将叶泰的左手连同那个金属球一起动了起来。
咻、咻、咻、咻……
而后，秦风再度射出六只蝴蝶，将叶泰浑身再次冻上了一层冰。
“怎么可能……”
“怎么可能，你怎么可能生出这么多蝴蝶？”
叶泰喉咙中发出模糊不清的声音，从头到尾，这个秦风竟然一连生

出了20只冰晶蝴蝶，这简直匪夷所思。
“呵呵，你没有机会知道答案了。”
秦风冷冷一笑，然后拔出腰间长剑，一道璀璨剑光，照着浑身包裹着冰层而无法动弹的叶泰斩了过去……
斩剑式！
扫剑式！
两道剑光在空中组成一个“十”，先将叶泰从头到脚劈成了两半，而后拦腰一扫，将之斩成了四块。
叶泰，卒！
嘶……
望着叶泰一分为四的尸体，整个会场

陷入了死寂，似乎没人能想到，坐拥6000斤力量的叶泰，甚至连碰都没碰秦风一下，便被斩成四块！
而片刻后，便又再度沸腾起来……
“这，就是《千舞飞蝶》的威力吗？”
“恐怖如斯！”
“秦风小哥哥，太棒了！”
“卧槽，一个武徒九重，秒杀了一个后期武者？”
“人家也要学《千舞飞蝶》！”
无数人议论纷纷。
……
“本……本

场比赛，秦风获胜。”
“依据比赛规则，秦风，暂列第一名；叶泰，从比赛中淘汰！”
擂台裁判，也无比诧异的望了秦风一眼，然后宣布道。
……
“啧啧，这个金属小球，似乎是一件不错的暗器，关键时刻，可以用来防身。”
比赛完毕，秦风也回到了自己的座位上。
手中，则拿着从叶泰尸体上捡到的那一个金属球。当秦风将目光聚集在金属球上时，一排半透明自然浮现了出来。

……
【金刚霹雳珠】（可分解）
物品描述：一种威力强劲的暗器，可以轰杀精英武者以下的存在。
分解价值：BBB+级。
分解产物：【金刚霹雳珠·图纸】，废铁，弹簧，？？，？？……
……
“竟然可分解出暗器图纸？”
“不知道有没有用，先分解了再说吧，或许能拿到天元商会卖一些钱呢？”
秦风看到物品描述，微微诧异了一下。

这个霹雳珠，虽然威力不错，但精英武者以下的存在，对自己根本构不成什么威胁，还不如分解出图纸，卖钱，然后换成自己急需的【炼体液】。
接下来。
比赛还在继续。
如今，秦风已经成为了第一名，但考虑到叶泰的惨死，还有秦风那恐怖如斯的《千舞飞蝶》，所以并没有选手，敢向秦风发起挑战。
到了中午时分。
所有十轮挑战，终于完毕，其他选手，为了争夺前五十名争得你死我活，甚至闹出了

几条人命。
而秦风，稳坐钓鱼台，无人敢挑战！
最后排名也公布了出来。
……
第一名，秦风，奖金，500万元币！
第二名，……，奖金，100万元币！
第三名，……，奖金，30万元币。
……
一共50名选手，通过了海选第二轮，晋级到了《龙门选拔·总决赛》。
而在两周后，这50名晋级选手，将会和以叶天宇、封一刀、赵麟、

拓跋婉儿为首的50名种子选手，共同争夺那三个进入大基地进修的资格！
……
“如果这个秦风，能在两周内，突破到武者修为，就有参加《龙门选拔·决赛》的资格……”
“看来，今年的《龙门选拔》，要比往年更加激烈了。”
远处，封一刀望着排名，微微叹了口气。
红云基地，有四大家族，然而却只有三个名额，每一次都竞争的十分激烈。
这一次，又冒出一个武道天才秦风。

竞争无疑会更加激烈！
“这个秦风，想和我们四人，争夺那三个名额，无疑还嫩了点。”
“不过，三年后，此子恐怕就很有机会了！”
赵家第一天才，赵麟双手抱胸，摇了摇头。
“希望，能在决赛中，和这个家伙交手……真想和他的《基础剑法》过一过招！”
拓跋婉儿美眸中闪过一抹战意。
她自幼修炼剑法，天资卓著。这些年来，秦风是唯一一个让她感觉在剑道领域有资格和自己

过招的同龄人。
“哼！”
“叶泰、叶良，真是一对废物，将我叶家的脸面丢的一干二净。”
“看来，也只有我叶天宇亲自出手，来解决这只蝼蚁了！”
叶天宇则冷冷笑道。
而听着这阴冷的笑声，封一刀、赵麟、拓跋婉儿三人，都是有种不寒而栗之感。
..............................................................

..........................................
ps，求支持，求支持，求支持，求支持啊，靴靴~~~~~~(#^.^#)！
.
第54章 一张天价的暗器图纸！
第二天。
秦风一早起床，准备起身，前往基地以南的黑云岭，去追寻神秘“冰熊”的踪迹。
嗯，读万卷书，不如行万里路。
修炼也是一样。
即便拥有练功空间，但闭门造车，无疑会影响修炼效率。必须在与人实战，与凶兽搏杀，才能加深对武道的理解，提高修炼速度！
不过在出门前，还有两件事要做。
第一，他还需要，帮导师江雪晴，完成最后一次治疗。
第二，

在出发前，要采购一些物品。
……
“江导师，这一次治疗后，你身上的‘火疾’，应该是彻底治愈了。”
闺房内。
秦风长出一口气，将双掌从江雪晴雪白的后背上收了回来。可以看到，由于治疗的原因，江雪晴后背上的肌肤上，已经有了一双红色的掌印。
“是吗……那，真是谢谢你了，秦风。”
江雪晴转过身来，撩了下额头秀发说道，她今天似乎特意穿了件半透明的纱裙，饱.满的事业线

若隐若现的展现在秦风眼前。
“额……”
秦风扫了一眼，暗自回味起第一次治疗时，不小心握上去的手..感。
“秦风，父亲知道我的火疾已好后，非常高兴，已经派人来接我返回家族……秦风，你可愿陪我一起返回江家？”
“有我在，家族一定会重点培养你……”
“不过。”
“前提，是你必须改姓归属于我江家门下，受我江家管辖，你以后，也将以‘江风’的名字来示人。”

江雪晴再次说道，眼中隐隐有些期待。
江家，门规森严，外人很难入内。为了能带秦风一起返回家族，她也是费心了心思，当然，秦风必须改名为“江风”，接受家族管辖，这也是家族的底线。
而之所以要做这一切。
一来，秦风是她的救命恩人，为她医治了火疾。
二来，秦风是她从小到大，除了父亲之外，唯一一个可以说真心话的男人，她竟然有种不舍得离开对方的想法。
“这个……”

秦风思咐了一下，虽然他还不了解江家，但也可以猜到，江家绝对是一个超级大家族，就连天元商会，也只是江家的财产之一。
但，自己有系统的秘密在身，自然不能接受别人的管辖。
再者，他也是在不愿改名叫“江风”。
于是摇了摇头：“抱歉，江导师，在下一个人习惯了，不喜欢受到条条框框的束缚。”
“好吧。”
江雪晴微微叹息了一声，如水般的美眸中闪逝一抹失落。
“江导师

，在下这里有一张图纸，不知道，商会感不感兴趣？”
这时候，秦风从背包空间里，取出了昨天分解的那一张《金刚霹雳珠·图纸》，递了上去。
“哦？竟然是一个暗器图纸……”
江雪晴一看到图纸内容，很快被吸引了进去，好一会儿，才收回目光，对秦风点了点头道：“暗器图纸，需要专门的炼器师来打造。”
“虽然红云基地，并没有炼器师这种存在。”
“但在江家，炼器师比比皆是。”

“至于这个《金刚霹雳珠·图纸》，虽然不是高级图纸，但图纸的完成度很高，设计也相对简答，可以大批量生产。”
“当然，生产出的金刚霹雳珠，也只适合一般武者、或者武徒来使用。”
“总之，算是一种非常不错的图纸了。”
听着江雪晴的话，秦风也不由眨了眨眼睛，一脸期待的问道：“那么，江导师，这种《图纸》，到底能卖多少元币呢？”
“价格……我暂时不好说，但可以先付你1000万元币。”

“等回到家族后，由家族御用炼器师看完图之后，才能给出最终价格。”
江雪晴咬了咬双唇道。
“1000万……1000万元币？”
秦风一脸惊喜，没想到，随随便便分解出一个暗器图纸，就有这么高的收益……他似乎，看到无数财富在向自己招手！
很快，江雪晴拿过秦风的商会令牌，又取出自己的商会令牌。
在上面轻轻划了一下。
便转给了秦风1000万元币。

秦风也将要去“黑云岭”狩猎一事，告知了江雪晴，然后，便美滋滋的退出了闺房。
……
“小姐。”
“我们何时，启程返回江家。还有，这次，秦小友也和我们一起同行吧？”
一会儿后，苍执事躬身走进了房间。
“返回家族的事情，先不急，等看完《龙门选拔》再说。”
“至于秦风，他已经拒绝了跟随我返回江家。”
江雪晴已经换上了一身雪白长袍，淡淡说道。

“拒绝？”
苍执事一脸诧异，“秦小友什么时候这么糊涂了，他难道不知，我江家的底蕴？！他这是错过了天大的机缘啊！”
“苍老，我已离家多年。”
“恐怕，父亲大人他也早已淡忘了我这个女儿。”
“如今的江家，水太深，也不是我一个小小女子能呼风唤雨的地方了。秦风和我返回江家，也未必是一件好事，甚至会被我连累……”
江雪晴微微叹了一口气。
这次返回家族，或

许并不如想象中那般顺利。毕竟，她的回归，会威胁到不少人的地位，许多江家族人，也不喜欢看到她返回家族。
而她唯一的底气，便是气海中的那一只凤凰了。
“对了，苍老。”
江雪晴又想到了什么，吩咐道：“苍老，你去黑云岭走一趟，秦风要去那里狩猎，你务必要保证他的安全。”
嗯，虽然目前，有天元商会罩着秦风。
但不怕一万，就怕万一！
“好……好的小姐。”

“就由老头子我来保护秦小友吧。”
苍老楞了一下，然后答应下来，神色则还有些古怪。
在以前，小姐可是很少会关心外人，尤其是一个出身卑微的少年。而现在，不仅想拉拢秦风进入江家，甚至还派人保护秦风，乃至让自己亲自去保护秦风。
莫非，小姐她……？
.......................................................................

.................................
ps，写了这么就，这本玄幻终于快要上架了~~~~~如果一切顺利的话，这本书会在周六上架，具体是周六几点，到时候作者君会专门通知大家。
因为网站规定，上架前的这两天，不能给大家更新太多了，但3更还是有的！
作者君也趁这两天的时间，抓紧存稿，争取上架给大家爆一波！！！！
最后，照例求支持~求支持~求支持~~~~~！！！

.
第55章 启程，黑云岭！
“地图，一份。”
“火石，五块。”
“盐巴，三包。”
“孜然，三包。”
“辣椒粉，两包。”
“锅、碗、瓢、盆，一套。”
“水，五桶。”
“【冰髓液】，十份。”
“【火髓精华】，十五份。”
“中级炼体液，100份。（预订）”
……
离开江雪晴的闺房后，秦风来到商会前台，购买了一批

外出用的物品。
这次出去，可能要在野外待很久，必要的生活用品肯定是要带足的，而且骨子作为一个现代人，各种调味料也一定要带足了。
除此外，还订购了一批中级炼体液。
这种炼体液的效果，比先前用的初级炼体液要好上许多，不过，价格也是贵的出奇，一份就要20万元币。
秦风一口气订购了100份，也就是2000万元币。
打7折后，就是1400万元币，刚好买得起！
“好

了，出发！”
清点完物品，然后装入商会令牌的内置空间当中，然后，秦风便向着城南门走去。
……
“从地图上来看。”
“黑风岭，位于红云基地以南四百多公里的位置，中间是一片片草原和密林。”
“这其中，还遍布了不少一级凶兽、二级凶兽，乃至三级凶兽。”
秦风边走边看地图。
一级凶兽，相当于，武者中期修为。
二级凶兽，相当于，武者巅峰修

为。
三级凶兽，相当于，精英武者中期修为。
四级凶兽，相当于，精英武者巅峰修为。
五级凶兽，相当于，大武者中期修为。
六级凶兽，相当于，大武者巅峰修为。
凶兽，生性残暴，力大无穷。
同级别的凶兽，要比人类武者，力量大不少。
以秦风目前的修为，遇到一级、二级凶兽，尚有一战之力，遇到三级凶兽，就比较危险了。
不过。

秦风拥有身法《踏云步》，而且修炼到了超越大成级别，遇到三级凶兽，打不过，跑就是了！
嗯，拥有一门身法，在野外简直不要太爽！
……
“卖耗子了，卖耗子了！”
“烤鸡！烤鸡！”
“新鲜的蛇肉……”
当秦风来到南门前的时候，一道道叫卖声传入耳中，秦风也回忆起，自己刚穿越来时，囊中羞涩，连一只烤鸡都买不起。
但现在。
通过自己的努力…

…准确来说，是通过自己的系统，自己已经赚了一千多万元币！
而且拿下了四中全校第一，龙门海选第一！
自己拥有了双气海，基础剑法练到了化境，力量更是碾压一般武者！
一切，都像是做梦一样。
“此次黑云岭归来，我必将成为真正的武者……”
“然后通过考核，进入那大基地，而我在这个未来世界，黑暗纪元的冒险，从那时才会刚刚开始……”
秦风心潮澎湃的想到。

然后，出了城门，走了一会儿，看到四周没人，立刻双腿一震，施展出超越大成级别的《踏云步》，瞬间人如闪电一般，朝着黑云岭的方向飞驰而去。
……
而此时。
在不远处的一株树上，正有一双略显浑浊的眼睛，在观看秦风。
而当看到秦风竟然使出《踏云步》时，这双眼睛骤然大惊！
“秦风小友。”
“竟然会叶家的祖传战技《踏云步》，而且，这速度，要比叶良、叶泰那些叶家子弟，

快了一个档次……难道，已经修炼到了大成级别？”
“秦风小友，难道从娘胎里就开始修炼《踏云步》了？”
这双眼睛的主人，苍执事，不由一脸古怪的捋着胡须。
这个秦风小友，他真是越来越看不透了。
“看来，小姐也果然没看错人，这个秦风小友，剑法顶级，身法顶级，一身冰系元力，更是顶级中的顶级。”
“这几日，我就按照小姐吩咐，好好保护他吧！”
苍老又点了点头。

在黑暗纪元，每个人都有自己的秘密，他也不想太追究秦风身上的秘密，只需要知道，秦风是小姐看重的人，是自己人就好了。
然后下一刻。
苍老身影一闪，快速的朝着秦风的方向追去。
……
“快！快追！秦风那小子还没跑多远！”
又过了片刻。
一群叶家人也从城门冲了出来，为首的，则是名一脸横肉的中年人，正是刚才在南城门口卖耗子的叶大雷。
“叶大雷，

你确定看清楚了吗？”
一名叶家武者巅峰的族人问道。
“确定！千真万确！”
“我刚才在卖耗子，一眼就看到秦风从南门走过！秦风这小子，化成灰我都认识！”
叶大雷恨恨说道。
他永远无法忘记，秦风1元币买了他一只耗子，然后狂赚了5万元币，还交好了天元商会的苍执事，可以说白捡了天大的机缘！
而原本，这些机缘都是属于他的！
“好！”
“最

近黑云岭，出现了不少怪事，这个秦风从南门出发，很可能是去黑云岭，咱们速速追上去！到时杀了秦风，你我都是大功一件！”
“另外，派一人回家族报信！”
那名武者巅峰的叶家族人一挥手，大部队便哗啦啦朝着黑云岭方向奔去！
.............................................................................................

...........
ps，求支持，求支持，求支持，求支持啊，靴靴~~~~~~(#^.^#)！
.
第56章 凤焰之力，火系蝴蝶！
嗖、嗖、嗖……
苍执事跟随着秦风，在密林间快速的穿梭着，不过，由于担心被秦风发现，是以必须保持一定的距离。
“一般来说。”
“施展身法，虽然速度很快，但同样也会消耗大量元力。即便是真正的武者，最多也就能使用一个小时的身法。”
“而秦小友，不过是武徒九重，想必能坚持一刻钟就不错了。”
苍执事一边奔跑，一边想到。
然而，一刻钟很快过去了，秦风依然没有

要休息的意思，依然在催动《踏云步》快速奔跑。
“咦？”
“秦小友不需要休息吗？”
“还是说，他的气海比别人大，储存了更多的元力？”
苍执事纳闷。
依然紧紧跟随着。
一刻钟很快又过去了，秦风依然健步如飞，没有丝毫要停下来的意思，而苍执事心中也越来越震惊。
一名武徒九重，竟然可以现需催动半小时的《踏云步》，这简直不可思议啊！
当然

。
他并不知道，秦风因为拥有两个气海，自然元力存储量要远强于一般武徒。而即便元力耗尽，也可以通过【练功石】，瞬间练功一天，将两个气海的元力全部恢复至满状态。
可以说，只要有足够的【练功石】，哪怕一直这样跑上个一天一夜，也不是什么问题！
很快。
时间又过了一刻钟，二人进入了一处平原。
平原上，一大片棕色野牛，正在快速迁徙，数万头野牛四蹄同时敲打大地，尘土飞扬，声势壮观，

整个草原都在隆隆颤抖！
嗖！
而这时，秦风的身影骤然加速……
顷刻间，秦风已冲入蛮牛群中，而在尘土的遮挡下，秦风的身影，也很快从眼前消失不见。
“额，这小子……”
苍执事楞了一下，旋即反应过来，秦风应该是发现了自己，故意冲入蛮牛群中躲开了自己。
“起！”
下一刻，苍执事赫然一个腾空，出现在了半空中，但眼前的平原上，到处都是野牛和尘土，哪里还

有秦风的影子……
“算了……”
“秦风小友有如此精湛的身法，又能长时间使用，想必，野外的怪物很难伤到他，我便回去向小姐复命吧。”
“不过，如果让江家的那些老家伙知道，我堂堂苍执事，竟然被一个武徒九重的后辈给甩掉了，一定会笑掉大牙吧？”
苍执事不由一脸苦笑。
想要在野外寻一个人，简直不要太难，在这，以秦风的身法，自己也很难找到他。
与其在野外浪费时间，不服

先行返回基地。
嗖！
下一刻，苍执事的身影，便闪电般折返了回去。
……
“嘿嘿，原来跟在屁股后面的人，竟然是苍执事。”
在一头野牛背上，秦风望着苍执事离去的身影，嘴角微微勾起，他在丛林时，就感觉身后有异响，似乎有人在追踪。而且，一直甩不掉。
刚好，遇到了这群野牛，让他想到了脱身的办法。
只是没想到是苍执事。
而且看样子，是来保

护自己的。
……
又过了两个小时后。
秦风终于来到了黑风岭，人如其名，黑风岭一带古树参天，阴云密布，不时有一道道恐怖的兽吼声从拿密林中传来，看起来说不出的阴森恐怖。
“黑风岭，至少要武者中期，才有资格进去探险。”
“但以我的实力，问题不大！”
秦风思咐了一下，迈步进入眼前的密林当中。
根据地图上介绍，黑风岭外围，主要是一些高级野兽、一级凶兽

在活动；中部区域，则是一级凶兽、二级凶兽在活动；核心区域，有不少二级、三级凶兽，甚至据传还有过四级野兽在出没！
嗷、嗷、嗷、嗷……
刚进入密林没多久，就有一阵惊天动地的狮吼声传来，片刻后，前后左右的密林中，就钻出了十几头狮子。这些狮子，个个有一人那么高，浑身泛着金色光芒，看起来极为威武气势！
黄金鬃狮，一级凶兽！
秦风很快反应过来，他也没想到，自己刚进入丛林，就会被十几头一级凶兽所

围攻。
一级凶兽，对应人类的武者中期。
而武者中期，标准力量是3000斤，一级凶兽的话，至少有4500斤力量，而黄金鬃狮又是一级凶兽中相对强大的存在，力量至少在6000斤左右。
“我的基础剑法，一对一，一对二、三，都没什么问题。”
“但十几头狮子，就比较难缠了。”
“看来，是时候试一试凤焰之力加持的《火系·千舞飞蝶》的威力了。”
“如果打不过，就用《踏云

步》逃跑！”
秦风脑中很快闪过一系列念头。
嗷、嗷、嗷……
这时候，伴随着一阵阵狮吼声，狮群露出獠牙，开始从四面八方，对着秦风扑了过来！
“凤焰之力！”
“千舞飞蝶！”
秦风伸出左手，全力催动【第二气海·火系气海】，旋即，气海中的小凤凰发出一声凤鸣，滚滚的凤焰元力通过气脉涌入左手掌心，最后，凝聚成了一只又一只火焰般的蝴蝶！
........

................................................................................................
ps1，抱歉，这两天更新会有点慢，但没办法，这也是网站的规定，周六上架，作者君一定给大家爆更！！！
ps2，求支持，求支持，求支持，求支持啊，靴靴~~~~~~(#^.^#)！
.
第57章 黄金鬃狮，变异种！
一只、两只、三只、四只……
很快。
在秦风左手掌心，凝出了13只栩栩如生的蝴蝶。这些蝴蝶，颜色火红，双翅如燃烧的火焰，如果仔细观看，还能看到一道道凤凰纹路，简直漂亮极了。
而刚好，眼前也一共有13黄金鬃狮。
“出发吧，蝴蝶！”
“烧死这群该死的狮子！”
秦风左掌微微一震，旋即，左掌心的13只蝴蝶扇了扇火焰般的双翅，依次飞舞了起来，然后朝着不同的方

向快速飞了过去。
咻、咻、咻……
火系蝴蝶，快如闪电，在空气中划出一道红线。
轰！
顷刻间，左侧丛林扑来的一头黄金鬃狮，被火系蝴蝶击中了眼睛，顿时那脸盆大的脑袋“轰”的一声燃起了火焰，化作了一个巨大的火球……
因为双眼被火焰遮挡，这头狮子立刻迷失了方向，在树林混乱蹿了起来……
轰、轰、轰、轰……
在这之后，第二头黄金鬃狮、第三头、第四头、第

五头……这一共13头黄金鬃狮，无一例外，全部被火系蝴蝶击中了头颅，如无头苍蝇一般，在树林里胡乱冲撞。
一道道愤怒至极的狮吼声也在树林间此起彼伏。
这些凶悍的黄金鬃狮，也不停的用双掌扒拉着脑袋上的火焰，试图灭火，但这些火焰，拥有凤焰之力加持，哪有那么容易熄灭！
其中一头狮子，窜到了附近的一处泉水旁，试图用泉水来灭火，但依然无济于事！
“啧啧，没想到凤焰之力如此强大，一旦燃烧起来，几乎

无法熄灭！”
“对敌的时候，只要烧道对方眼睛，自己就赢定了！”
望着眼前狂乱的狮群，秦风惊喜的想到。
然后，拔出了雪纹宝剑……
刺剑式！
斩剑式！
扫剑式！
……
失去了视野的一级凶兽黄金鬃狮，在秦风化境级别的《基础剑法》面前，完全就是待宰的羔羊，不过一会儿的功夫，这13头无比凶狠的黄金鬃狮，就一一死在秦风的剑下。

……
名称：【黄金鬃狮·尸体】（可分解）
分解价值：C+级。
分解物品：练功石，烧焦的黄金狮皮，狮骨，牙齿，？？，？？……
……
名称：【黄金鬃狮·尸体】（可分解）
分解价值：C+级。
……
名称：【黄金鬃狮·尸体】（可分解）
分解价值：C+级。
……
击杀完毕后，秦风开始聚集精神

，一一查看起来这些黄金鬃狮的分解价值。
令他惊喜的是，这些凶兽尸体，都显示为（可分解）。
要知道，以前在天元商会见到的凶兽尸体，都显示（无法分解），而这些却可以分解。
“或许，是因为这些凶兽，乃是我亲手所杀。”
“所以，得到系统承认，便可以分解。”
秦风思索道。
但旋即，秦风又摇了摇头，这些尸体的分解价值，只有C+级，无疑有些鸡肋了。而且尸体也太大了，不

方便装入令牌空间当中。
于是准备切下关键的材料，带回去卖钱。
“咦，这头狮子有点特别。”
当处理那一头扎进泉水里的狮子时，秦风猛然注意到，这头黄金鬃狮身上并没有被烧焦，身上的伤口，也小的出奇。他也记起，刚才杀这头狮子的时候，确实没少费力气。
“这头狮子有些古怪，容我查看一番！”
秦风立刻聚集精神，将目光死死定在这一具尸体上，片刻后，一排半透明字眼浮现了出来。

……
名称：【变异黄金鬃狮·尸体】（可分解）
分解价值：BBB+级。
分解物品：练功石，上好的黄金狮皮，？？，？？……
……
果然，这头狮子和其他狮子不同，乃是一头变异种！
分解出的狮皮，也不再是“烧焦的黄金狮皮”，而是“上好的黄金狮皮”！
而分解价值，也达到了BBB+级！
“一键分解！”
秦风心跳骤然加速

，立刻选择将这具尸体分解掉。
旋即一道信息浮现。
……
【分解成功】！
【分解物品】：练功石x22块，上好的黄金狮皮x1，黄金膜x1，上好狮骨x1……
……
22块练功石，已经是相当不错的收获了！
上好的狮皮、尸骨，拿到天元商会，都能卖不少钱。
至于这个“黄金膜”，倒是第一次遇到。
……
【黄金膜】

描述：先天血脉凝成的一层膜，拥有强大的防护能力，多出现于变异种凶兽体内。
……
看到描述。
秦风将【黄金膜】从内置空间中取出，然后手持雪纹宝剑，全力催动双气海，对着黄金膜边缘一剑刺了下去。
咻！
剑影飘过，黄金膜上，只留下了一个小裂口。
“我的双气海，一共是3900斤力量！”
“触发【冰火交加】后，就是7800斤力量，竟然只

在黄金膜上留下了一个小裂口，看来【黄金膜】的防护能力果然强大。”
“不如，把它做成一件衣服，贴身穿戴！”
秦风心中惊喜的想到。
想到做到。
方正次元空间中，各种工具都带齐了，制作一件简单的衣服，并不是什么难事，于是也找了一块隐蔽的地方，操作了起来。
............................................................

............................................
ps，求支持，求支持，求支持，求支持啊，靴靴~~~~~~(#^.^#)！
.
第58章 二级凶兽，冰熊！
一会儿后。
秦风终于将“黄金膜”做成了贴身衣物，穿在了身上。嗯，由于“黄金膜”太过坚固，秦风也是借助了“凤焰之力”的强大灼烧效果，才勉强将之做成了衣物。
“有了这件‘黄金衣’，一般的刀剑，即便击中我，也无法刺入我的身体。”
“在将《混沌战体·炼皮》修炼完成前，就靠它防身了！”
秦风美滋滋的想到。
如今，自己有身法，有化境的剑法，有7800斤力量，有千舞飞蝶，有

炼体功法，还有黄金衣，可以说战力已经非常强悍了！
铛、铛、铛……
又在林间穿行了一会儿，突然一阵打斗声传来，秦风循声走了过去，扒开一片丛林后，赫然看到三、四个武者，在猎杀一头黄金鬃狮。
这三四个武者，两名武者前期，一名武者中期，一名武者后期，但对付一头黄金鬃狮，似乎没那么轻松。
一名初级武者身上还挂了彩。
几人也看到了秦风。
“小子，道上规矩，离远点，不

然别怪兄弟我们不客气！”
那名武者后期警惕的望了秦风一眼。
“额？”
秦风摸了摸下巴，一脸无语。
自己挥一挥手，就能秒掉十几头黄金鬃狮，还用抢你们的凶兽？搞笑吧！！！
不过，他也懒得废话，直接转身再次没入了密林中。
……
“老大，刚才那小子，好像还是一个武徒啊？”
望着秦风离去的方向，一名武者惊讶道。
“不错，此

人我见过，正是《龙门选拔·海选》的第一名，秦风，修为武徒九重，没想到他竟然来了黑风岭，真的不怕死吗？”
又一人道。
“看此人离开的方向，应该是去寻找最近在黑风岭出没的‘冰熊’。”
“哼，冰熊，那可是一头二级凶兽，他一个小小武徒九重，估计遇到‘冰熊’，也会被撕成碎片……现在的小娃娃，真是胆子越来越肥了！”
“别说‘二级凶兽·冰熊’了，他遇到一头‘黄金鬃狮’，估计就非死不可！”

“可不是，黄金鬃狮这般强大的凶兽，我们兄弟几人废了好大劲才势均力敌，他一个小小武徒九重怎么是对手？”
“别看了，这小子死定了！”
几人议论纷纷。
……
黑云岭，大的出奇，秦风怀疑，要比前世的大兴安岭都要大。
想要快速寻找到那头“冰熊”，可没那么容易。
时间也一天天划过。
三天后。
当秦风在一处溪水边喝水的时候，突然，感

觉这里的溪水比旁边的溪水要更冰凉有些，捧了一捧溪水在手中，还可以看到水中有细细的冰渣！
“大夏天的，水中竟然有冰渣，那头‘冰熊’，一定在溪水上游！”
秦风一脸惊喜的想到。
旋即起身，催动《踏云步》，朝着溪水上游飞奔而去，同时，尽量保持安静，一面打草惊蛇。
哗啦啦……
几分钟后，在一处瀑布前，秦风果然看到了一头正在戏水的巨熊，这头熊一人半高，浑身皮毛纯白如雪。当这头熊抖

身子的时候，一片片冰渣从它的毛发中散落。
而在瀑布旁，还堆放着几具尸体，有人的尸体，也有金狮、银狼、黑甲等凶兽尸体。
嗯，这些都是强悍的一级凶兽的尸体，竟然都成了“白熊”的猎物，可见这头熊的战力绝对不容小觑！
“从气息来看。”
“这头‘白熊’，应该是一头二级凶兽，相当于人类的武者巅峰，但力量要碾压人类，起码有万斤以上！”
“我必须小心应对！”
秦风心中思

咐了一下，然后小心翼翼的，尽量不发出声音，从冰熊后背的方向绕了过去，争取，来个偷袭！
不过……
他还是想多了，尽管没有发出声音，但野外的凶兽，很多时候是靠嗅觉来发现猎物。当他绕到白熊背后十米左右时，突然，这头白熊转过身来，双掌捶胸，发出一道震天的吼声！
吼！
巨大的白熊如一座移动的铁塔，闪电般，朝着秦风扑了过来，整个大地也都仿佛在颤抖。
“糟糕！”
秦风

被震的左摇右晃，暗道一声不好，然后想也没想，抬起左手，两只“冰晶蝴蝶”就飞了出去！
咻、咻……
两只凝聚了“冰玉元力”的蝴蝶，宛若闪电，狠狠击中了白熊的双脚，嗯，秦风准备像和叶泰比武时一样，将冰熊动在地上。
再不济，也要减一下白熊的速度！
咔、咔……
然而，两只冰晶蝴蝶撞击在白熊身上，只是结了一层很薄的冰，根本没有冰冻住这头冰熊，甚至，速度也没有减缓多少。

“这头冰熊，即便是冰系怪物，但对于冰冻的免疫也太强了吧！”
“冰系蝴蝶，对它根本没有效果！”
秦风心中一凛。
自己的冰晶蝴蝶，可是受“冰玉元力”的加持，冰冻效果简直不要太强，然而，竟然还是无法冰冻这头冰熊。
而这也只有一种解释，对方的“冰系元力”，或许比自己的“冰玉元力”更强大！
想到此。
秦风不仅没有沮丧，反而更加兴奋起来，他感觉，一种更为强大的冰

系元力，在向自己招手！
“去吧……”
“凤焰之力加持的火焰蝴蝶……”
下一刻，秦风左手再度微微一震，两只火焰蝴蝶，闪着一对火焰般的翅膀，宛若两道红色闪电，朝着“冰熊”飞了过去！
.......................................................................................................

.
ps，求支持，求支持，求支持，求支持啊，靴靴~~~~~~(#^.^#)！
.
第59章 寻找“熊窝”！
咻、咻……
两只蝴蝶，飞向了冰熊的双眼。
然而，这头冰熊虽然看起来呆头呆头，但却灵活的可怕，双掌一挥，直接抓住了空中的火焰蝴蝶。然后，蝴蝶便在它双掌中燃烧了起来。
“吼！”
双掌被烧着，冰熊发出了一道愤怒的吼声，连忙将火焰双掌插入布满冰霜的皮毛内。片刻后，熊掌上的火焰被熄灭，但这头冰霜皮毛被烧掉了不少，显得狼狈不堪。
秦风也微微诧异。
要知道，这

些火焰可是有“凤焰之力”的加持，极难熄灭，先前被活活烧瞎的黄金鬃狮就是证明。
然而，这冰熊如此轻而易举的就熄灭了火焰！
“吼！”
冰熊这时以来到秦风身前，蒲扇般的熊掌，照着秦风就拍了下来。
“格剑式！”
秦风立刻使出“化境”级别的《基础剑法》，一剑横在胸前，准备抵挡冰熊的攻击！
砰！
剑掌相撞，秦风身躯一震，一连退了十几步才停了下来，神色更

是无比惊异！
自己双气海有3900斤力量，全力施展下，触发了【冰火交加】，力量暴增到7800斤。然而，这头冰熊，却近乎有734426538斤的力量。
是自己的两倍！
当然，熊掌上也被划了一道深深的剑痕，上面还冒着丝丝被被灼烧的白烟。
“力量差距太大。”
“硬碰硬，我必输无疑，必须以智取胜！”
秦风大脑飞速旋转。
“踏云步！”
“刺剑式

！”
“扫剑式！”
“斩剑式！”
秦风催动身法，开始绕着冰熊转圈圈，一边躲避冰熊的功绩，一边偶尔趁冰熊大意，偷偷刺出两剑。
“化境”级别的剑法，出手速度为4倍，冰熊也很难躲闪！
咔、咔、咔……
砰……
不一会儿，秦风就在冰熊身上留下了好几道深浅不一的伤口，由于剑上附加了“凤焰之力”，所以伤口全部处于灼伤状态，不停的冒着白烟。

一股烤肉的味道也在空气中弥漫……
同样，秦风也被被冰熊击中了一掌，浑身酸痛的难受。但好在有练功石在身，可以瞬间在练功空间练功一天，恢复好这一天小伤势！
嗯，战斗中使用【练功石】，简直就像网游中使用“瞬回药水”一样爽快！
“凤焰之力，千舞飞蝶！”
“凤焰之力，千舞飞蝶！”
“凤焰之力，千舞飞蝶！”
……
在战斗的同时，秦风也不停的催动火焰蝴蝶

，去灼烧白熊的眼睛。但每一次，都会被灵活的冰熊用双掌铛了下来。
但同样，冰熊的双掌则被灼烧的惨不忍睹！
渐渐……
冰熊身上出现了上百道被灼烧的伤口，一双熊掌被烧的鲜血直流，冰熊的速度也渐渐慢了下来。
“就是现在！”
“去吧，我的火焰蝴蝶！”
秦风瞅准时机，左掌微微一震，一连生出13只栩栩如生的火焰蝴蝶，下一刻，13只蝴蝶全部朝着白熊的双眼飞了过去。

呼、呼、呼……
冰熊双掌挥舞，抓住了一只又一直蝴蝶，不过，还是有一只蝴蝶成了漏网之鱼，狠狠击中了冰熊的左眼，将之烧成了一个大火球。
“吼！吼！吼！……”
冰熊连忙捂着眼睛，发出一道道愤怒的吼声，虽然片刻后火焰就被熄灭，但那黑洞洞的眼球预示着，这头熊瞎了一只眼！
“刺剑式！”
“斩剑式！”
“扫剑式！”
……
趁着熊瞎

了一只眼，秦风在一旁连忙补刀，一会儿就削出了上百道伤口。
冰熊的反抗能力也越来越弱，现在看来，击杀这头冰熊，已经只是时间的问题了！
不过这时。
秦风却停止了攻击，然后收回了剑，转身窜入了丛林！
“吼！吼！吼……”
看到秦风离去，这头冰熊死里逃生，发出了一阵兴奋的吼声，然后看了看四周后，一个转身，朝着密林的另一个方向快速奔去。
嗯，它受了重伤，必须回去医治

。
然后，再杀死这个人类！
……
“嘿嘿……”
“正愁找不到熊窝呢，还真是要谢谢这头傻熊，肯为我带路！”
一会儿后。
秦风身影再次出现，然后一路追着冰熊留下的血迹，快速追了上去。
嗯，以秦风的分析，夏日炎炎的黑风岭突然出现一头冰熊，其中肯定有什么猫腻，或者有什么”宝物“出世。然而，这件“宝物”似乎不在这头冰熊身上。
或许，会在

“熊窝”里。
至于“熊窝”在哪里，自己根本不知道，唯一的办法，就是重伤这头冰熊，让回去疗伤，而自己正好可以跟它返回熊窝。
一旦找到熊窝，或许，“宝贝”就到手了！
........................................................................................................
ps，求支持

，求支持，求支持，求支持啊，靴靴~~~~~~(#^.^#)！
.
《上架公告》！
这本书终于要上架了，上架时间，凌晨吧，到时候会放出一次5章，白天家里有事，作者君也尽量多写一些。
由于第一次在飞卢写玄幻，前期感觉有点磕磕碰碰，不过后面渐入佳境。
在红云基地后，还有崭新的故事展开。
希望大家支持！
作者君拜谢！
下面，作者君简单罗列一下本书的设定，不太清楚的同学，可以再看一下，如果清楚，就不用再看了。
.............

................................................................................................
修为境界：
武徒。
武徒一重，武徒二重，武徒三重，武徒四重，武徒五重，武徒六重，武徒七重，武徒八重，武徒九重。
武者。
武者前期，武者中期，武者后期，武者巅峰。

精英武者。
精英武者前期，精英武者中期，精英武者后期，精英武者巅峰。
大武者。
大武者前期，大武者中期，大武者后期，大武者巅峰。
后续待定。
.............................................................................................................

功法级别。
三流功法，二流功法，一流功法、近古级功法，中古级功法，远古级功法。
后续待定。
.............................................................................................................
天赋级别。
下级。
中级。

上级。
顶级。
后续待定。
.............................................................................................................
战技级别：
青铜战技。
一星青铜战技，二星青铜战技，三星青铜战技，四星青铜战技，五星青铜战技，六星青铜战

技，七星青铜战技，八星青铜战技，九星青铜战技。
白银战技。
一星白银战技，二星白银战技，三星白银战技，四星白银战技，五星白银战技，六星白银战技，七星白银战技，八星白银战技，九星白银战技。
黄金战技。
一星黄金战技，二星黄金战技，三星黄金战技，四星黄金战技，五星黄金战技，六星黄金战技，七星黄金战技，八星黄金战技，九星黄金战技。
后续待定。
........

.....................................................................................................
战技领悟程度。
入门。
小成。
大成。
圆满。
化境：一重化境，二重化境，三重化境，四重化境，五重化境，六重化境，七重化境，八重化境，九重化境。

后续待定。
.
第60章 三级凶兽，冰熊王！（1）【求自订！！！】
两个小时后。
秦风一连使用了好几块[练功石1来补充元九，终于.跟随着那一头重伤的冰能来到了-处诡异的山谷。
山谷外、鲜花遍野。芳草萋
山谷内。白雪覆盖，一片~荒凉。
完全是两种景象!
在不远处的石壁下，有着-个几人高的山洞、山洞口正噗噗的往外冒着白色的寒雾，也正是这些寒雯，让山谷内的天气由盛夏转为-了隆冬L
不用想。
这处山洞内，也

隐藏着为何“黑云岭”会有冰能这种X兽的
“吼！'
一看到山洞，重伤的“冰熊”就发出一道兴奋的吼声L快速的冲了过去。不过旋即，一道剑影在它身后出现。
“刺剑式！'
这头冰熊，此时已经没有了利用的价值。秦风毫不犹豫。个漂亮的“刺剑式”捅穿了冰熊
-路上.这头冰熊早已受伤严重.失血过多。
此刻被秦风-剑刺穿.直接“砰”的一声倒在了地上，化作

了尸体上......
[冰熊]
分解价值，B+
分解产物，练功石，精美熊皮，滋补熊掌.熊胆，33.3?........
这头冰熊的分解价值.为B+级，虽然已经不错，但无疑跟先前的[变异.黄金鬃狮]差多了，只是一般二阶凶兽的标准s
想来分解之后。未必会有珍贵的“冰系天赋”，于是想了下暂时没有分解这头尸体.而是扔进了背包空间中s面或许有我想要的东西。”

秦风收拾完毕，准备起身进入山洞。
然而这时，一道无止恐怖的吼声从山洞中传出。旋即.整个大地开始摇显起来:
砰、砰、砰”
只见伴随着一道道剧烈的震颤声，二头巨大的冰熊从山洞中跑了出来L
这头冰熊，体格威武足有两人多高，全身雪白，头部手发闪烁着淡淡的金光。整体看起来L就像一座移动的小山包一样!
“这，这恐怖的气息...这是三级凶兽?”
“这是一头冰熊玉!

.”
秦风心中大惊!
三级凶兽。相当于人类的精英武者中期..举手投足间。至少有数万斤的力量。这头冰能王.头部金发颜色较淡，看来是一头刚刚晋升的三级凶兽。
但即便如此恐怕也不是自已如今可以对付的。
吼吼L吼⊥
冰熊看到秦风。8掌捶胸.发出一道道愤怒的怒吼声。然后搬起旁边的一块数万丘太石头，照着秦风就砸了过来。
心重额。大暴力了吧?”
秦风一脸

黑线。转头就走自己拼尽全力，才不过有780.的0斤力量ca这头刚晋升的三级凶兽，轻轻松松举起数万斤的到石头。看来想要对付这头冰能王s必须做好准备.从长计议s
眼下，还是免为妙!
“踏云步！'
全九催动踏云步。秦风身如风电，躲过了巨石，然后快速朝.着山口外奔去。
砰、砰、砰__
冰熊王似乎饿了.一路狂奔追在了秦风屁股后头。而且不愧是三级凶兽L冰熊五全力奔跑的

速度。赫然要比施居《踏云步》的秦风都要快一些L
不一会儿，就追到了秦风身气。
“凤焰之力:火系蝴蝶!”
万分危急。
秦风左手一震，直接用尽了精神力和火系元力。在掌心凝出了23只火焰蝴蝶。旋即这23只蝴蝶，化作23道火线朝身后的能王飞去。
这一招果然秦效」
即便是三级凶兽冰熊王。也被凤焰之力加持的火系蝴蝶干扰了片刻
“凤焰之力:火系蝴蝶！&q

uot;
“凤焰之力.火系蝴蝶!_
“凤焰之力:火系蝴蝶!_”
秦风不停的捏碎[练功石]。瞬间练功一天，为自己恢复状态，然后不停的往身后用出一只只栩栩如生的火焰蝴蝶。
不过片刻间。
三级凶兽冰熊王，就仿佛被一片火雨包围，拖慢了速度。
趁此机会.秦风终于安然出了这处山谷。
“吐太雷。你确定没有骗老夫?”
“这黑云岭。我们来来回回

找了三天了，也没有发现秦风的踪迹?”
在黑云岭外部区域，一-名叶家老者不悦道。
三天前，叶家接到秦风来黑云岭的消息后，便火速派了-批人前来围杀。然而.三天过去了却是一无所获。
“千山长老，小的怎敢骗你!”
“小的真的看见了！'
叶大雷捉急的一脸是汗。眼前这位长老。名叫“叶千山”乃是叶家的一位长老u实力达到了“精英武者初期”的地步。
除了叶千山

，旁边还有5名叶家的“武者巅峰”.十几名“武者中期”。
叶家整出了这么大的阵势。就是为了诛杀以秦风。
一来，为叶家报仇。
二来，为叶家天才叶天宇余掉一个《龙门选拔》上的竞争对手L
不多，现在找不到秦风.就比较尴尬了1
而也就在这时。
在叶家队伍前方，2突然出现.了四名狩猎的武者，这些武者背着太大的包裹。一看就收获不错e而那几名武者。一看到叶家的人，立刻

浑身哆嗦1似乎想跑!
“你们几个，站住!”
叶大雷一个箭步上来，拦住了几人去路。.冷哼道1“看到我叶家的人，竟然还想跑，真是吃了熊心豹子胆！'
说着，叶大雷目光移向了几人背后的包裹，眼中闪过一抹贪婪，“嘿嘿，今天大爷小情好。不跟你们几个计较，人可以走了。但是包裹要留下上”
闻言。几名武者，一脸死相
:但最后，还是无奈的点了点t。
选择交出了包

裹e
这些包裹中。是他们一周拼死拼活的狩猎到的猎物.但现在_却要白白献给叶家Ae但也没办法。不献出猎物。就是死路一⊥.
“等等！'
也就在这四名武者要离去时_叶千山开口了。他目光凝视着四人。冷冷问道，“你们可曾见过一个少年来过这里，那个少年。名叫秦风，是这次龙门海选的第-上”
“秦风?”
听到这个名字，四名武者神色有一丝不自然。
“告诉老夫，你

们在哪里见过秦风，他又去向了那里。说清楚，老夫便将猎物还给你们。”.
叶千山捋着灰白胡须.淡淡
“在..”
很快，四名武者将和秦风遭不过，等他们刚说完，等待着叶家将猎物归还时.却看到叶千山手中闪过一抹璀璨的剑光，接着四颗好大人头落地!
“哼哼.1:踏破铁鞋无觅处得来全不费工去!”
“_...”
“尔等，随我去核心区域.-起诛杀秦风那小子上”

叶千山冷冷一笑.-挥手.率领叶家二土几号人。朝着西北方向的核心区域快速赶去一。l
第61章 驱虎吞狼之术！（2）【求自订！！！】
“练功石，_133块。”_
“冰髓液，45份。？'
“火髓精华，15份。”......
离开山谷后。秦凤找了一处隐蔽的山洞。一边思索对付“冰能王”的策略，一边盘点着手上的资源。
资源并不算多。
唯一庆幸的是，手里练功石这些天积攒了不少z共有133块，倒是用来做一些事憒。
用来提升修为，且前还有些勉强。
但可以用来修炼门战

技。
“或许，是时候修炼一下我的《千舞飞蝶》了。”
秦风思咐道。
在对付“冰能王”时，火系的千舞飞蝶，效果十分不错。而且，配合上[练功石1的回复状态效果，自己可以无限使用壬舞-飞蝶⊥
如果提升一下《千舞飞蝶》L效果还会更加不错L“零零三”想到做到。
秦风捏碎一块[练功石1。瞬间进入练功空间。
自己的“虚影”出现在悬崖上，盘坐枫树下，开始默默修炼起

《战技:千舞飞蝶》。
最开始。_“虚影”只能凝聚出23只蝴蝶e_
时光流逝。
30天后，_“虚影”可以凝聚出35只蝴蝶。
60天后，_“虚影”可以凝聚出48只蝴蝶。_
90天后，_“虚影”可以凝聚出60只蝴蝶e_....
在“练功空间”过了90天后，秦风退出了练功空间，虽然此时<千舞飞蝶》的领悟程度依然是“小成”级别。但已经可以凝聚出“60只”蝴

蝶
如果配合上[练功石].可以顷刻间释放出几百只、乃至上千日蝴蝶。
这样的话，自己对付“冰熊王”。才会更有把握e
不过。
出于保险起见，秦风还是决定。再等几天，等自己手中[功石]多一些之后。再去找那-头冰能干。
“咦?”
“外面是什么声音?”
这时候一道吵杂声突然从外面传来，秦风,连忙起身，悄无声息的向洞口走去。
片刻后，秦

风看到了一队人正在不远处休息。
数量二十多个，衣服上全部绣着“叶”字、其中还有一个秦风的熟面孔，正是当初卖毒耗子给自己的黑心老板--叶大雷!
偷听了一会|众人聊天后秦风心中太惊!
原来。
这群叶家的人，正是奔着自己而来。那为首的老者，赫然是叶家长老叶千山修为达到了“精英武者前期”1叶家啊叶家。”
“没想到。你们竟然派了一位“精英武者’来杀我:一等等....》

秦风眼中骤然闪过一抹寒芒
但旋即，又似乎想到了什么表情变得惊喜起来。这群叶家人来抓自己，那么，自己为何不将计就计，把这群叶家人当枪使尼?
很快，一个绝妙计划也在秦风脑海电生成。
叶大雷等人正在休息。
突然，一道破空声响起、等叶太雷抬头时，赫然看到一个熟悉的身影正在逃_::;这个身影L化成灰他也认识正是秦风!
-“秦风上快!是秦风！'

叶太雷喊道l
“所有人跟我-起追、秦风不过区区一介九重武徒.不可能跑的过我等！'
叶家族长，叶壬山也注意到了秦风，二挥手。率领着二十多号叶家族人、朝着秦风逃窜的方向追了过去。
“奇怪，此人的速度竟然此块..”
“而且。此人的身法如此熟悉.这，这不正是我叶家从不外传的祖传身法<踏云步》?”
叶千山跟在秦风后面，心里越来越吃惊。
这个秦风。不

仅会他们吐家的<踏云步》、而且修炼到了超越大成的地步.即便他一名精英武者，意然也，一时无法追上秦风
“可恶，等老夫抓到你。-定将你抽筋扒皮，碎尺万段！'
叶千山不由咒骂道。
他堂堂一名精英武者.竟然追不上一个武徒九重如果传出去，那脸面真是要丢尽了!
而唯一庆幸的是。
秦风一直牢牢处于众人视野范围内，并没有逃远。
咻、咻、咻..

一道道人影在林间穿梭.叶家人在叶千山的带领下，一直牢牢跟在秦风身后，距离也差不多一直保持在千米左右。
终干，过了半刻钟后。
叶家众人追随秦风，来到了一外冰雪覆盖的山谷之中。
“这炎炎夏日，怎么会有冰霜覆盖的山谷.难道1此地有冰系的天材地宝不成?”
望着四周诡异的景象.叶千山先是皱了皱眉头，然后-脸惊L死到临头了。竟然带我等误打误撞、进入了这样-一出神奇的山谷上”

“诸位，我等先击杀秦风，能搜寻出珍贵的天材地宝!”.
听到长老叶千山的话。叶大雷等族人也立刻来了精神.，
拼命朝秦风追去l
然而。
当众人追到一出山洞前时。突然，一阵阵剧烈的震颤声从洞内传来。没多久，伴随着-道怒吼声，二头两人多高的巨大冰熊王从洞内钻了出来。
吼吼L
两个叶家族人，还没来得及反应过来，就被窜出的熊王给一巴掌拍中了脑袋。登时暴毙!

.“艺。是一头三级凶兽⊥_”
“是冰熊王!”
“快跑」.”
“秦风那小子呢?”
随着冰熊王杀出，叶家人顿时一片混乱，而他们苦苦跟随的秦风，也在这一刻一个骤然加速.脱离了战场e
“好一个秦风，.把我们都骗.了1」⊥”
叶千山望着眼前山包-样的冰熊王。再联想起先前秦风的举动，很容易便猜透了什么。嗯这一切。都是秦风做的局!
不过，

也已经晚了。
被这头“冰熊王”缠上他已经无法逃脱.必须击败这头熊
.“可恶！'
“秦凤，别让老子抓到你2.3。否则，一定要将你抽筋扒皮。碎尸万段!”
叶千山咒骂了一声，便指挥叶家族人，和这头蛮凶开战。嗯。叶家族人众多，他又是堂堂“精英武者前期”。如果齐心协力未必不能拿下这头能王!
当然，如果能拿下熊王、也是一笔不错的收获!
轰、轰、轰.-.

战斗开始，一个接-个叶家族人惨死在能掌之下。
但同时，.这头能王身上也多处挂彩，殷红的鲜血。不停的从身体上溜了下来。.......
“哈哈，好一个狗咬狗:..
“希望你们扛个痛快.最好两败俱伤，好让我捡-z个大大的便宜L
远处。
秦风躲在一-块石头后面，观察着战场的情形，心中美滋滋的想到。!
第62章 神秘发现，圣兽尸体！（3）【求自订！！！】
砰、砰、砰:一
山洞外扛斗的十分激烈。
不愧是三级必兽。,这头冰熊王的战斗九强的可怕，叶家的这群入。除了唯一的精英武者叶千山外。一个接一个倒在了地上。
片刻功去间。地上就躺了十几具血淋淋的尸体!
叶家人一个个吓得肝胆俱裂....
“艺。老子不想死。老子不想死啊⊥”
“都是秦风害的」,”
“.-_快跑！'
“快

跑啊上”
叶家的人养幕外优惯了。哪.里接触过这种级别的战斗。此时几名被吓坏了武者，也不顾家规-一个个掉头就跑!
“可恶，老子毙了你们!”
叶千山怒喝一声
他也想跑。但奈何这头熊王缠上他了。他根本无法脱身。而其他叶家人一跑。他势必要和熊王单打独斗上
砰、砰、码-
叶千山一连拍出几掌25轰死了几名逃跑的武者，震慑了其他人。
不过。还是有二人逃了

出去
...
“他吗的，老子终于逃出来了.耗下去，所有人都得交代在这”
叶太雷一边骂骂咧咧。一边往山谷外跑去。
同时，心里也暗暗咒骂那个秦风。
先是被对方捡了个太便宜现在又差点把命交代在对方手里，这个秦风真是他叶大雷的克星啊
“叶老板.好久不见呀。”
一道声音突然响起。吐大雷抬头，赫然看到一个黑眸子的少年拦在了前方，“秦-秦风你没跑?快让开

.老子今天没心情收拾你，赶紧让开”
“哩哩，叶老板，别急着走啊。”
秦风嘴鱼微微扬起，“叶老板，你当初卖给在下一只含有‘碧磷蛇毒’的耗子。这笔账。咱们还没算呢?”
“什么，碧磷蛇毒.9”
叶大雷心中一惊，然后连忙手.“不可能不可能:-这二定是误会。误会啊上”
“呵呵，误会?”
“下地狱解释去吧!”
秦风眸光微微一-冷。旋即抬接用一记“扫剑式

”将叶大雷的脑袋扫掉.接着、又捡起叶大雷的包裹扔进了令牌空间中a
然后会再度隐藏起来。
二-边防止叶家人逃跑:之边偷偷观察起了山洞门口的战局。
不得不说念
叶千山不愧是一位“精英武者初期”。一身力量，强横无比。至少在1000斤左右。但-可惜。冰熊王作为一头三级必兽。力量至少734426538斤以上
战斗了一会儿,之后叶家人死伤殆尽，只留下叶千山一个独，却没想到，最后竟然被

一位小毛孩给耍了。还要葬送在一头畜生的手里L“
“可恶啊--.”
“老夫即便死。也要拉你这头畜生垫背!”
叶千山愤怒的吼了一声a
旋即身体气息节节暴涨。力量也增大了许多。顷刻间力量就压过了冰熊王.将熊王锤的满身是血，连连京嚎。
但可惜，这样的状态，只坚持了10秒，叶千山便一口老血吐出。气息讯速衰弱下来。
咔e--.
冰能干趁机一巴掌，直接拍

碎了叶千山的脑袋，这位叶家的“精英武者初期”的长老，也是死的不能再死L
而这头冰熊王.同样也不好受似乎因受伤过重.-屁股坐在了地上。
二
“看来。轮到我出场了!”
看到眼前的-幕躲在暗处的秦风-一脸欣喜.一个纵身来到了.山洞前。
看到秦风重伤的冰熊王想要站起来.但显得非常吃力。熊王浑身的伤口，也在不停的流血
“放弃挣扎吧。”
“你现在根本

不是我的对手
秦风谈淡一笑。抬起左掌微微用力。顷刻间就有60只棚棚如生的火焰蝴蝶，在围绕着秦风的右掌徐徐旋转。
下一刻，左掌微微一霄。
那60只火焰蝴蝶、便扇动向了冰熊干、在能干的身体上烧出了一个一个小火球!
“凤焰之力。千舞飞蝶！'
“凤焰之力，千舞飞蝶”
“凤焰之力千舞飞蝶!”
为了顺利除掉这头能王，秦风连续捏碎三块[练功石

L每复一-次满状态。然后瞬间全力使出《千舞飞<蝶》。
一共又使用了三次《千舞飞蝶之.共计240只“凤焰之力_”加持的火焰蝴蝶。
终于将三级冰熊王给烧成了一个大火球!
足足又过了三分钟。
这头三级凶兽冰熊王才被烧
名称，[冰熊干]
分解价值，BB+级e__
分解产出，练功石。百年熊20胆。上好熊皮。滋补熊掌_
分解价值

还算不错。
尤其是那一颗“百年熊胆”黑暗纪元。熊胆可是-种极为滋补元力的食物。而“百年熊胆”更是极其罕见，有价无市!
思索了一下秦风并没有急着分解这头冰熊王。
而是迈开步伐.小心翼翼的
向前面的山洞中走去。嗯，这个山洞不停的冒着寒露十分的诡异，里面，或许有什么天材地宝也说不定呢!
呼、呼、呼一
秦风走入山洞中，地面上胡.乱堆放着不少野兽和人类的尸骨.寒风

不停的在耳边呼啸。由于拥有“虫级.冰玉天赋”秦冈对于寒冷有天然的抵抗能力。
但现在，仍然浑身冻得瑟瑟发抖上
山洞也比想象中深。
秦风-一直走了十几分钟.才终于来到了山洞的尽为。尽头是一个巨大的石殿，石殿被一层白色的冰霜包裹，在夜明珠的照耀下，晶莹剔透。美轮美奂。
而当秦风将目光投向石殿中央位置时。瞳孔一缩.,神立刻凝固了下来..-.
良公后，嘴角抽了抽，“圣..-

圣兽尸体3”!
第63章 圣兽麒麟，天赋蜕变！（4）【求自订！！！】
-“这，这是圣兽麒麟的尸体?”
秦风嘴角抽了抽e
只见石殿的中央,是一具巨大的野兽尸体，野兽头生两根鹿角、狮头，虎眼，麋身、浑身包裹着一层水晶般的龙鳞，不正是强大的圣兽一一麒麟」
而且是圣兽麒麟中，极为罕见的冰麒麟!
秦风也记得。
风伯曾经说过，在黑暗纪元中工地球上出现了许多时空裂缝。许多凶兽通过裂缝进A地球空间..λ侵了这个世界。
同样。许

名神话传说中的圣兽。也通过时空裂缝降临了这个世界。
一些圣兽。还会幻化成人形。和人类交.合。_
如此，人类也会因此获得圣兽的血脉，拥有强大的力量、乃至觉醒相应的天赋。
如果没猜错的话e
江雪晴，气海中有一只凤凰说明江家祖上。曾经获得过凤凰血脉，而江雪晴，.幸运的觉醒了这种血脉天赋。
思索间。
秦风又观察起来e
这头麒麟尸体。.浑身包裹着一

层璀璨的冰晶、在日体上方则长出了一株半米多高的小花。花开土瓣，中间位置是个核桃大的圆形果实e
果实晶莹剔透。闪耀着麒麟文路，看起来绝非凡品!
而当秦风集中精神.将目光聚焦在这枚果实上时。
一排半透明字眼浮现了出来
[麒麟果]
分解价值，S+以上。_
分解产物，练功石，麒麟冰液，未知天赋，麒麟毒液，33??...
秦风深吸一口凉气。这个麒

麟果，竟然是分解价值S+以上的存在。这表明，其真实分解价值至少为SS.甚至为SS+sSss...等
至于分解产物。
麒麟冰液，想必可以用来提升冰系气海修为。
未知天赋，这个让秦风比较心动e考虑到这是一头冰麒麟产生的“麒麟果”。想必一定能分解出一个比“冰玉天赋”更强的冰系天赋吧。
麒麟毒液，这倒是让秦风有些奇怪。
“难道，这麒麟果上有剧毒?”
秦风摸了摸下

巴，果然注意到。在麒麟果的表面，有着一层淡盗的绿光。而在麒麟果旁边倒着好几具凶兽的尸体，其中还有两头三级凶兽。
这些尸体，浑身发绿、覆盖冰霜，一看就是被毒死的。
“连三级凶兽都可以毒死。
“看来..这騏麟果上的毒.要比碧磷蛇毒更加毒上不知多少倍，我必须小心为上。”
秦风皱了下眉头。
这颗“S划以上”分解价值的麒麟果。无比珍贵名必须章到手。思咐了一番后，他从背包里取出去

块厚厚的兽皮，在手上裹了好几层。”失摘那一颗麒麟果。
然面。
刚一接触到麒麟果w二股冰冷至极的气息就传了过来。旋即秦风整个手臂都被冻在了上面
一股绿油油的气息开始透过冰层。慢慢向秦风手臂上蔓延。
“糟了-一”
“这颗麒麟果有灵性。想要将我冰冻，然后将我毒死1_”
秦风心中一惊。
连强大的三级凶兽，都能被轻易毒死，自己一旦沾上了这种“麒麟毒

液”。还不立刻死翘翘_不过秦风也有后招、左手一震_催动了60只凤焰之力加持的“火焰蝴蝶”。
咻、咻、咻:
下一刻。这些蝴蝶依次飞出将手上的冰层融化..秦风这才抽出手臂。避免了被毒死的命运
凤焰之力.火焰蝴蝶l
凤焰之力，火焰蝴蝶!
凤焰之力，火焰蝴蝶!
秦风又一连捏碎三块[练功石]_全力催动了三次《千舞飞蝶》.召集了180只火焰蝴蝶-冲向了麒麟果下方

的根茎e
火焰蝴蝶L有凤焰之力加持几乎可以燃烧一切。
片刻手，火焰便将根茎烧断r麒麟果掉落了下来，秦风手中再度套上了几层兽皮。一把将麒麟果握在了手心。
嗯二件东西._只要被自己拿到手。才能进行分解。
“一键分解!”
秦风立刻催动了分解功能s
旋即，麒麟果从眼前消失，然后，一排半透明字眼浮现了出来.....
[麒麟果]
[分解

成功]1
-[分解产物]。练功石x135块，麒麟冰液x10份，冰髓液x35份，麒麟毒液x1份
[下级:冰麒麟天赋1x1._麒麟果肉x10份，.......
分解之后，系统内置仓库中.便出现了一堆瓶瓶罐罐。
其中，最吸引秦风的，乃是那一个闪烁着寒冰光节的天赋光球，光球内。正有一只小冰麒麟在欢快的跑来跑去:1
[下级:冰麒麟天赋]
效果-，提供3倍九

量加成
效果二，提供极其强大的冰冻效果。天赋，该天赋需要只要融合5个同级别冰系天赋，方能升级。
描述，冰麒麟一族所独有的圣兽天赋。
看到描述，秦风微微激动。
果然，这是和[凤焰天赋]一个级别的圣兽天赋，提供了3倍力量加成而且拥有强大的冰冻效果
不解释.秦风双掌土指触摸在天赋光球上。旋即一股冰冷的触感传来..
这个[冰麒麟天赋1光球也渐渐融入体内。

并渐渐进入了第一气海当中....
原本的第一气海，拥有一个[中级.冰王天赋]光球.但在这个I下级:冰麒麟天赋]光球面前上述王光球]开始瑟瑟发te
然后，竟然开始分解了起来
_[中级.冰玉天赋L.首先分解成了两个下级.冰玉天赋l。
而后，这两个[下级.冰玉天赋].又分解成了四个下级.冰系天赋]。
接着，这四个[下级.冰系赋]，便飞向了那一个I下级冰麒麟天赋]

光球，并融(钱李好)入了其中。....
秦风也这时，查看了自己两个气海的情况。
宿主，秦风。
第一气海，下级.冰麒麟天赋_(4/5)(圣兽类天赋).(4倍力量)。(天赋3倍力量+_功法1倍力量)
第二气海，下级.凤焰天赋(2/5)(圣兽类天赋)(6倍力量)/。_(天赋5倍力量t功法1倍力量杰)
看到气海状况。秦风心中一
如今，自己的两个气海

、E经都是“”圣兽类“天赋，虽然目前还是只“下级”.但提供的力量加成。已经非常变态，而且还分别有强大的燃烧和冰冻效县⊥
再者，自己的天赋可以升级等这西项圣兽天赋升到顶级时一定会更加强大。
接着。
秦风便取出[练功石L_[冰髓液]、_[麒麟冰液]、[火髓精华1等物品材料。准备冲击一-下修为境界。_-⊥
第64章 双重突破，晋级武者！（5）【求自订！！！】
很快。
秦风捏碎了一块练功石，进入了练功空间。
悬崖之上.白云缥缈。
自己的“虚影”首先开始服用“冰髓液”。开始修炼“第一气海”的修为。
10天..
20天..
30天....
时间过了30天，“虚影”炼化了所有的80份冰髓液，第一气海内，寒气翻滚，波涛汹涌隐隐有了.突破的迹象。
至此。“虚影”开始服用“麒麟冰液”。

这种冰系元液，所含有的冰系元气，极为充沛.而且是冰麒整个气海都近乎沸腾起来。
35天:.-
40天..
时间过了40天。第一气海内，轰然一震1
在中央天赋光球旁。第九个麒麟气环缓缓生成:::第一气海终于晋升为，武徒九重!
如今。
第一气海_(火系)..第二气海(冰系)，全部为武徒九重修]
也是时候冲击武者境界了!

不同于单气海e
双气海冲击修为。需要两个气海，同时冲击。而且要同一时间晋升。否则就会迪击失败!
“虚影”也开始z会儿服用“麒麟冰液”。一会儿服月“火焰精华”2893。__
两个气海L气息也在同步攀升中。
50天:-
60天-
70天....
70天后，第一气海，第二气海，各自攀升到了武徒九重巅峰距离晋升那真正的武者.也只差二步之谣了。

不过，越是这个时候，越是要小心。
因为必须保证，两个气海同时晋升武者，不能有一-丝-毫的.差错。
90天:--
110.
140....
终于，当来到140天后第一气海内，那只小凤凰发出一声嘹亮的凤鸣声，第二气海内，那只小冰麒麟也发出一阵喜悦吼气。
两个气海，也在这时同时一震_开始向外扩张。最后由海碗那么大，扩充为了水盆那么大。

各自的力个气环全部合九为一，形成了一个大气环。
双系武者，成了⊥⊥_!
秦风长出一口气.从练功空间退出。
足足修炼了140天，才将_双气海同时晋升为武者，着实是不容易L.当然，现实时间，不过是过了一刹那而已。
秦风也迫不及待地..查看了一一下自(ofcd)己如今的属生。
-[宿主];秦风。“只吃,
_[分解]」0/1。_
.[第

一气海]下级.凤焰天师ag武者初期_90斤九量。(6倍力量
_[第二气海]，下级:冰麒麟天赋，武者初期，6000斤力量。(4倍力量)
[功法]，混沌战体(第-重.入门)。
[战技]，千舞飞蝶(小成..60只蝴蝶)_。踏云步(大成)。基础剑法(化境).军体拳(入门)。
.[仓库]，练功石x35块_.........
在成为武者后。
速度、防御、反

应、气海大小等，都有了大幅提升，但提升最明显的，还是在力量上。
一般来说。
武者初期，1500斤力量.
武者中期。3000斤力量_
武者后期，4500斤力量
武者巅峰，6000斤力量
而自己才“武者初期”第
气海，就有900斤力量第二气海，就有6000斤力量
一共就是734426538斤力量
如果全力催动两个气海。触发

[冰火交加]效果，可以打出双倍力量、也即是0000斤力量.是一般“武者巅峰”的5倍之多，已经可以和不少“精英武者”在力量上打个平手。
当然，自己的力量有增蝠s其他武者的力量，也会有一定增晶。
不过秦风。自信，-般人最多增加了两三倍，不可能像自己的增幅这么变态L
哗啦啦二..
这时候。似乎因为失去了“麒麟果”，整个石殿内的冰霜。开始迅谏瓦解.化作了一滴滴流水整个石殿也宛若变成了一个

水帘洞一样e
那一县冰麒麟尸体也似乎失去了某种神力，开会-点点融化
而后一阵风吹来。
冰麒麟的尸体，.竟然一点点风化为了粉末..
“感谢冰麒麟前辈的天赋s
“如若有一日，冰麒麟一族有难，我秦风必当前往相助!.”
秦风对着漫天的粉末.微微鞠了一躬。
这一次收获了如此太的机缘多亏这这具尸体上的“麒麟果”。自己拥有冰麒麟一-族的天赋同样等于和圣兽

冰麒麟-族有了某种联系。
或许等自己日后强大了可以去拜访--下这个圣兽种族。
“前辈，入土为安吧。”
秦风等这些这些粉末飘落后_小心的将粉末手机在了一起然后用雪纹宝剑。在石地上挖开.了一个深坑。将粉末埋了进去,然后在用土石将深坑封好。
弄好这一一切秦风又将地上的凶兽尸体装进次元空间中、这才离开了山洞。
山洞外e
气温陡然上升.漫天的冰霜和积雪L也在快速

的消融，相信用不了多么，整个山谷就会芳草萋萋。进入盛夏时节。
“距离《龙门选拔》正赛s还有一段时间。”
“不如。就在附近狩猎吧。
“也正好试一试我如今武者的实力!”
秦风想了下，决定暂不返回红云基地。而是继续在黑云岭历练一段时间。...
红云基地。叶家。
“天宇，有没有你千山爷爷的消息?.”
一处奢华的大殿内，叶家族长叶天南，捋了捋胡须。有

些担忧的问道。
前几天。叶家发现了秦风的踪迹。于是派出长老叶千山_以及二十几号人，前去狙杀此子。然而、到了如今，却没有任何消息传来。
不由让他有些担心。
“爷爷放心。千山爷爷。那可是“精英武者’级别的强者.去捉拿一个秦风。还不是手到擒来的事情?”
“说不定。”
“是千山爷爷杀了秦风后意外遇到了某种稀有的凶兽，于是率领队伍去追杀凶兽去了！'
叶天

宇恭敬答道。
“也许吧。”
“我倒是听说，.黑云岭一带。出现了罕见的冰熊，或许.你千山爷爷真是有什么收获也说不定。”
族长叶天南微微颔首，然后J嘱道，。“天宇，龙门正赛日益近。这些天，你要努力练功。爷爷对你的要求，是拿下这次正赛的第二名!”会拿下第一名！'
叶天宇一脸不服气。_“那个封一刀、赵麟、拓跋婉儿根本不是我的对手，这第一名除了我谁还有资格拿?”
看

到孙儿的表现e
族长叶天南并没有多说什么只是微微摇了摇头。，飞.卢提醒您，读书三件事收藏、推荐、分享1.(xuxian888)1oo-com)原创作品、尽享阅读的喜悦l
第65章 神秘的大基地少女！（6）
时间一昱而过。
不知不云岭呆了两周的时间。
“呼...”
“是时候回去了.今天，便是<龙门选拔》决赛的日子。?
这一天。
在一处山谷内。秦风停止了点了一下这两周以来的收获。
狮皮。146张。_
熊胆，454个。_
虎骨,58根。_
银狼肉，180块。_
草药，121株。

收获非常不错。
而且由于“天元令牌”的内置空间有限。_只有3米3米x3米，装不了太多物品，打到的猎物大部分都被扔掉了.只有比较值钱的猎物材料，~才被放置在空间中e
即便如此，内置空间也已经装的满满的了。
想必能卖不少元币!
除此外。
最主要的收获，是各种分解产物。
练功石，275块。2
冰髓液75份。_
火髓精华，80份

。，
这些练功用的材料。秦风没有急着使用，他准备等积累足够多的时候，直接冲击-下境界。
嗯，不同于武徒境界的晋升
丛“武者初期”武者中期”。相当的困难。不少武者甚至会卡上一辈子。
“咦?””冰麒麟巳体所在的山谷时，骤然听到里面-:阵脚步声.立刻放满了脚步，悄悄凑了过去。
此时的山谷，已经长出了不少绿植。
透过几片树叶，秦风看到了山谷内的情形，嗯，并不是他

想象中的叶家人，而是几名衣着光鲜的少年少女从衣着上来看.这几人不像是红云基地的人。
“看来。有人抢先我们一步获得了这里的机缘。”
为首的一名少女说道s
这名少女鹅蛋脸，单马尾。皮肤白的像精美瓷器。.搭配一件红色罗裙，皮质小马靴看起来清纯活泼。英姿飒爽e
“听探子说。这处山谷。原本一地冰霜，山洞由二头三级凶兽看守！'
“肯定有什么冰系天材地宝_”

“冰系?这可是很稀有！'
“这外天材地宝。一定是被红云基地的贱民们给获得了，真是暴殄天物啊!”
_“小舞姐。要不要南宫将军团包围，让他们交出宝物，或者获得宝物之人，不然，就屠城算了⊥”
其余几名少年土嘴八舌道。
.“屠城?_”
“算.未必是什么好的机缘，再说，父亲忙着剿灭凶兽哪有时间派兵来这荒山野岭。
名叫小舞的少女挥了挥雪白小手，带领其

他人向山谷外走去
“哩哩，小舞姐还是小软。不想屠城。”
“听天海的高层进，-场新的兽潮正在酝酿.红云基地。很可能又要被舍弃了，屠不屠城。这里的贱民估计都活不久了。”
“少则半年，多则二年。红云基地。恐怕又要重建了。”
“重建还不简单，再迁一批贱民过来就是。”
其他少年议论纷纷。
嘶
在一处树林间，秦风听着这群少年少女的聊天，额头不禁冒出来一

层冷汗。基地。就差点面临了被屠城的命。果然，自己选择离开红云基地的决定，是正确的e
而如果这群少年少女所说不错的话。
在不久的将来。红云基地。云基地恐怕会再-次重蹈覆辙。被凶兽所灭。
“如果拿了《龙门考核》第
我自然可以进入天海基地进修。”
“但风伯怎么办。”
秦风-边快速往回赶、一边心中思索道。
风伯，照顾了自己十几年,是自己在这世界上唯

一所知道的亲人。而且，风伯精神方面有些问题，很多事情都记不起来。个人生活十分不方便。
自己必须想办法照顾好风伯行。
..
红云基地，第一武道中学、操场内。
龙门选拔，诀赛，即将召开L观众席上挤满了人群、每个座位上，都挤了两三个人。整个操场内热闹一片。
操场中央，设立了一个巨大的比武擂台。
擂台前，摆了11排座位。_10。
第三派，10个座

位。编号
第十一排.10个座位，编_号91~100。
如此。
一共一百个座位，对应参加边赛的100名参赛选手。_
....
“这个傻小子，还不回来参加决赛吗?”
裁判席上。江雪晴肌肤如雪_一袭雪白长袍。她秀眉微微蹙起，神色浮现一抹担忧
这些天，她派了不少人去黑云岭寻找秦风。
然而。一无所获」
“秦老太还没有回

来...不会出什么事了吧?”
在观众席上.石晨嘀咕道。
“闭上你的乌鸦嘴，秦大哥吉人自有天相，-定没事的。”
唐倩握了握粉拳。
“决赛马上就要开始了，希望秦风赶紧归来吧。不然错过了这次决赛.下一次就要等到三年后了。”
王浩也一脸担忧道。
“龙门选拔决....”
“正式开始！'
这时候.一道洪亮的声音传遍全场。说话的本

次边寨的唯-使。面对全场观众，阎特使开始宣布比赛规则。
决赛，同样为挑战制。手可以挑战自己排名十名以内的选手。
比如，第50名的选手，最高可以挑战第40名的选手。
至于选手排名，则由裁判们事先拟定。
50名种子选手。排在前5_名。
50名海选选手，排在后5_
每名选手。按照相应的排名
坐在相应编号的座位上。比赛中，会根据选手的实时排名。来

调整各自的座位。
当比赛结束后。
坐在前三名座位的选手，将获得进入天海大基地进修的资格并拥有其他奖励。
第一名，_[天海基地:身份卡]x1.元石x10块，z流_力法1门，并可带一名侍丛进入.[天海基地]。
第二名，[天海基地:身份卡1x1.元石x5块，二流功.法1门。
第三名，_[天海基地.身份卡lx1,元石x1块。三流功_法1门。
很快，

阎特使也颁布了本次诀赛的初步排名。
第1名.阎浪。
第2名，吐天宇。
第3名，封一刀。
第4名，赵麟。
第5名，拓跋婉儿。
第52名，秦风。_
第101名，..._
当初步排名出来的一刹那，整个会场一片哔然。
尤其是叶、封、赵、拓跋四.大家族的天才，更是一脸懵逼、这个“阎浪”是谁，怎么突然出现在了榜单第一名?

而且。这一次榜单不是100人，_而是101人:--。
这是怎么回事?
不过。
当看到主裁判阎特使身边那位一-袭锦袍，面色俊朗..一脸得意的少年时，这四人也瞬间明白。这个“阎浪”。恐怕就是此少
“怪不得。”想来。这个第一名。已经被阎特使的人预订了上”
叶天宇也很快想到1。收藏、推荐、分享!.(xux！_an888)支持飞卢)原创作品。尽享阅读的喜悦」
第66章 恐怖的冰麒麟元力！（7）
擂台前，二众选手们开始落
那名叫“阎浪”的外来少年毫无疑间的坐在了第一名，而红云基地第一天才叶天宇只能屈居第二。其后依次是封一刀、赵麟、拓跋婉儿等人。
四大天才的脸色.很不好看
名了一个竞争对手，无疑前三名的争夺会更加激烈。不过，他们也，只能敢怒不敢言，毕竟阎特使是大基地来的主裁判。他们可不敢质疑阎特使!
“第一轮挑战。.开始!”
擂台裁判宣布挑战开始首先由

第101名的选手进行挑战_。嗯，由于多了一个人这名选手甚至连座位都没有，,只能站着
“第101名，挑战第95_名，失败！'
“第100名，挑战第92名，失败上”
“第99名，“零六三”挑战第94名，成功”.....
选手们一个个进行挑战。不过，却是输多赢少。
而且。为了防止被人当成软柿子，每名被挑战的选手.都会使出全力，狠狠教训一顿对手.以震慑其他人。

比赛也变得血腥起来。
不过。
随着比赛的进行，.所有也都注意到。那个排名52的座位上竟然空无一人。
“第52名，是秦风吧?？'.
“海选第一、剑法无双的秦风。竟然没来参加比赛?”
“这家伙好像很久没出现了...”.
“可惜了⊥”
“可惜看不到秦风小哥哥那惊才绝艳的千舞飞蝶了11:”
“下一次《龙门选拔》就

是三年后啊上”
看着空空如也的第52号作_为，不少观众议论纷纷。毕竟先前的海选..秦风可是给人留下了太深的印象。
不少人都是奔着秦风来观看的比赛。......
“我，第62名叶洋.挑战第52名秦风儿”
突然一道声音响起a
乃是来自叶家的一位少年，名叫叶洋。说完之后。叶洋望向擂台裁判:“裁判太人秦风这小子没有出现。那么就算是弃赛、这一次挑战，应该算我赢了吧?”

“这个..”
擂台裁判犹豫了一下.毕竟。这位裁判。正是海选九号擂台的裁判，可以说非常欣赏秦风。
“裁判太人，无需再等了。
叶洋得意笑道，_“这个秦风半个月前前往了黑云岭至今未归、想必。早已葬身虎口了
-个死去的人，有什么好等的
“什么，秦风已经死了?”
那名裁判楞了一下，神色有些失望。秦风乃是他平生所见过的最杰出的武道天才。如果就这祥陨蕊无疑是太

可惜了1
在观众席，也是嘘声一片:
不少海选被秦风所折服的少女们，其至落下了眼泪::
“呵呵.”
.“是谁，在咒我死了?”
这时候。一道声音突然出入口处传来，接着，一个黑眸子的少年，扬着嘴角，信步闲庭走入了会场。
看到这少年，无数人欢呼起
正是刚刚归来的秦风⊥
“第52名选手.秦风。.速速上台参加比赛。”.
那名

擂台裁判看到秦风，也是长松了-0气。立刻说道s
“谢谢裁判大人。”
秦风微微行礼，然后，一跃上了擂台。....
“可恶！'
“秦风，你怎么会活着回来?”
擂台上，叶洋望着秦风，身躯微微发抖。海选中，秦风可是连杀叶良、叶泰二人凶名传遍了红云基地。若非怕受到家族惩罚，他都准备投降了。
“秦风。出剑吧！'
叶洋声音颤抖道。

“出剑::-:你.还不配让我出剑。”
秦风抬了抬冰冷的眼眸然后缓缓握出一个拳头，_“对付你用拳头足矣-.只要，你能抵挡住我三拳..那这场比赛.便是你赢了。”
“用拳头?哈哈既然你找死。那就体怪我叶洋不客气了!
闻言。叶洋太喜。
除了。专门炼体的武者.一般武者的拳头。哪有武器锋利。秦风徒手和自己交手，实在是找死啊!
《踏云步》⊥
《逐浪剑法》!

叶洋催动身法，身影爆闪向前，一道剑光匹练船朝着秦风席卷而去。
此刻，所有观众也都目光盯
秦风最为人所津津乐道的乃是他出神入化的<基础剑法》神秘莫测的《千舞飞蝶》，而现在秦风用拳头对敌。无疑是太托大了
再说。叶洋乃是一种“武者中期”。实力也没想象中弱!
一道撞击声传来，擂台上的二人已经撞击在了一起。
只见在叶洋的剑击虫秦风前秦风闪电般一拳.轰击在了

叶洋的胸口。而后，不可思议的一幕发生了...
咔、咔、咔11寒冰生成。顷刻间将叶洋的上半身包裹成了-层五六厘米厚的冰层，旋即.叶洋的四肢、头部也被寒冰包裹..
一拳之下.叶洋赫然化作了
个晶莹剔透的太冰雕。
“冰麒麟元力..冰冻效果s果然出众上”
秦风满意的点了点头。
这一拳，他只不过催动了第一气海三成的力量，就活活将一名“武者中期”全身冰冻。而且冰层

有五六厘米那么厚。这样的冰冻效果，可以说完全碾压了先前“水玉元力”的冰冻效果。
也不愧是“圣兽天赋”l砰上
秦风再次轰出一拳，这一拳_他动用了8000斤力量....
咔嚓:..
一拳之下，冰雕四分五裂，连带着里面的叶洋，身体也化作了四五块:-:直接被分尸!0r_
叶洋，卒!
嘶...
望着这诡异的一幕，场中一片倒吸冷气之声。

没人想得到，秦风的冰系元力，竟然如此精纯，二拳，就成功冰冻了对手、两拳.就让就让对手四分五裂:.
这样的冰系元力，实在太可⊥...
“有意思...”
“被冰冻的目标。会无比脆弱并和冰块结合在一起、所以会随着冰块被击碎。.而被轻松轰击成碎片..真是有意思啊！'
“没想到在这小小红云基地之中，竟然这样一位冰系天才。”
“看来，这场比赛，真是越来越有意思

了。”
坐在第一个座位上的阎良.也不禁微微抬了抬眼皮。微微打起了几分精神e_二l
第67章 擂台风波，复仇开始！（8）
在叶洋挑战之后.秦风返回52号座位上，第一轮挑战继续进行。
但在见识了秦风那恐怖如斯的失利后，接下来的选手。_已经没人敢挑战秦风
不一会儿后。
轮到了秦风进行挑战。
“52号选手.选择你的挑战对手吧。”
“你可以选择51号”42.号之间的所有选手进行挑战。”
-“当然你也可以放弃。”
擂台裁判长面对秦风微微笑首，以秦风的实力，这一

轮挑战_应该没什么太大压力。
“我挑战，45号选手。”
秦风一跃上了擂台。然后扫了一眼下方，谈淡说道。
嗯，45号，.乃是-位叶家_子弟」
“我:.我选择认输!”
那名叶家子弟落上了擂台神色:惊恐道。
秦风，已经连续在擂台上击杀了叶良、叶泰、叶洋三位吐家子弟，简直是叶家人的克星。他可不敢和秦风过招!
“哼！'
“认输

，梘多了吧?”
秦风不屑一笑。
自己三番两次。被叶家针对对方更是派了一名“精英武者”来狙杀自己.这25份仇自_然是要报了⊥
秦风身影一个突进，就来到了对手身前，旋即闪电般一拳轰了下去
咔嚓、咔嚓、咔....
轰隆
那名叶家子弟，还没来得出剑。便被冻成了冰雕、接着秦风又是重重一拳轰出。将冰雕轰成了粉碎，里面的叶家子弟也一并化作了一块块尸块。

嘶..
看到秦风再度出手、轰杀了一名叶家子弟，四周又是一阵惊层之声。
没人想到，秦风会这么狠!
“秦风。你太过分了。我叶家与你无冤无仇..你却对我叶家人大开杀戒?”
“你好歹毒啊⊥_”
裁判席上。叶家族长叶天南起身，怒喝一声。
“无冤无仇?”
秦风嘴鱼勾勒-抹讽刺、“你叶家叶大雷。为了多挣1远币贩卖剧毒老鼠。妄图害死我性命_这是你叶家其罪一

!.”
“你叶家叶恒三人，在西山猎场妄图杀我，却被我反杀..这是你叶家其罪二！'
“你叶家派长老叶千山杀我L不料被我略施小计，死在了凶兽手中，这是你叶家其罪三!.”
“说着。秦风眸光骤然凌冽的.望了叶天南二眼g道，“今日便是叶家血债血偿的的nx-家子弟，我要见一个，杀一个吃见十个9c杀十个！'
哗.
秦风说宝、场中一片哗然.
“好你个

臭小子!”
“原来叶恒三人，竟然死于你手，千山也被你害死了今日我叶家子弟，必将诛你!_1!
叶千山气的浑身发抖!
原来，害死叶恒的人。不是封家的封雨辰L而是这个原先默默无闻的秦风其至。连长老叶千山也被此子害死，叶千山真是要气的叶血了。
然后.给第一排的叶天宇递了一个眼神a
以秦风表现出的实力来看I杀到前十，是板上钉钉的事情。到时候。就让叶天宇亲手诛杀此子吧。

.....
随着秦风走下擂台，坐在了第45号座位上。这风波也戛然而止。
挑战继续。
观众们的焦点也重新回到了擂台_上e
过了好一会.也终于轮到了前十名进行挑战。
“第10名，挑战第3名封一刀，失败！'
“第9名，挑战第2名叶天_宝，失败！'
“第8名，挑战第3名封二刀，失败！'
“第7

名，挑战第3名封一刀，失败上”
_“...”“
前土名的种子选手，无一不是红云基地最天才的后辈。他们的目标也只有一个，那就是前三名获得进入大基地进修的资格
而前三名中。
第一名的“阎浪”，无疑是
个关系户，实力神秘莫测，是以暂时没人敢挑战第一名。
第二名的“叶天宇”同样不是一个善茬.在红云四天才中.。叶天宝一直技压其他三人被誉为“第一天才”。是以也少

有人敢挑战。
第三名的“封一刀”.则成为了众人挑战的对象。苦不堪言
不过。
作为四天才之二，封一刀的实力也非常不弱将所有挑战者
-击败。当然自己身上也挂了不少彩。总之十分悲催。
“第5名，拓跋婉儿，请选择挑战对手。”
裁判声音响起。
嗯。终于轮到了四大天才之一的拓跋婉儿。
“我:一我选择放弃。”
拓跋婉儿扫了前三

名一眼，天才排名末尾的存在。如果没有“阎浪”这个关系户1她倒可以冲击一下前三。
但现在，只能暂时放弃，以观后变。...
“第4名，赵麟，请选择挑.战对手，”
裁判再次说道。
“我...”
赵麟起身，握了握金属般的双拳。目光扫向了前三名阎浪s叶天宇、封一刀，177最后，-停在了阎浪身上，有些气愤的说道，_“我红云基地。替太基地驻守边疆。预防必兽、凶险万分。

“一百多年间，红云基地覆灭土次，每次死伤殆尽!.”
“因此，大基地本会给出红云基地三个名额。.让我红云基地的后辈，也有机会鲤鱼跃龙门进入大基地修炼。避免和基地一起覆灭的命运。”
“可以说，是红云基地的百万条性命。才换来了这3个名额...”.
“而你一个外来人，有何资格抢占我红云基地的名额3”
赵麟的话。
让会场一片死寂。
红云基地的背景，是众人心

照不宣的事情，这三个名额。也是大基地对红云基地的一种补偿。但现在，却要被抢走一个，谁有能忍?
整个会场也旋即嘘声一-片。
而在裁判席上，闻特使更是脸色铁責e.....
“我，挑战第1名阖浪⊥”
赵麟一跃来到了擂台上冲着全场，太声喊道。
“:-:好啊！'
“一个小基地的贱民，既然找死，那我阎某人就满足你好7....”
阎浪皱了皱眉。

然后也一跃来到了擂台。I!
第68章 《鬼火十三剑》！（9）
阎浪，赵麟，二者之间的战斗很快展开。
所有人都瞪大了双眼。
阎浪的实力。众人还不清楚，但考虑到对方的来头，一定不会弱上
赵麟的实力，同样强劲。赵家专修炼体功法，赵麟“武者后.期”的修为，但至少有万斤的力量。在四大天才中，赵麟实力和封一刀持平。.仅次于第-天才叶天宇。
砰、砰、砰1
二人的身影很快交织在了一
然而令人大跌眼镜的是。作为一位拥有万斤

之力的炼体武者赵麟的力量L竟然比不过阎浪不过几拳的功夫，赵麟身上就多处挂彩，被逼到了擂台边缘。
“哼，一个蝼蚁x.””
“让你见识一下.只有大基地才有的土星白银战技一一《鬼火十三剑》吧。也好让你死之前，开一开眼。”
阎浪冷哼一声.掏出了背后的黑色长剑。
长剑嗡嗡一震.泛起一道道绿幽幽的磷火。宛若燃烧的鬼火-般.-
咻、咻、咻、咪22
阎浪的剑光如绿色闪

电。顷刻间将赵麟包裹。身为炼体武者_赵麟皮肤宛若金属，但一接触到磷火。立刻滋啦啦被烫出一个个血淋淋的伤口。不过片刻间。便已鲜血淋漓。
“蝼蚁。去死吧。”
阎浪剑光一挥.二剑斩向了赵麟头颅，准备结果掉对方。
“可恶....”..
眼看脑袋要被切下来，赵麟身影一一个爆退，直接退出了擂台
虽然退出了擂台，但因为烧伤太严重，直接昏厥了过去，不知死活。
“哼。挑

战我阎浪这就是代价。
阖浪冷哼一声、退下擂台。
会场鸦雀无声。
虽然被阎浪抢了一个属于红云基地的名额但众人也不得不承认，阎浪确实强的可怕。
连四大天才中，仅次于吐天宇的赵麟，都压根不是阎浪的对手，恐怕。整个红云基地的后辈。无一人可挑战阎浪!选择挑战的对象~”。”
“当然，也可以放弃。”
挑战继续。裁判向叶天宇问
“我:.”
叶

天宇望了一眼第一名的阎浪，眼中闪过-抹忌惮.说道s“我放弃挑战!”
嗯，只要前三、就能获得进入大基地进修的资格。
没必要冒险!
很快，第一轮挑战正式结束
第二轮挑战开启e
这一轮更加激烈，上一轮实力精差的选手。在这一轮都遭遇了痼狂的挑战。
面秦风，则将目标锁定了味。家子弟。
“45号秦风，挑战37号_.叶进，成功!”
很快，秦

风再取一胜，名次来到了37名，而他对手ez则化作了一地的冰尸块。...
“第三轮，37号秦风，挑战28号吐霖，成功!”
“第四轮。28号秦风.挑战21号叶坤、成功!”
“第五轮，21号秦风，挑.战17号叶城。成功!”
随着比赛的进行。
秦风一路过关斩将，挑战成功，而他的对手。也全部都是叶家子弟，.下场，也全部是被冰麒麟元力冰冻，然后一拳轰碎。
叶家族长叶

天南L望着家族优秀后辈。一个个惨死在秦风手中，双目血红1
叶家族人，更是怒不可遏。
不过。
秦风却没一负罪感.毕竟，叶家人三番两次要置自己于死地。自己岂能轻饶他们???
“第六轮..17号秦风。挑战10号叶珩，成功!”
很快。时间来到第六轮。
秦风再次手刃-名叶家子弟排名来到了第10名，踏入了士强L
“天呐。秦风。_-z个‘武者初期’

，竟然杀进了前士11..”
“从52名，一路冲上前土秦风太惊艳了⊥”
“六场战斗，手刀六位叶家子弟...秦风小哥哥、a太凶残了吧。”
“秦风的冰系元力.太可怕了⊥”
“秦风会冲击前三吗?”
“秦风接下来会使用《壬舞飞蝶》吗，好想看!.”
会场内的观众们，议论纷纷
这六轮下来，秦风一共进行了六场战斗，手刃了六位叶家子弟不说，每一次出手，都是-

拳冰冻对手.然后再一拳将对手轰
干脆、暴力，丝毫不拖泥带kL
而赛前秦风那一直让观众们备受期待的《基础剑法》<千舞飞蝶》_则一个也没出现!......
接下来。
在秦风挑战之后，，也轮到了其他选手进行挑战，但无一例外_选择放弃挑战。
毕竟，前三名，是他们不可撼动的存在。
“第2名，叶天宇。请选择你的挑战对手上”
“么当然，你也可以选

择放弃。”
随着裁判的一道声音。
再一次轮到了排名第2的叶天宇进行挑战。
“我...”
和前几次直接放弃挑战不同L这一次，叶天宇赫然从座位上站起了身来，一跃来到了擂台上然后冰冷的目光扫向了排在第10名的秦风，冷冷说道，“我。叶天宝.挑战第10名秦风
第2名，挑战第10名?.
听到这话，无数观众愣了-下、但旋即明白过来。叶天宇、恐怕是要在擂台上手刃秦风

，为叶家子弟报仇L
而目，选手可以挑战10名以内的对手，叶天宇也并不违反规则。
“第2名叶天宇。”
“一旦挑战成功.你将会获得第10名的成绩。请你确定是否继续挑战?”
裁判再度问道。
“确定!”
“就算成为第10名，我叶天宇，也会再一次杀上来!”
叶天宇自信(赵王好)笑了民第10名又如何，只要实力在，他一样可以再次夺回第二名

然后。目光又移向了下方的秦风嘴角勾勒一抹不屑.“秦风._上来吧，你和叶家的恩怨，也是时候了解了。我会让你明白在红云基地。得罪叶家，唯有死路一条！'
“额。好吧..:”
秦风摸了摸鼻子，显得很淡定，原本.他准备下一轮再挑战叶天宇，却没想到。对方先挑战了自己。倒是省的他再麻烦!
旋即，身子一跃，也落在了擂台上。....
_“第一天才叶天宝.大战。武道天本、冰系天才秦风:-:改

“这绝对是终极大战啊上_”
“期待！'
“秦风加油上”
“叶少爷加油⊥”
“压轴太战!”
随着这两道身影出现在擂台上。整个会场，也瞬闻沸腾了起.:l
第69章 百年一遇的剑道天才！
“秦风，以你的出身能有今日的成就。已经算是相当不错了。”
擂台上。
叶天宇卓然而立。目光些许不屑的望着对面的秦风缓缓说道，“但可惜。你遇到了红云基地第一天才的我，所以你也只有死路-条了⊥”
“啧啧_身为第一天土却连‘阎浪’都不敢挑战。”
“还真是不嫌丢人呀。”
秦风勾了勾嘴角。
红云基地的名额被处人抢去。自诩为“第二天才”的叶天宇却无动于衷。真

是虚伪到了极致
“秦风，你找死上”
仿佛被说到了痛点。叶天宇立刻一脸暴怒e
《踏云步》⊥
《蒋叶剑诀》!
叶天宇双腿一~震。2身影闪电般弹出，正是使用了叶家祖传身法《踏云步》。手中一道剑光在烁，乃是红云基地赫赫有名的三星白银战技《落叶剑诀》!
看到叶天宇的速度，不少观众也深吸一口凉气。
速度太快了⊥
“哈哈，我家天域的《踏云步

》，已经修炼到833了太成的级别，速度如闪电，如鬼魅!
“再配合上大成级别的《落叶剑诀》e”
“这个秦风，死定了⊥”
裁判席上。叶家族长叶天南望着孙儿的身影，极为满意的点了点头。这个秦风，连杀了叶家数人。也是时候除掉此子了!...
.“秦风。”
“死在我红云基地第一-天才的手中，是你的造化!”
叶天宇顷刻间来到秦风身前_开始快速的绕起了圈圈，手中剑光不

停闪烁.准备偷袭秦风。
“谁死谁生，现在断言还太吧?”
秦风神色微微一凝。
旋即手臂::抬。一道招式平淡无奇的剑光平直刺了出去」
刺剑式L
招式虽然平淡。但速度却快若闪电，剑影刺破空气，因为太快而留下了一连串残影然后刹那间一声“噗嗤”传来.剑尖已经刺穿了叶天宇的左肩。
殷红鲜血喷薄而出:1
“我:1.我怎么会被刺中了.”
叶天

宇楞了一下，似乎还没有反应过来，毕竟，这一剑，实在是太快了⊥
哗啦啦...
而当看到这一剑时，整个裁判席上的三位嘉宾，四位族长，全部哗啦啦站了起来..不可思议的望着擂台。
“小姐，秦小友这一剑?”
“苍执事不确定说道e
“不错。”
江雪晴点了点雪白下巴，美眸中同样闪过-抹诧异，_“从手速度来看，这一剑，已经达到传说中武道的极致一-化境!

“此子，年纪轻轻‘竟然将一门剑法练到了化境?”
“一门基础剑法.练到出神入化的境界?.”
_“此子，剑道天赋百年一遇！'
封、赵、拓跋三家的族长。平日里高高在上，面不改色.但此时，都因为大过震惊而显得有些失态。
.“糟糕！'
“一门战技。修炼到化境后。会出现各种不可思议之变化尤其是出手速度，会快的不可想象⊥”
“再打下去，天宝可能会

有危险!”
叶家族长叶天南.2神色骤然大惊，也不顾规矩..身影暴起。直接冲向了擂台。
叶天宇。
那可是叶家最天才的后辈.寄托了叶家的希望。绝不能陨落
然而。
还是晚了_步:.
秦风一击得手，剑光再次刺出二二化境级别的<基础剑法》L出手速度简直不要太变态，顷刻间，就仿佛有一道道璀璨的剑光捅穿了.对手。
斩剑式!
扫剑式

L
撩剑(cfaf)式L_L_
格剑式!
破剑式!
算上刚才的“刺剑式”秦风将<基础剑法》的六招全部施展了一遍。根本没给叶天宇-丝反应时间。就在对方身上留下了一道道恐怖剑痕。
“怎么-.怎么可能?”
“这世界上.怎么可能拥有如此快速的剑法?.”
叶天宇神色无比懵逼s
而下一刻，身体便仿佛被无.形切割成了土几块。散落在

了地上。嗯，刚才的几剑，已经切开了叶天宇的身体。不过因为时间太短，所以身体还粘合在-起s
但现在，已，经四分五裂，化作了.十几块。
叶天宇。卒!....
嘶2..
全场死静，针落可闻。
一场赛前令人无比期待的“终极大战”。竟然，会以这样的结果收尾。所谓的“第一天才”叶天宇。甚至连碰都没碰到秦风一下，就被秒杀L
通过这场战斗。
众观众也第一次

见识到了“化境”级别的战技。并了解到了这种战技的可怕之处!
这时一道声音突然响起。
.“小子。杀我爱孙。老子非毙了你不可!”
叶家族长叶天南也飞到了擂台上，双手一挥。准备强行对秦风出手上
“哼，叶天南。你连我天元商会的人，也敢杀吗?”
苍老再一次出现，护在了秦.身旁。
“可恶....”
叶天南狠狠叶了口唾沫、有天元商会插手。他确实不好公

开对付秦风，但还是狠狠望了秦风一眼，“小子。逃的了一时，逃不过一世!总有一天，老夫会让你落在我的手中.老夫让你求生不能，求死不得!.”
然后。才一脸无穷恨意的返回了裁判席。
“下.1..下面公布成绩。
“第2号叶天宇，挑战，第10号秦风。挑战失败.，二者继续维持各自的座位编号、”
眼看比赛结束e
擂台裁判才从刚才的战斗中回过神来，赶紧宣布道。
“嗯..”

秦风冲这位颇照顾自己许久的擂台裁判微微颔首.然后返回了座位上。
下擂台时。秦风还特意看了如今的第-名。_“阎浪”一眼。思如今挡在自己问鼎第一之路.的绊脚石，也剩下这一块了。
下一场战斗，就挑战他好了
再者。如果拿下第一名，可以带二名侍从一起进入大基地。而这个侍从的名额，秦风准备给
这样，自己便可以带着风伯进入大基地。
然后，替风伯寻找治疗失忆的药物。

当然。
这一切的前提，就是必须击败第1名的阎浪，然后取而代之I!
第70章 鬼火剑的秘密！
秦风挑战后。
因为叶天宇战死..第2名的至位，便是空了下来。也即是说L任何人挑战第2名，都将自动获得胜利，坐在这个座位上，成为前三名之-」
但接下来.却没人敢挑战第2名。
因为都知道这个第2名，乃是为秦风所留，其他人敢坐在这个座位上。恐怕要承受秦风的怒火」;
很快，再一次轮到了第四名;赵麟挑战。
嗯，靠着炼体武者的强劲体质，此时的赵麟已经醒了过来.虽然身受重

伤，但依然坐在了第四名的座位上。
“赵麟，你这个第2名的座位，由你来坐。”
秦风谈淡说道。
先前，赵麟为了夺回红云基地的名额。不惜和阎浪开战，也让秦风刮且相看。而反正自己要.挑战第一名，这第二就给赵麟好。
“这个?”
赵麟先是诧异了一下，而后感激的望了秦风一眼1但神色中L还是有一些犹豫。毕竟，坐在第2的位置上，免不了要被后面的人挑战。
以他的伤势根本应付

不来
“放心。”
“我让你坐。你便坐就是了相信不会有人有意见！'
秦风冰冷的眸光扫过了前十名选手，不无威胁的说道s嗯。这话、意思很明显，谁若敢再挑战赵麟，秦风便会出手挑战对方
“多谢了⊥”
赵麟对着秦风感激的拱了拱
心中，则五味杂陈。
曾经的秦风。实力和自己相.差十万八千里。但现在.自己却要靠秦风来庇护...真是三十年河东，三十年

河西，风水轮流转
这个少年。成长太快了」....
随着赵麟坐在了第2名的位置上，第六轮的挑战，。正式结束
此时。天色已黑。擂台裁判也宣布第一天的比赛到此为止。第七轮到第十轮的比赛，将会在明天举行。
榜单排名，也有了新的变化.
第一名。阎浪。
第二名，赵麟。
第三名，封一刀。
第四名，空缺。
第五名，拓跋婉a.

第十名，秦风e
第一天最大的亮点，无疑是
二连六场比赛，击毙六名叶家字弟。并在最后，使出了“化境”级别的剑法，击败了叶家第-天才叶天宇，轰动金场。“虽然月前，秦风排在了第十名，但冲入前三、已是板上钉钉的事情
而在众人看来。
秦风明天最可能挑战的可能是第三名，封一刀。
其次。阎浪的表现。也着实令人关注。
毕竟，赵麟乃炼体武者，身上肌肤宛若金属

.但一接触到阎浪的“鬼火”便被烧出了一个个血洞，若非撤退及时，恐怕己经死在了鬼火下面!
“秦风，明天，你准备挑战哪位选手?”
明月高悬。
天元商会后院的-一处露台上白衣胜雪的江雪晴.∠手中端着一-杯香茶，一边欣赏着绝美的月色。一边向身旁的秦风问道s
“江导师。我的目标只有-个。”
秦风抿了口茶水脸上浮现一抹淡谈的自信。_“这次决赛我的目标..只有第一。？&qu

ot;
“果然....”
江雪晴微微一笑，露出-抹果然如此的表情。
自己.这位学生，今天给了自己太多大意外，更加强大的冰系元力，化境级别的剑法。当然最让江雪晴意外的，是秦风身上那股杀伐果断的心性。
绝不像一位十几岁，不谙世事的少年。
“秦风，那个阎浪，_你明天一-定要小心。”
江雪晴想了下后.说道，他的《鬼火十三剑》、奥秘.并不在干战技。而在于那把剑

上。如果本导师没有看错的话。那把剑上或许有某种‘先天鬼火’。所以施展的剑法。才会有如此威力。”
“那把剑..”
秦风眯了眯眼睛1回想起白天战斗的画面。那把剑，确实不寻常。
不过，倒也没什么好担心的
对方有“鬼火”.自己有“凰之火”。孰强孰弱。无需多息。
“还有。”
“虽然有天元商会做靠山但你击杀了叶家这么多人，小心叶家人报复，这几天，便待在商会里，不要外

出了。”
江雪晴又有些担忧的道s
“报复?”
秦风微微勾了勾嘴角声音渐渐冷漠。“现在、该担心被报复的，恐怕。是叶家人吧?”...
第二天，比赛继续，第七轮挑战开始。
经过前六轮的比赛，名次已经相对固定L选择挑战的选手已经非常少，是以进行的也非常快
“第10号，.秦风，请选择你的挑战对手。”
随着一道声音。
很快轮到了秦风进行

挑战。
唰:二2
一时间，无数观众的目光。也落在了秦风的身上.期待着他的回道e
排名第三的封一刀。更是如坐针毯:.
毕竟前三名中，阎浪实力深不可测，赵麟又是秦风首肯的第二名，那么最可能被挑战的，便是他这个第三名了。
“我，挑战，第1名阎浪上
秦风一跃而起，落在了擂台上。目光望向阎浪。冷声喝道:“一个外来的存在。何德何能。来抢夺我红云基地的名额?上来吧上”

“喝?”
“看来又有不怕死的，敢挑战本少爷!”
被拎出来挑战，阎浪眼中闪过一-抹暴怒1
一个小y小的红云基地，竟然有2人敢挑战自己，这对于丛小生活在大基地的阎浪而言，简直是一种侮辱。唰
下一刻，阎浪也跃上擂台.缓缓拔出了那-把鬼火长剑!....
[鬼火长剑]
分解价值，A+级。
分解产物，未知火系天赋。练功石，陨铁，:::

望着鬼火长剑浮现的一排半透明字眼，秦风不由眼睛一亮。
这把鬼火长剑，竟然是有着“A+级”的分解价值.而更为关键的是，会分解出某种火系天赋。而融合火系天赋，可以让自己的“第一气海:凤焰天赋”进行升级。
这把剑.:1自己要定了亏l
第71章 再度收获，鬼火天赋！
“一个不知死活的蝼蚁。”
“今天就让你，尝一尝‘鬼火’的滋味吧...”
擂台上。
阎浪冷冷-笑。旋即手臂微敬一震手中长剑生出一道道绿油油的磷火。化作了一道绿油油火焰。
“啧啧，喜欢玩火。那我就陪你玩到底吧」.”
秦风嘴角微微勾起e
同样祭出雪纹长剑，催动[第二气海:凤焰气海].顷刻间长剑也裹H了一层火红色的火焰.....
“什么，秦

风体内，竟也有冰系元力?”
“秦风不是修炼的冰系元力吗?”
“同时修炼双系功法3_”
“同时拥有冰系、火系元力
“难道秦风不仅是-名剑道天才，还是一名修炼天才?”
看到秦风也催动了“土九零”一把火焰之剑.观众们议论纷
“哼，无知的蝼蚁。”
“浪儿那把剑中的鬼火，乃是一种极为罕见的火焰在浪儿面前催动火系元力，无异于班门弄斧上”

裁判席上。
主裁判。.阎特使望着擂台眼中闪过一抹不屑。
“很好。”
“即便在天海太基地中.也很少有人。敢在本少爷面前玩火
望着秦风手中的火焰之剑，阎浪先是微微-楞.然后不禁哈哈大笑起来，_“既然敢在本少爷面前玩火。那么。本公爷就让你明白，什么叫做玩火自焚」.”
“呵呵，请赐教」，”
秦风一脸风轻云淡。自己的火焰，乃是有“凤焰之力”加持_区区鬼火又算的了

什么。
鬼火十三剑业
格剑式!
随着“铛”的一声，二人的剑已经撞击在了一起。两把剑之上的火焰也开始呼呼燃烧起来....
.“鬼火。燃！'
阖浪催动元力，手中长剑嗡嗡-震，绿色的火焰升腾而起s瞬间压到了秦风的红色火焰之剑
看到这一幕，场中不少观众都在为秦风暗暗担忧e
赵麟更是握紧了双拳。
他可是十分清楚u这种鬼火的可

怕之处，自己-个炼体武者都打不住，更何况秦风一个刚晋升的“武者初期”。....
“啧啧，鬼火吗?”
“尝一尝凤凰之焰的威力吧
秦风嘴角勾勒一抹不屑，猛然催动[第二气海:凤焰气海]旋即，一股股精纯的“凤焰元力”从气海涌出，手中长剑的火焰。也轰的-下冲天而起，完全压倒了阎浪的绿色火焰。
“怎么可能:-”
“我的鬼火，怎么可能被你.的火焰压倒！'
.

“鬼火。燃！'
阎浪神色太惊。疯狂的催动气海，然而。他的鬼丛，根本不是秦风.那种红色火焰的对手。渐渐_手中的长剑已经被对方的火焰的所吞噬。
而更可怕的是。他手中的鬼火剑竟然在对方火焰的灼烧下变得滚烫无比，渐渐融化....
“好烫!”
看到鬼火剑融化.阎浪连忙松手。
“就是现在!.”
秦风则双眼一一眯。他之所以这么费劲和对方比拼火系元九为的就是

众且睽睽之下黑掉对方的剑，如今正是绝佳的机会。
于是趁着阎浪松手。立刻握住鬼火剑，并在火焰的遮挡下.直接将之一键分解。
旋即。一排半透明字眼刷出
-[分解成功]l
[物品]，鬼火剑
[分解产物]。练功石x24._[下级:鬼火天赋1x1.陨铁x10块-::....
果然分解成功了_1
而且，分解出了一种罕见的_[鬼火天赋].从名称

来看，应该是一种火系天赋上
当然。
这一切过程，都是在火焰的遮挡下进行，没人看到自己黑掉了鬼火剑，反而会以为，这把剑是被火焰灼烧成了灰烬!
“阎浪，还要再打下去吗。你已经输了。”
秦风偷偷将鬼火剑分解完毕后，心中一阵狂喜.脸上则淡淡的对阖浪说道。
嗯，自己融化了对方的武器，火系元力又远强于对方，如果这个阖浪继续缠斗的话，只会输的更难看而已。
“浪儿，认输

吧，你只要进入前三即可。”
阎特使的声音也传来。
显然，通过刚才短短的交锋L这位大基地来的特使..心里也认定，阎浪不可能是秦风的对手
“认输?”
“向一个小基地的蝼蚁认输
阎浪一脸的一抹不服气，但失去了。鬼火剑。他的实力大打折扣。而对方，还有冰系元力没有催动:..这个名叫“秦风”的小基地少年，实力简直恐怖如斯
“我.我认输...”
最终，

阎浪沉声说道.眸中L则闪逝一抹狠意。
“很好，算你识时务。”
秦风微微颌首，然后转身s准备离去。
“我认输:11是不可能的!秦风，受死吧」杀了你，我就还是第一⊥”
看到秦风转身，阎浪眼神骤然冰冷，抬起一拳就冲向了秦风后背上嗯，只要杀了秦风，他将再无对手⊥
咻、咻--
然而这时，突然两只火红色蝴蝶_出现在了阎浪身前，然后下一刻，蝴蝶撞入了阎良的脸上，化作了

两团火焰:
呼、呼..
凤凰火焰。何其凶猛。阎良瞬间便化作了一个太火球.不过区区片刻间，阎浪的身体，也一寸寸化作烧焦的黑炭x.
阎浪。卒!....
“浪儿..”
裁判席上，_主裁判阎特使一脸悲痛，准备冲上擂台。这个阎浪。乃是他和小基地-一位情妇的私生子.虽然自幼生活在大基地。但一直没4.6有[身份卡1也无法进入大基地的学院进修
这一次他带阎浪前来红云基

地。便是想为这位私生子搞到-张[天海大基地:身份卡]e
然而竟然这样一个结果!
“这个阎浪偷袭对手。按照龙门选拔的规定。对手有权将之处死。”
“阎特使。你没意见吧?”
江雪晴一袭白衣胜雪，这时候突然说道。
“嗯，阁下是?”
阎特使目光望向少女，他只知道，这位少女来自天元商会，具体身份，倒是并不知晓。
“小女子，天元商会，江家

江雪晴淡淡道。
“江..:天元商会的江家。难道是那个江家..”
“嘶....”
阎特使立刻一脸冷汗，大气也不敢喘一下。_-l
第72章 决赛落幕，鲤鱼跃龙门！
“第10号秦风，挑战第1_号阎浪。挑战成功!”
“双方交换名次！'
“秦风第1名!”
“阎浪第10名！'
随着擂台裁判的道声音。秦风落下了擂台，回到了选手区_坐在了第1排第1个座位上。_
又过了一会.剩余几轮挑战也结束。
其中令人意外的是，在最后一轮。拓跋家天才拓跋婉儿终于鼓起勇气挑战封一入而且挑战成功，在最后关头，迪入了前

至此，榜单也正式确定。.....
第一名，秦风。
第二名，赵麟。
第三名，拓跋婉儿e
名单确定后所有观介望向三人的目光。都充满了深深的羡慕。
众所周知，红云基地不过一个随时会覆灭的外层基地。这里的百万居民，无论贫富贵贱。实力强弱。都随时可能随着基地覆灭而死亡。
但秦风三人，却可以前往安全的天海大基地修炼L
可以说是鲤鱼跃龙门

⊥
“秦风，这是你第一名的奖励。”
最后便是颁奖事宜。
阎特使以身体不适为由拒绝颁奖。代25为颁奖的，乃是擂台裁判。也即是武道一一中的张副校长。
说话间.张副校长将一个丝绸布包裹好的木盒递给了秦风。
“谢谢张副校长。”
秦风微微点头。
在这一次比赛当中，这位张副校长虽然隶属于武道一中，但.并未刁难自己。而且对自己十分照顾，秦风对其印象非常不

错。
“快打开看看吧。”.
张副校长拍了拍秦风的肩膀
嘎吱_...
秦风缓缓打开木盒，_几样东西映入眼帘。
第一样东西。
是一张印有“天海”字样的“银卡”。乃是[天海基地:身份卡].有了这张卡片，就等于拥有了天海太基地居民的身份。
可以在天海基地居住。上学置办房产。开设商铺等。
身份卡需要滴血认主、秦风也不犹豫.直接滴了一滴血

在上面，旋即、便和这张银卡有了感应。以后。这张卡也只属于秦风任何其他人都无法催动。
第二样东西。
同样是-一张印有“天海”字样卡片。不过是一张“铜卡”这是侍从专用的[天海基地.侍从身份卡]。拥有[侍从身份卡1.同样可以在天海基地生活不过是以“侍从”的身份。
侍从、必须绑定相应的主人L且只能居住，无法上学、置房产、开设商铺等。侍从如果犯罪，主人也会受到惩罚。
每张侍从卡，有效期一

年。
这张卡片，秦风准备留给风伯。于是小心收好。
第三样东西。
是土颗玉白色的珠子。-丝“丝元力紫统期间，.正是在大基地比较流行的货币，元石。的结晶。可以真接炼化补充元力
也可以略微提升修为。...
收好三样东西。
张副校长又命礼，仪小姐端来.了一个托盘。托盘上工丁整整摆放着土枚玉简，每一枚玉简，都是一门一流功法。
做为《龙门选拔》第一名

，秦风可以从中任选一门功法。
拥有了《混沌炼体诀》秦风暂时没有学习其他功法的想法遍后。秦风神色微微诧异了一下_然后选择了_门功法玉简。
“秦风，回去好好休息一下
“三天后，阎特使就将启程返回天海大基地，到时候.你赵麟、拓跋婉儿三人将跟随阎特使一-起离开..:”
张副校长重重拍了拍秦风的.肩膀。神色有些威慨。又有些羡
最后，长叹一口气，“记住虽然红云基地并不完美，但你毕

竟是红云基地走出的孩子。有朝-日，若能青云直上。扶摇万里，还请一定不要忘了这个小小的红云基地+-.”
“一定!”
秦风也微微点头。
至此，三年一度的<龙门选拔》正式结束，秦风也在一众羡慕的目光中，和江雪晴、苍老等人一起，返回了天元商会。
夜晚，明月高挂。群星璀璨
厢房内。
秦风盘膝而坐..意识进入系统空间中。来到了一团绿油油燃烧的光球面前。

_[下级:鬼火天赋L(变异天赋)
描述，用于强大燃烧能九的天赋，可以融合。...
嗯这个绿色光球，正是白天从“鬼火剑”中分解出的那一个天赋光球。而且，是一个变异天赋。
搁在以前。这个鬼火天赋绝对会让秦风兴奋不已。
但如今。
拥有了[圣兽天赋:凤焰天赋]之后。这个鬼丛天赋，唯-能丝毫勾起泰风兴趣的，便是可以用来提升I凤焰天赋]。
秦风双手按在光

球上。一股执流席卷而来:...
片刻后。
_[下级.鬼火天赋]光球。便进入了第二气海之中。
从先前的经验得知。变异天赋，大概可以分解成至少2个回等级的同系天赋，果然，此时这个[下级:鬼火天赋]光球。也分解成了23个[下级:火系天赋1光球。
旋即，这三个[下级.火系天赋]光球地融入了气海中央的[凤焰天赋]光球之中。
接着-声炸响。
.[凤焰天赋]光球开

始扩大.-这也正是天赋升级的征兆!
_[宿主]，秦风
.[第一气海]武者初期.下级.冰麒麟天赋(4/5).(4倍力量)中级:凤焰天赋(0/5)。(_8倍力量)..
果然，第二气海的[凤焰天赋]。成功由“初级”升级到了“中级”。第二气海的力量加成L也由6倍，提升到了8倍49.
除了力量提升外。[中级.凤焰天赋]的燃烧能力，也大幅增强!
总之，提升巨大儿

同样，_[中级:凤焰天赋]想要升级，也需要吞噬5个同等级火系天赋。.
《隐气诀》
类别。一流功法，辅助类功
描述，功法一共九层，修炼后可以隐藏自己的修为，功法效果会随着修炼层数的提升而提升
分解价值，A+a_
分解产物，隐气诀。第一层感悟。玉片、练功石::....
在提升天赋后。秦风又拿出了白天的那一块功法玉简。
嗯，这是一门

辅助类功法。可以隐藏修为。
秦风之所以选择这门功法，也是因为，自己身上的秘密太多了，双气海，双天赋，圣兽天赋，天赋升级...匹去无罪怀璧其罪，自己的秘密只要透露出一丝，就会为自己找来杀身之祸。
必须隐藏⊥
所以这门功法，以后也要勤加修炼L
很快。
时间来到凌晨.刷新次数刷新。秦风也果断使用了一-键分解功能。分解掉了这块功法玉牌a直接学会了《隐气诀:.第一层》

“咦，风伯的房间还亮着:.”
处理完这一切后，秦风来到院子里透透气，突然看到傍边风伯的房间灯还亮着，于是便走了.」
第73章 离开红云，王族的秘密！
“风伯，你没事吧了_”
当泰风推门而入，。赫然看到.在烛光前的床榻上.-个身开佝偻的独臂老人，神色紧绷。身躯发抖、仿佛做一场可怕的噩梦
“风伯这是又犯病了...
叹息一声，秦风连忙取过桌上的药液，喂了风伯一些。
似乎风伯受到过z些精神创伤，不仅失忆，偶尔也会神志不清.说些胡话。至于不犯病的时候，风伯会做些苦力1补贴家用
哩了药液后，风伯双眼渐渐平和，神色才舒

缓了起来。
“小风，你什么时候结婚呀?”
“你的未婚妻，可是整个‘东灵域’最漂亮的女孩她现在应该也有16岁了吧::::”
风伯迷迷糊糊说道。
“东灵域了”
“未婚妻?”
“什么鬼了”
秦风一脸懵逼，这些话他还是第一次听风，伯说.至于“东灵域”这三个字眼。整个红云基地都无人知晓L
“小风，你这桩婚姻。当初你父王可是极为满意，大

宴了其他八太王族..”
“不..:不好2:”
“小风快跑！'
说话间，风伯身躯再度拍搐起来。脸色骤然变得无比惊恐。仿佛回忆起了什么极为可怕的事青
“风伯....”
秦风立刻再度为风伯喂了-些药液。，这才让风伯冷静下来。然后，风伯也没再说话.呼呼睡了过去
“东灵域、父王、八大王族....”
咀嚼着这几个字眼.秦风神色渐渐怪异起来。

这个世界，等级森严.奴隶、武者、贵族工:而听风伯的意思，在这之上.似乎还有“王族”的存在。
自己的身世，也没有想象中那么简单。
或许还和王族有些关系!少强大的炼丹师，可以炼制滋补精神的丹药，或许这些丹药，能让医治好风伯神智上的问题，让他回忆起过去发生的事情。_”
“这样，也能解开我身上的谜团::2.”
秦风叹息一口气。
一方面，风伯是自己且前唯-的亲人

，自己必须将他医治好
二方面，想要解开自己的身世之谜。，也必须先治好风伯的病青。
接下来两天。
秦风-边为前往天海大基地做准备，一边和各种曾经的伙伴告别。
首先。
天海大基地.使用的货币为
元石和元币的兑换比例为1，1亿。而且。大基地的商店很少收元币。所以秦风消费二二波。
他将从“黑云岭”打来的凶兽材料、卖给了天元商会，二其，收获了290万

元币。
然后以土折的价格..用来换取了20份炼体液。
又为风伯购置了_些静气凝神的药液。
将所有元币消耗-z空。
其次。
秦风将家里的钥匙，交给了王浩、唐倩、石晨三人。
这套房子，虽然早已破旧不堪，但却是秦风和风伯-:起生活了十几年的地方，是以秦风也舍不得卖掉，而是叮嘱唐債三人时常去打扫一下。
这样万一自己返回红云基地_还可以在这里居

住几日。
再次。
秦风又和不少人二一一告别.有四中的同学、老师。a还有那位看守图书馆的山羊胡老师。自己正是从他手中，获得了远古级功法<混沌炼体诀》⊥
以及龙门选拔的擂台裁判、一中的张副校长。
四大家族中的封家、赵家、拓跋家也分别派人来拜见过自己
尤其是赵家。
赵麟能杀入第2名。获得那进入大基地进修的资格，完全拜秦风所赐，所以也送上了重礼。

至于叶家。
由于一连被秦风诛杀了好几名天才后辈青黄不接._日后衰败，已是必然的事情a
除此外。
秦风的其余时间。都是待在天元商会中，陪着导师江雪睛这妮子。嗯，这位气海中拥有凤凰的少女，也将启程返回江家.不过秦风明显感觉出，江导师似乎有些紧张。
于是也多花了些时间来安慰
这一晚。
明月高悬.皎洁的且色洒落在露台上。
“小风。.这些年在红

云基地本导师最大的收获。就是收获了你这么个学生。”
江雪晴唇红齿白，一袭白衣胜雪，身上带着某种超然的气质望着秦风的美眸中.闪烁着-抹赞赏之意。
以秦0.在决赛中的表现，此之那些大基地的天才，也惶不多
“都是江导师教授有方。”
秦风微微-笑。
这些年，江导师倒是对自己还算照顾，即便自己上次在课堂.上不小心调戏了她。对方依然没有直接动怒。
“江导师:::人家

都被你叫老了，以后，就叫我雪晴姐吧。
江雪晴抿嘴一一笑粉白的脸颊上浮现一抹腮红。
她年龄只比秦风大了一两岁
人可以说是同龄人。天天“'导师”、“学生”的称呼。确实太别扭了。
“嘿嘿::雪晴姐。”
秦风脸上闪过一抹开心的笑容。拥有一个如花似玉。温柔可人的姐姐，可是他前世最大的梦具。
没想到来到这个世界没多久愿望就实现了」
“小风

，让姐姐靠一下。”
江雪晴咬了咬双唇.轻轻挪动娇躯.将整个上半身靠在了秦风的胸膛。
不知为何，以前江雪晴只是对秦风比较感兴趣、但自从疗伤之后，她对秦风的看法愈加复杂不仅潜意识里.便想和对方在一起。身体上，更有种想和对方亲近的冲动。
而二人一接触。
少女浑身血液近乎沸腾，那一个气海中的凤凰.发出了一道道愉悦的凤鸣声!
“这是?_”
秦风也纳闷了一下。自

己第二气海中的凤凰，也开始鸣叫起来。
不过他很快明白，或许因为二人。同样拥有“凤焰天赋”。而且各自气海的“凤凰”乃是同-只凤凰。所以二人一旦接(钱王好)触，便会有这般奇怪的感完。
夜，很静。
二人没有说话。只是如此静静的靠在一起。
原本有些紧张的少女，也渐渐平静了下来。平静的呼吸着.
一直到了凌晨时分雨。
少女才恋恋不舍的离开了秦风的胸膛。撸了下耳畔散乱

的秀发，神色有些失落，“风，天亮之后。姐姐就要返回江家。你也要前往天海大基地..”
“早点去休息吧，明早，姐姐会派苍老会护送你前往天海大基地。”
说罢，少女起身离开、留给秦风一个孤零零的白衣身影少女边走边轻轻叹息，_“王族之中。勾心斗角，波谲云诡。希望姐姐这次回归，能够在家族站稳脚跟。然后，便会去天海基地找你.....
“王族....”
“墓非，雪晴姐也来自王族”
品

尝着少女离去的叹息，秦风神色微微惊异。_-l
第74章 前往天海，三大学院！
第二天。
天刚蒙蒙亮，两支队伍。就分别从红云基地的南城门、东城东出发。
南城门，是天元商会的队伍主要为护送江雪晴返回家旌。
北城门，是阎特使的队伍为护送三位秦风赵麟、拓跋婉儿前往天海太基地进修。苍老也跟随了这一支队伍，为的是保护秦风安全。
“秦风。”
“我们三个日后，就是天海.大基地的人了。进入大基地后s可以选择进入各大‘武道学院’进修。”
“武

道学院。可要比红云基地的中学。不知道强多少倍!.”
“秦风，你有喜欢的学院吗”
在马车上，拓跋婉儿眨了眨可爱眼睛L对着秦风问道。
“额我还不太了解这些。
秦风无语的摸了摸鼻子。
“嘻嘻，秦风。那我来给你介绍介绍吧」.”
拓跋婉儿心情似乎不错，开始讲解起来，嗯，作为红云四家族之天才，她自然会接触到许多大基地的消息，从小的志向，也是去大基地进修。

天海大基地。武者3000.万，侍从更是数不胜数。
天海大基地的教育体系，也比较完善学子在读完武道虫学后，.还可以继续攻读各大407_学院。而各大学院的导师。乃是顶级学子。至少都是“大武者”级的强者上
学院也有强有弱e
有三流学院、二流学院一流学院。
以及最顶级的三大学院。
分别为。
剑道学院a
天海学院。
丹武学院。

“三大学院?”秦风眼睛眯，了迷。
.“不错。”
“剑道学院.顾名思义。是培养剑道天才的地方，，也是三大学院学院之首。学子数量不多。但每一一个都是顶级高手!.”.
“招生条件，武者，上级天赋，剑法精通。”
“天海学院。老牌顶级学院学子数量众多，学费也贵的出.奇，乃是天海各太贵族子弟的首选学院。也被誉为贵族学院」
“招生条件，武者，中级天赋，贵族会有额外

加分。”
“丹武学院，相传是“丹盟’的一处势力，主要用来培养炼母师。一般来说，炼丹师因为要长时间炼丹，所以战力会差-些。但丹武学院，却是炼丹、武道(cfei)同时修炼。”海12“招生条件:武者，中级天赋，火系、木系天赋额外加分。有炼丹经验额外加分。”
“环跋婉儿向秦风介绍起来。
当说道三大学院的各自长处时，少女脸蛋上浮现一抹向往s
三个学院，风格迥异。
剑道学院，培

养天才:天海学院，培养人脉:丹武学院。培养丹师、富可敌国!
进入任何一个学院都将瞬间起k:2
但旋即，拓跋婉儿神色便暗淡下来，毕竟，三太学院。即便大基地的天才少年都很难进入她这种小基地来的少女就更加没戏了上
“秦风，虽然我们来自小基地。进入三太学院的机会不大。
“不过，以你在剑道领域的天赋。或许有资格进入剑道学院啊上”
赵麟这时候插嘴道。
“是啊秦风真羡

慕你的剑道天赋。如果你能进入剑道学院_日后成为一名强大的‘武将’那也是有可能的事情」.”
拓跋婉儿也一脸羡慕的望着秦风。
她从小练剑，自然能看出秦风的剑道天赋是何篝出众」
“剑道学院吗?”
秦风微微摇了摇头，没有多说什么。
自己有一键分解系统可以获得大量练功石，修炼剑法、刀法、拳法都是手到擒来的事情,倒没必要非要执着于剑道。
而这一次前往太基地..除了提

升自己的实力外，还要为风伯治病。
所以，他也渐渐有了自己的想法。
“好了。大家休息-下，下车吃饭，然后继续杆路。”
车队行走了半天后。阎特使的声音响起，旋即车队也停了下来，所有人下车，一边吃些简单的口粮。一边透透气。
车队一共四两马车，拉车的是两头黑色烈马，名叫“黑云驹
正常情况下，“黑云驹”日.行八千里，两三天的功夫，就抵达“天海大基地”.,但由于一路上地形险恶。

所以赶路时间大概需要一周左右。
秦风三人，风伯.苍老，在一棵松树下用餐。
阎特使，.以及四名护卫，则是另一颗松树下用餐。
两方人马，气氛紧绷!
嗯，由于阎浪身死阎特使和红云基地众人的关系.已经降到了冰点，对于杀子之仇的秦风_眼中更是有掩饰不住的杀意s
不过。
秦风倒不担心自己的安全问.
这个阎特使。实力是一个“大武者”。虽然力量上自己不是对

方对手，但有《踏云步》在身_自己想跑还不是小菜一碟。
再者，还有苍老这位“大武者”保护自己。
根本没仕么好怕的。
“秦风，敢杀我浪儿受死吧！'
突然一道声音传来。
只见阎特使手持长剑，.向这边闪电般冲了过来,似乎是要为子报仇..除掉秦风」
“哼，有老夫在1我看谁敢动秦风小友!”
芬老站起身来.立刻挡在了秦风前方。和阎特使缠斗起来。

两位大武者的交锋、动辄百万斤的力量，声垫极为惊人。每一-次撞击，.空气都近乎破裂震得秦风三人耳膜发颤，连连后退
砰、砰、码...
可以看到。虽然同样是大武者但阎特使根本不是苍老的对手几次交手后，便已落入下风，开始召唤几位护卫防卫。然后仓皇逃窜。
苍老似乎也动了怒。追击阎特使和几名护卫而去。
顷刻间，苍老、阎特使、四名护卫的身影便消失在山谷，整个山谷内。就只剩下四

两马车在车上休息的风伯。以及秦风赵麟、拓跋婉儿三人。
哗啦啦...
又过了一会川.突然树林里传来了一阵响声，旋即.四道身影落在了秦风三人面前。
看到这四人，赵麟、拓跋婉川袖色大惊。
嗯，这四八。正是叶家如今仅有的四位精英武者L族长叶天南。还有三位叶家长老!_.!
第75章 不愧是小姐看重的少年！
“呵呵....”
“小的打不过就来老的吗”
山谷内。
秦风望着突然出现的叶家四人，只是微微诧异了一下，然后嘴角微微勾起。
二:般来说。
精英武者初期，734426538斤力量。
精英武者中期734426538斤力量。
精英武者后期，734426538斤力量。
精英武者巅峰，12万斤力i。
眼前这四人，除了族长叶天南是“精英武者

中期”外其他三人，都不过是“精英武者初期.”。自己的力-量.并丕弱于他们!
“秦风，早知今日，何必当初”
“今日，便是你的死期了I.
族长叶天南双且如血。龙门诀赛_他叶家土名天本全部死于秦风之手，叶家的天本死伤大半_第一天才叶天宇也被秦风所杀。叶家青黄不接，衰败是迟早的
不杀秦风，难解八头之恨!
“叶伯伯..三思啊...”
“秦风有天元商会庇护、你.杀

了秦风。天元商会必定饶不了你啊！'
赵麟这时候说道e
“是啊叶伯伯冤家宜解不宜结，即便你杀了秦风，你叶家后辈也无法复活。”
“不如就此罢手，叶家还能保住四大家族的地位！'
拓跋婉儿也咬了咬牙劝道s
“哼，老夫说话L,何时轮到你们西个黄口小儿插嘴?”
叶天南抬手就是“砰”、“砰”两掌.将赵麟、拓跋婉儿二人轰飞了出去，说道，“老三去把这

个秦风脑袋拧下来，然后把那两个小娃娃也杀.+一.这荒郊野外的。被凶兽吃掉也很正常L没人知道会是我们叶家动的手。”
“收到.”
叶老三冷哼-声.欺身向前
-拳朝秦风轰了过去!
“呵呵。刚好。也试-试我如今的威力。”
秦风嘴負微微勾起。在第二气海提升为I中级:凤焰天赋]后，他还没试过自己的力量呢。于是也一拳轰了冲去。砰⊥
两拳碰撞。空气炸裂!

秦风岿然不动，而叶老三却仿佛遭遇了重击-般。身体连连后退。一连退了十几步才站稳脚跟，然后“噗”的一口老血喷了出来上
“怎么可能，你一个小小初级武者，怎么有如此大力量3”
叶老三一边咳血。一边大惊首。
从刚才仁拳的力量来看。对方至少有4万斤的力量，已经超过了“精英武者中期”这怎么可能2
“呵呵，下地狱间去吧。”
秦风冷冷-笑。手中长剑闪电般挥出二
扫剑式

1
剑光闪过，叶老三人头落地
“老三上”
看到叶老三转瞬被秦风秒掉。族长叶天南目眦:欲裂，然后给其他二人使了个眼色。叶家三位精英武者，便成三鱼形潮秦风包围了过去。
三名精英武者，.两名初期。-名中期，眼看就来到秦风身前
.“麒麟之力，千舞飞蝶!.”
“麒麟之力，千舞飞蝶!”
.“麒麟之九，千舞飞蝶L_，
秦风深吸一口气先是全

力催动[第一气海.冰麒麟气海]凝聚出了60只“麒麟之力”加持的冰系蝴蝶。然后先后捏碎两块“练功石”。恢复了两次状态，又使用了两次《千舞飞蝶》
这样。也就一共拥有了180只冰系蝴蝶!
咻、咻、咻-工
咻、咻一
下一刻。叶天南三人就感觉眼前一花。旋即一只只蝴蝶扑面而来，撞在了身上。接着“咔嚓
“咔嚓”的结冰声响起。三位精英武者。先后被冻成了一个个寒冰覆盖的大冰雕。

扫剑式」
扫剑式!
扫剑式|1.
秦风闪电般连出三剑，三颗好太人头便飞了起来!
叶天南三人，卒!花:_0_
而在一旁。
倒在地上的赵麟、拓跋婉儿二人，原本以为，叶天南会杀他们灭口。却没想到叶家的四位精英武者，转眼间被秦风所杀!
一拳轰飞-名精英武者....
一招冰冻三名精英武者....
秦风的实力，简直

恐怖如此
直到此刻。
二人才明白，原来秦风在《龙门选拔》决赛上的无敌表现。不过是藏拙而已。秦风真正的实力，已经可以碾压太了-个大境界的精英武者⊥.....
过了_会儿e
秦风也打扫完了战场走了过来，将二人扶起，并掏出药剂L替二人數上。
刚才。这二人在面对叶天南时，竟然替自己求情.也让秦风对西人的印象大为改观。而在为拓跋婉儿敷药的时候，这个丫头_脸色也浮现一抹羞红。

所幸，二人所受的伤也不重敷过药后，已经好的土七八八
“秦风哥，下面该怎么办?
“如果那个阎特使杀回来。你肯定不是他的对手:.”
见识到了秦风的真正实力后_拓跋婉儿对秦风也更加热情了称呼也由“秦风”、变为了“秦风哥”。
“无妨。”
“虽然同样是太武者，苍老的实力，要远强于阎特使等人。恐怕，阎特使也回不来了。”
秦风分析道a
果然，

这时一道声响传来.接着芬执事的身影就从树林中窜出，而此时，在苍执事手上、还提着5个脑袋，分别是阖特使。还有那四名护卫的人头。
“什么...”
“秦风小友。竟然诛杀了叶家的四位精英武者?_”
当苍执事从拓跋婉儿口中听到了刚才一战的情况时，一i懊恼中了敌人的调虎离山之计.-边古怪的望着秦风。
这个小姐看重的少年，也太妖孽了吧十2_-」
第76章 抵达天海，功法初成！
处理掉叶家四人的尸体，车队继续上路。
当然，以天元商会的力量s想要压制一场凶杀案.，不过小菜:-碟。秦风也完全不用担心报复
半刻钟后。
车队遇到了一个红云基地的狩猎小队，苍老将小队拦下，写了一封亲笔信。并付了一笔报酬。让狩猎小队速速带回红云基地
让天元商会出手。。灭掉吐家
赵麟、拓跋婉儿也灵机一动各写了一封信。让小队带回家由。
嗯。叶家覆灭在即

，_二人也写信督促家族L立刻对叶家动手_尽量多瓜分一些叶家的家产。
也可以想象。“土零三,”___不久的将来，红云基地。四大家族将成为过往。叶家将会覆灭。封家将走向衰落赵家、拓跋家将会因为吞并叶家财产而崛起，成为未来红云基地唯二的两大家族!......
路途漫漫。
在赶路途中L秦风也不忘记修炼。
首先，是修炼<混沌炼体诀
这一段时间，秦风已经积攒了355块练功

石，120份中级炼体液，正好可以好好修炼一下自己这门炼体功法a
捏碎一块练功石秦风进入了练功空间。
二天.
两天.
三天.....
《混沌炼体诀》一共三卷第一卷为《混浊战体》..具体又分为五重小境界，入门、炼皮炼肉、炼骨、圆满。
且前，秦风修炼到了_《混沌战体.第一重:入门》。
这一重境界，让秦风的身体强度、反应、速度都有了不小的提升，同时

，提供了额外1倍的力量加成。
果然，炼体功法不愧是难以修炼，二直修炼了60天，依然没有突破。
90天....
120天:1-
180天:-
240天:.-
终干。
当练功空间足足度过了240天，所有中级炼体系消耗殆尽之后，秦风浑身-震，-道道金光从肌陆虫射出一《混沌战体_第二重.炼皮》，终于是练成.7⊥
秦风也立刻查看了一下如

今自己的部分属性e
[混沌战体1炼皮]
效果一上增加肉身强度，速度，反应能力。
效果二，大幅增加肉身防御
效果三，拥有[反击]效果激活功法之后，遭遇对手打击L将会对对手进行一次反击。反击强度，为所有气海各五成力量
效果四，所有气海提供额外2倍力量加成。
秦风也果然注意到。
自己[第一气海，冰麒麟气海1的九量加成，由4倍，提升为了5倍。力量达

到7500斤
自己[第二气海,凤焰气海1的力量加成，由10倍..提升为11倍。力量达到734426538⊥
加一起，就是734426538斤
全力挥出的话，触发[冰火交加1.力量翻倍。就是480_00斤力量。
简直可怕⊥...
“在天海基地中.进入学院需要进行天赋测定e”
“我的天赋，自然不能向外界暴露。”
结束完《混沌战体》的修炼_秦风再一次捏碎“

练功石”开始修炼辅助功法《隐气诀》。
30天..
0....
90天...
由于身上秘密太多，秦风准备尽可能将这门功法修炼到最项层。
终干。
当练功空间时间过了约100天之后。《隐气诀》终于修炼到了第六层.，...__._
这个级别的<隐气诀》.已经可以保证，能在A院考核中。完美隐藏自己的实力和天赋了I......

六天后。
一座巍峨的城池映入眼帘.即便以前世的标准。这座城市也显得无比巨大。高楼林立。直剌苍穹。在城市的四周，,包裹着-层半透明的光幕。
似乎是一种护城的“阵法”
这便是拥有3000万武者__的天海大基地了!
而在通往天海大基地的路两旁。则是一片-片的帐篷。一个身形向偻的人影在帐篷间出没
“这些，都是流民。”
“他们没有大基地的身份卡又无力前往小基地

生存、只能暂时居住在太基地外。”
“等有小基地重建时。便会有武者，带领一批流民去小基地生存。”
“红云基地的百万居民。曾经就是这里的流民。”
拓跋婉儿在二旁向秦风解释首。
“看来，这些流民，比小基地的居民，更加凄惨。”
秦风微微叹了一口气。唯有拥有强大的实力，才拥有活下去的权利。
此时。
在基地门口，已经有不少马车排起了。长龙，想要进入基地

。至少要排半天的队才行。
不过，身为天元商会的人苍老高出了商会令牌后，车队便越过排队的长龙.直接来到了城门口，接受了检查。并各自缴纳了1元石的入城费。
嗯。1元石，相当王红云基地的1亿元币。
入-次城。就1亿元币。
简直抢钱⊥
接下来。
车队才驶过城门缓缓进入了天海大基地x_!
第77章 拜访商会，古丹残方！
天海基地。
不愧是太基地..马车行走在城中，两旁行人如织，高楼林立让第-一次进大基地的赵麟、拓跋婉儿一直惊叫连连。
秦风也微微感慨。
虽然黑暗纪元，无比残酷。但总体来说，此时的人类，所掌握的力量要远强于21世纪的地球。城市也自然修建的更加雄伟繁华。
苍老先带领几人，去天海教育局办理了身份认证，然后又带领几人在一处宾馆入驻。
宾馆的价格也不便宜.三合住的套间，

一天就要1元石。.
所幸，苍老垫付了一周的房
“秦风小友。”
“这-周内，天海各大学院会陆续招生。你可以选择自己喜欢的学院，前去参加考试」_”
“当然，以你的资质，老夫建议你试一下三大学院!”
在客厅内，苍老向秦风说道
“正有此意。”
秦风也点”了点头。
三流学院、二流学院、一流学院.秦风自然是看不上，唯有三大学院，才让他有点

兴趣。
“对了。”25__
“秦风小友，雪晴小姐刚刚返回江家。没个心腹在身边，十分不方便，老夫也不多陪你了这就启程，返回江家上”
苍老似乎十分着急.刚一安顿好，就着急要走。
走之前，还特意叮嘱道，“小友，天元商会。在天海基地，有一处分会.小友可以前去拜访一下那里的墨会长。顺便。领一下你作为三星执事的俸禄。”
“好的，那苍老，二路走好.
“替我问候雪晴姐。

”
秦风微微拱手.然后，亲自送苍老离开。
第二天。
二大早，秦风就离开宾馆在路边买了张《天海基地地图&_按照上面的指示.朝着天元商会走去。
这一次。
除了拜访那位墨会长外。还要购买-.些炼丹的材料、书籍。
毕竟，想要考进[丹武学院1.不仅需要武道上的实力，也需要丹道上的实力。而自己.对于炼丹还一窍不通!
而且前。
在几天的旅

途当中，秦风又攒下_了.142块练功石，靠着这。些练功石，可以让自己瞬间炼丹-百多天!
想必学会炼丹，并不是什么难事。
和红云基地不同。
秦凤在地图上。还看到了其他几家商会，省先晶商会，八宝商会等，而天元商会，2只是众多商给史的一家而已。
思索间。(0635gJ座恢弘气派的三层楼阁映入眼帘、楼阁匾书，天元商会。
不过。和四周其他商会的繁华不同，这家天元商会，门口冷清，

只有寥寥几个客人进出。
“看来，天元商会.在红云基地发展并不顺利呀。
秦风微微摇头，然后迈步进入了商会。
“先生你好，请问有什么要购买的吗?”
在商会大厅内，二z位漂亮的齐刘海的小姐姐接待了秦风，很是热情的说道。
“额，我最近准备学习炼丹
“不知道。需要购买什么炼丹材料和书籍。”
秦风开门见山道e
“这个，想要学习炼丹，首先需

要研读相关的炼丹书籍。这方面，推荐先生您购买-本墨会长编写的<炼丹入门》⊥_”
“其次，炼丹需要专门的丹炉_丹炉分为-到九品价格也各有不同。”
“由于先牛您初学炼丹，所以推荐你购买-:品丹怕1价格相对便宜，不过。最多只能炼制一品丹药。”
“此外，炼丹需要各种原材料，草药、灵药、兽骨:..
在这种工作人员的推销下擂台上，很快摆满了各式各样的商品。
有书籍、丹炉

、原料。
秦风也挠了挠脑壳.没想到炼丹需要这么多东西。
“如果您购买这些商品的话我们天元商会，还可以免费赠送您三张-:品丹药的丹方。”
齐刘海的小姐姐冲秦风眨了眨眼睛，推销了起来。
嗯。，普通丹药的丹方，不过是一张纸，随随便便可以抄录成百上千张，成本几乎为零。所以免费送也，丝毫不小疼。
当然，那些稀有的丹方。可就比较珍贵了。一般不会在市面上流传」
“有

什么丹方?”
秦风迫间道。
“先生请看。”
齐刘海小姐姐甜甜一笑，端出来一个托盘，上面工工整整放了几十张丹方。.....
名称，[补气丹.丹方]可分解)
类别，一品丹方。
分解价值，C+_
分解产物，_[补气丹:炼丹感悟]_。练功石:1
名称，[化瘀丹.丹方l_(可分解)
类别，一品丹方。
分

解价值，CCC+063
分解产物，[化瘀丹、炼丹感悟1。练功石.....
名称，[健体丸.丹方](可分解)
分解价值，CC
名称，[牛魔丹.丹方L(可分解)
分解价值，CC+_
秦风聚集精神，二一查看了这些丹方的隐藏信息，但可惜。分解价值都太低了。全部是是B级以下.十分的鸡助。
不顾，当他看到一张泛黄的丹方时，神色骤然-惊。

名称，[金乌丹古丹残方1(可分解)
类别，一品丹药。
分解价值，A+
分解产物，[完整版:金乌丹丹方]。_[金乌丹.炼丹感悟]....
描述，一种曾经的极品疗伤丹药，因为缺少了几位药物_而成为残方，失去了价值。分解后你将获得完整的金乌丹丹方以及炼丹感悟。
“意然是一个古丹残方。_”
“而且。.可以直接分解出完整版的凸方!.”
看

到描述。秦风小2情骤然激动了一下，然后对那名齐刘海小姐姐点了点头道，““我就选这张《金乌丹.古丹残方》了。”L
第78章 丹道修为，一日千里！
-“先生。”
“一品炼丹炉，100元石__书籍、炼丹材料。50元石，三张丹方免费。一共就是150_元石。”
在秦风又随便选了两张丹方后，齐刘海小姐姐很快报价。
_“额....”
秦风沉吟了_下，从怀中掏出一个玉牌递了过去，道，“我身上。并没有足够元石，不过我有这张玉牌。”
“没有元石?”
那名齐刘海小姐姐太失所望原本以为来了一单生意，谁知道对方竟

然没钱。
然而，当这名小姐姐看到秦风递过来的玉牌时，先是楞了-下，然后小嘴张成了“O”字型_不可思议道，“先生，您--您竟然是一位商会执事。而且是三星内门执事！'
天元商会，等级森严。
想要成为一名三星执事，至少要为商会服务二十年!
而内门执事.更是罕见!
像秦风这么年纪轻轻的三星内门执事，这位小姐姐可是听都没听说过。
“执事太人，作为一名三星

执事，您可以赊账1万元石的商品。”
“此外，所有商品二律扛土折。”
“小女子这就将商品给您包好。”
齐刘海小姐姐殷勤的将东西打包。然后，便被秦风装入执事令牌的内置空间当中e
原本，秦风还准备拜访一下这里的墨会长，不过，因为墨会长不在，便也就作罢，留下了宾馆住址后，便离开了商会。
晚上回到宾馆。
秦风和拓跋婉儿赵麟简单吃了一些东西，便返回了自己的房间。

在地面盘膝而坐e
秦风将炼丹炉、《炼丹入门》、炼丹材料、三张丹方--摆在了眼前。
首先，秦风将月光落在了那一本《炼丹入门》上。
....
物品，《炼丹入门》
类别:炼丹书籍。
分解价值，BB+。_
分解产物，[炼丹基础知识精通]，练功石，废纸:1........[答嗯，虽然且前自己对炼丹知识一-窍不通么但相比..只要分解了这本书

籍。很快就能学会其中的知识吧。
一键分解⊥
秦风催动系统的分解功能。眼箭的书籍骤然消失。旋即一股陌生的记忆痛入识海当中。
是关于炼丹的记忆。
原本晦涩无比的炼丹技巧也瞬间变得清晰明了起来。
炼丹，总共分为三步。
第一步，丹胚，乃是按照丹方的说明，配比药剂，最后凝固成丹药的形状。也就是“丹。胚”
第二步，控火。乃是将丹胚置于炼丹炉中，然后用火

焰缓缓加热。这里的火焰。即可以是炭k、薪火，也可以是武者自身元力燃烧所形成的火焰。
其中，又以火系、木系武者所产生的火焰为最佳。
第三步成丹，这是最后一步。也是最危险的一步，一日控制不好火焰.很可能会炸炉。所有丹药毁于一旦。.......
“只要能炼制品丹药我就是一品炼丹师。”
“不过现在，我还需要掌握一种一品丹药的丹方才行。”
秦风思咐道a
光有炼丹

知识还不够，还需要研究特定的丹方，掌握药剂的配比，以及炼制时的控火手法。很多炼丹师。学会一个丹方，往往需要几天。几月.乃至数年的时间。
一些炼丹师..一生之中，也只不过掌握了几十个丹方而已。.......
接着秦风将目光望向了古丹残方上。
所谓古丹残方，便是某种古老丹药的丹方，但在流传的过程中，遗失了一些关键信息。
在炼丹师中，.古丹残方十分受欢迎
毕竟能流传下来的

古丹方每一个都十分强大，即便缺少了几位药物，也可以通过慢慢研究来进行推演、补全。而一旦将一个古丹残方补全，就等于掌握了-个古丹方!
而每-一个古丹方1都价值不
不过。
这张《金乌丹》的古丹残方却并没有什么价值。
这是因为，这张丹方中，原本有41位药物，但却只记录了18位药物，足足遗失了一半以上的药物，几乎已经无法推演出宗整丹方。所以也没什么研究价直。
当然，对别人没有

价值..不代表对秦风没有价值。
毕竟。自己可是系统在手的男人。
此时，时间已过凌晨，系统的分解次数再次刷新，秦风也毫无犹豫，选择分解掉这张《金乌丹》.的古丹残方。......
-[分解]」金乌丹:残方
[类别]上二品丹方。
[分解产物]_《金乌丹完整丹方》x1__[金乌丹:炼制感悟]xl_废纸x1.2._
随着一排半透明字眼刷出，这张丹方被成功分

解e
秦风也进入系统空间当中。
首先。他看到了一份(李王好)完整版的《金乌丹》丹方，上面详细记录了丹方所需要的41种药材。每种药材的剂量.以及炼制时的各种技巧和难点等坟
_“”啧啧，虽然是一品丹方，但这可是古丹方!,”
“如果卖给天元商会，一定会获得不少收益吧?”
秦风美滋滋想到。
然后，看到了那一个[金乌丹_.炼制感悟]的光球，当秦风将双手放置于光球

上时，一股陌生的记忆涌入了识海e
是关于如何炼制《金乌丹》的记忆。
寻常炼丹师，想要掌握《金乌丹》的炼制技巧。起码需要几天，乃是几周、几月的时间，但秦风在一瞬间。已经学会了这种丹药的炼制方法。
那么下一步，便是炼丹了!!
第79章 一品绝等，凤凰丹纹！
“开始炼丹！'
秦风深吸-0气.着手开始炼制“金乌丹”。从介绍来看这种丹药。乃是-品疗伤丹药对干外伤有着非常不错的治疗效
武者经常外出狩猎或者比武争斗。流血受伤那都是长有的事。
对于疗伤丹药的需求，也大的出奇。
总之很有市场前景。
炼丹第-步是炼制“丹胚
一般的炼丹学徒.，至少需要2年的时间，才能熟练的炼制丹胚。
不过，秦

风刚才已经获得了炼丹感悟。
可以直接炼制丹胚。
“金乌丹”所需的草药，都很平常，即便有几位秦风手上没有，也可以用其他草药代替。不一会秦风就将在商会买来的草药，小心在研钵里分别捣成药
然后按照一定的比例进行混
最后捏制成丹药形状。
这样，_“丹胚”也算是做成了。二其-百个丹胚，可以制作出100颗丹药。_
炼丹第二步、是控火。
秦风将100颗“

丹胚”放_入丹炉当中。然后点燃丹炉560下方的雪木炭。
雪木炭，是一种上好的木炭_火力稳定..无烟无味.一块雪木炭，可以燃烧24小时，非常适合用来炼丹。
不过，纯粹用木炭烧制的丹与，品相会差很多而且成丹时成功率也会很低。
最好的办法，就是在控火时，武者燃烧元力，产生一股“元力之火”辅助进行炼丹。而“火系元力”_-“木系元力”产生的“元九之火”，最适合用来辅助炼丹。,
“第二气海

，凤焰之力！'
秦风催动第二气海。
旋即，一股火红色的火焰。从手指上窜出，通入了炭火之中.辅助进行炼丹。而随着“凤凰之焰”的出现。原本晃晃悠悠。不太稳定的炼丹炉._立刻安静了下来⊥
“看来，这种凤凰之焰，倒是十分适合冻丹。”
秦风微微一笑。
炼丹师，因为无法压制丹炉而造成的炸炉..那是常有的事。一旦炸炉，整炉丹药都会报废
“炼丹时，需要炼丹师一

直呆在丹炉旁.小心控制火焰。”
“而且炼丹时间比较长。”
“炼制[金乌丹飞，更是需要足足三天的时间上”
秦风又有些头痛的想到。
炼丹师，虽然个个家财万贯-富可敌国。但因为花费了太多时间在炼丹上1所以大部分炼丹师修为都很一-般。
再说，自己也不可能。傻傻的在房间里呆三天，就为了炼制一炉丹药。
这也太坑了l
“有了可以试一下练功石。”

秦风很快想到。
既然一块练功石可以让自己瞬间练功一天，那是不是也可以，让自己瞬间炼丹一天呢?
啪嗒....
一块练功石被捏碎。.秦风进入练功空间，而随着他心念一动那一个丹炉。也进入了练功空间之中。
接着，自己的“虚影”.便开始代替自己，在练功空间辛苦炼丹」
“啧啧，有‘虚影’替自己炼丹、倒是省不少事。”
秦风嘴鱼微微翘起a
旋即。捏

碎了更多的练功石
一天
两天...
三天...
转眼间，练功空间过了三天时间，炼丹炉内地传来了一阵阵晃动，一丝丝沁人心脾的药香。也从丹炉内传来e.......
“三天控火时间结束。”
“接下来，便是[成丹]了..”(ofdc)
秦风深吸一口气。
在“成丹”这个环节、所有丹药内，药力会剧烈冲撞、必须用猛火压制住丹药。但同时，又不

能损坏丹药。很考验炼丹师的技巧以及火焰的质量。
“第一气海，凤焰之力!_”
秦风猛然催动第股股汹涌的凤凰之焰燃烧了起来。瞬间。便让颤动的丹炉再次恢复稳定!
片刻后。
丹炉之上。一道氤氤气息冲天而起，整个练功空间内，药香四溢。
金乌丹，成了⊥
而随着“虚影”揭开炼丹炉的盖子。一-颗颗闪烁着乌光的丹药，宛若一颗颗黑色的珍珠映入眼帘1
清点了一

下。
成品丹药，一共75颗。
失败丹药。一共25颗。
75%的成功率L_
看到这个结果，秦风也一脸欣喜。
要知道，一般炼丹师。能有50%的成功率就不错了。而自_己第一次炼丹..就拥有75%的成功率。可以说是相当成功了。
“这丹药上面。怎么会有凤纹?”
随手拿起一颗丹药只见乌光发高的表面上，有着二层若有若无的“纹路”。仔细想了一下先前领悟的丹

药知识之后，秦风也恍然大悟，这些凤纹，正是“丹纹”⊥
简单来说。
二一品丹药，因为成色不回。又细分为，一品下等，一品中等_一品上等，一品绝等。
不同成色，药力不同，价格也相差其太。
至于“一品绝等”的丹药其特点，便是拥有独特的“丹纹”⊥
不同炼丹师。会因为各自手法不同、火焰不同，而所炼制丹药的“丹纹”也大不相同。想来_自己拥有“凤凰之焰”。所以才有_“凤凰丹纹”⊥

“没想到。_”
“我第一次炼制丹药1.就炼制出了_一品绝等”！'
“只是不知道，这种‘二品绝等。金乌丹’。药效如何。价格怎样？'
“找时间试一-试吧。”
秦风心中想到。
自己反正有的是练功石，不如多炼制一些这种“一品绝等_金乌丹”，卖给商会，挣-些元石。嗯。天海基地。物价可是贵的高谱呢l
于是又再次捏碎了12块练功石。

再次炼制了4炉325颗-金乌丹。这样。自己手里，也一共有了400颗金乌丹L__-L
第80章 金乌丹引起的轰动！
一夜很快过去。
第二天一早。
秦风给风伯喂了一些定气凝神的药液，然后，便和拓跋婉儿L、赵麟-一起出了门，准备逛一逛天海基地的各大学院。了解一下对方的招生政策e
好决定到底报考哪个学校
可以看到。
如今的天海基地大街上。到处都是少年的身影，这些少年一部分衣着朴素，他们和秦风-样。都是来自小基地。通过了“龙门考核”，才获得了来-大基地进修的资格。

也有--部分，衣着光鲜华丽身边有不少侍从护卫，乃是太基地的-子弟。.
“快让开!快让开！'
“让路上.”
“滚开!.”
突然，繁华的街道上、传来.了一阵急促的吵闹声.旋即一队疾驰的火焰列马冲入了街道中!
骑着火焰烈马的，是一群锦衣少年，2少年们衣服上绣着贵族纹章。显然属于某个天海基地的某个贵族世家.行人们都立刻四散躲避、生怕被马匹撞倒。

秦风也不禁皱了皱眉头。退到了路边。
在红云基地。即便四大家族，也不会这么招摇过市，看来。天海基地的贵族。要比四大家族嚣张多了小砰上
突然，街道上传来一道撞击声.一位青山少年躲闪了慢一些直接被马匹撞到。身子飞k了出去，然后重重摔在地上.叶血不t。
少年身上名处被烧伤、二只腿弯曲变形。显然是已经断了!
四周不少人也围观了上去。.
“哎。被北狼将军府的人撞了，真是倒霉啊上

”
“好像是一个小基地来的考生。这下完了上”
“可怜...”
“这腿断了啊”
“呵呵，除非买到上好的二品疗伤丹药，才能治好这腿吧。而且。至少需要-周的时间康复。这小子，要赶不上今年的各大学院考试了上”
“二品疗伤丹药.2岂是一般人买得起的?”
望着断腿少年，不少行人一阵叹息
而在少年身旁，也有两名同伴。在帮少年治疗火伤。但对于断的一条腿，他

们却无能为力。
那名断腿少年.更是一脸痛苦，呻吟不止。
这时。
突然一个身姿挺拔.五官俊朗的白衣少年走出了人群。来到那两名同伴身旁，说道，“我这里，有一颗丹药，或许可以医治你们朋友的伤势！'
白衣少年，正是秦风。
说着，秦风取出了一颗乌黑发亮，宛若黑珍珠一样的丹药然后再征得两名同伴同意后将丹药塞X予断腿少年的口中。
四周围观的群众，。也不由睁大

了眼睛。
从气息上来看，这颗黑色丹药_无疑是一种一品丹药，但却和市面上流行的各种z品疗伤丹大不相同。而对于这种陌生丹药的药力，众人也都充满了好奇。
接着，不可思议的一幕出现
服下丹药后那断腿少年身上被灼伤的地方，伤口在以肉眼可见的速度愈合起来e
断腿少年那扭曲变形的腿。也渐渐恢复了正常:一
不过区区几分钟时间。
这个断腿少年，虽然仍是无比虚弱，但已经可以

勉强站了起来，想来再休养几天便能痊愈P⊥
嘶:z::
望着这一幕，四周一片倒吸冷气之声!
事实上，即便是一种二品疗伤丹。相要治好少年的伤势，也至少需要一周时间。然而。这种一-品疗伤丹。却能在几分钟内。差不多治好少年的伤势。
这也大神奇了l
“这是疗伤圣丹啊上”
“这位小兄弟，你这种丹药名叫什么.哪里又有得卖呢?
“小兄弟，这种丹药你还有

吗，我要高价购买!”
“直了这种丹药以后野外狩猎，就算被野兽伤到，也能很快恢复啊上”
“关键时刻，这种丹药无疑可以救命啊上”
“救命丹药。多贵也必须买呀”
“小兄弟，在下是八宝商会的一名當柜、不知有没有兴趣到商会一坐?”
“在下是九鼎商会的伙计.
四周群众议论纷纷，甚至不少人，直接要求高价购买秦风手中的丹药!
还有几名商会工作人员，邀请秦风

府上一坐!
“咳咳..”
秦风也没想到，自己炼制的丹药，效果会如此好。L而且引起了这么大的轰动。他原本.只是梘救人而已呀。
“诸位。”
“这种丹药，名叫‘金乌丹
暂时不对外出售e”
秦风简单解释了一下。
然后，便拉着拓跋婉儿赵麟，快速离开了此地L......
“我的金乌丹。”
“之所以有如此强的药效或许，也和那:

:道‘凤凰丹纹’有关系。”
秦风-边走，一边思咐道。
同为绝等丹药。
但丹纹不同，药效也天差地别。试想，一个是普通的“火系丹纹”.一个是拥有凤凰之力加持的“凤凰丹纹”。两者的药效怎么可能相同!
当然，作为一种古丹方.即便没有“凤凰丹纹”业“金乌丹”的疗伤效果，应该也会非常强
而在一旁。
拓跋婉儿赵麟.2则都是-脸古怪的望着秦风，搞不明白。秦风和他们

同样来自贫瘠的小基地。怎么会有这么变态的丹药3
不过，二人从小在大家族长大，自然明白。轻易不要询问别人的秘密。
否则，很可能会有杀身之祸
“秦风哥，你真是太好心了
拓跋婉儿摸着小下巴，目光盯着秦风，“秦风哥你那种金乌丹，实在太珍贵了.竟然用来救一个不相识的路人真是太浪费了⊥”
“秦风大哥!”
赵麟也有些纠结道，“秦大哥、你马上就要参加学院考试了。到时候

会有武斗环节，万一受伤了。完全可以用金乌丹迅速疗伤。但是你..”
“额..”
秦风摸了摸鼻子，有些无语昨天一会儿的功去。就炼制了400颗金乌丹吧?_
这种在他们看来无比珍贵的丹药，对自己来说。简直想要多少就有多少....
“这些，你们拿去分吧。”
“或许，对会你们接下来的考试，有所帮助。”
秦风没有解释什么。
而是扔了一个木匣子给二人然后大

步向前走去a
拓跋婉儿、赵麟二人疑惑的.结果木匣子，然后打开一看里面，赫然躺着十枚黑珍珠一样的丹药，丹药之上，直着一道复杂的红色绞路。
正是刚才那种“金乌丹”丸-l
第81章 墨会长的拜访！
天元商会，一间厢房内。
一袭紫袍。须发花白的“墨会长”正在研究一张古丹残方研究古丹方，是一件非常耗费精神的事情..墨会长不停拿手按着眉心，神色极为的疲倦。
“墨会长，属下有事亘报”一-名侍女敲门而入恭敬说道。
“什么事?”墨会长放下丹方，长出-口气。
“是这样。今天在南城，出现了一种名为‘金乌丹’的一品疗伤丹药..”那名侍女简单汇报了起来。
起先。对于侍女

的汇报，墨会长并不在意。
一品疗伤丹，无疑太低端了
不过，当听到这种“金乌丹.”的疗伤效果时，墨会长骤然大---一品疗伤“一三三”丹虽然低端，但却成本低廉，价格便宜，深受广大武者、精英武者阶层喜爱。
出货量非常大。
而这种“金乌丹”.成本为一品丹药，药力去比肩二品丹药简直是逆天⊥1⊥
“这种‘金乌丹’的来路。查清楚了没有?”
墨会长连忙起身问道。

在“金乌丹”背后，可是有着恐:怖的商机如果天元商会拿下了金乌丹的代理权..将会彻底扭转被其他商会打压的窘境.赚得盆满钵满!
“这个，属下也不知，只知道拿出此丹药的，乃是一个俊朗.的白衣少年1...”
“从装扮来看，似乎不是天海基地的本地人！'
侍女再次回道。
“不是本地人，难道，是来自超级基地的大世家子弟?”
墨会长点了点头，想必也只有那些超级基地的

大世家子弟才能拿出“金乌丹”这么变态的:品丹药吧了
然后又连忙吩咐道，“通知下去，立刻派大量人马去搜寻这位少年。嗯，主要在太世家子弟聚集的区域搜寻，一定要快!
嗯，这条消息。.既然他天元商会知晓，那么.其他几家商会自然也知晓。
恐怕，对方也派人去搜寻此少年了⊥
......
九鼎商会，一处但殿内。
“速速派人，搜寻此白衣少年，一定要将金乌丹拿到手!_2

“另注意此人可能来自超级基地，一定要客气。拿出我九鼎商会的诚意。”
力鼎商会会命令道。
八宝商会，-处炼丹房内。
“这种金乌丹，着实神奇a
“立刻，命人去寻到此少年.如果能拿到金乌丹的代理权s我八宝商会，将会成为天海基地第一大面会！'
八宝商会会长神色激动道。....
与此同时。
天海基地的其他几家商会，也都在派

人搜寻那位拥有“金乌丹”的白衣少年。当然搜寻区域，主要为大世家子弟聚集的各大富人区。......
傍晚。
秦风和拓跋婉儿赵麟三人。结束了一天的考察，返回了宾官。
不得不说，天海基地的各大学院，简直一个比一个黑。
三流学院.报名费5元石。
二流学院，报名费20元石
-流学院。报名费50元石
而像那剑道学院、天海学院、丹武学院这三大学院.因为报

考学生太多。报名费就需要500元石。
500元石，在红云基地，那可是等于500亿元币上
进入学院的话..每年还会有一笔学费、不过，作为学子可以通过执行学院的任务，来偿还学费。
“秦风哥，我和赵麟.决定报考一家二流学院试试。”
“不行的话，就再去报考三流学院。”
拓跋婉儿对秦风说道。
嗯，一流学院，他们既付不起报名费。实力也，很难通过考核只能报考二流学院

搏一搏了。当然，20元石的报名费，对于他们来说，虽然很高昂，但也勉强拿得出来。
“秦大哥，你准备报考哪一所学院?，”
“秦太哥，以你的实力..报考一家一流学院没什么问题！'
赵麟有些羡慕的说道..
但旋即又摇了摇头，一流学院的50元石报名费..可是一笔天文数字啊!
“我准备报考，丹武学院。
秦风点了点头，然后回了房目。
想要医治好

“风伯”精神方面的疾病，或许。唯有靠自己成为强大的炼丹师才可以。而丹武学院，可以让自己接触到顶级的丹方，稀有的炼丹材料。无疑是自己.最好的选择!
“嘶...”
“秦大哥你:.”
望着秦风离去的背影，拓跋婉儿、赵麟瞬间石化。...
“丹武学院。招生会在三天后举行。”
“招生考试，一共分为三个阶段，分别是:天赋，武斗、炼丹。”
“最后，排名前50名的学子，才

有资格进入学院录取比例_不到百分之一！'
“而前三名考生，,会有特殊奖励。
“不过，在这之前.我必须先攒{间够500元石的报名费才行_”
回到房间。
秦风，开始思索起来。500元石的报名费。对于拓跋婉儿赵麟来说。或许是天文1.3数_
但对于秦风而言、并不算什
只要将手中的金乌丹一出手元石还不是手到擒来?
而作为天元商会的三星执事秦

风自然，也准备将金乌丹将给天元商会来出售e
也就在这时。
大口]外传来了一道侍者的声音
“秦风先生。”
“一个自称墨会长的人说是您的朋友，正在茶室中，想要见您一面。”
侍者恭敬说道。
“喔，墨会长?”
秦风眼睛一亮_这墨会长不正是天海基地。天元商会的会
.自己正要找他呢，没想到对方找门来了。_」
第82章 和墨会长的交易。
“秦执事好。”
“在下，天元商会，天海分会，会长墨长青，五星外门执事
当片刻后。
秦风来到茶室的时候，一位紫袍中年人对他淡淡说道。
“在下秦风.天元商会..三星内门执事。”
秦风也微微拱手。
而后，两人交换了一下执事令牌，各自证明了一下自己的身分。
原本，墨长青对于秦风的身份，还有所怀疑..毕竟-个十四五岁三星内门执事，这也太不可思

议了一些。而当看到秦风的令牌时，墨长青立刻扛消疑惑，转而神色中露出深深的羡慕。
虽然他是五星执事.但却是外门执事需要为商会服务。
而一旦业绩不达标，还会被降级。
但内i]执事却舒服多了。
什么都不用做，每月都有俸禄拿，还有各种福利!
可以说一个内门执事，-个外门执事25.虽然只差了一个字。但却是天差地别
“秦执事。”
“按照商会规定.任

何三星执事，都可以每月在商会领取5000元石的俸禄。不过，由于_我天海分会，生意冷清。资金紧张，所以在天海。只能领到500元石的俸禄。”
寒暄过后。
墨会长又将一个木盒放在了桌上、打开一看.里面整整齐齐放着500块元石。_
“咳....无妨..无妨。”
秦风美滋滋收下了500元_石。嗯，虽然不能领到足额的5000元石，但有500元石也，不错”了。反正对自己来说，都是白捡的一样。

随口又问道，_“墨会长，怎么，天海基地的生意不好做吗?
“不太好。”
墨会长长叹一口气，解释起长。
原来，天元商会的势力..主要在南方，最近几年才扩展到北方的天海基地但由于经营时间较短，所以生意很差、一直在亏本经营。
而如果一直这样下去的话。
他这个五星执事⊥还会被总部降级，甚至会被剥夺执事的身分
“秦执事。”
“不瞒你说、今

日有下属在市面上发现了一种名为‘金乌丹’的一品疗伤丹药，如果能获得这种升药在天海基地的代理权.那么，我天元商会倒可以起死回生。”
“但可惜的是下面的人在外面找了一天，也没有找到这种丹药的主人。”
墨会长又叹了一口气。
找了一天的金乌丹，却一无所获，实在是让他失望!
“金乌...”
秦风摸了摸鼻子，然后默默掏出了一颗黑珍珠-样的丹药淡淡说道，_“咳:-2墨会长。你找的

应该是这种丹药吧?”
“这...金乌丹，怎么会在你手里?”
“莫非.”
墨会长大惊..又突然想到了什么，顿时明白过来，原来今日找了一天的那个白衣少年，正是眼前的秦执事l
还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工去上
“秦执事，我手中，可不仅有这种金乌丹..还有金乌丹的配方。”
“我想，我们也是时候。坐下来好好谈一谈生意了。”.
秦风笑了笑。然后讲

起了自己的计划。
计划很简单e
主要是和天元商会一起，制作、销售这种金乌丹。
由于秦风时间有限。
所以，金乌丹，会由商会的炼丹师进行炼制.秦风也会交出丹方。
但为了掌控这种丹药，秦风会隐去丹方其中最重要的几种草药的配比.并且会亲自调制这一部分原料，制成一种“金乌药液”。商会想要炼制“金乌丹”.必须要有这种“金乌药液”土行
这样的话，自己既不用费太多功去，

又可以避免丹方外泄。还可以控制“金乌丹”的地产。
可以说一-石三鸟!
至于分成。
由于天元商会，急需金乌丹盘活生意，所以给了秦风一个极为优惠的分成比例，六四分成
秦风六，商会四。
不需要浪费太多时间。躺着就能挣六成收益，自己简直不要太爽。
商会需要付出人工、材料费等，分得四成收益，虽说不多。但也是一笔非常不错的收获，关键。是能借“金鸟丹”。打响“天元商会

”的名号。
顺便。
秦风也将自己200颗自己.炼制的[-品上等:金乌丹1:交给了墨会长，嗯，这些拥有“凤凰丹纹”的金乌丹，药力强劲可以用来拍卖造势，来提高“金乌丹”的市场热437度!_
“秦执事。”
“如果没有问题，大约半个月后，第一批金乌丹就能上市!
“想必到时，我天元商会。也能随着金乌丹-炮而红、到时候，我这个五星执事的位子。也算能保住了⊥.”
临

走前，墨会长向秦风高兴说道。
原本，他五星执事的位子就要不保了。然而。秦风的到来s让他又看到了希望!
“哈哈..那我就等墨会长的好消息了。”
秦风微微一笑，送墨会长离F。......
第二天。
就有天元商会的小厮、送来了秦风所学的草药，秦风简单炼制后，将这些草药做成的“金乌药液”，交还给了小厮。
这样I的话。
商会的炼丹师，.只需要在炼制的

丹胚中，加入“秘制药液”_就能炼制“金乌丹”。
时间转瞬而逝。
又是两天过去。
这天，秦风没有继续呆在宾馆，而是出门，前往了三大学院之一的丹武学院。
嗯，今日，正是丹武学院入学考试的日子。_!
第83章 入学考试，神秘奖励！
清晨。
当秦风来到位于城东的丹武学院前时。这里已经人山人海，挤满了前来参加入学考试的考生
和秦风一袭简单的白衣不同
这些考生，男的身着锦衣腰佩玉环，女的霞裳罗裙。美艳动人。而这些少年少女的胸口位置，大都绣着天海基地各大贵族的纹章!
都是些贵族子弟⊥
“小兄弟，看你装扮，不像.是天海本地人呀。”在排队的时候，二名胖平平的少年怪异的打量着秦风道。
“

不错，我来自红云基地。”秦风点了点头。
“怪不得。”
那个胖少年露出一副果然如此的表情，旋即摇了摇头，“小兄弟，我劝你还是放弃吧。丹武学院，每年只招收50名新生。
“而每年报考的人数，就高达两三万人今年更是高达5万人，录取比例在1000.11
“再说了。这些考生，大都是出身名门，家境优漏。有着不错的天资，外加从小修炼炼丹之道...小基地的考生L根本无法和大基地的考生竞争！'

;
“事实上。且前丹武学院的所有在校生中，没有一个是来自小基地。”
“我劝你呀，还是赶紧放弃吧。省的白瞎了500元石的报名费。”
胖少年的话，.虽然不中听I但也是出于一番好意。
“名谢。”
秦风没有多说什么..只是谈淡微笑道，_“不试试怎么知道呢万一考上了呢?”
“哎.”
那胖少年见劝不动秦风。便.叹了口气，转过头去。.......

过了小半天时间。
在缴纳Y500元石的报名.费后，秦风终于进入了丹武学院大门，和太部队二起来到了一个巨大的操场内。
然后，一名胡须发白的学院老师L开始公布考试规则。
县体规则。秦风已经简单了解过。
分为三个环节。
第一环节，测试天赋，300分。
第二环节。擂台武斗、30分。
第三环节，实战炼丹。400分。
总计，就是

1000分。__
a最后，会依据考生的总分情说。进行排名，前50名.会被_录职。
而前三名。则会获得特别奖
第一名，龙晶炼丹炉(残品
编)一个。神秘二品古丹(风系)一颗。之品元气丹10盒(100颗)元石万块。__
第二名，紫金炼丹炉(二品
-个.一品元气丹5盒(50_颗)。元石3000块。_.
第三名，玄铁炼丹炉(二品
一个

，一品元气丹3盒(30_颗)。元石1000块。__
当看到高台上.那摆放着的奖品时，所有考生几乎疯狂!
第三名，第二名的奖励也还子。
关键是第一名的奖励，实在太变态了。
众所周知a
炼丹炉的品级，决定该炼丹炉最高可以炼制几品的丹药。
炼丹炉的材质。_才是决定炼丹炉。所炼制丹药品相的关键。
可以说。材质，比品级更重臣。
而“龙&

quot;~晶”，乃是一种特殊玉化后的龙骨，无疑是一种最顶级的炼丹炉材料之一!
用“龙晶”做成的炼丹炉,炼出的丹药，会有一丝丝龙力加持，药效极为强劲!
当然。
美中不足的是，这个龙晶炼丹炉乃是一个残品。但即便如此。这也是无数炼丹师梦寐以求的炼丹炉⊥
甚至，那位学院老师、都一脸渴望的望着龙晶炼丹炉.........
“没想到呀，丹武学院竟然拿出了这么太的二一份奖励！&q

uot;
“龙晶炼丹炉..哪怕是残品炼出的丹药，也要比普通的丹药好上太多了⊥”
“在所有三品炼丹炉中，龙晶炼丹炉。绝对是最强大的炼丹炉之一了儿”
“想要....”.
无数考生窃窃私语a
“呵呵，别想了上,这个炼丹炉已经内定了。这一次入学考试南宫将军的掌上明珠.南宫舞可是会参加的!”
“就凭你们，也想和南宫舞争入学考试第一名吗?”
有人也泼

冷水道e
南宫将军府，是天海基地最大的几个贵族之一，南宫舞.更是天海基地有名的天骄少女，不仅修为了得。更是有着不俗的丹道修为。
如果南宫舞参加丹武学院的考核。那她拿第一。几乎是板上钉钉的事情L
这一下。
不少考生也瞬间明白过来.为何“'丹武学院”。会将第一-名的奖励。设置的如此丰厚.原来，不过是示好南宫将军府罢了⊥.....
物品，I龙晶炼丹炉1(可分解

)
分解价值，AAA+，
分解产物，丹炉图纸.龙晶L陨铁，废铁，钢渣::
物品描述，采用龙晶打造的炼丹炉，但因为龙晶太少而成为了一件残次品。.....
在远外。
秦风也(李吗赵)目光肛紧了这一个[龙晶炼丹炉]。然后看到了物品属性。
分解价值。也赫然达到了AAA+级!
可以说非常高了L
不知道要比自己购买的I-品炼丹炉]高出多

少倍!
不过。
分解之后，只能得到-些材斗，倒是不太适合分解扯。
接着。
秦风又聚集精神..杳看了其他几件奖品的属性情况。都还算不错。
不过，当那一枚二品神秘古丹的属性浮现在眼前时。
秦风不由骤然呆住了」....
物品，[神秘二品古丹L(可分解)
分解价值，s级以上。
分解产物，练功石，神秘古丹配方，神秘古丹

炼丹感悟，神秘天赋，2.-:」
第84章 天赋测试，震惊四座！
(ps，前二章总考分修改为1000分。)_-
“嘶..:”
“这颗神秘二品古丹竟然有着s级以上的分解价值，面且可以分解出[神秘天赋l
秦风心中一阵激动。
虽然月前，还不知道这种[神秘天赋]到底是何种天赋。但从分解价值上来看.绝对是一种极为顶级的天赋!
甚至是媲美[冰麒麟天赋]
L凤焰天赋]级别的天赋!
原本.秦风的目标，只是杀入前

50名。_
但现在看来，必须挣一下第一了⊥
接下来。
又有一些考生入场。
其中，当一群锦衣少年入场的时候，引起了一阵轰动。这群少年秦风也见过..正是那天在大街上骑马横冲直撞的北狼家族的
为首的一人叫做“狼辰”。乃是北狼家族的二位丹道天才也是第一名的有力竞争者。
其后。
南宫家族的少年们来到操场时，整个操场再度沸腾。
秦风也见到

了众人口中的那位南宫家族的天骄少女，一个大长腿、单马尾，鹅蛋脸，青春活泼，可爱迷人的妙龄女孩，南宫舞L
只是看到南宫舞时，秦风感觉有些面熟。
这不正是那日自己在黑云岭狩猎时，见到了那位来自大基地的神秘少女吗?
.“下620面考试第一环.节，天赋测试开始。”
“尘埃级天赋，0分。”
“下级天赋，20分。”
“中级天赋，50分。”
“上级天

赋，100分。”
“顶级天赋，200分。”_
“风、雷、水、士等元素天赋，额外加50分。”_
“木系天赋，.额外加100_分。”
“火系天赋，额外加100_分。，
“本环节。最高为300分_
“本环节，50分以下全部_淘汰上”
很快，主考官宣布第-环节考试开始，约5万名考生，排起了几十道长龙。开始排队检测天武t。
和检测力

量差不多，检测天赋的仪器。同样是一个水晶柱。考生只需要将手臂放入水晶的凹槽内，催动元力，天赋水晶柱便会亮起，显示相应的天赋。
天赋水晶柱一共五格.分别应。尘埃级天赋。.下级天赋。中级天赋，上级天赋，.顶级天赋
天赋水晶柱不同的颜色.。也代表不同属性的天赋。
淡白色，为土属性天赋。
草绿色。为木属性天赋。(ofbe).天蓝色，为风属性天赋。
火红色，为火属性天赋

。
遗蓝色，为冰属性天赋。
水绿色，为水属性天赋。lo.s
很快。
随着天赋测试的开始。天赋水晶柱也一次次亮起，各位考官也忙碌的记录着成绩e
“虫级天赋，50分!”
“中级，50分”
“上级。100分！'
“中级，50分|”
“下级。20分，淘汰！'
可以看到，绝大部分考生s都

是中级天赋，偶尔也会出现一两个上级天赋的存在。
当然也有一两个下级天赋的考生，惨遭当场淘汰。
至于元素天赋。则没有出现!”
“狼辰，中级，风系天赋。150分！'.
突然，随着考官的一道声音所有人都向左侧的一根天赋水晶柱望去。
只见“北狼家族”的“狼辰”。正一脸得意的站起-根水晶柱前。而这根水晶柱.光芒达到了3格，颜色为天蓝，正是元素天赋中的[中级:风系天赋]

。
人群中爆发-阵惊呼.
不少考生的眼中，.更是流露出深深的羡慕:.
元素天赋，那可是极为稀有的存在啊。，中级元素天赋，要比普通高级天赋，强大多了。他们实在是大羡慕狼辰了L
“南宫舞中级、木系天赋
又一道声响彻全场。
只见马尾少女南宫舞的身前。那一个天赋水晶柱。亮度达到了格，颜色则是草绿色!
赫然是[中级:本系天赋]
哗啦一下

11.
全场轰动L
拥有木系天赋，会对草药拥有特别的感知能力，拥有[中级_.本系天赋1。绝对是一个未来的炼丹天才了l....
-“哈哈，不错!”
主考官捋着花白的胡须、满意的点了点头，_“没想到这第一轮测试，竟然出现了两位元素天赋的考生，其中一位，还是木系天赋上看来.我丹武学院。今年运气,不清嘛上.”
“这位南宫将军的掌上明珠.拿下第一名，应该是板上钉钉的事情了人

”
“龙晶炼丹炉，也算是找到了一个合适的主人!”
一旁的副考官也微微笑道。.
又过了一会儿。
终于轮到秦风上前测试天赋
“额，这个小哥哥虽然看起来很帅气。但这一身装束。不像是天海本地人吧?”
一名罗裙少女望着秦风微微诧异。
天海基地，贵族云集.奢侈成风本地考生几乎个个穿金戴眼，锦衣绸缎。像秦风这种淡雅的白衣装束，倒是十分的少见。

“小基地来的吧?”
“估计是通过龙门选拔上来的...”
“小基地的考生。e也妄图进入丹武学院。还真是自不量力啊招收过小基地的考牛呢！'
“赶紧测试，别浪费时间!
“估计没戏...”
一阵议论声传来。
秦风不为所动，迈步来到天赋水晶柱前，将手掌放入水晶柱的凹槽之中。开始默默运转《隐气诀:第六层&⊥
嗯，自己可是有双天赋、_m且都

是圣兽天赋，太过吓人了。
万-暴露，后果不堪设想。
于是乎。
利用<隐气诀》秦风先是关闭了。[第一气海:冰麒麟气海1.然后。将第二气海的[凤凰l隐藏起来。
旋即，打出一股元力进入z水晶柱当中.嗡
天赋水晶柱立刻亮起!
一格!
二格L
三格!
水晶柱亮起三格.便是代表着。秦风拥有“中级天赋”。

看到这个结果。四周的考官和考生们，并没有太过诧异。毕竟能来这里的考牛。都是天海基地的顶级天才.拥有“中级天赋，也并不稀奇。嗡L
这时，天赋水晶突然又颤动了一下1旋即.发出了一股火红色的光芒L
嘶x
看到这道光芒，全场一静!
“这个小基地来的少年，竟然..竟然是[火系。中级天赋1.火系天赋，那可是极为适合炼丹啊！'
当看到这一幕时，主考官骤然大惊!，I1
第85章 武斗开始，暴打贵族！
-“考生秦风。”
“电级.火系天赋，200_
随着考官的一道声音，操场内一片哗然。
不少贵族考生，都一脸不可思议的望着秦风他们无论如何也没想到，一个区区小基地来的家伙，竟然拥有极为罕见的[中级.火系天赋]l
这简直是未来的炼丹天才!
一些原本嘲笑秦风的考生。此时-一脸尴尬，神色还有些嫉妒
很快。
试第
一环节结束，

分数榜单也“公示了出来。
第一名，南宫舞.200分_
第二名，秦风。200分。-
第三名，狼辰，150分。
令所有人都没想到的是.个名叫“秦风”的小基地考生.意然在第-个环节，闯进了榜单的第二名，而且，分数和第一名相同」
不过。
由于秦风的实力..只有武者初期。在不少人看来，。秦风在第二轮的“武斗”环节.。恐怕排名会狂跌!,
“这个家伙

。竟然比我的分数还高，真是可恶..”
“不过，他的实力，才只是‘武者初期’。下一环节的武斗环节。一定会输的非常惨，都时候。我的分数一定能反超他！'
狼辰望着秦风神色微微动L
“有意思。”
“红云基地的考生么，没想到一个即将覆灭的小基地，竟然诞牛了这样的天赋少年。而且他的相貌，似乎有些与众不同呢?
南宫舞也诧异的望了秦风-艮。
一来.秦风的天赋实

在让她吃惊，毕竟_元素天赋的武者.实在太少了。而且由于血脉继承的原因，主要集中在贵族阶层。
一个小基地的平民拥有元素天赋。简直不要太罕见!
二来，秦风的容貌..即便在贵族子弟云集的天海太基地，也称得上出类拔萃了。不由让南宫舞多看了，几眼。....
“下面，开始考试的第一个环节，武斗！'
接下来。
考试第二环节开始。主考官也宣布了,具体考试规则。

第二环节，为武斗。
操场内，一共设有50个擂台。考官会安排考生两两进行战t。
胜者_得1分。(鲁败者,扣1分。.
如果积分为筑。则当场淘汰lB.有n交手机会，也就是在第二环节最多可以获得300积分。，
第-环转大量考生分数相同。但在第二环节的丝武斗”环节，.不同考生的分数.，将会逐渐拉开。
“734426538号，对阵。_4_
“734426538号，对阵。_2__

5445号。2
“734426538号，对阵。了__230号。”__...
随着考官叫到名号。一对对考生登上擂台进行战斗。
秦风观察了一会Ihe
这里的考生。实力大部分都在武者后期、武者巅峰。但拥有的力量、却要比红云基地的同级别武者、高出太多了。
红云基地的“武者后期”.-般有4500斤力量。_L
天海基地的“武者后期”至少有9000斤力量，

红云基地的“武者巅峰”般有6000斤力量。，
天海基地的“武者巅峰”至少有734426538斤九量!__
可以说。
同样级别。天海武者的战力
要比红云武者的战力，高出1
“不愧是大基地的武者，从小使用大量丹药、药液，修炼高级功法，风受到良好的教育，力量确实强大。”
“不过，跟我比还是差了点”
秦风心中盘算起来。
天海武者再强又如何

。自己可是双圣兽天赋气海，修炼了<混浊战体》..力量大的出奇!.
“734426538号，对阵。734426538号。”
随着一道声音响起。终于轮到了秦风上场。
他的对手，是一个“武者后期”，一袭锦衣玉带的贵族少年
“呵呵，小基地来的家伙。你的力量，根本不是我的对手.认输吧！'
那名贵族少年不屑的望了秦风一眼。
在他看来，秦风乃是武者初L。恐怕只有区

区“3000斤力量”。，只有自己的三分之二简直弱的掉渣。
“别废话，动手吧。”
秦风冷冷一笑。_直接握出一拳，轰了出去!
“小子。你找死！'
那贵族少年也捏出一个拳头迎了上来。
砰上
轰22
片刻后，那名贵族少年被一拳从擂台上轰了出去，重重摔在了地上。疯狂的吐血x
而四周的观众.则完全傻了...
“天呐

。一个小基地的‘武者初期’。竟然-拳打爆了我们大基地的_‘武者后期’小”
“这小子天生神力吗?”
“有点东西呀...”
“他的力量到底有多大?”
“咳咳。不会是刘洪没有使出全力吧?”
不少围观考生议论纷纷。
不过，对于秦风的实力，不少人还是持怀疑态度.。认为是对手没有使出全力，太意了，所以才会输掉战斗。
“734426538号，对阵。5

一会儿后，秦风再次登场。他这次的对手。是一名“武者巅峰”的是族少年，对手的力量s至少在734426538斤左右
“小基地来的家伙.刚才刘洪没有使出全力这次。我要找回天海贵族的尊严！'
那名少年冷哼一声.抬手一参。朝着秦风锤了过来。
“聒噪。”
秦风摇了摇头，旋即一拳轰He砰上
轰:.
一拳之后这名“武者巅峰”的贵族少年.也被轰飞了擂台重重摔在了地面

上，叶血不止.
“734426538号，对阵。734426538号。’
“734426538号，对阵。734426538号。，
“734426538号，对阵。734426538号。’
接下来。
秦风Z一连登场数次，每-次。都没有使用任何招数。而是直接一拳，将实力高出自己两三个小境界的对手。轰出了擂台丈-!
第86章 恐怖的连胜，暴打狼辰！
砰上
轰:22砰上
轰...
随着比赛的进行，-个又-个“武者后期”、-“武者巅峰”的贵族选手，惨遭他一拳轰下擂.台_叶血不止。
不少人也都像看怪物-样看着秦风e
当然。
他们并不知道。秦风虽然武者初期，但[第一气海.冰麒麟气海]拥有7500斤力量，[第二气海.凤焰气海].拥有734426538斤力量。
加在一起，就是734426538斤力量

如果触发[冰火交加].就是734426538斤力量
别说是这些贵族武者，就算是一般的贵族精英武者初期，秦风也一-样能暴扛」
10连胜:--_
20连胜..:
50连胜....
80连;...
秦风的连胜纪录也“九八土”在疯狂刷新，小半天后，就来到了100连胜。_
而此时。
数万考牛中，获得100连_胜的选手，也只有三个

.分别是.南宫舞、秦风、狼辰。
“734426538号，对阵00_002号！'
突然。
道声音响起。整个考场立刻沸腾起来_因为交战的双方，乃是三位“百连胜”选手中的两个，秦风、狼辰。
“狼辰。可是北狼将军府的小天才，实力在‘武者巅峰’_力量至少在734426538斤左右啊.！'
“呵呵。这下有好戏看了!
“以狼辰的狠辣程度，估计要狠狠揍一顿这个秦风

1.”
“一个小基地来的家伙。竟然敢暴打我们天海的贵族，一-定给他点教训”顿这个秦风上”
“真以为我们天海贵族好欺负吗?”
四周议论纷纷。
那些刚被秦风,一招残虐的贵族子弟们，不停的嚷嚷着。让狼辰帮他们报仇上....
“秦风。现在跪下来求饶。兴许小爷我会饶了你。”
擂台上，狼辰不屑的望了秦风一眼。
虽然都是百连胜。,但狼辰眼中，秦风毕竟是

小基地的平民.根本不配和自己相提并论!
“额..”
秦风摸了摸鼻子，眼中闪过抹厌恶。
在大街上时，这个狼辰付着北狼将军府子弟的身份、骑马横冲直撞.差点废掉了一名考生。对于这种人，秦风前世很讨厌.这世也同样很过厌L
“很好，既然不直下跪求饶_那么，小爷我就让你见识见识L天海贵族的真正实力！'
狼辰冷哼一声。
没有使用任何招数，直接-拳轰出，准备

王净利落的解决掉秦风。
“啧味.:.”
秦风摇了摇头，也同样一拳轰了出去。
西拳撞击、一道闷声响起!
众人预想中，秦风被-拳打飞的画面没有出现.反而、是秦风岿然不动。拥有2万斤力量的狼辰倒飞了出去:..
“可恶啊。你个小基地的垃圾，怎么可能击败小爷我?”
狼辰发出一道咒骂声。
“既然这么嘴臭看来.真是要好好教训一下你了。”
秦

风神色微微动怒。
踏云步
旋即，他催动《踏云步》。身影宛若一道闪电，冲向了倒飞的狼辰身前。一把拽住了狼辰的-只腿。狠狠一摔。将狼辰摔在
砰、砰、砰、砰2
旋即。
雨点般的拳头照着狼辰的脑袋就轰了下去!
这个狼辰。飞扬跋扈、付势欺人，还让自己跪下求饶，说自己是小基地的垃圾秦风心中也憋了一口气。拳头照着狼辰的脸庞就一阵乱锤..
以秦风的力道，不

过片刻间_狼辰那还算俊朗的脸庞。已经被锤成了猪头脸:.
而考场上。
所有考生都望着这不可思议的一一幕，北狼将军府的小天才。竟然被-一个小基地来的少年按在地上摩擦?
北狼将军府的脸.，还有天海贵族的脸，简直被狼辰手尽了啊
就连几位考官，也是一脸惊器。
完全没想到.秦风不仅有暴打狼辰的实力，更有暴打狼辰的勇气::不过.在擂台上，只要不暗器偷袭..不主动杀人。都不算违背规则

。
“咳咳::本场比赛结束.734426538号，获胜!”
“734426538号你先退下吧，⊥”
考官也连忙宣布道，嗯，如果一直让秦风这么打下去，狼辰恐怕真要被打个半死了..-_......
从擂台上退下了下来。
四周A望向秦风的目光。已经不再是先前的那般高高在上s趾高气扬、而是有了-丝丝忌惮
至于秦风。
也并不担心“狼辰”的报复，自己只要进A“丹武学

院”⊥便是学院的学生。身份地位也水涨船高，L“狼辰”敢报复自己就是挑战“丹武学院”。
而“丹武学院”的背后，可是东灵域的超级巨无霸--“丹盟”上
接下来的战斗。
狼辰被秦风暴打后，似乎有些气急败坏，接下来的战斗又输了好几场。和秦风的分数差距也越来越大。
而秦风，则继续以无敌般的姿态，书写着连胜的神话!
最终当比赛结束时，获得了300连胜!
除此外。

本次考试的最大热门，南宫将军的掌上明珠，南宫舞同样获得了300连胜，拿到了第二_环节的300分。
榜单也再次更新a..2.
第一名南宫舞、500分_
第二名秦风。500分。_
第三名，狼辰，421分。_
也就在秦风准备参加第三环节的考试时，一个单马尾。太长腿。清纯靓丽的少女身影走了过来。
“你好。我是南宫舞。”少女来到秦风身前，微微打量了秦风

高眼。然后自我介绍起来5，。
“红云基地。秦风。”秦风很自然的笑了笑。
“喔...”
看到这个少年表现的如此自然，南宫舞微微诧异了-下，要知道，以她的气质和容貌，任何她靠近的男孩子，都会手足无措
局促不安。
然而眼前这个少年，也太淡定了些吧2
然后。南宫舞茕尔一笑，秦风，没想到我们是同分。很期待和你下一环节的表现加油哦炼丹可是我的强项。希望你的分数别被我

用开太远哦。”
“额，我会努力的。”
秦风微微一笑。
这个南宫舞，还真是够自信的，自己拥有一键分解系统、任何丹药，都能很快炼制成功!
对方，真的以为能在第三环节碾压自己?_l
第87章 一品丹药，补气丹！
武斗结束。
考试开始进入第三环节炼子。
但由于丹炉有限，所以，也只有排名前500的考生。有资_格进入这-环节。500名之外的考生.，全部淘汰」
在一片羡慕的目光中。
秦风、南宫舞、狼辰等排名.前500的考生，跟随着考官等_人，来到了丹武学院的处后院当中。
后院四周，是五百间炼丹房
每一个炼丹房内，都放置着一鼎一品炼丹炉.以及炭火、草药、蒲扇、研

钵等炼丹材料用具_此外还有一个内间，里面放置着庆铺，是用来休息的地方。
“第三环节，_正式开始！'.
“这一环节，要求大家在三.天内，炼制出一炉一品丹药‘补气丹’。”
“四位考官。会根据大家的成丹率，丹药品相来打分。每名考官，最低可打0分，最高可扛100分。最后.取四位考官的综合打分，25为该考生的本环节成绩。”
“炼丹房中，都已经准备好了相应材料，如果没什么问题的话。

诸位就开始炼丹呢上”
主考官捋着白须，向眼前的500名考生说道e__
考生们都纷纷点为，准备前往各自的炼丹房，开始炼制““补气丹”。毕竟，三天的时间可是相当紧张的，一分一秒都不能浪费⊥
“我有问题!”这时候。-道声音传来，说话的正是秦风。
“喔。这位考牛，，你有什么间题?”主考官看到是前两轮表现士分优异的秦风，玉是微笑着说道。
“老师，你似乎还没有发放‘补气丹’的丹方

:..”.
秦风说道。
嗯，.炼制丹药。需要相应的丹方。没有丹方就算九,级炼丹师，恐怕也炼不出“一品丹药:补气丹”呀。
“这位考生。”
“补气丹，可以用来快速补充元气，.乃是最基础的一品丹药.这里的考生，无不是从小练习炼制‘补气丹’。自然知晓‘补气丹’的丹方。”
“莫非，你没有炼制过‘补气丹’上”
主考官诧异道。
“没有...”

秦风如实回答..他才刚学会炼丹，也只炼制过一种丹药“金乌丹”,这种“补气丹”。确实不了解啊。.
“好吧，丹方我这里有一份湾不过..要想在五天的时间内，学会“补氛丹’的炼制方法并成功炼制出三炉爱补气丹’。可不是一件容易的事情呐。Z”
主考官叹了-口气。
等常炼丹师，想要掌握一个丹方，可是要花上不短的时间。这个小基地的少年，重怕这第三环节的考试成绩不会太理想啊
在一旁。

不少考生都幸灾乐祸的望着秦风。嗯，他们先前不少人都被秦风在擂台上狠揍过w此时巴不得秦风倒霉呢!
而“狼辰”，更是忍不住笑出了声来。
南宫舞也微微叹了一口气。
好不容易有了一个旗鼓相当的对手没想到，竟然会这样掉链子。.....
很快。
秦风就拿到丹方，来到了编号为“500号”的最后z间炼_丹房。
对干各种异样的目光，他也感觉很好笑，对自己而言、想要学

会“练气丹”的制作方法还不简单，.自己可是系统在手的男人可⊥
“一键分解」.”
将房门关好。
秦风立刻选择分解手中的单方。旋即，一排半透明字眼淫现了出来。
.
名称，[补气丹.丹方]
分解产物。练功石x11，.[补气丹:炼丹感悟]x1.废纸x1....
随着分解完毕e
一股关于_“补气丹”炼制方法的记忆。涌入了秦风识海当中

他也在瞬间。掌握了这种丹药的炼制方法。
“补气丹的炼制，首先要注意丹胚的松软度::..”
“控火方面也要注意....”
“最后成丹的时候....”
依照炼丹感悟中的内容，秦风开始着手进行炼制补气丹.首先第一步。便是用研钵捣碎草药。再按照一定的比例混合.炼制成“丹胚”。
这方面倒是不太难。
很快，100个圆溜溜的丹_胚就出现在秦风眼前。
接下

来便是第二步。_“控火
按照丹方上解释，这一步大概需要3天左右的时间。也就是说，在这三天内，炼丹师需要一直守候在丹炉前，吃饭、睡觉、选澡，都必须尽快完成。
因为一旦离开丹炉时间较长
火势失控，轻则丹药品相不好成丹率下降L重则直接炸炉丹药全毁!
不过。
秦风却不想这么苦逼的炼丹反正有“练功石”.,可以直接让自己的“虚影”。伐替自己.在练功空间瞬间炼丹三天。帮自己炼制好

这一炉丹药a
“天色已完，先休息会吧，..”
看了看外面天色已黑，秦风走入炼丹房的后间340，躺在_干净的床上。美滋滋的休息了起E。
深夜。
天元商会，灯火通明。
“墨会长.这一颗金乌丹。乃是罕见的一品绝等丹药而且_.上面的丹纹古朴玄奥。应该是-种极为高明的丹纹。”
“恐怕，至少是出自一位四级炼丹师之手啊」，”
在一间炼丹房内，商会的一名

资深炼丹师。一边打量着手中的一颗黑珍珠般的“金乌丹”.一边感慨的说道。
当然，他并没有认出，上面的丹纹，乃是“凤凰丹纹”。
“四品炼丹师?”
“难道那位秦执事年纪轻轻就是四级炼丹师?”
墨会长诧异了一下.然后摇了摇头，炼丹师每提升一级，都难如登天，想要成为四级炼丹师恐怕至少要四五十岁!
“或许。这种丹药并非秦执事所炼制，而是出自一位高人之手。”
“看来，

秦执事.，也果然是大有来头啊...”
墨会长叹了-口气然后又命令道，2“吩咐下去，给所有商会炼丹师，暂时提高5成俸禄，让他们尽快炼制出金乌丹。嗯我天元商会是生是死.就全看这一-种丹药了⊥”」
第88章 炼丹考核，时间截止！
第二天，清晨。
当其他炼丹房的考牛。一夜卡休息，眼睛通红。忙着控火炼丹的时候，在“500号”_炼丹_房内。秦风美滋滋的丛睡楚中醒
炼丹房装修的非常豪华。备有各种食物、水县e
书架上，还摆满了各种书籍
秦风坐在桌子前，一边简单吃点东西，一边翻看着各种书籍。这些书籍内容.大都是关于黑暗纪元风土人情.人文历史的记
丛书籍介绍来看。
修为方面。

在天海基地内，武者、精英武者、大武者，只是最底层。
只有武将、精英武将、大武将。才是上层。
地理方面。
天海基地四周，遍布了成百上千个红云基地那样的小基地。
这样的小基地。_一方面是为了预警兽潮，点甜头，当兽潮爆发的时候。天海大基地会主动放弃一些小基地。让其中的居民成为凶兽的食物。等于向必兽示好，这样可以避免太规模战争。
用21世纪的话来进，小基地的居民，事实

上。就是负责送人头。
秦风也越看越心惊。
天海基地，繁花似锦.贵族集，而且后背后，却是无数小基地的灭亡::
在看书的同时，时间也过得飞快。
很快三天过去。
也来到了考试即将结束的日
秦风也一连捏碎三块练功石。命令“虚影”的自己。开始炼制“补气丹”。
二天:
两天:二
三天:二
现实时间只不过一瞬.练

功空间的时间已，经过了三天，随着-道氤氲药气迪天而起。这炉“补气丹”终于是炼制成功。
这时候，外面一阵吵闹声传来.乃是主考官宣布时间截至。所有学生打开房门，接受四位考官的检查。
秦风便匆匆将炼丹炉从练功空间职出，放到了炼丹房中。
也没有看炼丹的结果如何。
便匆匆出了房门。.
“哎呀。好累啊名[”
“炼丹三天，老了三年:
“要不是看在炼丹师这

么吃香的份上.老子才不学炼丹呢!
“要是有个药童，，帮我看火就好了。亲自炼丹实在是太累了...”.
“这腰酸背痛的！'
着考生们陆续从炼丹房内走出神色都有些疲倦，即便是天之骄女的南宫舞。粉白的脸蛋有些许憔悴之意。看起来无精打采。
嗯，为了能有一个好成绩，考生们三天不间断的炼丹可都是累和里小。
“咦，秦风这小了0怎么精神突奕.好像刚睡醒的样子?”

当秦风从“500号”炼丹_房走出来的时候，立刻有一名考生惊呼道。嗯，和其他人不同，此时的秦风。神潰气爽.精神百倍，哪有一点熬夜炼丹的样子。
“这个家伙，不会是睡了三天吧?”
“呵呵，这个秦风。估计是自暴自弃.放弃这次考试了吧?
“毕竟他没炼制过补气丹三天时间，估汁连丹方都没吃透呢，想要成功炼丹，做梦去吧:
“估计秦风这一环节要得‘0’分了。”
不少A议论纷纷。

都是以为，秦风放弃了这次考试。在房间里睡了三天。.....
很快，所有考生全部出来。
四位考官。也开始就各位考生的炼丹成果.进行评价。首先L四位考官来到了“001号”_炼丹房。
揭开炉盖。
丹炉内，赫然躺着_片歪歪扭扭的丹药.
一共100颗丹胚，其中“坏丹”有75颗__“成丹”有25颗，成丹率为25%。
而这25颗成丹中，2成色也各不相同

:一.
“6分。”分数，这名考生。一共获得了28分。
接着，四位考官来到002_号炼丹房。
揭开炉盖1一股烧焦味传来
只见丹炉内丹药都已经被烧成了黑炭，显然是火候过大。将丹药给烧坏了⊥
-“0分。”
-“0分。”
-“0分。”
“0分。”
第二名考生，也，只获得了“分。”
“003号炼丹房，34分

“”004号炼丹房，_8__
“005号炼丹房，0分。
“006号炼丹房，15分
一道道声音响起。
可以看到，大部分考生、成丹率都在28%一下，丹药的品_质，也基本都是一品下等。得分大都在50分以下。_
其至有三分之一的考生，因为发挥不好，炼丹失败，得分为
偶尔。
有一两个超过50分的考生往往就能引起一片轰动。

没过多久。
四位考官，就来到了“25号”炼丹房前，这也正是“狼辰”所在的炼丹房e
所有考生也都瞪大了眼睛。
毕竟，作为北狼家族的小天才狼辰从小就研习炼丹。在丹道一途可是有着相当不错的天赋和实力。
“四位老师。请:::”
狼辰恭(好好好敬的伸出一手，引领着四位考官来到丹炉前，然后。轻轻打开了丹炉的炉盖...
顷刻间。一股汕人的药香弥漫而出
只

见丹炉内。
一共有36颗“坏丹”6_4颗“成丹”，成丹率。高达64%L_
而这6颗成丹当中，大约有四十多颗“一品下等”.土几颗“一品中等”还有5颗“一品上等”。
这样的成绩.跟前面的考生比起来。已经堪称惊才绝艳了亚
“24分。”_
很快，四名考官也相继打分狼辰-z共获得了103分上
这也是第一位.获得100分以上的考生。
哗啦啦-.

不少考牛。都一脸羡慕的望着狼辰2--l
第89章 恐怖的分数！
“秦风。”
“我从八岁就开始学习炼丹、控火。一直学习十年，才能有令日这样的成就:1:而你这种小基地来的考生。根本没机会学习炼丹，又有什么资格进入丹武学院9.”
当狼辰进过秦风身旁时趾高气扬的笑道e
前两个环节，他的成绩一直被秦风碾压，而在这第三环节。终于是能找回场子了e
对此。
秦风只是摸了摸下巴，深感无语，这个十年才学会炼丹的狼辰。如果知道，自己系统在手s天

就学会了炼丹，恐怕会气叶血吧。
接下来。
四位考官继续检查后面考生的炼丹成果一.嗯大部分考生的成绩，也都是在50分以下.偶尔有几个50分以上的考牛，就能引起一片轰动。
至于和“狼辰”一样，100吩以上的考生，则一企也没直
很快。
四位考官来到了_“420号_”炼丹房。
所有考生也立刻瞪太眼睛_来了精神。嗯，“420号”炼_丹房。正是本次考试头号种子“南

宫舞067”的炼丹房。.
闻着炼丹房内的药香，四位考官对视一眼。都极为满意的点了点头。
然后，一人掀开丹炉的炉盖露出了一锅圆润饱满的丹药
坏丹，18颗。_
成丹，82颗。_
成丹率82%。__
其中，一品下等丹药25颗.
品中等丹药28颗，-品上等丹药19颗!
这个成绩，已经完全吊打了前面的所有考生l
就连狼辰眼

中，也闪烁出羡慕和嫉妒的光芒::
“71分。”_
“72分。”
“66分。”
四位主考官一边满意的点了点头，一边分别给出了分数嗯_给出的分数都非常高、.总分数赫然达到了244分!，
创造了本环节的记录l
“天呐，244分！'
“不愧是南宫家族的炼丹天才，太恐怖了上”些资深的炼丹师L也无法做到吧?”
“小舞姐太厉害

了山_”
“小舞姐要问鼎第一了！'
“百年一遇的脸蛋天才呀..”
“小舞姐总分744分了L_
“龙晶炼丹炉。要归小舞姐了啊上”
四周考生们一阵议论纷纷，神色，无比的羡慕。.能在土六土岁的年龄，就能炼出这样一炉补气丹，绝过称得上是炼丹领域的天才了⊥
也可以预见数年之后，南宫舞将会成为一位地位高高在上的高阶炼丹师l
感受着众人羡慕的目

光。南宫舞脸色也浮现一抹浅浅得意。
不过。
当她望向那个名叫““秦风”的小基地少年时，却看到。对方表情十分平淡，不由有些意外。
在这之后。
考评继续，但考生们依然沉浸在南宫舞恐:怖的分数当中s
在众人看来，这一次的第一名，已经没有什么悬念了.非南宫舞莫属。
至于第二名。
且前。狼辰524分。秦风_500分，这第二名，无疑会在_两人之间决出⊥

如果秦风在这一环节得分高于24分，则秦风第二名。_
如果秦风低于24分，则狼_辰第二名。
不过。
由于秦风来自小基地，没有学过炼丹。所以在这一环节的得分，很可能是零分..所以在众人看来，狼辰夺得第二名的机会，无疑会更大一点。.
终干。
又过了小半天之后四位考(ofab)官终于来到了“500号”炼丹房，也正是秦风的炼丹房。
不少考生。都露出

幸灾乐祸.的表情.。
“啧啧，这小子一定0分⊥
“狼辰要第二了！'
“炼丹一途，需要从小练习，一个半路出家的平民小子、能有什么前途?”
“提前恭喜狼辰兄!.”
“这第二名。一定属于我天海贵族!”
不少考生。围在狼辰身边，开始提前恭喜他获得第二名。
这时候。
四位考官也来到炼丹炉前。皆是微微叹了一口气，嗯，连他们。对秦

风地不抱什么希望。
然而。
当闻道丹炉内传来的一丝丝药香时，.四位考官.密然精神-震:以他们在炼丹领域的造诣L自然分辨的出，这是品色极好的丹药才会拥有的药香。
下一刻，炉盖揭开._立刻有一股氤氲药香冲天而起:.
“这味道...”
“轰浓郁的药香:.:”
“闻着太舒服了儿，”
“这是怎么回事？'
氤氳药香，_顷刻间弥

漫了整个后院，所有考生呼吸着药香。神色无比迷醉。
“这种药香，难道是:1..3
南宫舞轻轻嗅了下琼鼻..这种药香，她只有在绝等丹药上闻到过，难道，这个小基地的少年意然炼制出了绝等丹药?
这不可能..
片刻后，药香散去，众人的.月光，也落在了丹炉内部。
此时的丹炉内部..正工工整整的摆放着100颗丹药。_
坏丹，4颗。
成丹，96颗。_

成丹率..96%!
而这96颗成丹当中，每二_颗。都圆润饱满，品色上等。_了在丹药的腰部位置L则印着一道火红色的玄奥纹路一-正是丹纹
而“丹纹”正是绝等丹药的象征L
“这，这是96颗一品绝等补气丹?”
“恐怕，就算院长大人出手也无法无法-一锅炼制出96颗-品绝等丹药吧?”
“这，这个少年.，好像是第-次炼制补气丹啊?”
-“天才，天才，天

才啊！'
四位考官，望着母炉内的96颗一品绝等补气丹，神色一阵不可思议。
“100分！'.
“100分！'_
旋即，四位考官，也分别打出了分数而且，全部是100分。秦风在这一环节，也一共收获了400分。_
总分，也来到了900分1I1
第90章 考试第一，贵族身份！
“这小.....竟然是满分3
后院中。
当狼辰听到了四位考官对秦风的评分后，脸立刻都绿了!
原本他还在梦想，自己能超过秦风，获得第二名呢。然而.~惨遭现实无情打脸L
而且。
对方更是在考试第三环节、获得_了满分400分，总分数。__也来到了900分L__
简直恐怖!
.....
“这个家伙:1果然一直都在隐藏实力吗?

”
“还真是::.:过厌啊！'
对第一名自信在握的南宫舞也不由撅了撅樱桃小&嘴。神色显得有些复杂。
二方面，有些失落.1
从小到太。南宫舞一直是各种炼丹比赛中的第一名，然而这次，却输在了一个小基地的少年身上。
这一-次第一名的奖励，也将与她无缘L
另一方面，竟又有些羡慕:
在十四五岁的年龄.就能炼制一炉补气丹，而且成丹率高达6%

，而且全部是拥有玄奥丹_纹的“一品绝等”补气丹。这个少年的炼丹天赋，实在可怕的令人发指L,
而院子里的贵族考生们，神色也一阵变化。
原本。
秦风在他们眼中.不过是-个小基地来的穷小子L.在贵族云集的天海基地，根本翻不出什么浪花。
但如今，以秦风的炼丹天赋来看，成为一位高高在上的高阶炼丹师、那可是板上钉钉的事情
一位高阶炼丹师、身份、地位，可要比他们这些普通贵族高大

多了⊥
不少贵族考生，甚至开始思索，如何和秦风拉关系了!
-....
接着最终榜单也公布了出来。
第一名，秦风，900分。_
第二名，南宫舞..744分_
第三名，狼辰。524分。_
.....
榜单一共罗列了50人，也代表羞，这50人通过本次考试_成为了丹武学院本届的新生s
前50名的考生，一阵欢呼_其至不

少考生激动的哭了起来
毕意，在三大学员中，丹武学院，招收学生最少e而顺利毕业的学生，无不是富里-方的知名炼丹师。在天海基地中，所有贵族家族，都会以后辈进入丹武学院为荣!
至王落选的考生，则都是一脸差慕的望着那50人e，
尤其是羡慕的望着前三名。.
嗯，前三名，可是有着极为不错的奖励呢l
..
“秦风，这是你第一名的奖励，收好吧。”
在颁奖仪

式上。
主考官.有些羡慕的，将第名的奖励交给了秦风e
首先，是一万块元石、整整泽。在物价超高的天海基地。有了这一万元石，也算是小康水平了⊥
其次。是10盒一共100颗“元气丹”。
这也是一种一品丹药，功效和“补气丹”差不多，也是用来恢复元气，但对于拥有练功石可以瞬间回满元气的秦风而言。这种丹药没有太太用处。
第三，是一颗神秘二品古丹(风系).
这枚古丹，

拥有“s级以上”的分解价值、才是秦风此次最大的收获。他也准备回去之后就将古丹分解!
第四，便是“三品龙晶炼丹炉”。
虽然是残品但由于是用“龙晶”制作而成。或许炼丹之时L会有某种神秘加成也说不定呢花..0
...
“这是学院令牌,z適血绑定之后，你以后便是我丹武学院的学生了上”
在美滋滋的将这四样奖励收入次元空间后。
主考官又递来了一个玉牌。

并作了简单介绍e
在天海基地。
从身份的角度来看，天海基地的社会结构，分为:侍从平民、三流贵族、二流贵族、一流贵族、四太顶级贵族!
而丹武学院，作为丹盟培养炼丹师的场所，这里的学生身份也非同一般至少等同于“二流贵族”。
在天海基地内，贵族可以对平民出手，但。平民不能对贵族出手L
至王贵族间的恩怨。
一般要在擂台上解决，或者.在郊外解诀，严禁贵族间的

私斗⊥
所以，秦风拥有了二流贵族.身份后，等于拥有一张护身符。在基地内部。.没有人可以对他出手⊥
当然，也不排除有人背后下黑手⊥
至此。
本届丹武学院招生考试，也正式结束，所有新生。需要在3天后，正式入驻学院，开始深入学习炼丹术，.并将逐渐接触丹盟珍藏的各种稀有丹方。
而秦风在离开学院的时候。身旁，还多了两位精英武者s
嗯，而作为考试的第一名、.秦风已经

成为了学院重点培养的对象。为了确保秦风这三天时间的安全，学院也派出了这两名精英武者，来充当他的临时保镖。
毕竟，先前秦风暴扛了那么多贵族，难免不会有人怀恨在心.无视律条，伺机报复力1_!
第91章 天海秘境！
离开丹武学院。
秦风在两名“精英武者”保镖的护卫下，向宾馆的方向走去。嗯，他现在、已经迫不及待的返回宾馆。分解掉那z个“s级以上”分解价值的二品古丹了。
另外，还需要安排一下风伯
自己日后，将会在丹武学院读书，自然没时间亲自照顾风伯了。这方面，可以雇佣几名是从来照顾风伯，反正自己刚获得了1万元石，并不差钱。
也就在思索间。
一辆猛虎车辇挡在了前方.这辆车辇，装

修豪华。拉车的则赫然是四头一人多高的猛虎。看起来极有气势!_“三四零”
“秦风学弟，我们又见面了
车辇上一名单马尾。脸蛋绝美的少女，微微-笑，冲秦风打了个招呼。
“南宫学姐?_”
秦风诧异了-下..这个车辇上的少女，不正是刚才二-起考试的南宫家族的炼丹小天才，南宫舞。
“南宫学姐什么的。太生分.了，叫我小舞姐就好了。”
“上来吧我送你回去。”

少女莞尔一笑，伸手指了指身旁的座位，示意秦风坐在自己身旁。
“额。好吧。”
秦风也不客气，一跃而起、坐在了车辇上。
和其他那些趾高气扬的天海贵族不同，南宫舞虽然出身名门L天赋出众，但性格开朗、待人也十分和气。而更让秦风对她有好感的，则是那日黑云岭。有人提议出兵灭掉红云基地。但南宫舞却果断的拒绝。
看出来。.这是一个很有爱心的女孩。
一路上，二人也相谈其欢。

“秦风。”
“那一个龙晶炼丹炉，不知道你有没有兴趣出售?任何价格我南宫将军府都可以接受，而且，还欠你一个人情。”
当猛虎车辇来到宾馆门口时
南宫舞又咬了咬双看..鼓起勇气向秦风问道。嗯，这个龙晶炼丹炉_.虽然是残品。可是由龙晶制成，南宫舞非常喜欢，更是愿意付出任何代价。
“抱歉.:.2
秦风思索一下后，果断拒绝^
“好吧，...”

似乎预料到了这个结果，南.宫舞微微叹了一口气，然后道:“秦风_两个月后，就是‘天海秘境’开启的日子了。希望到时候，你能有一个不错的表现。”
“天海秘境?_”
秦风疑惑了一下，这个字眼他倒是第-一次听说。
“不错。”
南宫舞点了点雪白下巴，解释起来。
原来。天海基地之所以称之为天海基地。是因为，附近有一处名为“天海秘境”的秘境空间空间内，拥有大量宝物、灵药、凶兽、遗迹

。
而且这一处秘境拥有限制.必须是精英武者.或者以下修为之人。才能进入秘境空间。
三大学院、各大贵族世家也都拥有进入秘境的名额。
每隔十年，秘境开启-次。
每十年，秘境就会开启一次，每一次秘境开启，都是天海基地的一大盛事L
“秦风，你的修为虽然很弱
“但你的实力，却是相当不错。如果能进入秘境空间，一定能有不错的收获，加油吧⊥”
南宫舞冲秦风

微微笑。
然后，便乘坐猛虎车辇徐徐离开。
“天海秘境:.看来两个月后，有必要走一趟了上”
秦风也心中嘀咕了一句，
或许，这一处秘境之中，有什么高分解价值的物品也说不定-自己最好能去探索一番。当然，也要早这两个月内，尽可能的提升一下修为。
虽然自己力量很大。
但天海基地的精英武者，力量也不容小觑!
.....
客厅内。.

当拓跋婉儿赵麟二人，看到秦风推门而入的时候，立刻一脸高兴的迎了_上去。
.“秦风哥，我考上了」!”
“我考上了紫耀学院，这可是一所二流学院!”.
拓跋婉儿激动的说道。
能进入一所二流学院.那可是无数小基地考生的毕生梦想。
“秦大哥，我也考上了」！'
“我考上了巨石学院、这也是一所二流学院上.”
赵麟也一脸高兴道。神色中.还

有些感激。
当初龙门考核，他被阎浪所伤，差点没有进入前三名的资格_然而，是秦风的出面，才让他拿下第二名，获得了来天海基地进修的资格」
真是多亏了秦风山
“秦4.1风哥，你呢，你_的考试成绩怎么样了?”
好一会儿后，拓跋婉儿从高兴中回过神来。又向秦风问道。
“对啊，秦大哥，你的成绩怎么样了?”
赵麟也二脸关小。
“我嘛:...”

秦风嘴角微微翘起，然后掏出了_“丹武学院”的令牌。淡淡说道，_“我也成功被丹武学院录取了。”
“什么....”.
“丹:丹武学院.就是三大学院之一的丹武学院?秦风哥你太厉害了⊥.”
赵麟、拓跋婉儿瞬间一阵惊呼」_I!
第92章 新的分解，圣兽天赋！
在拓跋婉赵麟无比震惊的目光中。
秦风一脸淡然的回到了自己的房间，然后关好房门、盘坐在床头。美滋滋的掏出了今天第-名的奖励，那一枚神秘的二品古F。
当手指触摸到丹体表面的时候，明显感觉有一股气流流动这也是“风系”丹药的持征。
丹体上也,印有一道玄奥的纹各。
但因为太过陈旧的原因，这些纹路已经毁坏了不少，只能模糊看出，似乎是一种强大野兽的纹路。...
物品，[神秘

二品古丹]_(可分解)
分解价值，s级以上。
看着丹药上浮现的半透明字眼，秦风心头也一阵阵激动。
如今，秦风也-共获得了3个S级以上的分解物品。分别获得了_[混沌炼体诀]22[火系.凤焰天赋]、_[冰系。逃麒麟天
每一项，都对自己提25升巨大。
是以对于这一个S级以上的分解物品。秦风心中也充满了期待。
“一键分解！'

秦风眸光微微一凝。选择了分解掉这枚古丹。
旋即，一排自然浮现。.....
[神秘古丹]1
_[分解成功]⊥
_[分解产物]，[二品:大鹏丹丹方]x1.[二品大鹏丹_.炼丹感悟]xl.风之精华x185.练功石x78，[风_系.下级:金翅大鹏天赋]x1，.......
秦风美滋滋的查看起来。
-[大鹏丹丹方]
品阶。二品。

描述，由大鹏元力配合其他材料炼制而成的一种二品丹药服用后，可以提升1~2倍的速t。.....
[大鹏丹:炼丹感悟]
描述，融合后，你将瞬间学会大鹏丹的炼制技巧。
看着前两样物品，秦风不由吃惊了-下。
s要知道，在野外，速度简直不要大重要。如果能提升1~2_倍的速度，在逃脱凶兽追赶的时候。可能就能救下来-条命啊!
可以想象L如果这种丹药推包市场，会何等的

疯狂!
当然，头疼的是，.这种丹药需要一种名为“大鹏元力”的风系元力才行至于何谓“大鹏元力”秦风倒从未听说过。
反正不学白不学。
秦风双掌按在那一个炼丹感悟的光球上，瞬间，学会了炼制这种二品丹药。.......
[风之精华]
数量._185块
描述，风系元力凝聚而成的精华，融合之后，可以大幅提升风系元力的修为。.....
接着，是一摞风系

精华，秦风如今专修冰系、火系元力，倒是用不上这些[风之精华]。.....
[练功石]
数量，78块。_
描述，使用后，瞬间练功....
足足258块练功石，差丕_多可以让秦风，瞬间练功大半年的了L
_[下级:金翅大鹏天赋l(可融合),
属性。风系。
品级，下品。
描述，圣兽金翅大鹏的祖传天赋，拥有提升力气，提升速度的效果。.

.....
“嘶....”
“竟然又是一个圣兽天赋!
当看到天赋描述的时候，秦风脸色骤然一喜，从系统得知、自己每提升一个大境界，都可以获得一项天赋。
如今自己是武者..可以获得第三项天赋。
“融合!”
秦风双掌触摸到天赋光球之上L旋即，一股恐怖的风压，透过双掌传送到到了气脉之中::
片刻后。
在自己体内的两个气海旁。出现了.第

三个气海，在这个气海的中央，则悬浮着-一个小小的光球。光球内，是一只金色的大鹏鸟!
[第三气海:金翅大鹏气海1.成了小
太鹏鸟似乎很开心不停的鸟叫着。
而其他两个气海内的小凤凰.小冰麒麟，也发出了一阵阵声音。
三只圣兽，似乎在交流一样....
秦风也立刻查看了一下如今自己的属性。......
_[340宿主1，秦风。_
[分解]」

0/1。。
.[第一气海].武者初期、下级:冰麒麟天赋(4/5)。强化冰冻，7500斤力量。(__5倍力量)
.[第二气海]上武者初期。中级:凤焰天赋(0/5).强化火焰。,734426538斤力量。.(__11倍力量)_
[第三气海]，武者初期。下级:金翅太鹏天赋(0/5)_强化速度。7500斤力量。(5倍力量，3倍天赋加成，2_倍功法加成)_。
_[三倍力量]，当全力催动三个

气海时，总力量x3!_
_[功法]上混沌战体(第一重，入门)。
-[战技]壬舞飞蝶(小成，60只蝴蝶)_。踏云步(大成)，基础剑法(化境)..军体拳.(入门)。
[仓库]。练功石x198_块....
看着全新的属性、秦风也不禁满意的点了点头。
可以说，这个全新的圣兽天赋，让自己的实力暴增了一大截L
第93章 这栋别墅，我要了！
呼...
秦风长长舒了一口气，开始梳理起如今自己的实力。
如今自己的三个气海，力量分别为，7500斤、734426538斤、7500斤。
一共就是734426538斤。
而如果全力催动三个气海。还会触发[三倍力量l的效果。也就是能扛出734426538丘的力i。
接近10万斤的力量，别说_是武者巅峰，就算是精英武者s恐怕也不是自己的对手吧?
除此外。
金翅

大鹏天赋..作为一种风系圣兽天赋。还提供了不错的速度加成。
“试一试我如今的速度吧。
思索间。
秦风来到了宾馆后院的一处空地上。
踏云步」
秦风催动踏云步，立刻_身影如闪电一般弹射而出。在空中留下1了二连串的残影⊥
“嘶....”
“金翅太鹏天赋，让我拥有了2倍速度，施展身法也更快了！'
秦风满意的点了点头。

在金翅大鹏天赋的加成下。恐怕在野外，已经没有什么凶兽能追上自己。
这样的话，以后野外探险也会安全许多。
“我虽然拥有三项圣兽天赋但级别还都很低:.？'
“接下来，应该想办法，提升_下这三项圣兽天赋。_顺便s也要提升一下我的修为！'
秦风又思咐道。
自己的三个圣兽天赋。两个低级，一个中级，无疑是有些太低了。
而圣兽天赋若想升级的

话:必须融合5个同级别、同属性的天赋。
这方面的话，.秦风也早有准备，丹武学院，作为一个主修炼丹的学院。拥有太量的各种炼丹材料，而其中不少材料。都拥有浓厚的元素属性。
如果自己能获得这些材料。加以分解L也许有机会分解出天光球。
用来提升自己的天赋!
接下来两天。
秦风便待在宾馆休息..拓跋婉儿、赵麟二人，先后去了各自的学员报到，风伯则被托付给天元商会照顾。

等到第三天的时候，也终于到了丹武学院开学的日子。
秦风退掉了房间，前往了丹武学院报到。
在天海基地。
一般的学院。新生少则几千人，多则十几万人而像丹武学院，则只有寥寥50名新生。_
当然，这也是因为，炼丹-途，对天赋、资质、心性要求都极高、一般人，根本达不到丹武学院的录取条件。
“秦风同学”。”
“请你选择一处自己的宿舍，不同的宿舍L拥有不同的元气农

度、当然，也需要支付不同的租金。”
在新生报到处，一名老师指了指学院地图。对秦风说道。
从地图上可以看到。
丹武学院，作为三大学院之
占地十分广阔。包含了一座小山，一处湖泊，风景十分优美面积也要比前世的一些著名大学都要大多了。
而且。
由于丹武学院学生较少，而且炼丹，需要安静的环境所[所有学生的宿舍。都是一外处古香古色的独栋别墅。
不同的独

栋别墅。元气浓度不同，价格也不同。
租金，从100贡献点1月__~1万贡献点/月不等。_
至于贡献点。
是学院内的硬通货，学生想获得炼丹材料、丹方等，都需要付1万点贡献点，当做学费。
至于贡献点的获取方式可以通过完成学院的任务。也可以直接用元石兑换。兑换比例为1元石一1贡献点
秦风也用目光扫过一排别墅列表。
不过，当然精神集中时，别墅列表上，出现了二排分

解价值的信息。.
上山脚别墅A1]_(不可分)
租金:200贡献点/月。_
分解价值:C+.......
上山腰别墅A1]_(不可分解)
租金，500贡献点1月。
分解价值，CC+_
.[山项别墅A1]_(不可分军)
租金，800贡献点/月。
分解价值，CCC+-......
.[湖

畔别墅A1]_(不可分解)
租金，1500贡献点/月
分解价值，B+
[湖心别墅A1]_(不可分)
租金，3000贡献点/月
分解价值，BB+_
可以看到。
山腰别墅的租金，要比(了诺的)山脚更贵.而山顶别墅的租金。要比山腰更贵。湖边的别墅，则比山上的别墅还要贵!
分解价值.也各不相同，大体也都在C级~B级之间。_

总体上来说。也是分解价值越高、该别墅的环境越好。元气越浓厚，租金也越贵永。......
_[山顶别墅A18L.(不可_分解)
租金，1000贡献点1月
分解价值，AAA+o__.....
猛然。
秦风注意到，在山顶位置。竟然有处分解价值高于AS级的别墅。而且是达到了AA+级别的分解价值⊥
“.'这栋别墅，我租了!

秦风立刻说道a_.」
第94章 丹武阁。
目前，秦风由于是新生，还没有任何贡献点。
但也不急。
自己身上。可是有着全校第一的1万元石奖励，于是拿出8_000元石出来，兑换了8000贡献点，并支付了1000贡献点当做I山顶别墅A181的_租金。
在这之后。
秦风章着别墅钥匙，又向丹武阁走去。
嗯，刚进入学院，各种生活用品必须置办一套，还有其他炼丹的材料，也需要购买一些，这些都可以在丹武阁中采购。

在拥有了[下级.金翅大鹏天赋]后，秦风行走的速度。也是平常的2倍、不过片刻间，座恢弘的六层楼阁，就映入眼帘
很快，丹武阁到了1
丛《新生手册》的介绍上来看，丹武阁，每一层出售的物品各不相同。二层最低。六层最高
所有商品，也都已“贡献点”来结算。
第一层，任何学生都可以在.这里购买物品，没有条件要求s
第二层，需要缴纳1万贡献才能进入。
第三层

。需要缴纳10万贡献点才能进入。373__第四层，需要缴纳100万贡献点才能进Ae。
第五层，需要缴纳1000.万贡献点才能进入。
第六层，需要缴纳1亿贡献点才能进入。
一般来说。
即便是出身天海贵族的学生_也只能在1~3层购买物品毕竟贡献点实在太高了。根本负担不起。
即便是顶级的学生，也最多能踏足第四层。
而有资格太如第五层的，几平都是丹武学院的老

师们，嗯这些老师负责教导学生，或者为丹盟炼丹，都可以获得贡献点数
至于有资格踏足第六层的。则只有寥寥几人而已了。.....
“同学，请问有什么要买的吗?.”
当秦风走进丹武阁一楼的时候。一位漂亮的侍女冲他打招呼道，神色还微微有些害羞s
毕竟，秦风可是今天新生的第一名，是学院准备重点培(cfec)养的炼丹天才，未来前.途。不可限量!
而且，秦风外表俊朗.脸庞棱角分明。

这样优秀的梦年，难免不让小侍女微微心动。
“9我还没想好。能介绍一下丹武阁第一层吗?”063秦风,微微一笑，露出两排洁牙齿。
“好、好的。”
小侍女连忙点了点头，替秦风介绍起来。
原来，第一层除了出售生活用品、炼丹用品外。还有各种凶兽的尸体，以及一些特殊草药。
[火蟒尸体]_(可分解)
类别。三级火系凶兽尸体。
售价，40

0贡献点。_
分解价值LBB+级。_
分解产物，火髓精华、火蛇皮，火蛇肉，未知。未知........
[追云豹尸体]_(可分解)
类别。三级风系凶兽尸体。
售价，500贡献点。__
分解价值上BBE级。
分解产物，风之精华、上好豹皮..上好豹肉。未知，未知....
[七叶冰璃草]
类别，二品冰系草药。

售价，250贡献点。_
分解价值:BB级。
分解产物。冰髓液未知.未知
1
秦风扫了一眼，第一层出售的草药、凶兽尸体中，大部分都是无属性的。而有属性的那些商品不仅数量稀少.而且价格也高的出奇，基本都在300元石_以上。
但没办法.为了能提升自己的三项天赋，秦风咬了咬牙.将::层的属性商品。购买一空。
然后，又置办了_些其他物

生活用品套装x1.100贡献点。
食材。30贡献点。
炼丹草药大礼包x100包__.200贡献点。_
冰系商品若干，2550贡__
火系商品若干。2540贡__献点。
风系商品若干，1280贡__献点。
其他杂项，145贡献点。_
这些总共下来，就是684_5点贡献点数，算上先前缴纳的1000贡献点数的租金，就是7845点贡献点数.嗯，自

己刚刚冲的8000贡献点数。转眼就消耗干净了呀!
不过。
炼丹师可从来不会缺钱.秦风也思索着，等到天元商会的金乌丹上市，想必就会为自己带来源源不断的元石，到时候，自己也可以用这些元石，来兑换成贡献点数。
这之后。
便匆匆告别了小侍女，向山的[山顶别墅18A1走去。_......
“小姐，我看L您还是选择
一处[湖心别墅1AL.当做_自己的宿舍比较合适。”

“这里元气充沛，又比较安静，很适合小姐您炼丹。”
新生报到处。
一名老管家恭敬的对南宫舞说道。
“嗯，这一处别墅确实不错1万贡献点/月的租金，也算_是比较便宜。”
南宫舞望着别墅介绍，点了点头，显然是十分中意这一处别墅，.不过，南宫舞又像是突然想到了什么，又向报到处的老师问道。“老师。那个秦风住哪一栋别墅?”
“秦风我查一查....”
那

名老师翻了翻书册、然后推了推眼镜道，“这个秦风住.山顶别墅18Al。”
“那:...那我要住[山顶别墅19A]。”_
南宫舞立刻道。_-」
第95章 冰系麒麟，天赋升级！
山顶别墅A18。_
当秦风来到这里的时候，两个孩童正侯在门口，这两人挽着发髻.模样幼稚.从朴素的衣服装扮上来看.应该是这一栋别墅的药童，并负责打理这一处别墅
嗯，.丹武学院的学生、那身份地位，可要比前世的清华、北大这些名校高多了。
安排两个下人照顾那也是很正常的事情。
再说。
一般的炼丹师。也不可能一天24小时呆在炼丹炉前，休息的时候，都需要药童来看着丹炉

“这里不用你们了.回去吧
“拿上这个。”
秦风思索了-下..让这两个药童离开，顺便扔过去了两块元石。
嗯，自己身上秘密实在是太多了。万一被药童发现可就尴尬.了_。.
再说。
这两个药童虽然看起来年龄尚小天神无邪但秦风却并不知道他们的底细。很有可能是别人的奸细，负责来监视-自己
总之，不是知根知底的人。秦风绝不会留在身边。
“谢谢

小爷。”
“谢谢小爷。”.
两名药童各自捧着一个元石。一蹦一跳，高兴的离开了别墅
...
进入别墅后。
果然。有一股浓郁的元气扑面而来，想必。在这种环境中修炼，修为速度将会更快。
而秦风在别墅内搜寻了一圈后，也并未发现哪里有什么异常
据他所知。
学院下方有一处元石矿脉。精纯的元气会从地下渗透进各个别墅之中，至于为何[山顶别墅A

18l会元气如此浓郁。想来_也是因为地下矿脉产生了某种变化吧。
......
“是时候。进行分解了。”
来到别墅一楼的客厅.秦风拉上窗帘，然后摆出了从丹武阁购买的各种材料。
每天只能分解一样物品、所以e秦风好好挑选了一下。
最终，目光落在了那一株[土叶冰璃草]_上面。
这株冰璃草，通体晶莹、长有土甘水晶般的叶子，一丝丝精纯的冰系元力渗透了出来。

以秦囱的推测来看，拥有如此精纯冰系元气的物品。将有可能分解出自己急需的[冰系天赋l。
“一键分解上”
旋即，秦风眸光--凝，选择将这一株冰璃草分解掉。
[七叶冰璃草]L
_[分解成功]⊥
[分解物品]」练功石x2_5._冰髓液x29.冰璃精华x_3.[下级:冰系天赋1x1。_
一排分解信息浮现。
长吸一0气。秦风在内置空

间中，也果然看到了_一个闪烁着寒冰光芒的天赋光球e
果然是分解出了冰系天赋!
“融合!”
双掌融合在光球之上、一股冰冷的气息透过十指传来.旋即光球-下融入了身体.,进入了[第一气海:冰麒麟气海]之中。
吼、吼吼[_:
第一气海，悬浮于中央位置的那一个小麒麟。一看到天赋光球便发出了二声声愉悦的吼声然后猛然--伸巴掌。,将那一个.I下级.冰系天赋]光球抓在了掌心，接着一

口吞了下去。
在吞噬了天赋光球后，小麒麟开始缓缓变大...没过多久。就大了_一圈⊥
第一气海，也在缓缓扩大当
秦风也知道L这是天赋晋升的征兆。花0_
.
.[第一气海]，武者初期、下级:冰麒麟天赋(4(5)。_7500斤九量。_(5倍力量)__
[状态]。晋升中。
.[晋升成功]⊥
-[第-气海]武者初期、中级:冰麒

麟天赋(0/5)，_734426538斤力量。.(7倍力量2。
....
一会儿后，自己的冰麒麟天赋，已经由“下级天赋”晋升为了_“中级天赋”。
冰冻效果，再次提升。
力量，也由5倍，提升为了7倍|_
吼、.吼呀...
在服用了天赋光球后。那个小麒麟也是发出一阵阵愉悦的吼声。小舌头还添了添双唇.似平还想吃更多的天赋光球。
在这之后。

第二气海的小凤凰，第三气海的金驰太鹏。也开始鸣叫了起来:.
嗯，看到小麒麟有东西吃。它们也都十分羡慕的样子。似乎在吵着让秦风喂食它们天赋光球
“咳咳....”
“都有，都“-:.”
秦风连忙用意念安抚住这两只小圣兽，嗯，反正自己每天都可以分解，只要时间足够，分解出大量的冰系、火系、风系天赋光球、也不是什么太大的问题。
很快。
时间来到凌晨.随着新的一天

到来，分解次数也再-次刷新
秦风将目光望向了那一头[三级凶兽:火蟒尸体L.这具火蟒身体上，有着-丝丝浓郁的火系元力，或许、有机会分解出一个火球天赋光球呢。
“一键分解上.”
下一刻，秦风果断选择分解了这一头火蟒三e_二!
第96章 和院花做邻居。
_[三级凶兽:火蟒]L!
[分解成功]!
[分解产物]。火焰精华x22.练功石x19，上好火蛇_皮x1.滋补蛇胆x.:__
很快，火蟒便被分解完毕。
望着分解产物，秦风心头不由得微微失望。虽然分解出了火焰精华和练功石，但却没有自己急需的[火系天赋]。
但想想也就释然了。
毕竟能分解出天赋光球的产物，只是很少一部分，能有十分之一的概率就不

错了。
“或许。”
“在丹武阁第二层出售的物品，“土一零”元素属性更加浓厚，也更有机会分解出[天赋光球]。”
秦风也很快思索起来。
丹武阁的第一层，作为最低的一层，所出售的物品。品相终究还是差了一些、必须想办法进入丹武阁第二层。第三层才行。当然，那样也需要海量的贡献点数。
而且前，自己手上的贡献点数，已经寥寥无几。
接下来两天。
秦风也开始

了自己在丹武学院中的生活，由于“天海秘境”开启在即。所有学员都在为天武秘境做准备，所以。课程也很轻松。每天只有两小时的丹道课程
同时，秦风也得到了一个坏消息。
那就是由于“金乌丹”的炼.制方法实在太过复杂，天元商会的炼丹师还无法快速炼制这种丹药，所以，金乌丹的上市时间。将会至少被推迟一个月左右。
也就是说，想要依靠卖金乌丹获取元石，然后用来兑换贡献点的想法，暂时是搁浅了。
秦风也只

能想其他办法获得贡献点数。
除此外。
学院也发生了一件大事那就是地下的矿脉发生了一场小型地震虽然没有造成什么损坏，但却让学院的元气分布发生了巨大的变化。(寄原本元气最浓郁的湖公别墅区，变成了麻气浓度最低的区域，别墅租金，也由734426538贡献点/月，暴跌到800贡献点省含
即便如此，.居住那里的学生大也无法忍受稀薄的元气浓度纷纷搬迁出来。
而原本元气浓度相过一般的山区别墅。元气浓度却直

线上升
而元气浓度最高的一栋别墅正好是秦风所在的[山顶别墅A18L，而这一栋别墅的官方_租金价格，也由1000贡献点__1月暴涨到734426538贡献点___1月。
但根绝和学院签订的合同在租赁期间，学院不能向学生涨租金。
所以，秦风可以一直以1000贡献点/月的租金，继续住_这一套别墅，简直羡煞了众人。
也有不少学生，直呼秦风走了狗屎运....
当然。
除

了，[山项别墅A18]外__附近的[山顶别墅A171__.[山顶别墅A191等别墅.价_格也都涨到了万元太关。
而令人秦风也颇为意处的是
[山顶别墅A191的主人。_竟然是那位南宫家的天才，新一任学院院花一一南宫舞l
“秦风，把你的山顶A18_转租给我吧，.5万元石好处费L
“转租给我吧山”
“好像和院花做邻居，秦风.8万元石，转租给我怎么样?
“我

出10万元石山”
“劳资12万元石山”
这一天
当下课之后，一群新生围在.了秦风身旁，争着抢着要秦风将[山项别墅A181转租给他们嗯，A18不仅元气浓郁，适_合修炼。而且能和南宫舞做邻居
俗话说，近水楼台先得且。
如果能靠着邻居关系，交好南宫舞。，那绝对会对他们的家族大有帮助，甚至，如果能获得这位南宫将军府千金的青睐。那他们家族将瞬间迈入天海基地一流贵族之列。

“一边去。”
秦风挥了挥手，轰散了围在身边的人。
嗯，自己虽然缺贡献点数但也不至于把住习惯了的别墅让出去。不过，自己这几天.已经将前A.日.购买的物品。.分解一空L只获得了区区一个[下级火系.天赋光球]。
想要再次购买草药、凶兽尸体，已经没有足够的贡献点数了
更别提，想要进入丹武阁二层了。
“秦风，想什么呢2.32.
这时候-道甜甜的声音响起高

高的马尾。飒爽的身姿。外加一张白皙干净的脸蛋，.好一个迷人的清纯少女。
“南宫..咳咳.小舞姐:.”
秦风微微笑了笑，没有多说什么、嗯。总不能在一个女孩子面前，说自己囊中羞涩，没有贡献点了吧。
这显得也太寒酸了一点。
“嘻嘻....”
南宫舞眸光微微-凝，似乎猜透了秦风的心思。说道，“秦风。走，小舞姐带你去一个地方
“什么地方?”
“一个可

以赚取贡献点的地!
第97章 丹武学院，任务殿！
二会儿后。
在南宫舞的带领下，秦风来到了一处山峰环绕的古朴太殿前一一任务殿」
秦风也记起，任务殿是一处学院学生、老师接受任务的地方完成任务之后，将会获得相应的奖励。不过，一般主要是中级班、高级班学生来此接任务。
“两位小娃娃。”
“你们刚刚入学，应该将时间用在修炼丹道上。”
“毕竟以你们在丹道领域的修为，想完成这里的任务.恐怕.要花上不少时间，耽误修炼最后难免

得不偿失。”
“回去吧。”
在大殿门口。一位看守太殿的学院老师，摇了摇头，对二人说道。
“老师，我们只是接-些普通任务，不会花太多时间的。”
南宫舞迪那老师25微微_笑。
“炼制一般的一品丹药恐怕也花不了太多精力。”
秦风也嘴角微微勾起。
自己有练功石在手.练什么丹药，都可以瞬间完成，接这里的任务，想来是没什么太大问题
“你们

:好吧。”
那老师也认出，眼前二人正是新生中的第一名、第二名，有一定的炼丹功底，于是也答应下来，不过还是强调道，“老夫奉劝你一句。你二人。最好接最低级的任务，这样既能赚取贡献点增加丹道经验。又不会耽误正常的修炼。”.
说罢，便带着二人进入一楼的大厅当中。
.....
-[C级任务l
要求，炼制一炉上←品:地元丹]_(至少50颗)..来为东城项将军的世子提升土系元

力修为。
奖励，3贡献点/颗。_
.....
[D级任务]
要求，炼制一炉[一品:定风丹]_(至少50颗).。为李员.外家的老祖宗缓解痛风症状。
奖励:5贡献点(颗。_(会_根据炼丹结果。酌情提升奖励的贡献点数。)
.....
[C级任务]
要求，炼制一炉了一品:木元丹]_(至少50颗).。为西城陆将军府千金提升木系

元力修为
奖励5贡献点额二
.[B级任务]
要求。炼制一炉[二品:火灵丹]_(至少50颗)。为李府祝寿之用。
奖励，60贡献点/颗。
.....
秦风扫了一眼，一楼的任务。主要为一品、二品炼丹任务。
而作为一名武者，由于元力之火的限制，最多。也只能炼制-品、二品丹药。
不过。
在一楼观察了一会儿之后秦风不禁

微微失望。
一品丹药，一颗大概能换三五点贡献点数，一炉就算100_%成丹率，炼制出100颗丹药也不过是几百点贡献点无疑太鸡肋了。
二品丹药，一颗大概在五六十贡献点左右，-百颗下来.也不过五六千贡献点数。
而炼制丹药，少则两三天，多则土八天。
投入和产出，无疑太低了一
虽然自己可以用练功石瞬间炼丹，但如果炼丹太快、难免不会被学院怀疑。
也就在思索间。

秦风突然看到了一个A级任务。
[A级任务]
要求:炼制炉[二品:离<丹]。至少有30颗品相为二品上等。
时限，3个月。
奖励，500贡献点(颗。__
注，获得任务后将或许完整丹方。如果任务失败..将扣除
....
[离火丹:部分丹方]
品险。二品。
时间，2~5天。_
材料，火灵草.

火蛇胆::.
描述，一种罕见的二品丹药配方，并且比较难以炼制。
500贡献点/颗丹药。_
如果一炉能炼制出100颗_L那么，就是5万贡献点:_这着.实已经算是不错的收入了。
就是这个任务了L
秦风微微抬手，丛墙上扯下了记载这一个任务的纸张s
...
“秦风。”
“选好你的任务”了吗?”
这时候，南宫舞向秦风走了

过来，挥了挥手中的一个丹方，说道，“我接了一个D级任务。这上面的[地元丹]我刚好会炼制，应该很快就能完成任务。”
不497过，当南宫舞结果_秦风手中的纸张，看清楚上面的字眼时，不由愣了一下...
A级任务?
500贡献点/颗丹药。__
失败扣除1000贡献点
看着上面的字眼，南宫舞不由抬头，怪异的打量了秦风眼
“秦风，你疯了吗.A级任务，虽然收获颇丰，

可没那么好完成::仅仅要学会丹方，就需要很长时间!”
“再加上炼制这种丹药，需要昂贵的材料。而万一失败了。材料便会打水漂..”
“再者，如果不能在3个月内炼制完成这种丹药。你还要赔偿734426538贡献点..”__
也难怪南宫舞如此。
这个A级任务，奖励这么丰富，若是容易完成，恐怕早就被其他高级班、乃至学院的老师抢去了，怎么会轮到秦风3
“咳咳，我意已决。”

秦风没有解释什么，微微勾.了勾嘴角，前往了柜台。准备正式接下这个任务。_I!
第98章 失望的林院长。
-“什么，你要接这一个8级任务，炼制离火丹?”
在柜台前。
当负责驻守一层的老师，看到秦风选中的任务时，.不由眉头微微皱起。_“小娃娃。,你要知道_这个任务..可是至少要二品炼丹师才能完成。而若是三个月内没有完成。你就要被扣734426538点贡献点:.”
“没问题。”
秦风自信的点了点头。
有一键分解系统在手.自己可以瞬间分解掉丹方，获得这种丹药的炼制方法。是以想炼

制一种二品丹药，简直不要太简单s
“好吧。.小娃娃1既然你意已决，那老夫便准许你接这个任务。”
“不过，老夫实在不忍心看你和以前的那些学生一样，也被扣1000贡献点:1z周内，你都可以来老夫这里，推掉这个任务。”
那名老师将丹方递在秦风手中，微微叹息道。
他也是看在秦风身为新生第一名的份上。给予了特殊照顾。
“嘿嘿，谢谢老师体量、不过。我想完成这个任务，应该不是什么太

大的问题...”
秦风则嘴鱼微微勾起。拿好丹方，谈定的走出了任务殿。
“哎..”
“现在的新生，真是越来越不知道天高地厚了！'
望着秦风自信离去的背影。
那名老师摇了摇头。
要知道，这个A级任务虫的的[离火丹1。可是极其难以炼制，学院里的三级炼丹师出手。都也只能勉强炼制出[二品中等:离火丹]。
在以往。
学院也有不少

自认为炼丹技术出众的学生、乃至者师。为了奖励，接下了这个任务，然后惨遭失败:2:
在这名老师看来L秦风恐怕也必将失败:.
-....
“听说了吗，一楼那个离火丹的任务，被今年的新生第一名接去了:._2.”
“这小子，不知天高地厚啊
“啧啧，估计要被扣100_00贡献点
“这个任务，可是连几位副院长，都完不成呢:::”
“听说这名新生1炼丹

考核获得了400分的满分c所以嚣_张的不得了...”
“有他哭的时候。”
当任务殿门口的几位中级班、高级班学生，听到秦风接了那一个A级任务之后，都是议论纷纷。
也就在这时候e
空间仿佛闪烁了一下，旋即一-名锦衣老者出，直接出现在了大殿门口。
这名老者灰白的头发扎成了一个发髻L二身黑绸缎的袍子s神色微微冰冷.周身透露着_-丝丝不可查觉的寒意，.看到这名老者四周的学生

立刻二脸惊恐。
“院长好...”
“见过院长大人!”
“林院长好!
“院长好!_”
学生们纷纷恭敬道。
嗯。，这名老者，正是学院的林院长，也是丹盟的一位长老s身份地位。极为尊贵L
“嗯....”
老者微微摆手，然后向任务殿走去。
和往常一样，进入任务殿后L老者在第二-层的的任务墙上巡视了一遍嗯，这上面，有他发布的

一个任务。
作为一名主修冰系元力的武将。长年累月的拼命修炼.导致老者的身体渐渐被寒毒所伤，这便需要一种火系丹药来疗伤，而能治他这种寒毒的，唯有一种丹药一一_[二品丹药:离火丹]。
但这种丹药极难炼制。
而且，只有上等离火丹。才能治疗他的寒毒。于是.也匿名发布了这一个A级任务。
不知有多少人，尝试炼制[高丹1.但每一次.都失败了..老者，也渐渐灰心来气。
但。还是习惯

来这里看上一看。
然而。
今天的任务墙上。e那个A级任务竟然不见了。
.“.'这是怎么回事?”
老者问道。
“禀林院长，今天的新生第一。秦风。接下了这一个任务。
那名老师说道。
“原来是一个新生.”
老者微微叹了一口气，想来，一个刚入学的新生即便天赋再高，也无法炼制出[离火丹]吧。(得吗赵)_
当然，对

于那名新生的勇气老者也是微微欣赏匀。
然后。
便一脸失望的离开了任务殿
......
山顶别墅A1。__
秦风揣着丹方，以及炼制[离火丹1.的材料。返回了这里s
嗯。离火丹的材料。乃是从.[丹武阁]购买，花费了180_0贡献点。也即是1800元石1这炼丹材料，可真是够贵的
而如果炼丹失败，秦风也是没有贡献点再购买:一份材料了。

“开始炼丹。”
秦风将物品摆好，z深吸一口气，然后捏碎了一块练功石、开始进行炼丹。_二!
第99章 天地异象，龙凤丹纹！
炼丹开始。
首先。
秦风拿起了那一张L二品离火丹]的丹方。
从介绍上来看，这种丹药乃是蕴含先天离火之力，对于提升火系元力修为效果一z般。但对干寒毒有着极强的治愈能力却是十分出众。
想必发布这一任务之人应该每天都遭受着寒毒侵蚀吧。
除此外。
这一个丹药的炼制方法。也十分复杂，恐怕寻常炼丹师，没有个一两月的时间，很难掌握这门丹药的炼制方法e

但对于秦风而言.这些都不是问题。
“一键分解⊥_”
秦风果断的分解了这一张丹方，旋即，一排半透明字眼浮现.了出来。
....
-L二品:离火丹丹方1!
[分解成功]⊥
-[分解产物]._[二品离火.丹_:炼丹感悟]-[练功石1x12.纸张x1.墨水x1z-__
..
随着分解完663毕。_

一股关于离火丹炼制技巧的记忆..也涌入了秦风识海之中。也就在这短短一瞬之间。秦风已经完全掌握了离火丹的炼制方法
下一刻。
秦风捏碎练功石..进入了练功空间之中。
而连带着，身前的用具、材料。也进入练功空间。秦风也开始指挥着自己的“虚影”点点用研钵将药材碾成糊糊状的药己。
并依照丹方的要求，将药泥混合，然后捏成一个又一个“丹胚”。
接着..是第二部“控火”。

“虚影”将总计100颗“_丹胚”。整整齐齐放入炼丹炉中,进行烧制。
这也是第一次，秦风使用“龙晶炼丹炉”进行炼丹，他也有种奇怪的感觉。仿佛这种炼丹炉和自己身上的“凤凰元力”极为的契合o
炼丹过程。也极为的顺利。
二-天..
两天.
三天...
秦风可以控制练功空间的时间进度。只是眨了下眼，练功空间，已经度过了三天时间，一股股浓郁的药香也从丹炉上

冒了出来。
看到这一幕，秦风也知道s丹药快成了。只差的最后一步“成丹。”
“第二气海，凤焰之力!.”
秦风催动第二气海，一股股凤焰元力从体内喷薄而出，化作了能熊的火焰1
龙晶炼丹炉也在微微矗页动....
轰.
猛然间，炉盖微微_震.-股氤氳雯气冲天而起，震气也在空气中不停的变换着形状。-会儿化作飞翔的凤凰，一会JL化作腾云的神龙:..
最

后，龙凤相伴，龙舞凤鸣.....
“嘶....”
“这是天地异象.”
秦风也微微吃惊，没想到，自己用龙晶炼丹炉第-z次炼丹。就触发了军见的天地异象!
想来。也是因为自己的凤凰元(cfca)力和龙晶炼丹炉有着某种契合吧。
接着也命令虚影，揭开炉盖::
只见此时。
在丹炉内，整整齐齐。摆放着100颗圆溜溜的火红色，丹药_，一股浓浓的药香。从丹

药上散发开来:2:
查看了一番后，秦风也赫然发现这100颗丹药中。_
坏丹，0颗。
成丹，100颗。
成丹率。.100%L，
随手拿起一颗丹药查看了一下，只见丹药通体如火。色泽饱满，在中心位置.还有着一圈玄奥复杂的纹路...由凤凰纹路和.神龙纹路缠绕而成。
当秦风聚集精神。将目光死死锁定在丹纹上的时候。一排半透明字眼浮现出来:
.....

[龙凤丹纹]1
描述，一种极为强大的丹纹使丹药具有神龙之力和凤凰之力的加持L药效极为强劲!
......
“嘶..”
秦风也深吸一口凉气。
原本，自己炼制的丹药.会有_[凤凰丹纹]。
但如今有了龙晶炼丹炉后，便是升级为了_[龙凤丹纹]、_而从描述上来看.这种[龙凤丹纹l会使药效极为强大L
当然。
拥有丹纹

的丹药，都是绝等
也即是，眼前这100颗.[_离火丹]，全部是[二品.绝等1品质，用来完成那一个A级任务，自然也不在话下。
.“三天后。”
“我便去任务殿，交付此任务，领取奖励。”
秦风心中也美滋滋的想到s
根据任务描述。_颗[二品.上等:高火丹]。就会有500点贡献点的奖励。而自己100颗[二品，绝等.离火丹1.又是拥有了凤凰丹纹L.不敢想象，可以获得多少贡献点的

奖励l
第100章 北狼将军府的卖身契！
接下来两天内。
秦风依然和往常一样，正常上课、下课。由于且前手中资源不够，他没有急着提升修为，只是默默积攒着[练功石1s
与此同时。
在学院中，关于进入天海秘境的讨论也愈演愈烈。
在红云基地。
真正的强者，都是“武将”级别的修为，而“天海秘境”只允许“武者”、“精英武者”级别的-存在进入。
也可以说。
天海秘境，是一处属于后辈.间

的狂欢。
而每-个大家族，,还有各大学院，都拥有进入“天海秘境”的名额。,
作为三大学院之一的丹武学院，自然也不缺名额，其中、秦风所在的“初级班”。就拥有10个名额。以他的实力，想获得一个名额也是手到擒来的事情s
这两天。
任务殿的任务变多了起来。这也是因为，不少人开始发布炼丹任务，.准备囤积相应的丹药为了_“天海秘境”做准备。
而其中最受欢迎的，便是疗伤丹药了。

毕意，在野外，和野兽战斗受点伤那是常有的事情..疗伤丹药的需求自然也就很大。
....
这一天。
-上完课。秦风起身返回自己所在的L山项别墅A181。_
然而。刚在从林闻走了一会J儿。眼前就出现了几个拦住之人，为首的，赫然是同班的“狼辰
“秦风兄。”
“听说，如今你手中不太宽裕。竟然去接了任务殿的一个A级任务:x2.你要知道。,这样的任务

，可不是一个新生能完成的。
狼辰嘿嘿笑道。
“我的任务，与你又有何干系?”
秦风声音淡漠。
这个狼辰。嚣张跋扈..欺软怕硬L他印象十分不好也不太想和对方打交道。
“秦风兄。”
“我这次来。可是有好事和你商量...”
狼辰勾了勾嘴角.“秦风兄我北狼将军府，一向爱土如命既然秦风兄你手上不宽裕.不如接受我北狼将军府的赞助。每月3万元齐一直到你丛

学院毕业为止!”
“每月3万元石2还有这种好事?”
秦风眯了迷眼睛e
他可不相信。北狼将军会有这么好心的。
“当然。”
“只要你签订这样契约，自动加入我北狼将军府.2成为我将军府的御用炼丹师.并听从我北狼将军府的调遣，那么.便有每月3万元石奉上。”
狼辰微微一笑。掏出了一张契约，递了过去。
“原来如...”
秦风接过契约，扫了

一眼之后，不由发出一声冷笑。这张所谓的契约，完全就是卖身契!
这个北狼将军府。i应该是看上了自己的炼丹天赋。.所以妄想通过这-张契约。让自己一生一世为北狼将军府炼丹，A成为对方的下蛋母鸡。
还真是够险恶的L
撕拉.
秦风懒得废话，双手一个交错。将契约撕成了两半，扔在了地上，冷冷道，“一个北狼将军府，也配让我秦风效忠?”
说着，太步离去::
“秦风.”

“好你个臭小子，得罪了我们北狼将军府1老子让你在丹武学院寸步难行！'
望着秦风离去的背影。
狼城神色扭曲。咒骂起来s
...
.“秦风。”
“这个北狼将军府，睚眦必报。非常难缠、有好几名北狼将军府的人，在学院的中级班、高级班读书。”
“你撕碎了他们的契约，恐.怕，对方会报复你的。”
一会儿后。
南宫舞出现

在了秦风身边、有些担忧的说道e嗯，二人下课后一向结伴而行。刚本.南宫舞也观察到了秦风和狼辰之间的一幕。
“无妨。”.Q
秦风，只是淡谈点头。
在学院之中，学生不可私斗。即便有不可调和的矛盾。也只能在擂台上解诀。并且，不能伤及对方性命。
再说，以秦风如今的实力一般的学生敢来找茬.-拳轰飞即可上
“好.....”
“万一有什么搞不定的，你.可以抱上我南宫将

军府的名号。对干你这样的天才.我南宫将军府，也是求贤若渴呢。”
南宫舞也笑了笑。
然后又想到了什么，说道，“秦风。如果你手上不宽裕的话L小舞姐可以借给你一z些元石，当然，小舞姐可不用你签什么卖身契。”
“谢谢小舞姐了e”
秦风看了眼前的少钕一眼、这些天，这个南宫家族的天土少女，似乎对自己格外关心，当然不是那种为了招揽自己而生出的关心，似乎是一种只属于少男少女之间的关小e

至于元石，秦风也完全没有必要外借，因为即将有一太波元石入账。
然后也对着少女笑了笑，“小舞姐，陪我去一趟任务殿吧乞I!
第101章 交付任务，引起轰动！
丹武学院。任务殿。
当秦风、南宫舞来到任务殿一楼的时候，.立刻引来了不少高年级学生的目光。而当看到秦风、南宫舞略显亲昵的样子时。这些高年级学生的目光中，又多了;-丝丝嫉妒。
“这个白白净净的家伙，就是今年的新生第一名，秦风吗?
“这小子，竟然和南宫将军的掌上明珠在-_起...”
“这小子不是接了一楼的那个A级任务吗，估让完不成任务来放弃任务的吧::;哈哈..这可是要赔

偿1000贡献点l
“拿了个第一，就不知道天高地厚了！'
“也该长点教训了！'“土一零”基地来的家伙，真是无知无畏!
不少高年级学生冷冷议论道
....
无视这些目光。秦风大步迈开，来到-楼的柜台前，对着负责一楼事物的那位老师微微拱手.“老师好。”
“嗯”.
那位老师看到秦风。脸上露出二副果然如此的表情..说道;“秦风

同学、老夫没猜错的话。你是来退掉那个sB任务的吧::老夫早就说过L你的天赋虽然不错，但想要完成那一个A级任务，无疑还是太困难了。_”
“念及你是新生第一名的份上，老夫可以让你退掉这个任务。并且不扣除734426538贡献点。”
然而。
听着这位老师的话。秦风确实摸了摸鼻子，一脸无语，然后。默默从背包里掏出了一枚通体如火的丹药，递上上去。
“这是！'
当那名老师看到丹

药，不由诧异了_下。作为-名丹武学院的老师。。这名老者一生之中，不知道见过多少丹药，但像秦风手中这样的通体火红。宛若火焰一般的丹药，倒是极少见到!
旋即。
这位老师接过丹药，细细打量了起来。以老者的眼光。自然可以看出。这颗丹药品相不凡.饱含着充沛的火系元气。而丹药中心的那一圈玄奥丹纹。无疑也预示着，这是一颗[绝等丹药]
“等等:_这是了”
突然。
这位老师似乎想到了

什么神色骤然大变。然后仿佛是为了确认什么，这位老手又急忙从身后的书架啡找出一本厚厚的《丹药图鉴》，摊在了柜台的桌子上，快速的翻看了起来。
四周的高年级学生也注意到了这边的异常。来。
哗啦啦..
当那位老师翻了好一会儿之后，目光终于落在了一张书籍上的图片上，图片上所画的丹药，通体火红。宛若火焰跟秦风递.上来的丹药有土成相似。
而这种丹药的名字，_则叫做[二品.高火丹]⊥

轰.2.
四周的学生立刻炸锅了!
“没看错吧..”
“不会吧，这个秦风竟然真的炼制出了_[二品.离火丹]?”
“秦风完成了这个A级任务?”
“怎么可能....”
“这可是连几位副院长都无法完成的任务啊，一个新生、怎么可能完成?.”
“卧槽。你们看.,这颗离火丹上有丹纹。说明，这是一颗[二品绝等。离火丹]太不可思议了上”
“

绝等的离火丹，这是怪物啊...”
“天呐，难道我丹武学院。出现了一位顶级的炼丹天才?”
四周的高年级学生一阵惊呼
而他们看向秦风的目光。也不再是轻蔑和嫉妒.而是赤果果的羡慕x:完成了这个级任务，这个秦风。不仅会获得丰厚的奖励，更是证明自己的炼丹天赋想必学院--定会更加着重培养
“这个家伙:...炼丹上的天赋，真是可怕:.”
一旁的南宫舞也一脸古怪的望着秦风。

丛小到太。
这位南宫将军的掌上明珠。南宫家族的炼丹小天本，可是很少会承认比自己强，_但对于这个秦风，南宫舞却感觉只能仰望!
....
“哈哈...”
“没想到啊，几十年了这个A级任务，终于是要有人完成了⊥”
“而且，还是炼制出了[一品绝等]1品质的离火丹」.”
那位老师合上书本，神色也是一阵感慨，只有他明白这种[二品绝等]的离火丹，对于那个人而言，

有多么重要⊥
“咳咳，老师..这个奖励怎么算?”
望着似乎沉浸在某种激动情绪中的老师，秦风出言提醒道。
嗯。奖励，才是他最看重的河⊥
“具体奖励...”
“由于你炼制出了L二品绝等]离火丹，已经远远超过了这个A级任务要求，学院肯定会给你更丰厚的奖励。但县体奖励还需要0.3和那位任务的颁布_人商议后才能决定。”
“还有，秦风同学，你身上有多少[离火丹].

先全部交给我...”
那名老师说道。
“额。我一共炼制了50颗_离火丹。”
秦风想了下答道业
嗯。毕竟100%的成丹率实在太吓人了。于是稍加隐瞒了一下，然后哗啦啦，将其他49颗离火丹也全部摆在了柜台上。
而当那位老师，看到这49颗_[离火丹]上，每一个都拥有丹纹时，神色还是微微一变....
一口气，竟然炼制出了50颗上二品绝等:离火丹1。

这个新生L还真个怪物啊!!
第102章 院长收徒，重点培养！
学院深处。
古香古色的别墅中，-名须发灰白的老者，正盘坐在大殿的一-外蒲扇上.此时烈日如火。天气炎执，但老者身上，却冒着丝丝寒气。
老者双手在眼前的火炉上炙烤着，神色因痛苦。而微微扭曲着一.
老者，正是丹武学院院长.雁秋。
“没想到。”
“我林雁秋纵横一生.原本突破武王有望、但最后却被自身寒气反噬。身中寒毒，不仅修为无望，甚至这条老命也要捐了.”

林院长嘴角勾勒一抹苦笑。
想要治疗他的寒毒，非要那种[二品.离火丹]不行.但这种丹药，又极其难以炼制。他也曾想过，委托“丹盟”那些顶级炼丹师为自己炼丹。
但，那些顶级炼丹师、地位通天，以林雁秋的身份。想见对方一面都难..更何况让对方为自己炼丹了。
这些年来。
这位“武将巅峰”的林院长_也.涟渐放25弃了治疗寒毒的法，只求多活一天是一天罢了
“林院长，出大事了...

.”..
突然。
一名学院老师闯进来大殿、神色，急匆匆的说道，嗯。也正是那位驻守任务殿第一层的老师s
“哦，张老师，有何事，这么慌慌张张的。”
林院长神色淡然a您发布的那个A级任务。直人完成了⊥”
那名老师上气不接下气道。
“任务完成了?”
林院长神色一-震。但旋即，脸上又浮现一抹疑惑，“张老师如果没记错的话，接下这个级任务的人，乃是-名

学院的新生。对方怎么可能炼制出二品_:高必丹].莫非你搞错了吧.”
“林院长，千真万确！'
“丹药我都带过来了!_”
那名张老师直接上前，哗啦啦。将50颗通体火红，婉如火焰一般的丹药放在了二旁的桌子上......
“这...这....这....”
林院长神色一震。
他分明已经认出，2这50颗通体火红的丹药。正是自己苦苦寻觅了几十年的二品:高火

丹1.而且丹药之上全部印有玄奥的丹纹。
这也表示，这50颗丹药，全部是L二品绝等]L
哗啦:..
林院长也一把站了起来。望着那些丹药，神色一震变幻有兴奋。有激动，也有深深的不可置信!
“林院长，这些丹药。都是那位新生第一一，秦风所炼制!
那位张老师恭敬说道s
“好!好!好”
“没想到没想到这个秦风。年纪轻轻L就能炼制出[品绝等:高火丹].

成丹率更是高达50%上”_
“我丹武学院收到了一位绝顶天才啊上.”
“而且。”
“此子完成了这个A级任务。也等于救了老头子我一一条命:去，将此入叫来.者头子要重赏这个秦风上，”
林院长声音激动的说道!.
一会儿后。
在那名老师的带领下。秦风也来到了林院长所在的别墅。他此时也才明白，自己竟然稀里糊涂的。完成了林院长的一个任务
在别墅太殿中

。
传闻中人苛刻的林院长，也,对秦风表现的十分热情.并让秦风坐在了身旁。以示亲近之意。
“秦风。”
“这个A级任务，原本的奖励，乃是500贡献点/颗丹药。”
“不过，你这50颗丹药，全部是绝等，而且上面的丹纹。似乎也是一种极为高级的丹纹s老夫自然不亏待于你我看-颗丹药就3000贡献点好了__
林院长捋着胡须，高兴笑道
“名谢林院！'

秦风连忙回道。
心中则一阵狂喜.-颗丹药3000贡献点，.50颗，那可就是15万贡献点，足够自己进入丹武阁第二层消费一番了。
再说，自己手上还有50颗丹药，可以找机会再推销给林院长⊥
接下来。
林院长又询问了秦风--些在学院学习上的问题.让秦风倍感亲切。
“秦风。”
“老夫有一句话要问你..
聊了小半天后，林院长突然放下手中的茶水，

一脸深意的望旬秦风，开口道，“老夫担任了半辈子的丹武学院院长一职.但-直未有收徒。你可知为何3”
“不知。”秦风回道s
“原因倒也简单.因为，这.丹武学院的学生，在别人眼中都是炼丹天才前途无量。”
“但在老夫眼中些庸才罢了。根本不值得老夫浪费精力。”
“所以，也一直没有收徒。
林院长说着的点了点头，“不过.,如今.老夫倒是有了收徒的.心....秦风你可愿做老夫的衣钵

弟子3_”
哐当:
听到这句话。坐在一侧的那位张老师，茶杯直接掉在了地上直接摔了个粉碎。
林院长收徒L这消息也太劲爆了⊥
“这个....”
秦风却表现的非常淡定。微微思索了一下后，摇了摇477_头，“抱歉林院长学生喜好自由，不喜约束，所以没有拜师的打算。”
嗯，等于是婉拒了!
毕竟，有系统在手秦风完全可以自学炼丹，根本没必要拜师什么的!

“老夫果然是没有这份服气。”
林院长微微叹了一口气，嘴角勾勒起一一抹苦笑。他这一生中唯-一一次收徒，竟然还被拒绝了_还真是讽刺。
不过他也明白，以秦风的炼丹天赋，恐怕未来在丹道上的造诣迟早超过自己。
自己。也没有资格收秦风为徒.....
这样一想，也就释然了。
“虽然你我没有师徒缘分。但这一-炉[离火丹]对于老夫而言意义重太、日后在这丹武学院中，自然也

会有老夫护着你..”
“好了，退下吧..老夫也要休息了。”
林院长最后又摆了摆手。
虽然没有收成徒弟，但这个秦风，他依然会重点培养。
一来，秦风若能成为一名项级炼丹师。他这个院长也，有功劳
二来，也算是报恩。并和未来的一位顶级炼丹师。拉近关系
“林院长，告辞。”
秦风也起身。恭敬向这位院长告辞。，:1
第103章 圣兽天赋，再度升级！
深夜。
明月高挂，群星灿烂s
在[山顶别墅A181的二_楼客厅内，秦风关闭了所有门窗开始盘坐在大厅中央的绣花地毯上。
在白天告别林院长后，他揣着15万贡献点，又去了一趟丹武阁，不过，不是去的丹武阁一层，而是支付了10万贡献点数进入了丹武阁二层。
并重金购买了一些火系、火系、冰系的草药和材料。将剩余的5万贡献点消费-空。
此时。
在秦风身前。也摆了

不少珍贵的草药和凶兽尸体。
首先。
秦风将目光落在了一头通体紫色羽毛的大雕身上.然后心念一动，分解了这件物品。
....
[紫羽金雕]L
[分解价值]上A+!_
-[分解成功]⊥
[分解产物]。练功石x1.,_[中级:风系天赋]_x1，_羽毛x295根，雕头x25块L风之精华x1--:_
....
果

然，从这一头金雕身上秦风分解出了急需的风系天赋，于是也不解释，立刻进入系统空间。选择融合了这一个天赋光球
呼、呼、呼1
[中级:风系天赋]光球被吸入[第三气海:金翅大鹏气海1后，迅速分解为两个[下级:风系天赋]光球。然后，被悬浮在气海中央的太鹏一口吞掉e
..
.[第三气海]提升当中!
.I下级.金翅大鹏天赋]_(0/5)....-
提升为.

_[下级:金翅大鹏天赋]_(2/5).._
.....
一排字眼浮现。
可以看到..只要再吸收3个下级风系天赋，这个金翅大鹏天赋，便可以升级了:
而此时。
时间也刚过凌晨。秦风又获得了二一次分解次数，于是，将目光落在了一头猎豹尸体之上。
.....
累追风豹]⊥
[分解价值]AAAL_
I分解

成功]⊥
[分解产物]。练功石x22,_[下级:风豹天赋1.(变异风系天赋)x1.风之精华x3.1_上好豹皮x.美味豹肉x35块...
.....
一排字眼刷出。
令秦风惊喜的是。这一次不仅分解出了风系天赋而且分解.除了一项变异风系天赋!
旋即。秦风也再次选择融合这一个变异天赋，将之吸入了[第三气海.金翅大鹏气海]当中
由于是变异天赋。.所以，会更

有价值。
在进入第三气海之后，这一个1下级:风豹天赋].也一分为三、化作了三个[下级.风系天赋]，然后被气海中央的金翅大鹏_-口全部吞入了口中。
.....
[第三气海]提升当中!
[下级:金翅大鹏天赋]_(2/5)_.(3倍力量)...
提升为。
[中级:金翅太鹏天赋](/5)_(5倍力量).11
一排提示刷出。

自己的金翅大鹏天赋，终于由[下级1.提升为了[中级]
中级天赋，提供了5倍的力量，以及更开的速度加成。
第三气海的信息也更新了-下。
......
.[第三气海]」_中级:金翅大鹏天赋(0/5)。3倍速度.734426538斤力量。(5倍天赋加成，2倍功法加成)
..
“不错~夕。”
“如今，我的冰麒麟天赋、凤凰天赋、金翅大鹏天赋，都已经

升级到了中级。”
“下一步。”
“再积攒一些材料。就可以冲击一下修为了。”
秦风心中也思咐道。
分解次数已经用完，他也准备先行休息然后找机会.将手中剩余的50颗[二品绝等离火丹1推销给林院长，再赚一笔贡献点。
另外。
想必天元商会的金乌丹，也快练好了吧。
如今““天海秘境”快要.开启，各种疗伤丹要十分抢手.如果金乌丹能顺利上市，自己恐怕将

狂赚-一笔!
然后。
秦风便吹灭了灯。美滋滋的.上床睡去。
.....
“这个家伙。”
“竟然这么早就休息了:...
此时。
在隔壁的[山项别墅A19_1的露台上..一袭白色纱裙。露着西截粉白小腿的南宫舞，正趴在别墅-一楼露台的栏杆上。幽幽的望着秦风所在的[山顶别墅A181。_
这才凌(赵得赵)晨。
但丹武

学院的各处别墅，都是灯火通明，嗯，那些学生、正在牟足了劲修炼。为接下来的“天海秘境”做着准备e
然而[山项别墅A18L._竟然黑乎乎-片，显然这栋别墅的主人秦风，已经休息了。
“这个家伙。”
“也真是奇怪.每天睡这么早。但丹道修为、武道修为都强的可怕..”
“难道，这就是绝顶的天才吗...”
南宫舞微微叹了一口气。
然后返回房间，开始继续修炼，嗯，她要尽

量在“天海秘境”之前，将修为提升到“精英武者”级别，否则。在秘境中恐怕修为会大蝠落后于别人闲。_!
第104章 金色邀请函！
时间一晃而过。
接下来的半个月内，秦风每.天过着课堂.别墅、丹武阁这三点一线的生活。
不愧是丹盟下属的学院。
在丹武阁的第二层.拥有不少极为稀有的材料。分解价值也都十分不错，秦风每天，也都会采购一番。
至于贡献点。
则全靠从任务殿赚取。
如今，随着秦风又完成了几个高难度任务。获取了大量贡献点。他的名声也在学院中越来越响亮。乃至有不少学院外的人物都

闻风面动，前往丹武学院任务殿，发布任务。
当然，秦风也懂得“藏拙”
在炼制丹药时，也是故意隐藏一-部分实力，只是将丹药炼制成“上等”。
但即便如此。
秦风在丹道一途上的过人表现，还是引起了不少人的注意尤其是北狼将军府.一直对秦风不死心，先后派了不少高年级学生，来围堵秦风想逼迫他签下“卖身契”
原本。
秦风也准备出手，教训一下北狼王府的这群学生，毕竟北狼

王府虽217然是天海基地的顶级贵族之-。但自己可是有来自丹盟的林院长为自己做靠山。
完全不虚北狼王府。
不过。
由于最近每天都和南宫舞一起上下课，而这个善解人意的小.Y头。每次都站出来替秦风解围_事情也都不了了之
除此外。
在这半个月内，依靠着分解出来的“练功石”、-“火之精华”、“冰之精华”、-“风之精华”等材料，秦风的修为也再度提t。
第一气

海，武者中期!
第二气海，武者中期!
第三气海，武者中期L
.而这一天。
-上完了下午的课时，秦风也.准备离开学院一趟，去一次天元商会，嗯，经过了这么久天元商会的“金乌丹”终于是要在今晚的拍卖会上亮相了。
金乌丹的药效。_商会已经做了宣传。在天海基地内.引起了不小的轰动。
各大贵族。为了家族子弟能在“天海秘境”中取得(efa__d)一个不错的成绩.都极

为的关注天元商会的这一场拍卖会。
拍卖会的门票，也可以说是一票难求。
当然。
作为天元商会的三星内门执事，便及金乌丹的实际拥有者。秦风收到了墨会长派人送来的“金色邀请函”。可以直接进入拍.毒会的包厢中，全程观看拍卖会匆.......
“今天天元商会拍卖金乌丹
-起去看看啊卫bn_
“同去，同去!”
“听说金乌丹，_虽然是一品丹药，但药效。却

碾压二品丹药!”
“现在整个天海基地，都在关注这场金乌丹的拍卖会啊!”
“天元商会，以前默默无名。这一下就火起来了l,”
“可惜只有白色邀请函:...
“都一样，这次拍卖会太火爆了，除了顶级贵族，都拿不到金色邀请函!。”
“快开始了，赶紧出发吧。
走在丹武学院的校园中.到处都是行色匆匆的学生，嗯，这些学生，也都是急着前往天元商会参加拍卖会。

作为炼丹学院的学生。
他们对于金乌丹的兴趣，自然也都是很高.一方面想买下来用于疗伤，另一方面，便是想研究-下这种丹药。.
“秦风。”
“一起去天元商会吧。听说令晚的金乌丹.疗伤效果非常不错!”一道悦耳的声音传来，是单马尾，紧身裤，小马靴的南宫舞。
“嗯，小舞姐，一起去吧。
秦风微微一笑。
“秦风。你拿到了邀请函了吗，这次拍卖会A气火爆的-塌糊涂，没有

邀请函。根本进不去”
南宫舞望了秦风一眼e
在她印象中，秦风来自小基地。没有任何背景..梘来也很难拿到天元商会的邀请函。当然。南宫舞也早做好了准备，手中攥着一张“银色邀请函”，准备送给秦风。,
然而这时a
突然几道身影拦在了前方，乃是狼枭，狼辰等来自北狼家族的几个学生。
“秦风。”
“看样子。你是想参加天元商会的拍卖会吧...不过，以你的背景，似乎没有

资格获得邀请函。”
为首的“狼枭”来到秦风身前。谈淡开口。
嗯，这个狼枭，乃是一名高级班学生，实力在“精英武者巅峰”，也是丹武学院顶级的高手
“我有没有邀请函。与你何干！'
秦风冷笑。
“呵呵。”狼家族签署协议。日后担任我北狼家族的炼丹师。那么。我北狼家族，将赠送你一张泊色邀请函’。让你去天元商会拍卖会.开一开眼界，见一见市面。”
“同时，还会

赠送你土颗金乌丹⊥.”
“当然，我北狼将军府的耐心也是有限的。如果你再拒绝的话，那么如果在城外遇上休怪我北狼将军府心狠手辣。杀人不眨眼！'
狼枭冷冷说道。
嗯，这个秦风。炼丹天赋太过妖孽，必须拉拢到北狼将军府而既然对方软的不吃，那就来硬的，直接威胁L
“啧喷:.”
“金鸟丹而已，我并不稀罕....”.
“就算在城外遇到谁死谁生也说不定呢...”

“至于邀请函::区区-张‘白色邀请函’。就不要拿出来丢人现眼了。”
秦风丝毫没有畏惧。
谈淡掏出了那一张金色邀请函。大步高去，留下北狼将军府众人凌乱在风中。
“这小子，怎么会有金色邀请函?”
狼枭立刻一脸懵逼。
“这个家伙:-”
跟在秦风身后。南宫舞也一脸怪异，一个小基地来的少年。竟然拥有天元商会的金色邀请函这是怎么回事?_」
第105章 拍卖开始，全场轰动！
天元商会。
过了好一会儿后，秦风乘坐南宫舞的车辇.来到了天元商会门口。
在以往，天元商会门口，冷冷清清，根本不会有什么贵族来这里购买物品，而如今，随着‘金乌丹”的爆红。天元商会门前车流不息，热闹非凡e
由于要等人，南宫舞先在车辇上歇息，秦风则直接进入了商会之中。
天元商会商会的拍卖大厅s一共为两层e座位，持有“银色邀请函”可以坐在前100个座位上。持有_“白色邀请函”。可以

坐在后200个座位上。__
二层，拥有十个包厢.分为“天字一号”到“天字十号”。
持有“金色邀请函”，便以坐在二楼包厢之中。
至于秦风
这一次，被墨会长安排到了最尊贵的“天字一号”包厢。
.....
“墨会长，这次拍卖会准备情况如何_?”_
在二楼“天字一号”包厢内
秦风翘着二郎腿，坐在真皮沙发，一边品着上好的香茶，-边徐徐向

身旁的墨长青会长问道
“哈哈，秦执事，这次拍卖会，已经完全准备妥当!”.
墨会长哈哈笑道e
然后做了简单介绍。
为了这次拍卖会.商会已经准备100颗金乌丹，每次__拍卖500颗，次分为20次_拍卖。
而秦风所炼制的那200颗[绝等_:金乌丹]，则做压轴拍卖。
当然，除了金鸟丹外，商会还有其他许多商品拍卖。
以争取尽可能的榨干各位与会嘉宾

的钱包!
而以墨会长的估计这一次
仅金乌丹的拍卖金额至少就在30万元石左右。考虑到秦风独占60%收益，也就是说，这_一场拍卖会下来，秦风至少要赚18万元石上_
可以说。收获颇丰⊥
“秦执事，这一次拍卖会上，会有许多从其他基地运来的珍惜物品拍卖，如果你感兴趣的话.不妨也拍下来。”.
.“至于元石，可以先欠着等最后结算金乌丹的收益时商会会为你自动扣除。”

最后，墨会长又是一脸客气的说道。
嘱，如今秦风手握金乌丹的丹方，可以说。天海基地的天元商会想要开下去，完全要看秦风脸色。
此外，秦风在丹武学院中，已是风云人物，未来极有可能成为一位顶级的炼丹师，墨会长自然也想和秦风提前搞好关系。
“嗯。”
秦风点了点头，而这时，他也透过包厢的玻璃、注意到下方狼枭、狼辰等一群北狼家族的人正进入会场。不由眉头皱了皱。
“秦执事，您和北

狼家族有些过节?”墨会长迫问道。
“一点小摩擦。_”秦风冷哼一声。
“既然如此，那本会长一会儿后，就代替秦执事您给这个北狼家族:一点小小教训吧。”墨会长立刻回了旬，然后。退出了.“天字一号”包厢。
......
一盏茶的功去。
拍卖会也正式开始。
只见在拍卖台上.十几名小厮将-一个巨大的金属笼子抬了出来笼子里，是一头浑身浴血.奄奄一息的[二级凶兽:荒野蛮

能]⊥
这头蛮凶，身上有多外伤口。一条腿上露着森森白骨.另-条腿则扭曲的不成人形显然是已经断了。
吼吼吼L_
这头蛮熊也不停的凄厉的吼叫着:.
“亲爱的观众朋友们。”
“这是我天元商会，从斗兽场购买的一头二级凶兽:荒野蛮熊，在购买的时候，这头蛮熊已经被其他必兽所伤，生命垂危s
“除非使用品相不错的二品疗伤丹:..”
“否则。这头蛮熊恐怕活不

过今天。”
随着主持人的介绍。
拍卖大厅内，不少人都点了点头，以这头蛮能的伤势来看.除非成色不错的二品疗伤丹。否则，确实很难医治好这头蛮熊s
而这时。
主持人突然掏出一颗宛若黑珍珠-般的丹药，这颗丹药不少人都已经认识，正是今天拍卖会的主角，金乌丹。L0_
不过，是一颗[一品下等:金乌丹]。
“下面。”
“就让我们见证一下，这种金乌丹的疗伤

效果？'
主持人说着，微微一扬手.就将那-一颗宛若黑珍珠的金乌丹扔进了金属笼子里，似乎，那受伤的蛮熊也被金乌丹的药香所吸引，捡起丹药，塞进了口中轻轻咀嚼起来。
然后..
就以肉眼可见的速度这头蛮熊身上的外伤就渐渐恢复起来.....
伤口渐渐愈合:.
腿也渐渐恢复了正常
吼⊥吼⊥吼吼lx一
不一会儿这头蛮熊就站了起来，发出一声声狂野

的吼声s显然是，伤势已经恢复了土土八
轰..
场中观众也完全轰动了这种金乌丹的疗伤效果.简直比想象中还要神奇l
.....
“这种金乌丹。”
“我们北狼将军府，一定要.尽可能多的买到手中山”
天字八号包厢内。
狼枭望着舞台上的画面，神色一阵激动于e_!
第106章 “风大师”是谁？
在展示了_“金乌丹”的神奇治疗效果后，整个会场，近平沸推。
“下面。”
“将拍卖第一件拍卖品。_[-品下等:金乌丹]500颗.起拍价，.5000元石!”
“每次加价，至少500元_石!”
主持人很快说道。,
旋即..两名小厮也搬上来了个大本盒子。并当众打开.里面。赫然躺着500颗黑珍珠一_般的丹药。
“5500元石!”，
“60

00元石!”，
“7000元石!”，
_“8000元石！'__
“734426538元石”__
很快，叫价声此起彼伏。一2品表》药，界格天李李界。药元石7颗左右。而三品不等天，价格通常不会超过5元石/颗500颗[一品下等。.金。101。。乌丹]的价格，已经炒到了介也达到了20。
而且。还在疯狂上涨当中。少二楼的包厢，也加入了二不到了这五百颗金马丹的争夺当中。1y0

0071m112K20--一海基
二楼的包厢，太都是天然地的顶级贵族L他们出手I好这也是极为的阔绰。很快。就
500颗金乌丹的价格。炒到了
一万_五千元石左右!
“我北狼将军府，出，
000元石”_
终干。内
伴随着“天字八号”包厅传出的声报价.整个拍卖了报立刻一静。其他人纷纷放弃
价。
一来，是因为，250

00_元石购买500颗金乌丹。相兰_于单价50元石/颗，这个价疗伤，已经可以购买入门的二品
丹了。势
二来，北狼将军府似劲在必得，如果和北狼将军府
L难免不被对方报复L
“哈哈....”_
“感谢诸位抬爱1这50了颗金乌丹，属于我北狼将军
看到没人报价。狼枭
“天字八号”包厢内，
的也忍不住哈哈笑道。丹的
在

他看来，考虑到金乌
恐怖疗伤能力，即便花费25
08元石购买500颗_一品下_
等二金乌丹1。也绝对值得
然而。手的
也就在狼枭以为自己得持时候，那位拍卖台上的美女道:人。却是微微摇了摇头，说方所-“抱歉，刚刚收到金乌丹丹中金
有者_“风太师’的意思，这售..乌丹，暂不向北狼将军府出出价一所以。北狼将军府的此次
无效上”续出

“请其他与会嘉宾，继
价...”
会场内也--片哔然a原来名，这种“金乌丹”。来自-
为“风大师”的炼丹师之手“北
而且。一向嚣张跋扈的这位狼将军府”。似乎还得罪了丹“风大师”。导致这种金乌
将对北狼将军府禁售业l更
有人好奇，有人感叹。
多的人是幸灾乐祸:碑很
毕竟北狼将军府-向口
差」什么

“可恶，这个风大师是
东西？'给我
“还有，不将金乌丹卖.难北狼将军府，你们天元商会
道不想开了吗?”怒
被当中羞辱。狼枭一脸
“狼枭公子。”拿出
“风太师L能轻轻松松景金乌丹这种古丹丹方，身份
L我想您心里应该清楚11:然在
“至于我天元商会，虽_也天海基地规模不大，但背后山是有着5王族江家’作为靠会作如果北

狼将军府想和天元商”对，我们商会自然奉陪到底直。
那名主持人不卑不亢说
“这个....”
闻言。狼枭立刻冷静下
是啊.这种
能随随便便拿出金乌丹很古丹丹方，那位“风大师”
可能是来自超级基地上天海
至于天元商会，.虽然在族，基地没什么实力，但背靠王地。在不少大基地。乃是超级基以说都拥有恐怖的影响力:x:可可以，天元商会如果愿意的话。

眨眼间捏死北狼王府L
想明白这些。多
狼枭立刻一脸冷汗，不
说什么，坐回了座位上。
心中则在嘀咕。
这个“风大师”是谁?时
他们北狼王府，又是什
候，得罪了这个“风大师”
风波之后。府己
拍卖会继续，但北狼王价、经完全像蔫了一样。很少出王而且.碰到拍卖金乌丹、北
府则完全没有出价的

资格!
“金鸟丹500颗，成交
格，734426538元石!
“金乌丹500颗，成交
格，734426538元石L”
”
“734426538元石L
“22。734426538元石L
每隔一段时间，4.4天
商会，便会拍卖500颗金乌金乌，来提升拍卖会的气氛..而意丹的拍卖价格.也出乎商会格也料，根据品色不同，成交价
在25

000元石~734426538
元石不等。
时间过半e
商会拍卖了5000枚金乌万丹，总成交额。已经达到39
元石!
其中。已经
根据六四分成。秦风就
收获了216万元石!_，
而这时。件拍
主持人也开始宣布新..卖品，是一并腐蚀掉的宝剑古怪
“这把宝剑，似乎有点
当看到这把腐蚀之剑时风

本正美滋滋盘算自己.收入的
，也不由眸光微微一:凝e_
」
第107章 神秘战技，百步飞剑！
“诸位。”
“这把古剑，.乃是上-次‘天海秘境’开启时，由一位精英武者获得...”
“虽然，月前这把古剑腐蚀严重，已经没有了实用价值，但L据我们商会的专家推测，这把古剑。曾经是一把拥有元力的元乓’，所以，也有很高的收藏价值上”
“起拍价，3000元石!
舞台上。
主持人款款介绍道e
元乓，乃是自带元力的兵器_使用之后，要比寻常的“凡兵”威力太太

多了e而天海基地内
“元兵”的数量也十分稀少。
许名“武将”。都不曾拥有元兵。
至于拍卖的这一件，虽然是
件元兵，但因为腐蚀太过严重.已经无法使用，威力甚至连一般的“凡兵”都比不上。
“3500元石上”.
“734426538元石！'___
“4500元石!”，
“5000元石！'_
报价声此起彼伏

e
虽然这件损毁的元兵，如今只是一件装饰品。但依然有不少嘉宾乐意购买，价格.，也很快攀.上了5000元石。__
而这时候e
突然一道略显沙哑的声音传来。
听到这个陌生的声音.拍卖会立刻一静、嗯，人们已经分辨出。这个报价声.赫然来自二楼的“天字-号”包厢。
虽然还不确定此人是谁、但有一点可以肯定..此人。一定来历不凡。
否则也不可能坐在“天字-号”包厢!

虽然说。
拍卖会上，大家可以自由竞价，但无疑，没人愿意得罪不知道什么来头的“天字-号”包厢是以，秦风也很顺利的，以7000元石的价格，拍下了这一_把古剑。
很快。
墨会长也亲自前来，将古剑交付给了秦风。
[神秘古剑]_(可分解」
分解价值，AAA+，
分解产物，练功石、废铁.神杜战技:.
....
秦风将古剑

拿在手中，用目光细细查看着e
可以看到，古剑长约二尺半显得十分破旧、周身覆盖着-层厚厚的绿色铁锈，而隐约间，也能看到上面印有-行行微小的文字。
不过，由于铁锈大多，文字已经看不清楚。
而当秦风查看一下这把古剑的分解信息时，也赫然看到，分解产物一-栏里。竟然有一个[神秘战技l21
“想来。”
“这些细小的文字，就是一种战技吧?”
秦风心中微微思索.然后，

眸光一凝。选择了分解掉这把古剑。
旋即，古剑消失，一排半透明字眼浮现。
....
[神秘古剑]
-[分解成功]l
[分解产物]。练功石x25块，[战技:百步飞剑感悟]x1，废铁x19块...，
分解成功。
秦风也果然注意到，分解除.了一门名为[百步飞剑]的战技
而后，也进入系统内置空间中。查看了起来。

....
.[百步飞剑]
描述一。使用精神力量，在“剑”上烙下一个“精神印记”L而后，通过元力和精神力共同作用，来操作“剑”飞行。使之成为“飞剑”。
描述二，此战技极难练成练成之后，威力巨大!
战技等级，使飞剑数量而定
1把飞剑，白银一星战技⊥
2把飞剑，白银二星战技上
3把飞剑，白银三星战技⊥
...
看

着战技的描述，秦风也是呆住了。
竟然。是御剑的战技l
众所周知。
太部分武者对敌。都是手握几枪、棍、棒等武器和对方战斗，用21世纪的话来说，基本都是近战职业e
然而。
这一门《百步飞k剑》.却是种远程对敌战技」
试想。797__
.日后如果自己和人交手。对方距离还有上百米，直接便被飞剑一剑刺穿，那画面。也简直不要太美啊」
如

果。
自己可以名控制一些飞剑。那就更美滋滋了⊥
思索间。
秦风也立刻双掌触摸到了那一个_[百步飞剑]感悟光球上旋即，一股陌生的记忆涌入识海之中。根据技能秒钟.这种变态的远程攻击战技，极难学会.但此刻，秦风也已经瞬间学会了这门战技。
“练功石，助我修炼!_”
秦风又再度捏碎一块练功石，进入练功空间当中，利用“虛影”继续修炼[百步飞剑]
1天，

10天:_-
30天...
转眼间。
秦风就在练功空间中，度过了30天的时间，而此时在“-虚影”的身旁。也悬浮着飞舞的飞剑不过，不是一把飞剑而是3把飞剑L.!
第108章 拍卖结束，丰厚收获！
“咦！'
“这种金乌丹的丹纹，看着有点熟悉?”
天字十号包厢内。.
丹武学院.林院长，正把玩着二颗宛若黑珍珠一样的金乌丹L细细的查看着:..
嗯，就在刚才。
拍卖会上，分十迩拍卖了200颗[-品绝等:金乌丹L._林院长也以200元石/颗的单__价，购买了20颗。_
以林院长的眼光来看，这些金乌丹，品色都非常出众。
即便在绝

等丹药中，也是出类拔萃的存在。
不过。
当看着那一颗金乌丹上的丹纹时，林院长却感觉士分熟悉。不由，又有背包里掏出了一颗由.“秦风”炼制的“离火丹”。
仔细对比一下之后，林院长也赫然发现.这两种丹药上的丹纹，竟然有5成相似。,
“莫非....”
“这个‘风大师’，和那个‘秦风’,之间，有某种联系3”
林院长也小中猜测到。
-....

在天字一号包厢内。
秦风从练功空间中退了出来，准备，试一试[战技:百步飞剑]的威力。
自己的武器。且前，还是江雪晴赠送的那;:把“雪纹钢宝:~剑”。
这把宝剑，长约三尺，剑锋凌冽，闪烁着一道道晶莹的雪花纹路，剑是好剑。但无疑、是有些太重了，而一般飞剑最好轻盈一些，以方便操控。
“起!”
秦风按照[百步飞剑]的操作要鐘，先是在雪纹剑上，烙上了一个上精神印记]

..然后集中精神，开始操纵这把雪绞剑飞起来。
按说。”二一般武者，，精神力其实都十分低下，想要操控这一把沉甸甸的雪纹剑，非常困难。
然而。
不知为何，秦风却可以轻而易举的操控起了这把雪纹剑。
咻、咻、咻:...
在秦风的操控下..这把剑在包厢内盘旋二飞舞，.毫不灵活::
秦风其至发现.自己可以操控这把二飞剑使出<基础剑法》的招式，可以说非常神奇.

.
“没想到。”
“我的精神力竟然如此强大
“而在我的精神力的加持下_这个_[百步飞k剑]的战斗力，也是相当不错！'
秦风心中思咐。
他也准备，.-会儿后，让墨会长，帮自己留意一下，搞几.把轻盈的剑，充当自己日后的飞剑
而有了[百步飞剑]。
对干接下来的“无海秘境”之行，秦风心中，也名了一份期待。
.....

又过了一会。
拍卖会终于在一片热闹中宣布结束。
这次拍卖会，也可以说大获成功。不仅金乌丹打响了名头。天元商会作为金乌丹的独家经销商，也在天海基地一炮而红。
顺便。这次拍卖会上，商会也拍出了许多除了金乌丹之外的物品。
而金乌丹的话。
那0000颗由商会炼制的金鸟丹，总共，拍卖除了75万元石。
按照四六分成，秦风独占六成收益，也就是45万元石1_

而那200颗由秦风炼制的[一品绝等:金乌丹l.则总共拍出了5万元石的价格。
一场拍卖会下来。
秦风一个人。就收获了50万元石，简直不要太爽⊥
““从好了。”(得吗的.)
“该返回丹武学院了，有了这么多元石，可以在丹武阁二楼。购买-大批材料。好好分解一番_了....”
“这样的话。”
“我也能在天海秘境之前。再一次提升自己的实力。”

秦风通过独立楼梯。离开第一包厢，然后向大门口走去，准备返回丹武学院。
然而这时。
他又注意到。几名北狼王府的人，正等在天元商会门口，目光不怀好意的向自己往来，似乎L是在堵自己呢仓」_-」
第109章 贵族竞技场的赌约！
天元商会门口，
狼枭、狼辰等-众北狼将军府的少年们，神色都有些郁闷。他们真是莫名其妙，得罪了那一位不知道什么来头的“风大师”
所以，不仅这次拍卖会，以后任何拍卖会。都无法购买那种疗伤效果堪称变态的“金乌丹”
还真是晦气!
也就在这时，狼枭一抬头，看到了一个熟悉的身影
-“秦风。”
“再给你一次机会..要不要.加入我北狼将军府.”
看

到来人是秦风，,本来心情就不好的狼枭，立刻大步上前拦住了秦风的去路。
“额，好狗不挡路。”秦风眉头一皱。
“好小子。敢出言侮唇我北狼将军府:这里.可不是丹武学院，就凭你刚才这句话。劳资就可以好好教训你一:顿...
狼枭冷哼一声，强忍怒火道“当然，你也可以选择加入了北狼将军府。这样的话1咱们之间的恩如，就一笔勾销、而且我北狼将军府。还会每个月，向你提供一-笔丰厚的生活费!.”
哗啦

啦..
其他几名北狼家族的少年s也团团围了上来，神色也，都极为的愤怒，嗯。要不是想招揽秦风他们早就想对秦风动手了!
“哈哈....”
“教训我，就凭你们?”
被众人包围。秦风却依然显得十分谈定..以自己的实力，北狼家族的这些精英武者，自己并没有什么好怕的..
再说。
自己，可是丹武学院林院长的恩人，有这位林院长罩着自己,何惧一个区区北狼王府。

于是，也淡淡笑道，“狼枭既然你这么向让我加入你们北狼王府。不如。我们定-个赌约如何?”
“什么赌约！'
“我一个人，单挑你们北狼王府的五人...”
“如果你们赢了。那我便加入你们北狼将军府。为你们北狼家旋炼丹...”
“如果我赢了，挪么你们北狼将军府，要赔偿我500万6;元石水”
秦风冷冷笑道。
“是时候，给这群北狼家族的后辈。一点小习教训

了2...
“这家伙。疯了吧？'
.“要一挑五?”
“傻了吧...”
“这个秦风，真以为拿一个新生第一，就可以藐视我们北狼将军庇了，吗?”
“真是可笑啊.:？'
“这个秦风。虽然力量太。但武者、精英武者之间的区别。绝非仅仅只有力量。还有速度s身体强度等L他-挑五，绝对找死啊上”
“看来。我北狼将军府。日后要多一位炼丹师了

:x..”
听到秦风.的话，.北狼家族的后辈纷纷哈哈大笑。在他们看来_.这个赌约，还没开始，他们就已经赢定了!(cfee)__“好，
“秦风，既然你这么想加入我北狼将军府.那么，我就成全你！'
狼枭哈哈一笑。
在他看来，以这个秦风的炼丹天赋，未来，未必不会成长为下一个“风大师”那样的话.他们北狼王府，可就赚大了!
很快。
秦风和狼枭，签订

了《对赌协议》.然后，在众人的簇拥下_前往了路对面的[天海基地.贵族竞技场]e
嗯，在天海基地，贵族之间的争斗.必须在贵族竞技场内进行。
为了维护贵族风度，比武场内。自然是不准用暗器。
至于其他武器。则是随意s
而且。可以处决对手!
“这个秦风，去哪了..”
“算了，返回南宫将军府吧_回头再送他一盒[金乌丹]。
一会儿后。

南宫舞从天元商会走出来，左看右看。没有看到奏风的身影L不由微微失落，然后，准备登.上车辇.返回家族。
“咦，这些人是去哪里?”
坐在车辇上、看到人群正疯狂的往贵族竞技场内移动，南宫舞也是诧异的问道。
“禀告小姐。”
“听说，贵族竞技场内。正要上演一场1挑5的对决，而且_是一名贵族武者、挑战五名贵族精英武者！'
一名侍女说道e
“1挑59”

“是谁这么大胆，敢一挑五_而且是挑战五个高自己-个大境界的对手..这不是找死吗?”
南宫舞嘴角微微勾起。感觉非常的好奇。
“真告小姐。”
“那个一挑五之人听说。正是您的同学，秦风2.”
那名侍女向旁人大厅过后，连忙汇报道。
“什么1.:秦风:？'
“这个家伙。想死吗..快_我们快去看看...”
一听是秦风，南宫舞立

刻一脸捉急，.直接丛车辇上一跃而下_随着众人涌向了贵族竞技场。!
第110章 百步飞剑的首秀！
“天呐，这个秦风，真是个疯子....”
“一个武者中期，挑战五名精英武者，不是疯子是什么?”
“在天海基地，一名武者中期，不过6000斤力量，二名__精英武者.至少734426538斤力量，差距太太了..”
“这个丹武学院的新生第一。也，太膨胀了吧?”
“太嚣张.....”
“北狼将军府的狼枭，可是一-个小天-才啊！'
“哈哈，这个秦风，一定

会输的很惨吧::..”
“不愧是小基地来的家伙，真是太狂妄了。也该长点教训了
“这个秦风长得倒是挺帅就是性格，太狂了...”
贵族竞技场，已经是人山人每。
足足10万个座位，座无虚席，全部坐满了天海基地的贵族
毕竟。
在天海基地内，-挑五的比赛，而且是一名武者挑战五名精英武者，这样的比赛，简直不要太罕见，这些人也都是抱着看笑话的态度，来观看这场比赛。

顺便。
虽然秦风是贵族，但由于来自小基地，难免不受鄙视，许多人。也都在要求北狼家族的人。狠狠教训秦风一顿。
....
“你这个家伙。_为什么答应这样的赌约::..”
“难道。你不知道北狼家族对待炼丹师的态度吗，完全是当做奴隶啊..”
观众席上e
南宫舞望着擂台上的画面。咬了咬双唇.神色有些生气:1.在她看来，这场比赛。恐怕秦风连-丝机会都没有

!
毕竟，力量差距太大了....
但她也来不及阻止了。毕竟双方已经签讧了《对赌协议》
......
“秦执事这是唱的哪一出.....”.
“如果秦执事真的输了比赛，恐怕，除非王族江家出面，否则，按照<对赌协议》的规定s泰执事直要一一辈子给北狼将军府炼丹_了2工.
墨长青会长也在贵族看台上。神色十分的古怪e
他无论如何。

也想不明白，这位丹道天才_前途无量的秦执事。为何和北狼家族签订如此不公平的赌约:
这不是送人头吗3
......
“这个小娃娃....”
“真的是不知道天高地厚么...”.
在一个鱼落。
一名披着黑色兜帽长袍的老者。望着擂台，微微叹息一声。
老者，正是丹武学院的院长林院长」
由于秦风炼制的[二品绝等..离火丹]，挽救了他的修

为.是以。林院长也对秦风格外关注，一定说赌约，便立刻赶了过来
只是。
看到此赛的双方，那巨大的实力差距，林院长也不禁眉头微微皱起。
这个秦风..虽然炼丹天赋，独步天海基地。
但，以武者中期的修为，贸然挑战五位北狼将军府的精英武者，而且立下如此重的赌约。这似乎，也太过狂妄了吧?花0_11__
.....
“秦风，出手吧.”
“你一个人。绝不可

能是我们5个人的对手，这次比赛，你输定了⊥”
中央擂台上。
狼枭双手抱胸，哈哈大笑。
北狼将军府的这五人。都是来自丹武学院，修为也分别为:1名精英武者前期，2名精英武者中期，1名精英武者后期，而狼枭本人，更是达到了精英武者后期。
五个人同时出手，力量足有五十万斤!
甚至，可以在一般的大武者手中，过上几招:
一个小小的秦风...他们随随便便出手，便可以按死

了!
当然，这次是招揽秦风。他们可舍不得。按死秦风这个可以下金蛋的母鸡!
.“无需废话。”
“你们五个，一起放马过来吧”
秦风微微勾了勾手指。
然后一拍腰间玉佩..旋即.手中出现了三把宝剑，其中-把。是雪纹剑。另外两把。则是刚才随便购买的精钢剑。
百步飞剑山
下一刻。
秦风集中精神，催动战技[百步分拣]。旋即.这三把剑便发出

一阵嗡嗡嗡之声。然后便飞了起来上
赫然，是化作了三把飞剑
轰....
看到这一幕，贵族竞技场，气氛瞬间爆炸::四::_Il
第111章 飞剑的恐怖威力！
-“天呐，这个秦风，竟然使用了传说中的飞剑？'
“控制飞剑，那可是需要极强的精神力！'
“太匪夷所思了..”
“怪不得这个秦风，如此猖狂，竟然敢一条五，原来是有这张底牌..”
“这下有好戏看了上.”
观众席上。
看到秦风使出三把飞剑，_观众们完全沸腾了l
在黑暗纪元，武者的攻击方式，主要是近战即便是有些战技可以元

气.外放。但，也只能外放很短的距离。
但飞剑就不同了
这可是，正宗的远程攻击，优势简直不要太太!
“可恶，没想到这小子，可以操控飞剑。”
“不过。”
“以他武者中期的精神力该L很难自如的操控三把飞剑我们五个人，快速出手。争取一举拿下这小子。”
擂台上。
望着呼啸盘旋在秦风周身的三把二飞剑，狼枭的神色终于有些凝重。
传闻，飞剑

那可是极为的恐怖啊!
嗖、嗖、嗖、嗖、嗖:.
旋即。
以狼枭为首的五道身影。快速的朝着秦风扑杀了过去。也不愧是精英武者，这五个人速度也快的可怕。宛若五道飞逝的闪电，顷刻之间，就来到了秦风百米之外。
“啧喷...”
“也可是，试一试飞剑的威力了上”
面对五人的围攻。
秦风显得非常淡定，他神念微微一-动，三把飞剑便“咻”“咻”“咻”剌破空气飞

向了左侧的一名北狼家族成员，此2.乃是一名精英武者初期、在五人中实力最差。最好优先除掉s
“小小飞剑。”
“也敢在小爷我面前撒野3
那人看到三把飞剑。冷哼一声」一刀壁向了空中，璀璨的刀光，顷刻间将三把飞剑笼罩。
在天海基地。一名精英武者初期。力量至少在3万斤以上。
这一刀下去，不仅快若闪电。九量也极为恐怖。
然而。
在蓁风的操控下，三把飞剑

.却是灵活的可怕。在被刀光击中的一瞬间，便灵活的一个拐弯2绕到了那人的一侧::.。0心
“咦?”
那人看到飞剑从眼前消失s不由楞了一下。
而也就在发愣的一刹那三把飞剑，宛若三只幽灵，悄悄的来到了那人的身后，然后，狠狠的刺了过去::.
噗嗤...
噗嗤..
噗嗤..
三道剑光闪过，那人还没反应过来怎回事，身体便被刺穿了三个血洞...

然后轰隆:-声.倒在了血泊之中..
第一名精英武者.卒!......
嘶..
观众席上，望着弹指间。第一名北狼家族的后辈被飞剑所杀_观众们。都不由倒吸了一口冷
飞剑，确实比想象中可怕!
即便是精英武者.根本连靠近秦风的机会都没有.便被秒杀
而在一外贵宾席上。
二名北狼家族的长老，神色微微凝重:.嗯
这次比赛，可是有

着极大的赌注。
北狼家族。若是赢了。倒还好，可以获得-:位炼丹天才。
但若输了e
那可是，要赔偿500万元_让
这可是一笔巨款上......
咻、咻、咻-工
一击得手之后。
秦风操控着三把飞剑，嘴角也微微扬起。轻轻松松。就击杀一-名精英武者，这种飞剑..威力比想象中来的更强大嘛⊥
接着，秦风目光瞄向了那一位精英武者中期.

三把二飞剑也飞了过去....
噗嗤.二
噗嗤..
噗嗤...
这名精英武者中期。拥有着至少6万斤的力量.然而，在面对三把神鬼莫测的飞剑时，一身力量，根本没有用武之地..便被三0-飞剑绕道身后刺了个透心凉
然后。噗通到底::
第二名精英武者卒」....
接下来的战斗。
秦风已经完全掌控了局势.根本不给狼枭几人靠近

的机会.指挥着二飞剑，一一杀向几人:..
噗通..
很快，北狼家族的第三名精英武者，噗通倒地。卒!
噗通...
接下来，北狼家族的第四名精英武者。噗通倒地，卒1
“可恶....”.
“这个秦风怎么会如此可怕...”
望着四名队友先后倒地_仅剩的狼枭，眼中闪逝一z抹后悔。他好后悔，和秦风立下赌约1..23__面后，眼中，又闪过._-抹疯

狂。
他此时。
距离秦风也只有20码的距离了。以他精英武者巅峰。二十多万斤的力量。只要一巴掌就可以拍死秦风!
咻、咻、咻:.
然而。
狼枭还是想多了..这时候.三把二飞剑.已经飞抵了他身后婉如三只难命鬼，呼啸着依次刺入了他的后背。然后，在空中留下三道长长的血线:.
噗通:.
狼枭也倒在了地上，卒!
秦风，轻松。获胜1

全场，沸腾」_」
第112章 狂赚500万元石。
嘶.2.
贵族竞技场上，望着擂台上的五具已体，十万观众.都不由倒吸一口凉气L神色说也都不出的震惊-.
一名武者中期的渺小存在。
竟然，一口气诛杀了五名精英武者。
这，,大概也是天海基地几十年来，最具有戏剧色彩的反杀了?⊥
....
“竞技结束上”
“来自丹武学院初级班的秦风，获得了战斗的胜利。”
“依照事先的<对

赌协议》北狼将军府，需要。。向秦风支付500万元石!”_
过了好一会。
负责竞技场事宜的二名裁判.才从震惊中回过神来.宣布道
全场也再度哗然2.
一场战斗，赢了500万元_石，这个秦风，真是赚太了啊!
不少人望向秦风的目光，也.充满了羡慕:.
而观众席上。北狼家族的成员，则一个个脸黑的不行，嗯，这次可是输太了啊!25__
“我抗议上”

“这次比赛.我们北狼家族怀疑有猫腻L需要好好查证一下，至于这500万元石，_也需_要等查证之后，再说」，”
突然。
二名北狼家族的长老起身冷哼道。
嗯，这个小小秦风。不过是一个来自小家族的家伙。没有什么身份背景.想来.北狼将军府不交这500万元石，对方也拿_北狼将军府没什么办法。
“这个....”
裁判也一脸尴尬。,
很明显。这个北狼将军府是

准备赖账了⊥
场中观众也一阵摇头。
在天海基地。北狼将军府向欺软怕硬.嚣张跋扈在他们看来，这一次北狼将军府是铁了心要赖账了⊥
...
“哈哈，好一个北狼将军府!”
“秦风。.乃是我南宫将军府的朋友，你们北狼将军府、难道，连我南宫将军府的面子。也不给了吗?”
类然本道清脆的笑声传来s法,然后，一个单马尾，英姿飒”爽的少好区入了擂台，正是一直观战的南宫舞e

3“小舞姐，谢谢你。”
看到南宫舞为自己撑场。秦风不由感激的说了句。
“你这个家伙，实力隐藏的可真够深的-.”
南宫舞看了秦风一眼，微微笑道。
..
“北狼将军府。”
“恐怕，你们还不知道，这位秦风兄弟乃是我们天元商会的三星执事，而且是内门执事!
“想赖掉这500万元石二..”
“你北狼将军府，真以为我天元商会

，无人了吗?”
又是一道声音响起。
旋郎，天元商会墨会长的身影也飞落在了擂台上。
....
观众席上。
十万观众也是完全愣住了。
先是南宫家族，又是天元商会，齐刷刷为秦风撑腰:-..这个秦风。真的只是一名小)基地来的少年吗，这背景，也太深厚了吧
.....
“哼哼...”.
-“北狼将军府，看来.老夫也要给你们一

个警告....
“这位秦风学员.乃是我丹武学院的学生。你们敢赖秦风的500万元石，便是跟我丹武学_院作对，跟我丹盟作对!.”.
“嗯，跟丹盟作:对...
“这后果，你一个小小北狼将军府，可吃得消?”
突然又是一道声音。
然后，丹武学院的林院长的身影。便也出现在了擂台上。
看到这个身影
北狼将军府的众人。已经完全吓傻了e...

一个南宫将军府，一个天元商会，这两方势力，北狼将军府一个也吃不消。
而现在。
又突然冒出一个隶属王“丹盟”的丹武学院..而且是林院长，亲自出面。为秦风撑腰!
以现在的局面来看e
别说是欠秦风500万元石_就算欠5亿元石，也得乖乖奉上，否则，恐怕北狼将军府。活不到明天。
....
“秦风。.这500万元石。_还请你收好。”
“希望。”

“我北狼将军府，与你.在那_“天海秘境’之中，还能再次相遇。”
那名北狼将军府的长老。憋着一腔怒火。将一张含517有_500万元石的晶卡，递给了秦_风。口中。则暗含某种威胁的意思。
嗯，，有南宫将军府，天元商会。丹武学院。这三个强大势力昭着，在天海基地，恐怕已经没人敢动秦风。
但在天海秘境，就不好说了....
要知道。
每二届天海秘境都是血流成河，死伤无数。

天海秘境。也是天海基地各大家族暗中争斗的一处场所，甚至，经常有某个家族参加秘境的后辈。全部被杀的先例」
而在天海秘境。纠结一-大批人，强行杀掉-个武者中期的秦风。似乎。也不要太简单。
“啧味...”.
“那就天海秘境见!”
秦风接过晶卡.冷冷_笑s
有了,这500万元石，自己.的实力，还将进一步增长。
到时候，在那天海秘境之中.即便

北狼将军府的人不找自己麻烦。自.己..也要狠狠给对方-个终生难忘的教训业_I!
第113章 疯狂提升的实力！
时光二飞逝。
接下来的几天。
在赢了和狼枭等人的赌约后，秦风便已然成为了天海基地。茶余饭后的谈资。
一来。
有南宫将军府，天元商会s丹武学院，这三方垫力为秦风撑腰。秦风后台、简直恐怖的可怕,很多人，都在分析秦风的真正来历。
甚至，有人认为，秦风乃是一名超级基地的项级贵族!
二来。
秦风的战斗力，也超乎寻常的可怕上
以武

者中期的修为，秒杀五位精英武者这样的战绩，放眼整个天海基地。.那可是无人能及的存在。
除此外。
人们谈论最多的，则还是即将开启的天海秘境。嗯，这可是整个天海基地，十年一度的盛事
......
丹武学院a
山顶别墅A18号。，
秦风从练功空间退出，缓缓睁开了双眼。
这些天。
由于一口气从北狼将军府狂赚了500万元石，在金乌丹_

拍卖的50万元石，以及后续的.收入，秦风的总资产.已经接近恐怖的600万元石!
这些元石，秦风几乎全部兑换成了贡献点。
其中。
仅为了登上丹武阁第四层I就一口气缴纳了100万贡献。其余的贡献点，也全部用来购买了第四层的各种材料、凶兽尸体等。
并一一分解，用来提升修为和天赋等级。
“天海秘境_夕。”
“三天后，就会开启，先看:看我的实力吧。”

秦风深吸一口气e
打开了自己的角色属性。
......
_[宿主]，秦风。
[分解]。0/1。，
[第一气海]，武者中期.申级:冰麒麟天赋(4/5)，_强化冰冻。(15倍力量)_
[第二气海]_，武者中期I中级:凤焰天赋(2/5)。强_化火焰。L(15倍力量)，
[第三气海]。武者中期。申级:金翅大鹏天赋(315)_强化速度。_

(15倍力量)_
.[功法]⊥混沌战体(第-重，炼皮)
.[战技]，百步飞剑壬舞飞蝶(小成。60只蝴蝶)，踏云步(大成).。基础剑法(化境
_[仓库]上练功石x35块_...
....
嗯。经过这一段时间的修炼.三个气海，全部达到了_[武者中期1修为。
三项圣兽天赋。.也全部达到了_[中级1级别。
而这一段时间。
系

统也发生了些许变化.三个[中级圣兽天赋]的气海，提供的力量，也完全相同。都是15倍力量。
并取消了三个气海同时催动九量翻3被的功能。
而功法，.则会提供额外的力量。
(ps..这里的改动是方便计算力量)
......
“我的三个气海，每-个都拥有15倍的力量。”
“同时催动，就是45倍力_量。”
“而一般的天海基地武者s精英武者，差不多拥有

2倍力量
“再加上我的[百步飞剑]
“所以，此次天海秘境之行应该没有人是我的对手。”
秦风心中盘算道。
天海秘境。
拥有无穷的宝藏和机遇不少天海基地的顶级贵族。如南宫将军府，北狼将军府，都是依靠着天海秘境的收获，而渐渐成长起来。
但同样。
这一秘境也危险重重。
在基地内，贵族们遵守贵族去则、除了竞技场外，一般不会.直接动手。

但在天海秘境_却是赤果果的丛林法则，为了抢夺机遇，宝物。在秘境之内杀人，那是常有的事情。
甚至。
曾经有一些强大的家族，后辈在秘境之中，被其他家族联合诛灭⊥
这样的家族。也会渐渐衰落下去。
......
“.2希望。”
“不要有家族，打我的注意，否则，只能让他们尝一尝三气海，外加飞剑的威力了。_”
“当然。”
“

北狼家族，必须见一个杀一个。”
秦风眸光微微一凝e(得得好)_自己赢了北狼家族500万元石，而以北狼家族_嚣张跋扈L睚眦必报的秉性。恐怕，不会轻易放过自己。当然秦风也并不太在意，到时候，直接灭掉就是了。
坐的有些疲乏了。
秦风也站起身来，来到了别墅二楼的露台，距离秘境开启还有三天时间，他也准备趁这几天好好休息一番。
“...”
“是小舞姐?”
站在露台

上、秦风也注意到对面。一个单马尾..皮肤脂白的少女，正靠着露台的栏杆、向自己这边望来午。
两人月光-个交错.彼此脸色都微微红了-下。_!
第114章 风雨欲来！（求自订，求全订！）
两人的眼神中闪过有些异样的情绪，陷入了一阵无言的沉默之中。
也不知道过去了多久，秦风忍不住开了口。
“小舞姐，我....”
“这么晚了。还没休息了”
没有想到两人同时开了口。
“你先说....”
“你先说...”
噗嗤一声，两人都被彼此逗笑。
秦风看着她那犹如秋后孰透的苹果，强忍着想要一亲芳泽。想起自己当初在决斗场的时

候。还没有跟人来得及说声谢谢。
“那天的事情谢谢你了。”
秦风,基酌再三笑着说道。
“只是举手之劳，再说了我也是早就看不惯那个北狼将军府了。”
南宫舞趴在露台的栏杆山凝视着远方。
“我知道。但307还是要_说声谢谢的。”
“三天后，就是要进入秘境的日子了。你准备好了吗?”
北狼将军府这次不仅仅是丢了五个精武修者.还在诸多压力之下给了.五百万

石，肯定不会就此善罢甘休的。
听到这里的秦风在注视着远方的时候，眼中闪过一丝杀意
.“如果我说，遇神杀神，遇佛杀佛。”
简单的几个字透露着无形的压力，让南宫舞不得不再次认真的去看身边的人说道。
见她许久都没有说话，秦风.有些不习惯。
“你是不是被我吓到了?”
“不是，.你忽然成长成我不认识的样子了。”
两人就这样一搭没一搭的聊着，时间似乎

过得特别快.可两人丝毫不觉得疲倦，直到天(efca)空之中露出了鱼肚白。__
与此同时。
在北狼将军府的秘密基地之中，北浪将军府的长老看着众人.无形中的压迫让人不得不噤若寒蝉。
“对于这次。_你们有什么看法?”长老的声音沙哑说如裂帛满是沧桑的脸上满是狠厉。
加之这次出现在这里的人也都不是什么简单的人物，可也有不少是依附在北狼将军府这棵大树下。
现在.这北狼将军府是将那

秦风视为骨中刺。就算是不想参合也必须要参与其中。
“如果我们能借着这次机会把南宫舞跟秦风_并铲除.也不是什么易事。”
那场震惊四座的比试，他虽然不曾去过..但还是听人说起。
“哼!那又如何?？'
说话的人也不是别人，正是这北狼将军府十二执事长老之-。白逐。
“白长老，不知道您老有什么主意?”
见自己的话被否认也不好多说。那人也知道对方虽被天道限

制。但还是可以在翻手之间.将他们这小小的刘家灭门!
此时，空气之中再次陷入了沉默。
也不知道是谁先开了口。
“我知道。这秘境虽然是被限制了修为，但有一点可以肯定的是，进去的人是可以选择不出来的....”
“所以，你的意思是...”
此话一出，众人哗然，顿时有不少人窃窃私语起来!
“安静上”
白逐的声音之中夹杂着震慑的威示，有些修为不够的人，

直觉喉咙里涌上一股腥甜e
“师祖，我们上次留在秘境之中三位弟子已经到达了大武者的修为了。即使这秦风再厉害。估计也逃不过！'
五个精英武者或许不是他秦风的对手，可换成大武者就又是另外一个说法了⊥
“师祖，如此一来，定让那小子跟南宫家的丫头是有来无回
这倒不失为一个好办法。白逐点点头算是应下。
“诸位家主还是要多派几个人过去，怎么说也是百利而无一害的！'

;
话虽如此，可所有人都明白再多的子弟说不准进去之后还会成为炮灰」对于那些人烟稀薄的小家族来说，即使死五六个人在里头也会是一种损失!
可秘境之中物资富饶。也正是因为这样。还是有不少的人想要进去是一探究竟!
一眨眼，日子很快就到了秘境太门开启之日。由于这秘境开启的时间并不确定，想要进入其中，也是凭借速度与运气!.
“你准备好了吗?”
南宫舞还是有些不太放小。在临近出发

的时候，忍不住再次迫间。
秦风笑了笑，那小麦色的皮肤看起来格外的阳光。
也正是因为如此差点就晃了她的眼。
“咳咳，你准备好了.我们就先走吧。”
出了门，就看到墨会长领着几个弟子正在跟林院长攀谈见到两人的时候笑着就迎了过来。
“我跟墨会长都商量过了。这个北狼将军府肯定不会善罢甘休的。也不知道肚子里憋了多少的坏水，.你自己要小心了。”I!
第115章 危机重重
“我知道了_。”
“还有，我们这次给你挑选.了一些还算是过得去的弟子、你带着吧，怎么说路上还有个照应
看着墨会长身后的那个人对他并不算是恭敬，确切的说。有些A眼里还有不屑。
“我会把他们都安全的带出来的。”
想起他们对自己的帮助，秦风觉得自己就算是豁出去了，也要保护众人安全。
林院长拿出-一个小小的罗盘交给了秦风。
“秘境每一-次开启的时间地

点也都是不一样的，你没有什么经验，就用这个指针指的方向就是了。”
“我会派人把你们都送过去的，时间不早了赶紧吧。”
当秦风被带到一艘木质飞艇前的时候整个人都愣住了。
后来才知道L但凡是秘境出现的地方，鸟兽不过，金属的东西更是过不去。
“一看你就是个什么都不懂的土包子，这种地方你也是第一次来吧?,”
“就是，_上去吧。.别跟他一般见识。说不准上次能赢只是侥

对于这样的冷嘲热讽秦风并没有放在心上，只是一边的南宫舞确是有些愤怒。
-“算了。”
“他们对你这个墨会长拼亲自承认的执事这么不恭敬的3”
“一群小喽哕而已。能进得去能出来才行。”
秦风坐在甲板上看着天空的云朵，心里也是思绪万千。
“如果从秘境里出来之后你有什么打算吗?_”
“没有上”
不是没有打算，而是有些事情不想去想。

大约是背负了太多的东西、南营基总是习惯性沉默。
飞船是在一处山峰上空盘旋，由于此时结界未开。秘境大门公也不曾开启。他们进不去这个地方。loes“这里的结界是在秘境即将出现的长形成的。我们也是根据结界来判断秘境的位置。”
南宫舞看他满是疑惑便小声的解释道。
“这个我也有知道的。”
时间过得很快。一眨眼就已经到了深夜，他们各自回了船舱之后，朦朦胧间就感觉身下--阵地动三摇。

“小舞姐！'
来不及多想，秦风披了件衣服就出了门!
也正是在这个时候，只见天空之中有一道强烈的光束倾泻而
那结界更是在肉眼可见的速度消失不见，那巨大光柱发下来带起的气浪导致船身不停的摇晃
“下去吧，”
南宫舞丛他的身后推了他一把。
秦风这个时候才算是回过神来。
“我还以为你出事了呢。”
“我只是感觉有些不对劲，

所以提前出来了。”
两人还没有来得及寒暄几句.L就听那掌舵的人开了口。花:
“时间不等人赶紧下去吧
其实他也明白，越先走下去的人找到的东西，也是越名的。
只是秦风忽然感觉自己的眼皮跳的厉害L心里忍不住地琢磨是不是有什么不好的事情发生
秦风率先跳了下去，紧接着是一个个争先恐后。
“我们现在还在秘境的边缘。如果真正的想要进入秘境的I中心地带e估摸着还要走上好

几日呢。”
一听到这。秦风就有些不太高兴了。他们这是还要有多久3
“在这片秘境之中，不当当有你想要，甚至是里面有许多未知的一切。”
秦风到也不在乎这些，他来到这里的主要目的，只是为了有一个属于他自己的东西。
“我说秦风你如果害怕的话。还是早点回去吧，，这里不是你可以来的地方。”
说话的这个男人，秦风是知道的，自从当初的一鸣惊人之后.，这个小子看自己的时候就没有什么好脸

色，e
男子叫秦风不搭理自己。有些无趣的伸出手摸了一把自己的鼻梁。
“这里好像是有什么特别奇怪的味道。”
秦风皱着眉头看向远方，按道理:来说，现在也只是在秘境的边缘、不至于会遇到什么大家伙
可是那淅淅索索的声音由远而近千。!
第116章 偶遇邬雅家族的前少主
巨蟒似乎也察觉到了这微不足道的杀意，朝天是怒吼了一声之后便用那厚重的尾田朝秦风就扫了过去。
秦风一个闪躲，腾空而起。双手微抬，三把飞剑犹如受到了召唤。凭空出现在众人眼前。
由于有了之前的试验，加之后续又经过了些许的改良，这次的威力相对于之前来说也是太了不少。
可即便如此，每一把飞剑朝巨蟒二飞k过去的时候，在它的身上并没有留下明显的印记。
每划过一道口子。就能够很明显的就看到

有些细微的火花迸射而出!。“二九出”
“看来。你比我想的要棘手许多啊。”
秦风的眉头不由得皱在了-起，不过也只是一瞬间的功夫。又再次恢复了正常。
“这蛇是土属性的。”
南宫舞看着这一场如火如荼的厮杀，宁呢喃道。
她其实并不确定，可这一句.话还是被秦风给听到了。
他怎么就没有注意到呢?就在这时。他便开始施展金鹏展翅成败或许就看了e
只见那浑身

火红的大鹏满满的幻化成行，随后朝那巨蟒是奋力的飞了过去。
有着金鹏的相助,，秦风倒也没有那么的吃力。
轰隆隆:.
一阵巨响传来，且蟒每次召唤出来的土遁都被金鹏破解。见此状况。秦风手中的动作丝毫不敢懈怠。
_“住手上”
也不知道这声音是从哪里传来，只是觉得这声音异常的动听犹如这夏日里的黄鹂。
说来也是奇怪，这巨蟒旺然暂停”了攻击。身体更是以肉眼可见的速度慢

慢缩小，最后成为一条手串二飞入那女子的手中。
“你是什么人3”
这人难不成是没有一点的眼力?难道没有看出来自己想要打怪拜级吗?
他都已经想好了德这条蛇要是死了，就剥皮抽筋。皮还能给南宫舞做软甲呢L
“你要打伤我的灵兽，你现在来间我是什么人?这话我不是应该回你吗!”
这女子生的很是俏丽，樱桃小嘴，滴水鼻，那一头紫色的波浪卷恰到好外。只是那双深蓝色的眸子里闪着-丝杀机。

秦风将长剑收起。,看都不看她一眼自顾自的走着。,
只是那女子显然是有些不依不饶的意思了。伸出手挡在他的面前。
“这位小姐。你难道是看见男的就想方设法的去攀谈的?我承认，你长得好看，就是有点::不知好歹⊥”
南宫舞有些尴尬的扯了扯他的衣袖，转而看向那女子的时候既然满是歉意e
“对不起，邬雅小姐。”
邬雅小姐?秦风在脑海里开始寻找这个看似孰悉却又不知道的名

字。
很快。秦风意识到自己好像是差点又要得罪人了.现在多-个朋友总比多一个敌人好。
“在这个秘境之中。不少人为了妖丹是费尽小思，你还把自己的灵宠放出来招摇过市。”
“这是我的事情跟你有什么关系了上”
邬雅苏逻。邬雅家族中唯一的继承人。年纪轻轻却是一个精英武者了。。只是这邬雅家族跟别的家族是不二样的。他们擅长用毒..
往往一个不小心，c就会被人下毒致命，或许是一个不小

心的触碰，也有可能是:-个不经意的的擦肩。
“我今天就看在你的面子上不跟他计较了。”
邬雅苏逻很是太度的摆摆手，手更是不由自主的摩挲了一下.自己的手环。
“我不知道这平日很是温顺的小黑蛇怎么会突然就发狂了。
秦风没有说话，_只是自顾自的朝前走着e
之前对他或许还有些质疑的人。在看到他真的祭出飞剑之后顿时就变得是毕恭毕敬了。
也正是这个时候。2南宫舞才看

出来原来她的身边并没有跟着其他人。
或许是自己的心思被人看了出来，邬雅苏逻无奈的苦笑几声
“你也看到了现在的邬雅家族已经是今时不同往日了。我这个家族继承人也是有名无实的s
有些人来到秘境是为了名利_而有的人奋不顾身也只是为了活下去，显然这邬雅苏逻就是后者了。0.2_“如果你不介意的话_.不如跟我们一起吧2？'
南宫舞跟她之前也是认识的.说起来两人仅仅只是点头之交罢了。可

自己既然是遇见了，总不能放着不管。
“我跟你一块，那个叫秦风的人，不会把我的巨蟒杀了直接取妖丹吧?”
秦风没好气的看了她一眼s依旧是没有说话。
他一直都在想..这一条蛇是不是出现的太过于蹊跷了?他默默地回头看了一眼邬雅苏逻。心里开始有了一番不同寻常的较量I!
第117章 隐藏的杀机！
秦风最后还是没有忍住.把宫舞叫到了一边。
“小舞姐，我有一个问题想要回你。”
“你说?”
南宫舞看了看四周。并没有其他人心里开始有些琢磨.这是不是要间关于这邬雅苏逻的事情来。
“你跟邬雅小姐是旧识吗?
“也不算是.只是曾经在我父亲的生日宴会上见过一面。算是点头之交的缘分吧。”
南宫舞说完很是疑惑的就看着他。
“这样啊，那没事了。”

南宫舞不疑有他，嗯了一声就退开了。
然而此时。他们谁都不知道正在不远外还有人死死地就肛着他们。
“苍狼你说怎么办”其中二位穿着白色长袍的男子冷声说道。
说来也是奇怪..这都是什么年代了。,25对方既然是一个留着长发，甚至是穿着z身月牙色.长衫二副古代装扮的男人。
被称之为苍狼的男子缓缓回头只吐出了一个字。
“刹”
秦风感觉自己的眼皮是控制

不住的跳动了好几下..不放心的他四下张望着。
“怎么了?”
对于南宫舞的关心。秦风并没有将自己的猜测说出来。
一来，真的怕南宫舞会因为知道这些之后变得四下小心灌慎，万一被人看出了端倪。自己恐怕是要功亏一篑。
二来这大约是真的出自于一个男人对女人的保护欲望了。他不想看到南宫舞为自己担心甚至是被牵扯其中。
这一路走来.几人都没有说乱反倒是秦风时不时会走到高处的看上刀眼。等

几人停在这秘境的腹地之时也已经是第五天了寄
也不知道是不是运气太好这五天根本就是没有什么事情发生，可即便是这样依旧是没有站。素的松下来。
“我有些饿了。”10
雕苏逻伸出手揉了揉自己的肚子。撅着们嘴一脸的不高兴
“你自己难道就没有带什么吃的吗?”
秦风没好气的看了她-一眼。朝不远处是快步的就走了过去。
为了不让这邬雅苏逻感到不自在，南宫舞托紧上前打着圆场

。二阵嘻嘻哈哈的也算是把刚剛不太愉快的小插曲给揭过去了。
越是往前面走的泰风越是察觉到了有点不对劲。这种仿佛是来自一只豹子对猎物的敏锐。
身边出现一道很是强烈的气场。
秦风眼疾手快的将那跟自己是擦肩而过的长箭给接住，只感.觉到手心传来了一阵阵冰凉彻骨的寒意。他猛地将自己的手松开.，摊开毛的那一刻，仿佛是看到了上面残留的冰渣。
“你没事吧?”
南宫舞听到了动静快不得就

朝这边跑了过来.当她看到地上的长箭时。整个人的脸色顿时就变得有些煞白。
“你认识这个东西9”
直了刚刚的遭遇秦风是无论如何不敢再用手去触碰了。
其实在他的心中一直都是有一个疑惑的难道是北狼将军府出手了3，可刚刚这支长箭射过来的力道.完全是不是z个大武者能够射出来的。
“这是北狼将军府的东西。”
南宫舞的话算是再次笃定了秦风心中的答案，只是这东西的来历确实是有些太过玉诡

异了。
“但是这支寒冰箭也不是随随便便的一个大武者能够用处来的。”
这点秦风当然是知道的当初人人都觉得狼枭很厉害.一个年纪轻轻就能够到达太武者的人。还是没有能力拉开那支放在北狼家族在中的寒冰弓。
“你是不是在怀疑---”
南宫舞伸出手抓住了那支赛冰箭，她似乎是一点都不会惧怕这刺骨的冷。
“但是，能够来到秘境之中的人。修为是不能直接超过太武者的，也就是说这里还藏有一个

比太武者更为厉害的人e”
那他们423又是怎么进来的呢?难道说自从上次开始就直都留在这里了?那这一切完全是没直自己想的那么简单了。
秦风的目光深邃，看着远方的同时还在思量、自己接下来的一段时间内。是不是就要犹如过街的老鼠了?
对付大武者自己还算是有些把握、但是如果面对的是几个超过大武者之上的人。自己几乎是没有一点点能够胜利的可能。
“听你们这么一说，我倒是想起了。”

_直都没有说话的邬雅苏逻却在这个时候开了口。
“我听我的父亲说过，当年的北狼家族在上一次秘境开启的.时候，在里面秘密的留下了三个弟子。由于但是我们的邬雅家族也是依附在北狼将军府的。”
“但是这一个消息最后还是被人说成是道听途书的。也就是说根本没有人相信。”
可是现在.即便是不愿意相信那也是不得不相信了。!
第118章 原来是谋权篡位的
秦风看着自己身后的弟子们是深深的吸了一口气说道。
“我们要么还是分开行动吧L在一起的目标太大了。”
这也算是不得已为之了，_如果自己能够在有胜算的情况下将人直接带出去，那自然是再好不过的。
可现在是事实摆在了眼前、他在不能保证自己安全的情况下又怎么能够保护他人呢?
只是这个提议一出来便被所有人都否决了e
“我们相信您的本事，一定能够把我们都带出去的。”

“就是，我们相信你。”.
夜在不知不觉中慢慢地就将黑暗撒到每-个角落1他们几人选在了二处水塘边点上了篝火。
“早些睡吧..明天一早我们就要进入这真正的秘境深林了。
秘境深林之中隐藏着名少不为人知的危险，又有多少人是能够完好无损的走出来的?
秦风是这一个队伍的话事人他不敢露出丝毫的担忧。
这一夜是注定无眠的。天空渐渐露出鱼肚白的时候一阵很是嘈杂的声音将这一队人

马给吵醒。
“哟，我还以为这是谁呢。
说话的男子趾高气扬，手里还抱着-一只小黑猫。明明长的是一副男人的身材，.却有着比女人都要好看的面容。
邬雅苏逻看到他的时候脸色顿时微微一变。这一切都如数的落在了秦风的眼中。
“我的好妹妹，你怎么都不会去呢?我这个做堂哥的。可是很担心你呢~。_。”
“你是担心我找到了传闻中九阳草，把我的爸爸从鬼门关里拉回来吧。”
邬

雅苏逻恶狠狠地瞪着那人L从两人的对话之中不难猜出彼此的身份来。
秦风整理着自己的东西、并没有正眼看过眼前的男人。或许是对方觉得他太过于无礼，所以将矛盾个是全部都指着秦风。(
“你就是那金凭借着一人之力杀“了五个太武者的秦风2我看你也不过如此吧，虚有其表。配公
男子的出言不逊并没有点起秦风的怒火，反倒是依旧看着对方在笑235
“邬雅晨轩.你够了⊥”
“这就够了吗?”

眼看着恋人是要吵起来的时候，秦风召唤出一把长剑，直指他的面门。
只见那长剑停在半空中，仿.佛是只要对方一个动作。就能直接剌穿对方的脑门。
别看着邬雅晨轩是一副盛气凌人，其实这骨子里的懦弱很是致命。他几乎是下意识的往后倒退了好几步才算是勉强离开了让他感到恐惧的一个圈子s
“你既然帮着外人来对付我_北狼将军府有什么不好的?咱们一开始不也是依靠在他们那棵大树下的3”
邬雅晨轩

似乎不愿意就这样直接放弃了，在秦风动手之前还忍不住的劝说道。
“你愿意做狗我不拦着。”
“你怎么这么说话呢了我可都是为了我们家族好!，”
“实在是不好意思，那是你为了你自己，并不是为了我们!
邬雅苏逻的手垂下.也不过是一个反转，手中陡然出现了-根长鞭。
“你是自己走呢。还是我把你赶走?”
邬雅家族的少主的能力他们也是有数的.一个太武者巅峰随时都会突破的人

有多恐:怕。一旦迈入大武者，后期跟巅峰那简直是不是一个层面。
“你迟早有二天会后悔的!
邬雅晨轩差点没有留下一句，我一定会回来的。随后就是落.荒而逃。
“”没有想到，a你这小小.的年纪还会有人这么的客怕你。
秦风对于眼前的女子多多少少是有些刮且相看的。。至少她不像是一个中看不中用的花瓶。
“你不知道的还多着呢。你应该庆幸，当初你没有真的对我的小黑下手上”

说到这里的邬雅苏逻异常的自豪，这是来自强者的自信。
秦风笑而不语，他看着前面跌宕起伏的山峦，下了-个重大的决定。
“听说在这秘境之中有着不少的奇遇，我想我会不会也能够遇到二-些让我觉得庆幸的事情?
“这些不是你想要就能够(吗诺好)给你的，但凡是二切也都是要看机缘的。”
“不用你说上”
机缘而已，总不至于那么好的运气，直接是从天上掉下来吧能够从天下掉下来的也，只有林妹

妹了e
就在此时，秦风感觉自己的脚下一空。.紧接着整个身体就开始迅速地往下坠落。
他发现自己在这个地方是根本没有一点点的控制能力，犹如失重L
“刚刚还说天下掉下个林妹妹呢，这--眨眼的功去。怎么感觉自己像是要直接进入地狱了..:农”
此时系统的声音在脑海里响起。“意外触动副本1副本强制开启。”:!
第119章 意外开启重力法则
这就好像是一个无比悲伤的.故事_也不过是一瞬间的事情.秦风感觉自己的身体被什么东西是重重的击扛了一下。
他只觉得浑身都使不上劲之前也能够轻而易举的将手抬起。.在这个时候既然不能移动半分
“这是什么地方啊了_”
秦风咬着牙忍受着这一股的强烈开始了跟系统的对吧。
宿主，秦风
副本技能」重力空间
功法，重力法则
分解。e/1_

天赋开启，领悟重力法则。开启副本功法。
“这还真.....”
秦风缓缓地闭上眼。这是来到这个世界上自己头一回遇到了这么一个坑的任务了。
对于重力这种东西、他好像是从来都没有正儿八经的了解过。如果想要出去。避让是要直接打开这重力法则的副本，其主要条件就是。领略法则。
他感觉自己就好像是漂浮在汪洋太海之中的落叶。浮淫沉沉480不为所动，更不知该去_往何方。
直到他感觉

到自己好像是满满的从水中出来.然后被风四处吹动。落在了一片绿洲。明明只是一片枯叶。却又在用肉眼可见的速度.迅速地生根发芽。
难道这就是传闻中的重力法则吗?他在心中不停地在询问着自己。可这里终归只有他一人无人能够给他一个完美的答案。
直到他感觉自己的脑子里传来了一阵崩裂的声音脑子里顿时就传来了一阵阵头疼欲裂的感觉，他想要伸出手去捏捏眉心可最后依旧是无动于衷。
就在这时，脑子里的阵痛好像是有些緩解。

.紧接着，他感觉自己的脑海中既然满满的冒出了二颗犹如珍珠般的珠子既然在慢慢地散发着光芒。
与此同时。秦风感觉自己的身下一空，没有各种重力的加持，他犹如一块石头似的朝下面是，猛烈的坠落。
秦风忙是将自己刚刚领悟出来的东西加以运用，他慢慢地升入空中心越来越接近地面。
光艺四射。让他还有些不适应呢。
见到他出来的南宫舞见他是平安无事的出来自然是高兴。
“你差点是把我们给吓

死了你知不知道?”
哪知道.秦风将自己的手放在后背是悄悄的掐了一个印记。只见这原本是要跑过来的南宫舞8X脚仿佛是被灌了铅。,
“我怎么..-.”
很快。秦风为了不让人直接察觉。赶紧将那-道印记解除.这一切好像是没有发生过一样。
“好奇怪。我刚刚怎么感觉我的浑身上下特别的沉重.你们有这种感觉吗?”
不出意外。所有人都摇了摇头这让南宫舞是越发的二丈摸不着头脑了。

“对了你刚刚是z个不小心就直接触到了这秘境之电的结界。你没事吧?”
南宫舞之所以不会把这个事情往(cfab)奇遇上想..那因为她听说在这方圆三百里的原始秘境之中如果想要得到奇遇的可能性就犹如太海捞针。所有一万个守护阵法里.才会有个是法则阵法。
她从来不认为，这秦风会这，么好运。
这个世界上的四太法则分别为重動法则。时间法则空间缔造。还有无尽深渊。
若是能够得到其中一个便是得

到了这天太的造化如果能够得到四个那完全是可以说称霸天下。即便是天罚也不会降临。那样的人只会成为天道的漏洞。所存在的人那也是寥寥无几。
秦风也没有打算就这样直接说破，在这个危机.四伏的地方，多事不如少一事.在还没有找到对方的把柄。最好还是不要将所有的底牌都暴露在外。
“哼哼哼...”
忽如其来的声音打断了秦风的思绪，他朝那声音传来的方向看了过去，只见二头犹如公牛-般太小的野猪正对着他们是做出了攻击

的姿势。
秦风大喜，这几天吃的都是些于巴巴的东西.现在是好不容易来了点新鲜的.说不准还能饱餐-顿呢。而且。自己刚刚领悟的重力法则。也能借此来练手。
“这是魇风兽。”
“能吃吗?”
秦风对于是什么兽类一点都不在平。只要是能吃就行。
“不能吃。但是他的妖丹还有内胆都是好东西，一一枚魔风兽的妖丹能够换十万石，如果是上品的话.五十万也都是有价无市
“至于他身体

里的内胆。你不是会炼丹?用来晒王研磨成药粉。还能解毒。”
这么说全身也都是好宝贝了上正准备上前的时候。就见不少人是朝这边就”飞<奔而来。看着那穿着打扮，是北狼将军府的人无疑了。_!
第120章 过分，一击击杀
秦风收起自己手中的印记。不动声色的就看着来人。
“还真的是冤家路窄。”
北狼将军府为首的正是这白逐长老的得意弟子。短短的五年时间从一开始的武者初期到现在大武者中期，这天资换做是谁都是难以超越的。
这次白逐将他直接派出来。最直接的原因就是配合那三个人将秦风还有南宫舞彻底的击杀
“这是我们的东西，你们这样光明正太的抢是不是有些不太厚-道啊上”
白溪的声音很冷,在他

看来这秦风就是拦住自己去路的人当初他没有出现的时候，自己是所有人都承认的天之-骄子。
可是现在他的出现.所有人都承认这秦风的天资不凡.在直接一-打五将几个大武者一-招毙命之后，他的事迹就再也没有人旁人提起。
秦风察觉到了他眼中的恶意，并没有直接说穿了..而是笑了笑。
“你说这东西是你的，我还说这东西是我的呢。如果你非要那也好不如从我手里抢走啊3
这若换做是其他人的话。他可能就直接

拱手相让了可这人也不是旁人。还是自己的死对头呢。就这样让了，难兔太窝囊s
“我告诉你，秦风，你嚣张不了多久了上”
白溪几乎是用一种咬牙切齿的语气对他说道，眼里似乎都是要直接冒出火来。
“这句话跟我说的人实在是太多了，你算第几个呢?”
秦风伸出手轻轻一挥，对方顿时就漂浮在半空之中。
“我突然之间有了一个很好的主意。”
秦风就这样任由那一群人漂浮着，自己如果

不是乘其不备,他或许还不能直接-招制敌。
“我把你留下来，然后你们北狼家族的人应该是比较重视你的吧?特别是你的那个师傅白长老，应该也会愿意出不少的钱把你赎回来的。”
秦风_边笑着-边打着自己的如意算盘，直到那人的脸色既然是慢慢的变得刷白。
“我都没有说完呢，你这么恐慌做什么?_”
此时的白溪在他的眼中就犹如是一只跳梁小丑(秦风的眼中闪着金光。手里的里道是忍不住的加太了许多。他没有想

到.仅仅只是一重的重力法则就如此的厉害那如果到达九重又是一个多么逆天的存在呢?
或许是害怕闹出事情来。南宫舞赶紧上前。
“我们暂时还是不要太着急了，如果他死了....”
其实南宫舞倒是很好奇，这秦风什么时候又会这么一个本事的。不过看起来就好像是重力法则，不过这些也只是在书籍上看到过。
秦风还算是比较给南宫舞面子的人，微微_-收手，几人是轰然倒地，原本那几个是想要去将那白溪扶起来。

可碍于秦风那凌厉的眼神。最后还是逃离了原地
“你说。你们北狼家族的人都是这样吗?”
秦风伸出手指了指那几个落荒而逃的人。
“你到底是想要怎么样?”
白溪的内心是无比的恐惧s但是他那从骨子里散发出来的高傲，让他不能低头。
“我想要的很简单。”花._0
秦风笑着直接说出了自己的想法，明明笑起来的样子很是温柔，..可那嘴鱼邪魅的笑容却是让人毛骨悚然。

“你们白狼将军府不是一直都让三个高手藏于这里吗?我当然是要等着他们来找你了。”
“你怎么会知道的？'.
这是北狼家族不外传的秘密。一个外人怎么会知道的这么透彻明白2白溪此时再也无法伪装的那么淡然了。
“邬雅苏逻的那-条小黑蛇是不会无缘无故的攻击人，那么唯一的可能就是有人在超控。_”
秦风倒也不觉得麻烦仔细的跟他说道着。
“这只寒冰箭你应该也是认识的

。”
后面的话白溪都有些听不下去了，他开始怀疑情报是否正确，这才短短多久不见秦风给人的感觉就是上升了-个等级似的.完全是在自己毫无防备的情况下将他控制住了。
那如果::.
后果是白溪不敢想的，他只能是乖乖的顺从，这样会不会在那么一点点的可能找到逃跑的机会3
然而，他从来不曾想过，秦风是从没有打算给他活下去的机会。
这一切也不过是做给那些人看的，在确定没有了眼线之后秦

风手起刀落。随着一声惨叫。鲜血是染红了路边的曼陀罗。
“这个地方不能待了，我们先走吧。”
然而就在这时，_只见那邬雅苏逻从自己的背包里拿出了一瓶小小的粉末全部倒在了白溪的身上，只见那原本是血肉模糊的人，既然是慢慢地化作-一滩水渗入了泥十之中力。_.⊥
第121章 百年空间阵法开启
秦风见状是忍不住的咋舌.这人是不是太过于嚣张了。直接不毁尸灭迹。
“不这样，这尸体留着你要背着走吗?”
秦风被她的话是噎了一下。
眼看着两人似乎有事要准备拌嘴，南宫舞赶紧伸出手各拉着一个。
“别吵了。那头梦魇兽该怎么办3”
“这梦魇兽的内丹真的这么值钱了?”
秦风还是头一回听说这传闻中的梦魇兽、心中满是疑惑。
“据我说知，这内丹之所

以是能够卖出那么高的价钱，有两个原因。”“六八零”南宫舞见她满是不解。便仔细的将这其中的缘由是说了.个明白。
原来这梦魇兽的内丹。其最为主要的价值便是用来做陈眼的若是能够及其士颗的不同属性的梦魇兽内丹就能够将一-个只有一一阶的阵法凭白提升三个等级s
阵法等级与武者的修为等级是不一样的，切确的说..阵法等级每高出一级，会成为原来的五倍，一阶的阵法达到三阶的阵法不仅仅是在等级上，就连是威力也是成倍增加的。也就

是说一百二土五倍。
其二、这内丹的能够提升自身不少的修为。但也只能是根绝对方的修为属性来。
只是这若是想要知道自己的修为属性。也不是一朝-夕才能明白，所以这东西对于旁人来说用处不大。
说话间，再次抬起头去看那一只梦魇兽的时候，也不知道它跑到了哪里。
“这家伙还是很聪明的。”
秦风忍不住的呢喃道，这是知道打不过所以就直接跑了吗?
“走吧。”

秦风谈淡的提醒道.若是现在在不离开的话。_只要是北狼家族的人发现了一点点不对劲..肯定是会在第一时间出现在这里的
趁着对方到现在都还没有回过神来上此时不走更待何时?
而此时，在不远处的四面八方都有一支队伍朝秘境最中心的位置走了过去。他们似乎是已经发现了有什么不对劲的地方。
“这里的猛兽怎么变得不攻击人了？'
由于太着急着赶路，所以根本就没有注意到现在所出现的异样。

“他们这是....”
秦风听到南宫舞的声音、便朝四周看了看。
仿佛是这座秘境之中所有的猛兽都走了出来，可其中还不少都是十分凶残的，那些一见人就会直接上前撕咬的小东西们.现在对他们反倒是视若无睹了。
“我想他们应该是遭遇了什么异象。”
邬雅苏逻的脸上写满了猜测
“走吧，顺着他们奔跑的方向看看。”
只是秦风的话音刚落.林院长带过来的人中有一个就站了

出长。
他似乎再也没有之前看到秦风时那样的不敬，反倒是眼神中都满是尊崇。
“我在来的时候就已经是听院土说过，他让我遇到这种情况的事情二定要跟您说一声。”
原来在这座秘境之中不仅仅是有着数不清的天材地宝，甚至是有些地方还能够直接达到另外的一个层面，只是那里有着妖兵的把守，若是想要过去必须是要加纳不等的石头......
更甚至是每-个人传送的层面都是不一样的。有的地方可能会直接带着你

去往妖界，但也有可能会直接被传送到神界。只是那里的神也都是已经陨落了.只留下当初宙斯还有十二位的十二翼天使。
“院士说若是您真的是遇见了，还是不要进去的好。”
“那里危险重重1换句话说即便是您有机会进去了。可出不来的可能还是很大的。”
秦风用眼鱼的余光偷偷的就看了.看不远处的站着的南宫舞。心虫思绪万千。他想要保护好她那种念头似乎是从骨子里涌出来的。
只见秦风的喉结微微滚动了一下之后

。露出了十分坚定的目光。
“既然是被我遇到了。我若是不去是不是太对不起这次的机遇了。”
他不确定自己会不会成为这天道的漏洞，但有必要的时候还是要逃离这个天道。想要回到自己原来的那个世界，只有逃离了所有的束缚。才会有那么一线可能。
“小舞姐。如果有一天3，9我带着你去-个很和平的年代那个地方满是温暖1你愿不愿意啊?”
没有来的话让南宫舞有些不太明白，张张嘴想要说出愿意。可是这话到了嘴

边又变了一种味道。
“你这臭小子，想什么呢s
秦风的脸上露出了一抹苦笑他无奈的摇了摇头并没有说话
“我觉得，还是过去吧..毕竟这个结汇也算是千载难逢了。若是这个时候不去的话，想要等到同样的机遇也不知道是何年何月了。”..⊥
第122章 坠入暗夜空间
一边的邬雅苏逻见自己心中的想法说了出来。
“再说了。我们或许就比较幸运呢?万一去了一个不会厮杀的地方呢?”
不会1既杀的地方。想想也都是不太可能的.从南宫舞的眼神中完全是能够看得出来，未来的道路可谓是危险重重。
最后的最后，秦风还是点了点头率先朝那个地方是飞奔而去
但他们的达到那个位置的时候，已经是有些无法落脚了这四周都是的动物或趴或坐。
他.们几平是没有站脚

的地方
但是秦风的目光很快是不远处的站的三个男子给吸引了这是那个人看样子像是北25狼将军府的人。
“太哥，我们是不是应该先下手为强啊?如果他们跑到传送阵里，我们想要再次抓住就很困难了。”
其中一个男子不动声色看着秦风小声的问道。
“这么多A现在过去岂不是直接就暴露了我们的实力么3
被间话的男子伸出手指了指不远处站的几个男人e,
“他们是这里的天道维持者

。原本我们是不应该出现在这里的，如果我们贸然的出手，毫无疑问是被当场打的灰飞烟灭。”
对方的实力到底是有多么的恐怖呢?哪怕是轻轻地-一挥手他们也打不住。
秦风顺着那声音的位置看了过去，果不其然这人还真的就是北狼将军府的。
他几乎是下意识的伸出手扯了扯南宫舞.将她是拉到了自己的身后。
“怎么了了”
南宫舞似乎也察觉到了有些不对，四下张望的时候跟那几人的目光是相互碰撞。

对方的气势中还来杂着一些威势、一个不注意险些将自己的识海撞碎。
南宫舞伸出手敲了敲自己的脑袋，用力的晃动了几下.努力.的让自己从刚刚的震慑中回过神.来。
就在这时，只见不远处的走出来几个穿着黑袍的男子，他们的手中还章置一把看不出来是什么的东西.倒像是跟权杜有些相似
“这里怎么会围着这么多的妖兽?”
“我听说，每一次这边的传送阵打开的时候..会从里面先传送出不少的东西

来这些妖兽肯定是来猎食的。”
“你说，我们会被传送到什么地方啊?说真的。我也是来了好几次了。可还是头一回遇到这样的。”
耳边时不时会传来不少人交头接耳的声音，太多逾问也都是关于秦风想要知道的消息。
秦风倒是直接竖起耳朵听得是津津有味。
“传闻中这里的秘境是每隔士年开启一次.但是里面的传送阵却是百年开启-次e！'
“据说是用这种方式来寻找天道的漏洞，从未找到天

道的维持者。”
秦风也不是第一-次听到这什么天道。什么维持者了。二边昕着他一边朝着那几个人站的地方看了过去。
也不知道是过了多么。只见天上是缓缓出现了一道不算是很明亮的光。
紧接着，四根石柱子是在地面慢慢地升起。随着那石柱子的显露出来.其中有一道六芒星的阵法在慢慢地显现。
“每-位想要进入传送阵的人。必须要交纳十万石。”
其中一位黑衣老者看向众人是缓缓地开口。

二听到说要十万石秦风就有些发憷了。自己这左右就剩下不过是三十万石了，如果非要去的话，这说不准还就只够三人呢,
“没事我们都有。”
身后的弟子们显然是有些跃跃欲试了。毕竟能够进入那传说中的秘境空间层。那都是天太福气。
但凡，是进去的人都不会亏的，有的运气好的说不准就能从里面拿出价值百万石的东西。
“我们先来。”
为了缓解自己的尴尬，秦风率先就踏上了传送阵。45

3__
“在里面的时间为一个星期，若是一个不小心就死在了里面，那就跟我们是一点关系都没有的。”
还是那黑衣老者，像是知道秦风是头一回来的。所以还耐着性子直接解释了规矩。
也不知道这些人出于什么样的心思，对于后来那几个北狼将军府的人进入结界之中，既然丝毫没有多言。
几个男子直到是进来之后依日是有些不明所以。毕竟这进来的似乎是有些太轻松了。
秦风站在传送阵上。更是不由自

主的就拉过了南宫舞跟邬雅苏逻。紧接着就感觉到整个人就朝下面是猛烈的沉了下去。
再次醒过来的时候.去发现自己既然置身在-一个伸手不见五指的地方。
“这是哪里...”
与此同时，天空之中传来了二:道分不出男女的声音，“欢迎来到暗夜空间!”」
第123章 阴险的算计。
此话-一出，众人脸上顿时刷白，暗夜，顾名思义..这是吸血鬼的地盘。
传闻之中，这暗夜空间是没有太阳的。一轮红色的血月是无时无刻的在天空中挂着，若是来到这里的人，没有办法活过一个星期，就会被沦为这吸血鬼的美
在这自己并不熟悉的地方。南宫舞无疑是充当着一个导师的角色。她能够告诉秦风他所不知道的一切::
“暗夜空间，属于这六大属性之中最不常见的确切的说是在我们东方国家并不常见。但是对于西方国

家来说，2那便是跟.上帝同为一个知名度的。”
“不过这暗夜空间里的东西都是十分的肥硕的暗夜空间之中盛产药材，还有制造兵器的陨铁。”
只是这些东西看似很是简单若是想要找到那几乎是难上加难。
“你们是什么人？'.
说话间。他们根本就没有注意到身后既然还会有其他人的人出现。
秦风猛然回头看着身后的人，只见，几个骑在马背上。一对尖长的獠牙是从嘴里吐了出来，这活脱脱的

就是-:个吸血鬼s
“你们是人类?我们这都好多年没有看到人了⊥”
在摸不准对方实力之前.秦风并不敢轻举妄动.可对方似乎是没有想过会眼前的人会不会把自己是一招致命。
只见其中的一只吸血鬼挥舞着手中的长剑是朝秦风就砍了过去，嘴里还一边的说着不着调的话。
“女人的血应该是要比男人的要香甜。_l！'
这是哪门子的理由啊?秦风是忍不住的腹逃。
手中一下

的翻转一柄长剑是赫然的出现在自己的手中。
秦风抬手就是奋力-档、只见那吸血鬼感到虎口一麻，手中.的长剑顿时就拿不稳了。只能是啪的，下就落在了地上。
说是迟那时快。溱风再次抬手朝另外一只吸血鬼就砍了过去“由禾招式太快，对方根本就没有那么名的时间反应过来，直接就被削掉了脑袋。
“虫剩下最后一只吸血鬼，大约是知道自己是打肯定是打不过了，可又为了能够死的略微有些尊严，竟然自己直接挥刀自杀了

秦风原本是想要将他们身上的东西是搜罗一下的L可奈何这三人实在是太穷了。手中的剑也才是一-个下品的玄器。
“噗嗤....”
南宫舞显然是没有想到对方既然还有这么好玩的一面，忍不住的就笑出了声来。
秦风的老脸-红，.只觉得自己的脸颊是滚烫的，若不是在这黑色的夜里，他可能是要被这一道笑声给迷惑的不知天南地北。
在原地是等了许久都没有等到剩下的弟子们过来，秦风是猜测会不会被传送到了不同的

地方L加上在这个漆黑的地方，是根本就不知道方向。
好在这南宫舞是个有办法的人，直接是从拿出了一颗小小的珍珠，抛像了空中。随着那珠子是越来越太，光线也是亮了许多
“前面好像是有一家饭店。
“这个地方的饭店你敢进去吗?”
对干邬雅苏逻的话，秦风回报的是一一个没好气的嘲讽。
“不是的，我的意思是，可以进去住下。”
邬雅苏逻丝亳没有在平他的话，只是一门心思的想着

，若是能够好好的睡上一觉应该是-件非常差满的事情吧a
不得不说这个主意还是不错的，但南宫舞还是忍不住的交代了几句。
关于这禁忌也不多。无非就是陌生人给的东西是不能要更不能吃的，还说这吸血鬼一族行事作风诡谲，若是招惹了是没有什么好果子吃的e
对于这样的劝解1邬雅苏逻好像并不是很赞同只是木讷的点头。
原本是看上去并不是很远的距离，没有想到真正的走起来还是很远的。直到他们走到那家铺子跟前

才发现这哪里是什么饭店啊，这简直是一家给吸血鬼用的酒吧。
“二”不知道三位要些什么?”
一个侍者打扮的女孩十分妖艳的走了过来，看到秦风(了的好)的时候更是忍不住的抛了一个媚眼。
秦风伸出手摸索了-下自己的下巴，再故作老练的四下张望了一下。
“原来你这里是酒吧啊。我还想着到饭店找个地方歇息呢。
此话一出，那侍者是忍不住的捂嘴轻笑龙。
“你们恐怕不是我们这里

的人吧?不对，你们不是吸血鬼s若是吸血鬼的话肯定是不会要房间体息的，因为他们都有自己的小房子。恩就像是你们人类说的那样，他们睡得是棺椁。”
看着这忽然之间就变了脸色侍者，秦风下意识将两个女人是拦在了自己的身后。_!
第124章 我们做个交易吧
“你想做什么?”
原本以为还是有一场恶斗的L没有想到那侍者的脸色忽然之间又变了e
仿佛是之前所有的情绪还有不满都是秦风幻想出来的--般s
“不过，我们这里也不是没有人类来，所以我们这也有我们的规矩。”
说着，只见那侍者的面前放了几杯鲜红的东西，看不出来是酒还是鲜血。只是那颜色红的是异常的恐怖诡异。
“我看还是算了吧。”
秦风并不是一个胆小的人。只

是现在在别人的地盘上、如果贸然动手，对自己来说压根就是没有一点好处的。
只是没有想到那侍者既然是不依不饶，嘴角依旧是挂着一抹冷笑。
“若是我现在告诉你，你们既然是已经进来了，就不要想着出去。”240_
侍者的样子看来是异_常的恐怖，压根就是没有一点点回转的余地。
秦风依旧是漠视的看着眼前的一切。
就在这两人是坚持不下的时候。一个穿着劲装的女子是从后面走了出来，她长得

好看却带着股风尘的味道。
那一身的劲装把她的身体衬托的很是苗条妖娆。
“你们既然是已经到了这里_就没有离开的可能了。你也不要想着，能不能冲着呢李杀出去我想要告诉你的是。在这里你们是使不出一点点的战斗能力的
若不是这个女人说起这个事情，秦风他们几人是根本就没有注意到。
起初还是有些怀疑的，可在他准备召唤出自己的长剑时，却发现自己根本就是没有一点召唤出来的迹象，(cfdi)之前是有多

轻而易举，现在就有多艰难。
“怎么了_?还不死心的想要试试吗?”
“你到底是想要怎么样?”
秦风咬着牙问道，对于自己之前的所有自信，在此时刻既多是直接就士崩瓦解了。
“我要把她们都留下来，而你去帮我找一样东西，然后拿着那些东西过来换人，你说好不好啊?”
这话看起来像是在商量着s可这话里话外的意思，根本就是不容许丝毫的拒绝的a
秦风看了看南宫舞两人，最后

权衡再三之后点了点头。
“你需要我做什么?”
“杀了暗夜少主，然后拿着他的头颅来见我。”
那女人丝毫不含蓄，说到这里的时候她身上所有的魅惑那种柔弱无骨的样子1顿时就消散的是无影无踪，取而代之的是满腔杀意。
“解药给我!”
秦风朝她伸出了手。
“你当我是傻子吗?来人把这个两个漂亮的姑娘先带下去吧如果你没有按时回来的话，这两个姑娘可能就要受到一些小小的惩罚。

应该没有什么意见吧?
秦风眼睁睁的看着那两人是被带走，自己丝毫没有任何反抗的能力。
“你真的很卑鄙！'.
“比起其他人，我应该算是好的了。”
这么多年了她这个地方都没有什么外人来.以至于自己根本就打不过对方。
“你需要我怎么做。”
秦风接过她递过来的解药毫不犹豫的吞到自己的口中。声音也是变得冷了许多。在感觉到自己浑身的力量又回来了之后，准备直接

救人。
“你最好是不要轻举妄动。来到我这里的人类，都会中一种药剂。如果没有我的解药，你觉得你带走了她们又如何?_”.
对方似乎是能够明白自己的心思一样，所有的想法都逃不过她的眼睛。
“自我介绍一下，我叫红夫人。”
红夫人仿佛天生就有一副媚骨，谈叶之间都会有一种需人心魄的美。,
“我对你叫什么并不感兴趣
“你倒是个直接的人。”
红去人一点都不

在意他对自己的狂妄，端起吧台上的那杯猩红色的液体-一饮而尽。
“暗夜少爷，每天月亮成为鲜红色的时候。是他的能力最为薄弱的时候，.接下来你应泫知道自己该怎么做了吧?”
从酒吧里出来之后的秦风感到十分的疲乏。原本是想找个地方好好的休息一下，可又想到被控制住的两人，只能是奋力前行
不多时，根据红夫人给的情报，他站在了_处堡垒的跟前。丛外表看那里只能是用两字形容.
.‘阴森’。

他默默地抬着头看了一眼天空，此时的月光明显的在慢慢地变成犹如鲜血一般的红色..也就是在这个时候，城堡之中仿佛是飞出来了一个人。
即便是在这黑暗的夜里，秦风还是能够隐约看出了对方的容颜，一个长得比女人都好看的男人，只是那幽蓝色的瞳孔却散发着永无止境的寒冷。
“既然都已经来了.就不要躲躲藏藏了。”.⊥
第125章 手刃暗夜少爷
这暗夜少爷犹如鬼魅似的出现在秦风的跟前，此时更是能够看清楚对方面容。
只是这一下，那人的面容是更加的恐怖，之前也不过是看清楚了他的侧脸。但是另外一边却是满目疮痍2有些坑坑洼洼的地方甚至是能够看到里面蠕动地血管。
秦风虽然是一个男子没错1但是看到这样的场面还是会有些骇人的。
“你是来找我的2？'
暗夜少爷眼神冷漠的看着眼前的人。
秦风往后退了一步，手心

一番。那柄自己用习惯的长剑赫然出现在他的手中。
“为了我的朋友，我得罪了
暗夜少爷像是丝毫没有将眼前的人放在眼中，而是伸出手微微一张，只见他的手中不知道是从何时开始慢慢地就蓄起了一团光球。仔细的看上去的时候。会发现那围绕这光球的东西不是什么气体，而是一根根的铁链子。
“你不是第一个找我的人。也不会是最后一“个。”
只见那暗夜少爷将手中的光球就朝他的面门就扔了过来，也就在这千钧一发的

时候，只见这秦风，更是-个闪身，勉强的算是躲过了_这个攻击。
秦风没有想到对方的实力竟然如此厉害L心中开始有些不定.了，若是自己没有把握一招致胜的话，那么自己可能就要在一这里回不去了。
心思是百转千回..即便是相信每一次的磨难都是-一种考验s可这种考验是不是有些太无厘头了1
“怎么了?”
暗夜少爷见他--直都是我不为所动，心里开始琢磨他是不是还在想着什么后招。
天知

道，此时的秦风是有些拿不定主意，自己确实不知道该如何的跟他对抗。
来到这个人生地不熟的地方已经是足够的坑爹了，现在又出.现了一个传说中的吸血鬼。即便是有着系统在手，心里还是会有些不安。
不过很快，秦风的脑海虫就有了-个念头，手中不由得再次掐动了之前刚刚领悟的重力法则也不知道对眼前的这个人的用处大不大。
手中的动作飞快.换做一些毫无修为的人恐怕是连影子都看不到。
就在这时，暗夜少爷似

乎是察觉到了什么想要腾空而起的时候。却又觉得自己浑身犹如是灌了铅。
“你对我做了什么?”
暗夜少爷猛地张开自己的双手，紧接着他的后背竟然是慢慢地长出了_对破败的黑色翅膀。随着每-z下的挥舞。带动起来的罡风更是吹的迷乱了秦风的双眼
怎么会这样?
秦风开始不停地回想。到底是不是自己哪里出了错?可就在这时，他准备再次掐动印记的时候，只觉得自己的手传来了一阵剧痛，让他根本就是毫无办法施

展接下来的所有招式e
他还是头一回碰到这样的硬茬子，就在秦风毫无办法的时候只感觉自己的丹田处传来了一阵温热。紧接着那一股温执犹如.吸了水的海绵.在不停地膨胀。
他感觉自己好像是又领悟了一-些东西。可实在是太过干缥缈，一时间根本就难以捕捉到。
此时的他也已经是颐不得那.么名了。努力的一跃而起奋力的挣脱，也仅仅只是挣脱了对方束缚了自己的铁链。
“没有想到，你既然还是有些本事的。”.

暗夜少爷手中猛地朝他的面前张开，随即秦风感觉自己整个人不受控制的朝他就飞了过去。
说时迟那时快，只见此时的秦风忽然就睁开了自己的双眼.此时的他眼神狠厉犹如来自地狱的恶魔。
手中的长剑更是毫不犹豫的刺进了对方的心脏1其实刚刚他一-直都在赌，赌自己装作无力抗拒的样子，若是能够直接有了接近他的机会，或许就可以完美的一-招制敌。
可是这距离若是稍有偏差。那么自己可弄电视没有办法活着从

这里走出去的。
好在。他赢了」
秦风瘫软在地猛烈的喘息着，这一战看似异常的简单其实早就已经算是耗尽了他所有的力气了。
也不知道是过去了多久，只感觉自己的浑身舒服了许多之后他才从地H是缓缓地吧了起来伸出手捡起那暗夜少爷掉落在一边的长剑。
这把剑犹如柳叶般轻盈。可又能削铣如泥，是一个很不错的宝贝。
秦风倒也不客气直接将那柄长剑收入囊中，这个若是送给南宫舞，应该是很陪社她的

s
很快，秦风的月光就落在了对方空间仓库之中的那一个小小的册子，还有不少的暗格s
“看来你这个家伙，确实是杀了不少人的。”
秦风将所有自己能够用到的东西都剥削了一番，剩下的还不忘了那红去人的交代之。_二!
第126章 诡异的暗夜空间
对干这么快就出现在自己面.前的秦风。红去人还是有些惊讶的。
“看来我还是没有选错人。
红夫人放下自己手中的烟杆子，一脸的魅惑。
“把人带上来吧。”
秦风看到两人是安然无盖之后，并没有在这个地方多做停留而是反复确认两人是没有什么事情之后才出了红去人的酒吧。
“你们两个没事吧?_”
还是有些不放心的问道。
南宫舞在他的面前转悠了-下很是

确定的点了点头。
“其实我们都不知道这个红去“九二零”人把我们留下来到底是因为什么。”
此时的秦风哪里还有闲工夫去管红夫人的目的啊。,若是直接说要将那个暗夜将军给杀死。凭借红夫人的本事也不会太困难的
秦风为了不让他们两个多想便将这红去人让自己做的事情说了出来。
“这个给你。”
南宫舞看着他手中的那柄散发着幽蓝色光芒的长剑，有些诧异的看着她。
“我感觉这个

东西应该是很陪衬你的，所以我就:..”
秦风说到这，明显就是有些不太好意思的笑了笑。，也不管这南宫舞会不会答应直接就塞给了她，无奈之下南宫舞还是笑着收了。
“怎么?.你出去一趟她有礼物为什么我就没有啊2,”.
邬雅苏逻有些不太高兴，只是这话说出去之后才觉得有些不太对劲，这有点醋味七足。
“你如果喜欢的话....”
南宫舞原本是想要将那东西转手送给她的，但是却被秦风给拦

下了。
“她又不喜欢用长剑的以后有机会了得“了一根鞭子再送也行。”
开玩笑，_自己送出去的东西怎么能够被人直接转送呢了
“那个我也就是说说，我说说....”
这说起来还是有点自讨没趣的味道了，这邬雅苏逻也是个明白人，赶紧扛了个哈哈算是过去
由于有了红夫人的事情.秦风他们几个是打死也不敢再随便找个地方就睡觉了。三人跳上了树梢之后，勉强的算是团上眼假寐。
这

一晚也不知道是睡了多久只是觉得很是精力充沛。
再次醒来的时候看了一下时间差不多也已经是到了第二天的中午了.。,在这个地方即便是太中午得还是没有看到二点的亮光。
“这个地图上显示，在不远的地方有一家专门是为了外来的可人准备的地方。”
南宫舞在来的时候就带上了-些地图，只是为了一杯不时之需。只是没有想到自己的一个无心之举。既然会真的有些用处。
按照地图上标注的地方应该也是在前面不远

了，大约是一两.个月小时的路程。
“你们有没有发现，从我们醒过来之后。我们功力，好像是减少了许多。”
“不是减少了许多。而是直接对半了。”
秦风环顾四周冷声说道，之前之所以是没有说。害怕这种也仅仅只是自己一个人的错觉但是现在他完全是可以肯定。
这种奇怪的变化..要么就是这里的夜晚跟白天是会削诚跟增.加功力的2
要么，就是那红去人的东西让他们的本事正在一点点的消退

一边的邬雅苏逻不知道是从哪里拿出了一根棒棒糖放在嘴里琢磨了片刻之后说道e
“在这个暗空间层之中，所.有人的实力相对于夜晚来说都会减半，等到夜晚的时候所有的实力都会再次恢复。”
“这是因为要迎合关于这-群吸血鬼么?”
“没错。”
秦风听着两人是一唱一和。一-时间竟然地插不上话来a
“因为吸血鬼本身就是昼伏夜出的，所以在这里的时间待得长了，我们也会慢慢地变成

了吸血鬼。”
至于是后面说了些什么，秦风都已经是听不清楚了。
经过一段时间的长途跋涉。他们总算是到了一处灯火通明的地方，
在外面是蹉跎了许久，最后还是没有走进去。
直到那门咔嚓一:声被人缓缓地从里面给推开了，走出来-位瘦骨嵝峋的妇人，那妇人看着眼前的三个人，眼中闪过一一丝怪异
“你们杀了人是不是?”
这没有来的一句话让秦风不知道该如何的回答。

“杀了吸血鬼的人还是赶紧走吧。这里跟本就不适合你们。
那老者又继续说完这句话I将门又再次给关上了。无奈之下,三人只能是再次朝城门的方向走了过去，此时的城门依旧是打开的。
城门，口更是围满了人，秦风原本是想着要过去看上一眼的，但是这几乎是站不住脚。
“这暗夜少爷被杀了.这城主太人可是发誓要找到那个人!!
第127章 再次被追杀！
-“不是我说，我倒是觉得这个暗夜少爷是死的好。”
秦风伪装成一副很好奇的样子，随意的聊了两句，就直接跟他们是打成了一片。
好像是根本就没有人注意到他到底是不是人类，反倒是这些人要随机的许多了。
忽然，秦风想起了之前那个老者跟自己说的话，想来他应该也是知道了自己是杀了暗夜的人所以才会:
那昨晚上的战斗又是如何被人发现的?难道说，一z开始自己就已经是被那个叫做红夫人的人给算计

了2
“这个暗夜少爷是不是做了什么天理不容的事情？'
毕竟这女孩子打探消息25要方便许多，南宫舞长得又是随和她来问肯定也是不会被人给怀疑的。
“这个暗夜少爷，,他几乎是无恶不作，若是要仔细的说那简直是说上三天三夜都说不完的。”
说到这个人啊，身边的人几乎都已经是打开了话匣子。可想.而知这城中的吸血鬼对他是如何的憎恨。,
南宫舞点了点头就从哪人群中时退了出来，

看了看秦风摇了摇头。
一切都在不言中了。看似什么都间出来了。其实什么的都不知道。
三人大摇:大摆的就进了城门他看着这些来往的人，想要找个地方住下却已经是无比的艰难.了。
“三位客官。.你们是要住店吗?”
一个穿着西装打着领结的男子笑眯眯的看着三人说道。
“不用。”
秦风没好气的将人直接给推开，他对这些人可是没有一点好感的。
对于这种招揽客

人的铺子I他都怀疑会不会跟那红去人的酒吧一样，,不过这里的人穿着却又是那么的怪异。
那侍者似乎一点都不生气，依旧是伸出手拦下了几人。
“我们这里令晚上是有拍卖的，若是你们有兴趣的话还是可以留下来看看的。”
说道拍卖。秦风的脚步就停顿了下来，现在去到每一个地方都会要花上不少的银钱。如果自己能够胞一些东西拍卖出去换取石头的话，还能镇接提升自己的.本事，到时候就不用那02的害怕北狼将军府的那几个喽哕了

。
“好。”
这客栈装修的很是古朴，跟外面那种穿着西装打领结的人丝毫不搭嘎。
“不知道三位是要准备吃些什么呢？'
侍者递过来一份菜单.上面写的秦风也不是很明白。
“不如给我们上一壶茶水吧
为了，,避免被人看出来，南宫舞眼尖的发现不远处的几张桌子上都放着一些喝剩下的茶水、这样应该是没有错的。
“小舞姐，你听说过关于这暗夜孔空间的拍卖

会。。你知道多少啊?”
秦风开始盘算着n如果是自己的那些东西。如果拿出来拍卖的话能够卖多少钱，既不露财。也能够刚刚够解决所有的问题s具体的话我也不是很清楚。”
而此时在客栈的后厨之中.那侍者的脸上满是邪魅的笑。紧接着他看着自己手中的茶壶、眼神中更是得意了。
“你这是做什么上”
身边的另外一个男子冷声问首。
“你难道就没有看出来吗?那个秦风其实就是杀了暗夜少爷的人，你说

我们如果将这个消息直接卖给了城主，会不会得到好处呢?”
侍者的话很是成功地就引起了对方的注意。.赶紧放下手中的东西就走了过来。
“你说的都是真的吗?”
“那是当然，不然我这么费尽心思的把人弄进来为了什么啊？'
侍者手中的动作丝毫没有停止，而是继续往里面是倒着东西
“这个量应该是够了吧?如果不能直接迷晕了，我们就没有把握了。”
说着还不停的摇晃了

一下247茶壶，看着那在水里是冒出来不少的泡沫。然后又慢慢地消失了。
而此时，在外面的三人是浑然不觉，知道南宫舞是哎呀一声喊了出来。
“对不起，对不起，是我不小心的::..”
南宫舞用手绢一边擦拭着自己裤子上的东西一边是欲哭无泪.可看着对方又是一个半太的孩子，又只好是说没关系。
“要不你还是去换一件吧。这样会不会不太舒服啊?”
秦风见状也是又好气又无奈

“我知道有一个地方可以换衣服的，要不你们跟我来吧。”
那个小家伙小上翼翼的就问道。
三人是像是相视一眼，最后在桌子上放下了钱，有些犹豫可还是跟着那孩子走了。或许对于太人他们会没有那么的信任，但是这孩子的眼中很是纯粹..应该不会有什么图谋不轨的心。_I⊥
第128章 神秘人！
只是那小孩仅仅将三人领到
拐角处就停了下来e
“小家伙。1去一一个地方吗了”
南宫舞看着四周，这里也没有什么可以待得地方。
哪知道那小孩却缓缓地转身看着众人即便是那山一点也根神_都变了异常的读厉。
“这个地方注定是不太平的
所以你们还是离开吧。”
这小孩留下这t王身准备要走，却被南宫舞伸出拦下了。
“你为什么要来告诉

我们这些业”
《那是因为我也是受人恩惠
这番话也不过是他让我说给你们听得。切记。莫要进入任何一
更不要吃任何一样东西国6复杯水都不可以。”-哪怕是
三人是忍不住的面面等到都回过神来的时候身查上经是没有那小孩的踪影。仿佛是这一切都是幻想。
相互交换了一下眼神之后。才算是真的确定下来，他们并不是出现了幻觉。而是实打实的发生了这一切。
“刚刚那个人是谁了”

这个疑问子里挥之不去。难道说还有A暗中帮助自己9那人又是谁9
寻思了好久体旧是不得要领
最后索性也就是放下不原意在这个问题上多做纠缠w
“你好我相问间，这拍卖会是什么时候开始啊了”
石容易算是在这路上逮到了一个人秦风上前就问道。
那人先是看了他一眼。也不愿意搭理他自顾自的走着。
“逸我们问你话呢”[3
邬雅苏逻的暴脾气顿时就上

7一个跨步上前直接就挡任来了+18了对方的去路。看着眼前的女子。脸上露出抹意味深长的笑容。
“要不你给我摸一下，我就告近你拍卖会在哪里开始的好不好?”
。限米着那人的手朝着邬雅苏遇由了过来察风拍眼便是一脚将对方是直接踹了个底朝天0的的5大说话。动手动脚做什公2你家里人没教立对别人尊重吗?”
这当即品足带着-千丘的力道。如果不是有些被为的人恐怕也是受不起的。
那人在地

上是推扎了好才爬了起来眼神中的轻蔑被惶心所取代e
“拍卖会的一面大的几.天的时间呢。如果三位要去的话还是要交纳一定的钱才行e-
那人伸出手抹了一把自己的鱼，随即朝地上是吐了一口血唾沫。
“早说不就完事吗?”
秦风顺着那人手指的方向看
风末远处确实有搭建起来的简易棚子。
在那有些昏暗的灯光下，隐约还能见到几个人在那里忙碌着
三人毫不犹豫的走了

过去。
“你们也是要进入拍卖的了问道。
“是不知道我们这样有什么要求没有9”
南宫舞抢在秦风的前面问道
“你们需要通过这个测试球
1右到达一一定的修为等级之后上只有到达才能够进入。至。二人十万石。”
秦风想了想自己所带的银我，确实是有些不够数、上次练功之后。所剩无几了。
南宫舞似乎是早就猜到了这
结果、笑了笑从自己的空间之中

宣出了一张卡就放在了他们的面前。
口.人看到这样的场面显然是有些没明白那卡又给推了回来。
..怎么了9不能用吗3
这里都是些什么规矩啊3秦风有些烦闷。
“我们这里是有着专门兑换
涌货币的，只是你们这个我们是用不了的。是回过神来。顺着那人指引日5血他们找到了对方口中说的那个货币兑换点。
“这还真的是有些抗。”
秦风现在是有些怀疑他们是是变着法

来赚钱的，收取了白气+的手续费不说额外的一机起来都扣了差不多五万了。
“入乡随俗吗，是来了，肯定是要按照他们的规矩来的。”
南官舞(得王好)的手緯着一个小的钱袋，听那入说这是暗夜空间之专用的储物袋俗称空间囊。
再次找到那几人的时候。对
真8好了连多，几马方的态度明显是好好了所有的手续。
“麻烦三位将手放在这水晶球上，我们会根据您的修为品阶二还有修为属性来决定。您们是不

是应该进去引。”
好在，这三个也仅只是刚
哭过了，那个线，因为超低于武人是不被允许进入拍卖会的。还是有些好奇的。他看着那水面球里杂乱的颜色。表情是越来越黑。-飞、卢揭醒您。读书三件事二收藏、推荐、分享(xuxian888)L支持飞卢)原创作品享阅读的喜悦!
第129章 被盯上了
-“这属性有些混乱，不过也是无伤大雅的。”
一切看起来都是纳闷的顺利..走的时候甚至还笑着将人送出了那十分破败的茅草屋。
时间一晃，便是拍卖会的那天，距离他们来到这个暗夜空间已经是第四天了，按照之前所有的规则，他们是要在这里待上七天才能出去。
“几位。你们帖子带来了吗?”
一个戴着面具的人拦下了他们的去路。
秦风将手中的请帖是递了过去，对方也仅仅只是随意的扫

了几眼之后就将东西是还了回来。
.“里面请吧。”
相对于外面的一片漆黑，这拍卖行里却是别有洞天，天花板.上也不知道是什么珠子将这屋子里是照应的灯火通明。
有不少的侍者在其中来穿梭，秦风还能够看出对方的修为也都是不低的，想来若是有人要在这里面闹事，都不会得到好的下
很快，秦风就在一个角落里看到了几个比较熟悉的人。他的眉头不由得微微_-皱1随即马上就舒展开来。
也不知

道对方是否已经是发现了自己。原本想着那几个北狼将军府的人不会这么快就发现他们。只是没有想到对方既然会这么快就追了过来。
秦风那不正常的表情全数都落在了南宫舞的眼中。
顺着他的月光看去，南宫舞也发现了其中的端倪。
“这里很多人，而且又是在这种大型的拍卖会上.他们应该不会这么自过没趣的对我们动手
“静观其变。”
说白了自己也不知道是有没有把握在对方的手中逃脱。即便是现在有

了重力法则的加持，但对于一个自己并不熟悉的技能来说，即便是运用出来，其中的威力怕也不大
三人并排坐在-起。静静的等待着开场的那一声铜锣响起。
不多时原本还是很少的宴会厅，不知道是在什么时候开始既然是坐满了人，秦风想起自己要拍卖的东西，便找了个借口离席
-上次在暗夜少爷的身上收刮，过来的几个黑暗属性的暗格。-时间肯定是不敢马上出手的，如果在这个地方拍卖出去一个，等到有自己喜欢的东西到时候再买回

来也是不错。
只是对于他的离开，很快就被人所注意，_紧接着就是尾随。
秦风也察觉到了不对劲，深吸了一口气扛开了自己的角色属性。
眼前顿时就淫现了一排半透明的字体。
[暗属性暗格]_(可分解)
价值，A+-
收获，_[暗属性加持:暗系重力空间中成级感悟1X1，.[练功石]X10
....
“是否分解?”

“分解上”
对于这套系统几乎是已经到了熟能生巧的地步1秦风也不确定自己这样做是否还来得及，可一想到那几个犹如鬼魅般的三个人，他不得不冒(ofbg)险___一搏
“受死吧！'
其中一男子手中握着寒冰箭，冷声朝秦风的后背就射了过去
说时迟那是快，只见秦风_一个翻身勉强躲过这一击。
“住手！'
不知从哪里出现了一位黑袍老者，他用那犹如破锣般

的噪音呵斥住了准备大开杀戒的几人。
“你们难道不知道这是什么地方?能让你们随便撒野?”
秦风看着眼前的人没有说话
-时间也无法分辨对方是敌是友。
“巫者，这是我们自己的事.情，希望你不要过多的干预!”
那被称为巫者的老者淡然的摘下了自己的帽子.眼神冷例的看着几人，似乎是从喉咙里发出了二声冷哼。
“既然知道我的身份还要在这里造次?”
“若是你

还要多加于预，就不要怪我们对你不客气了。”
然而，很快那巫者也不过是轻轻一挥.对方几人更是直接动.弹不得，仿佛身上还带着些许无形的枷锁。
“我不管那你们之间是有什么恩怨。但是在我这拍卖会上最好是不要闹事。”
秦风瞅准时间，转身回到了自己的位置上。
“你刚刚去哪了?”
南宫舞察觉到身边的人有些不太对劲，可一时半会却又感觉不到。
秦风没有明说，只是随意的打

了.个哈哈算是过去了。
面对这样的秦风，南宫舞虽满是疑惑，但也没有多说什么。
“那个东西..是鲛珠吗3
秦风看着那台子上放着的小盒子里，只见那盒子慢慢打开,里面放着一颗婴儿拳头大下的珠子。
只是这珠子跟其他的珠子并不相同，散发着淡蓝色的光芒s摄魂动魄。
对于这种鲛珠，秦风也只是在典籍上见到过。只是这种东西本来应该是消失多年了可没有想到既然是在这里见到。只是现在再次见到

，也是满满的诧异。-!
第130章 那颗蛋值千金！
南高舞点了点头，耐着性子开始解释道e
“这鲛珠若是用来制作阵眼功效也是不错的如果通过特殊的手段，用来做药引子也是可也。”
不过这具体还是要看买回去的人怎么做了，有的人会喜欢将这鲛珠用来作为收藏.毕竟这样的东西可谓是时间罕见。
说话间。.那台面上的珠子被人给拍走了。秦风翻阅着手中的小册子。他的目光落在了~那上面的一颗蛋上。
也不知道是怎么了这心里头更是隐约有一一个声音，大

约是直接买下来的意思。
“下面，我们来拍卖这一颗蛋。”
清风的月光落在了那颗丕大不小，甚至是一点都不起眼的小东西上e
“传闻中，这颗蛋-一旦是被直接孵化出来之后、里面会出现罕见的小兽。”
秦风啪的一声合上了自己手中的小册子。
“你想要这个?”
邬雅苏逻拔出了口中的棒棒糖，言语中带着些许戏谑的味道
秦风点了点头。
“你可是要想

清楚了.拍卖会这种地方，真正的好东西并不多，冒冒然然的买回来-颗并不起眼的东西，钱花了不说，最后估计也捞不到什么好处的。-”
秦风没有说话，而是再次起身，举动了一下自己手中的牌子
“起拍价十万石，每次加价幅度不得少于五万石。”
“十五号的先生出士五万。
“十八号的先生出二十万。
“....”'
眼看着这价格是越来越高.秦风开始有不淡定了。他虽然

是有暗格没错，_可这到底不是自己的东西，若是这个时候拿出来.难免会招来这背后的势力。
可如果自己拿不出来，这颗蛋恐怕自己也没有办法带回家s
“十五号的先生出五十五万
一边的邬雅苏逻眼看着他又要举牌，赶紧伸出手拦下了。
“你是不是疯了:啊?花这么多的钱来买这么一个无用的东西r你若是这钱多的没地方花。.不如就当做善事.送给我算了。”
些我的事情你最好是不要管

秦风冷漠的看了她一眼，再次举牌。
最后也不知道自己是举了多少回了。只知道每一次有人举牌L秦风都会跟着举。
“那两个人是不是疯了?花这么多的钱来拍一颗破蛋？'
“我看是有钱烧的吧..要是我啊，有这个钱我早就是去拍卖了更好的东西了。_”
秦风丝毫不顾身边的人在说些什么，直到那拍卖师。一锤定音，那颗满是斑点的蛋最后既然直接被拍到一百五土万的天价。
“下面我们继

续:...”
秦风犹如浑身都被抽空了力气似的，瘫软在了登子上，刚刚自己勉强也算过了。如果将自己的那几枚暗格卖出去之后，换做练功石，然后还能买下这颗蛋。
“不知道这位先生，你扛算怎么付钱?”
秦风的思绪是被这忽然出现的男人打断的，他没好气的看了对方一眼。
“什么事?”
“这是您刚刚拍下来的这颗蛋，我们对.”
“这样吧.我要见你们的管事的，我有一个生意要跟他

做。
秦风没有等对方把话说完直接开口打断道。花，_
那人的嘴鱼很是明显的抽动了一下，随即做了一个请的手势
“你们在这等我。”
秦风见南宫舞两A是准备跟着自己走，赶紧伸出手拦下了。
南宫舞满是复杂的看了他一眼。
“那你小点吧。”
这话怎么听着有些怪呢?秦风也来不及多想了，只能是跟在那认得息后朝不远处的房间就走了过去。
而对方很显

然是猜到了他要来，早早地就在那里等着了。只是让他觉得诧异的是.L自己的面前既然是坐着三个人e
这三人很是奇怪。，无论是穿着打扮，甚至是所有的动作也都是一致的。
“年轻人，我们又见面了。
秦风看清楚了对方之后才算是明白过来.这是之前自己在走廊上见到的-个巫者e
“实话跟你说了吧，我没有钱。但是我可以拿一样东西跟你换。”
“你的身上有我想要的东西
秦风下意

识的在自己的身上来回摩挲了一下，_自己这也没有什么值钱的东西、当然了除了那.自己收刮来的暗格除外。
“没错，我要的就是你从别人那里抢来的神格。”
其中的一位巫者朝他伸出了手。
“如果我不给你呢?”
秦风也不是一个傻子。这是.自己好不容易得到的一些宝贝。若是就这样给了，自己岂不是亏大发了。
却不想那老者的手也只是在秦风的面前轻轻一扫。
“这个东西你留着就是

-个祸害，所以还是给我吧与!_”l
第131章 神秘的巫者。
秦风想要抢夺回来，却不想对方也只是轻松的一下，直接见自己给控制住了e
“你的能力是不错._但是在我们这几个老家伙面前，还是有些不值二提的。”
“这些东西如果你留着将会给你带来杀身之祸。你还不是他的对手。”
秦风当然知道，_自己当初把暗夜少爷杀了那很多的时候。也仅仅只是有着一运气的。可是现在呢2他不觉得每一次都会那么的好运。
“我们三个老头子是不会害你的。”
秦

风最后也只能是乖乖的点.了点头。_“一八零”___“这是你的东西
随着那老者的话音刚落。身后出现了一个端着东西的侍者.他将东西直接就放在了他的面前
“时机到了，这颗蛋就孵化了。”
直到秦风出来那个小房间之后一直都是明白不过来，那几个老者到底是什么意思，亦或者说_他们是敌是友呢?
“你总算是出来了。”
南宫舞见他出来之后也是赶紧走了上来。
北狼将军府的

那几个人是肯定不会就这样放过他们的。_虽然在这里直着巫者的守护他们是不敢轻举妄动，可话又说回来了自己也不能一一直都在这里待着。
果不其然，出了门之后就看到那三人是直接站在了他的对面纷纷冷漠的看着他。
“我还以为你们是不打算出来了。”
为首的那个男子的手中再次出现了那把寒冰箭，不由分说的就朝这秦风给射了过来。
秦风将身边两人直接推开.手上是快速地掐动了一z个指印，大约也，只有一个平方

左右的重力空间将他们几人是团团围住。
“短短几日不见，你的本事确实是进展了许多，只是可惜了_你今无注定要死在这里的!_”
“擎苍师兄。我们还是不要跟他废话了，只要将他杀了，我们就能够回去了。”
.三打一似乎一点都不觉得有多么的卑鄙，只见那北狼将军府的三人每-招每一式都带着罡风稍有不慎就会直接让秦风来命
秦风开始有些撑不住了。这三人怎么说也都是太武者的人，这也不是那几个精英武者可也比

的。想到这里的时候。他不得不再次召唤出来飞剑。
“上次，我们的人就是这样死在你的手里的吧?同样的招式来对付我们，你不觉得太痴心妄想了?”
然而，秦风深知对于这重力空间运用并不算是很孰悉的他，对付这三个人多名少少还是有些吃力的。
不过也仅仅只是一瞬间的功去，他很快就变换了战略，在运用飞剑的同时。他也召唤出来了大鹏鸟.有了之前那一个暗格的加持，这只太鹏的威力似乎也有些见长。
随着秦风每

一招每一式的加快，对方先认识有些招架不住了紧接着只听到三声倒地的声音
只见那北狼将军府的三人瘫软在地。每个人的胸前都有一个不大不小的窟隆e
还不停的往外淌着鲜血。
秦风明白，自己这次又是侥幸的赢了。如果饭菜不是自己放手一搏，同时召唤出来那么名的东西、此时的他恐怕要跟他们直
“你没事吧?”
南宫舞快步上前一把扶住瘫软的秦风，看着他额头上豆大的汗珠既然心中有些心疼。

察觉到自己的动作有些太过于亲昵了。她赶紧将手抽了回来
“我没事，扶我一下。”
秦风有些汗颜..不过此时此刻也不容许自己太过于矫情。
“苏逻，麻烦你处理下。
南宫舞上前摸了摸那几人的身上，确实也找到了一些不少的好东西。毕竟这几人在这秘境之中生活了,正常的一段时间了，肯定收罗了，不少好宝见。
不过从他们的战利品来看，其中最多的也不过是-些品阶高的药材罢了，其中既

然还有一些1..魔兽的内丹。
当然这些都被南宫舞交给了秦风。
“我们先找个地方呆着吧。
秦风感觉自己浑身的骨头都要直接散架了。若是再继续颠簸下去，恐怕也不用等到那个什么暗夜少爷的父亲来找自己算账了5.5_也不知道是不自己的_运气好，既然在不远处的地方直接就找到了一个不太不小刚刚足够容纳三人的山洞.只是这山洞之中好像是有些潮湿，还有一股谈淡的腥臭味道。
“这里面会不会有事没怪物啊2.

”
邬雅苏逻站在洞口是朝里面.探头探脑的。可看了老半天却没有看到什么可疑的东西e
.“先不管了，进去吧。”
就在这秦风的话音刚落，只听到那山洞之中既然传来了采悉索索的声音..这声音是越来越大_也是越来越近...I!
第132章 险象环生
_“趴下上”
秦风是最先反应过来的，直接将这两人是按在了地上s
就这一瞬间，他们的头顶上空更是飞出了不少的黑暗蝙蝠。
“这是吸血蝙蝠?”
南宫舞看着头项那密密麻麻的东西，.只觉得自己浑身上下是-阵的鸡皮疙瘩。
_“算是吧。”
直到是上面的东西飞k的是差不多了之后，秦风才是缓缓地从地上吧了起来。
“现在是我们来这里的第几天了?”

在这黑暗的地方。他根本就是对时间已经是失去了所有的认知了，到处都是黑色。他甚至是感觉到自己的身体里似乎是传来了一些细微的变化。
这种变化太过于微弱。如果不25是特别的敏感。几乎是发现不了。
“进去吧。”
吸血蝙蝠这一时半会肯定是不会回来的，趁着这个时候好好的调养-一下。
走进去之后那种腥臭的味道是越来越重，有时候更是熏得人难以呼吸。
秦风将两人推了出去。

“你们还是不要进去了，在这里等我就是了。”
秦风说完，完全是不等对方说话，直接就钻了进去。
秦风找了一块还算是平坦的地方是盘腿而坐。.开始打开了自己的系统e眼前的透明字体也在这一息之间出现。
.[火性妖丹]_(可分解)
价值，B+_
数量，10_
收获，[火性加持]X10
[练功石]X100，火系光_球X_15.

火系精华X1。__
将所有的东西分解之后，秦风看着自己属性。直接将火凤元力提升二阶。
武者后期，中级22凤焰天赋_(1/5)。强化火焰，247__50斤力量。
秦风倒也没有想过能够提升太多，毕竟有一阶也已经是不错了。
再次从山洞里出来之后的秦风。就好像是浑身气爽。
“走吧。”
在里面的时候。秦风开始盘算自己来这里的时间，算算日子也差不多一个星期了+

这个时候若是出去肯定是再合适不过。
就在这时。空中缓缓地出现了一道十分刺眼的关注.只是这道光高离他们的距离足足有两个山头。
“传送阵的光柱出现了。”
南宫舞最先是反应过来。-把拉过着邬雅苏逻的手1快步的朝前方是奔跑。
就在这光柱即将消失的时候,三人总算是站在了其中。
紧接着是一阵刺眼的光芒。再次睁开眼的时候。几人已经是站在了去时的草地上。
然而，让秦风没

直想到的是，这北狼家族的人正虎视耽眈的看着自己。
只是那为首的几人不正是被秦风，杀死的那三个人吗?
秦风愣在了原地..是走也不是站在这里也不是。
擎莶咬着牙看向秦风那怨毒的眼神几乎是要将秦风给活生生的给吞了下去。
“没有想到你们既然还能活着出来上”
擎苍走到他的跟前.副祝贺的表情。
可擎苍一想到，.傀儡身上那么名的奇珍异宝既然都被这个人给夺走了。在这里这

么些年，也仅仅是修炼出来一个比自己的实力略低的傀儡。
这些年的辛苦。都付诸东流
只是他依附在秦风的耳边说的话，却是那么的清晰。
“即便是你杀了我的傀儡I也无用”
原来自己杀的那个是傀儡，这北狼家族到底是有多少的事情是自己不知道的?正要准备问的时候，对方却已经是走远了。
“执事。”
学院的学生见到他们三个是完好无损的回来，自然是高兴。
“你

们的收获应该也是不少的吧?”
秦风打趣道。
那人伸出手拍了拍挂在自己腰间的小袋子，笑眯眯的点了点头。
也就是在这一瞬间，头顶出现了一行字，上面写着的第二重秘境开始了。
.“下一重秘境。应该是去往一个很名奇珍异宝的地方，这一重秘境都是-一些妖丹767。”_
南宫舞继续解释道a
秦风还没有说话，只觉得自己的脚下既然再次出现了一个不大不小的传送阵L他们三

人时再次被传送到一处平原。
比起之前在暗夜空间，这里简直就是人间仙境。随处可见都是些奇珍异宝。
期初秦风是每一株都不放过只是见到了更好的。.之前那些不好的也都全部都丢了。
邬雅苏逻见他这样也是满满的鄙夷。憋嘴很是不屑。
“这个....”
秦风的手正准备朝一株能够解百毒的黄金草伸出手的时候s被南宫舞一把拽住了手。
“你看看那！'

但凡是有天材地宝的地方.都会有各种各样难以对付的灵兽所把守。而这株草是解毒药中的翘楚，怎么可能会让他那么顺利的将东西给摘下来呢。
就在这时，秦风顺着她手指的方向看了过去，只见一只巨大的黄金蟒正抬着那三角头死死地盯着他。，l
第133章 遇险！
秦风顿时也就能明白过来，为什么他们说这黄金草为什么会纳闷的稀缺了。
总也不过时两个原因罢了。
其一，这黄金草生活在这秘境之中，若是想要的得到一株.怕是要等到许久一次的秘境开启
其二、便是眼前这黄金蟒。大约是已经吃了不少的黄金草所以这已经是快要到化蛟的地步.了。
秦风的手几乎是下意识的收了回来，月光是死死地就盯着眼前的小东西。
“怎么了1你不敢动吗?”

擎莶是不知道仕么时候出现在他的身后.言语中满是嘲讽。
秦风也不回头，只是死死的盯着那已经是做出了攻击姿势的黄金蟒。
他不是很确定能不能将这黄金蟒拿下，只能说就算是全部毁了这些黄金草。也不能让北狼家族的这群人抢了先!
“没关系，这种东西我们也看不上。”
擎苍冷笑了几声L他的目光看血了二一直都没有说话说话的南宫舞两人，眼中露出了一抹狡黠的目光。
就在秦风准备退后一步

的时候，那黄金蟒显然是已经开始了准备攻击的架垫。
说时迟那时快，只见秦风是腾空而起，勉强是躲过了这黄金蟒扫过来的尾巴。
邬雅苏逻见状。将缠绕自己手腕上个小黑蛇给放了出来，这两个相差不大的家伙。开始在这空中斗的是你死我活e
然而，即便是现在这种状况秦风也没有闲着.而是召唤出来自己的百步飞剑.开始超控朝那黄金蟒的身上砍了过去。
原本以为这小黑蛇的皮肤已经是特别的坚硬了。没有想到跟着黄金

蟒比起来那简直是小巫见大巫。
毫无办法之下，秦风只能是再次召唤出来自己的火凤，.以及金鹏。
虽然说这样的消耗会大上许多，可总比死在这蟒蛇手中来的好看。[6.
保石知，这勤奋的每一招每一式都被这擎苍等人是看在眼中.。趁着这秦风一个不注意，直接就梧住了南宫舞的嘴巴。
“呜呜:鸡鸣:夕1..”
南宫舞奋力的想要挣脱。可自己终归也不是别人的对手啊。最后既然慢慢的就失去了知觉

。
.“卑鄙!”
秦风想要抽开身去救南宫舞却不想自己被这黄金蟒拦着压根就是抽不开身。
“是你自己找死的。”
只听到秦风怒吼一声，手中的工飞剑就朝着那黄金蟒的眼眶就射了过去。
黄金蟒的身体是刀枪不入的.但是这眼睛总不至于也是坚硬如铁。
果不其然，只见那巨蟒仰天长啸，那鲜红的信子是在这半空之中胡乱的颤抖着。
紧接着，它又犹如是失去了方向似的到处

乱撞..也正是借着这个机会秦风举剑朝那黄金蟒的头上是重重的刺了下去。
这一场恶斗，可以说是两败俱伤，秦风从半空中落下，一个不稳直接趔趄的跌坐在地上。
此时的他也才注意到自己的手上已经是有着一个不小的伤口
“这个给你！'
邬雅苏逻朝他丢过去一个小瓷瓶。
“对于南宫舞被掳走的事情L你还是别太自责了
第134章 前往死亡湖！
邬雅晨轩看了看自己的堂妹-眼，再看了看地上的蛇的尸体很是震惊却看起来又是无比的随意。
“我来跟你们说一声..南宫舞小姐现在就在擎苍大人的手里.如果你想她好的话，最好是乖乖的自废修为。”
这话当然是对着秦风说的.只是可惜了秦风素来都是个不喜欢被人威胁的人。
“那你会就去告诉他们。若是南宫舞有什么事情1我会让整个北狼家族陪葬e”
这番话听到这邬雅晨轩的耳朵里就像是一个笑话，a

他实在是忍不住的哈哈大笑了几声。
“你放心。你的话我肯定会如实的传达，不过擎苍大人说了。三日后的死亡湖等你。”
死亡湖?.这是秦风从来都没有听说过的名字，在这秘境之中有着太847多是自己根本就不_知道的事情。
他看向身边的苏逻.见她也是很不明白，看来这样的地方确实是一个不为人知。
此时的秦风已经是想的很清楚明白了。只有提高了自己的修为，才能算是勉强的打过那几个北狼将军府的人。

这一夜，注定都是无眠的.即便是身边已经是点起”了篝火。可在秦风看来是丝毫没有任何的温度的。
“你怎么不睡?”
苏逻在草坪上是辗转反侧难以入眠。在她发现这秦风既然还没休息的时候也是诧异。
“你不是也没休息吗?”
“我只是在想。死亡湖的事情。”
其实在对方说出这死亡湖的时候，秦风就看得出来这个苏逻肯定是有什么事情瞒着自己。(cffe)__“你知道的对吧?.”

“算是吧，这是死亡湖存在一个满是瘴气的地方.只是那一片的湖水却是十分的玉净，也就是说你想要走进去的可能很小。
“刀山火海也要去。”.
秦风从未惧怕过什么，在不能保护自己在乎的人，这一辈子都会被人所看不起的a
苏逻沉默了，好半响才继续a开了上。
“你喜欢南宫舞了”
“不知道，这个是我的事情
喜不喜欢，也不能让别人来多说什么，见此状况苏逻也只

好是不再提起这个事情。
然而。秦风对于这死亡湖还是知之其少。想要继续迫问的时候，她也已经是睡着了。
半夜时分，总觉得身边传来-些细细索索所得声音，秦风猛地睁开眼。却发现身边根本就什么都没有。在怀疑是不是自己多想了的时候，却发现这周边的草地有着异常。
秦风也顾不得仕么怜香惜玉了，在那苏逻的小腿上就踹了一下。
苏逻猛地惊醒，刚想责备的同时也发现了些许的不同寻常。
他们的身

边，好像是围满了绿油油的小蛇，由于这颜色跟草地的颜色十分的相近，以至于一时半会根本就没有发现什么。
“怎么会这样?”
苏逻咬着牙难以置信的看着他。
“走。”
秦风也来不及多说，一把抓过这苏逻的手就朝前面跑去，可是那蛇显然也是很快的，几乎是贴着他们的脚后跟。毫无办法之下，两人便腾空而起。
这也仅仅只是暂时躲过..毫无办法之下秦风只好是再次召唤出火凤朝身后就扛了过去。

虽然是打飞了不少的绿蛇,可还是有不少蜂拥而至前仆后继
可就在这千钧-发的时候1一个男子从空中翩然而落，也不知道是在那一群蛇之中丢工点什么东西，所有的蛇几乎都是落荒而逃。
“谢谢。”
秦风看着眼前的人说道s
“我也只是路过，一个不小心就救了.你们。”
男子倒也是一点都不谦虚I伸出手从口袋里掏出了一块手绢士分仔细的擦拭了一下自己的手之后，就随手丢在了地上。

“脏死了，要不是我要去死亡湖，我也不至于来这破地方s
一听到对方说了死亡湖。秦风顿时就来了精神了。
“你也要去哪个地方?要不我们一起吧。”
对于那个自己并不熟悉的地方，贸贸然去L先不说能不能把人救出来，就说自己会不会死在里头。
但是那男子却有些不太情愿。轻轻飘飘的看了一眼秦风之后摇了摇头。
“你本事不太，去那里指不定就死了呢。我不要带上你这么一个累赘。”

.
秦风听到这。差点是没有控制不住吐出血来。
“刚则刚你看到的也仅仅只是一个意外，我的本事还行。”
“你叫什么名字啊?”
“诶，你倒是说包话啊」_”
秦风毫无办法，只能是一直都跟在那人的身后，索性那男子被间的是有些烦了才开口说道。:!
第135章 险胜！
男子说话的语’是慢条斯理眼申还很是不眉。
“司南。”
“我这回去死亡湖到真是有事我们一起也算是有个照应。
秦风依旧是不死心，救人的事情迫在眉睫，他怎么可能放过这么好的机会。
司南被他间的实在是有些烦躁了。只能是无奈的点头。乎是可以说自己根本就是不了解的只是从苏逻的口中得知，那是一个很是恐怖的地方。
不过说来也是奇怪。在如此恐怖的地方既然还有可以直接到达的传送阵

。腐蚀气味的深林之中，即便是空气都是无比的黏腻。
“这里的瘴气几乎有几千年之久了。如果不多加注意。但凡是吸入一点都会致命。”
这司南是来了几回了-一切看起来都是那么的轻
他从自己的空间仓库里拿出了一个小瓷瓶了二粒药力放入嘴里。，才丢给了秦风e
“你也是个会炼丹的。应该能分辨出来有没有毒。”
秦风丝毫没有怀疑。直接吞了二颗。
脚下的步子正准备迈的时候就被

这司南是声呵后。
“你想死了是不是！'
司南一把扯过秦风随即从树上扯了一片叶子就丢了下去。
只见素风原本要，旺然慢慢的露出了不少的水。紧接着那一片轻飘飘的树叶尽然沉了下去。
“弱水不止天上有，地上一些不寻常的地方也是会有的!”
司南阴阳怪气的解释了一遍
也正是因为那一片轻飘飘的落叶、原本看着是跟陆地没有什么西样的地方，既然开始有了些许细微的

波纹。
这都成翻中央了秦风看着四周更是一阵无语」德小、(4.包南似乎也已经是开始习惯了他所有的样子尽然直接蹲下身来开始太作冥想。
我听说..只要等到某个特.定的时辰这强跳齐中就会浮起一道桥，到时候我们就可以借着这个机会离开这个湖中心小岛。
苏逻也不知道自已说的是否正确，即便是听老人说起。对于这种毫无任何资料记载的言论。也只能是相信百分之五十最多了
只是听到这里的司南眼皮子是忍不住

的跳动了一下，显然她说的似乎也没错。
虽然说这按照规定的时间还有两日，可这对于秦风来说毫无疑问是备受煎熬。
“你知道今天追着我们跑的蛇是什么嘛了”
秦风典型的没话找话。不过好在这苏逻也愿意搭理。
“那种蛇我也不清楚，想想也是恐怖。”
虽说这苏逻养着-条巨蟒、可这给人的感觉却不是一样的。密密麻麻的东西。总是会让人害怕许多。
“那是‘绿迷”’，.因为能隐身在

草本从中，所以不难被人发觉。”
司南晚开眼抬头看了一眼天空之后又继续解释道。
“但是这种蛇跟寻常的不同，只要被咬上一口，就会致命随后就会被吞食。”.
所以换句话说，他们是何等
E的幸运，尽然能够死里逃生。
说话间。云层。当那月光穿透层瘴气。投射在湖面的时候。只见水中尽然慢慢的长出不少莲吐。
“刚刚好，今年的雾莲长得.要比去年好许多！'

司南率先踩着那莲叶飞快的朝对岸而去。
见此状况西人也不敢助搁。也是飞快而去。
“这震莲的莲蓬也是个好东西。”
司南发挥了一个药剂师最初的本质，看到好的炼丹药林几乎是走不动路。
“我们就在这分道扬镳吧。世上没有不散的宴席。”
司南很是随意的摆了摆毛也不等秦风回答
不全风回答就开站了以“鬼子进杜”的架势开始扫荡e
“总之谢谢你。”

秦风拉着苏逻就辜处的地方就走了过去.这里是一个难得的平地.了之前的事情_秦风每走一步都会用-根棍子作为试探。
就在这时，只听到不远处出来了二阵阵说话的声音。其申还杂着一个女人的呵压。
这人也不是旁人正是南宫舞无疑。也会让你跟着去陪葬的，我北狼将军府。这么多年的谋划在今日总算是可以实现了。”
擎苍看着南宫舞冷声说道。
“其实这种事情真怪不得别A.求让你是南宫家的人呢!”

后面说的是什么，秦风也没有兴趣继续听者自己的胜算有多大。如能把人救出来.然后自己还能全身而退2
“既然是已经来了.那就不要躲躲藏藏了”
第136章 一颗诡异的蛋！
尽然对方已经是发现了自己再躲躲藏藏显然也是毫无意义
秦风索性就站了出来。
“你们将军别的没教会你们。这种卑鄙无耻的功去，倒是学来了不少上.”
擎苍被这话刺激的有些微怒他将目光落在了南宫舞的身上
“如果你不妥协，.自废所有的修为，那南宫小姐恐怕就要身首异处了。”
擎苍放在她脖子上的剑的进了几分。
“我最不喜欢的就是被人威胁上”秦掐动一个指决，很快百

步_飞剑也是准备就绪。
“老二老三、“八九土”上
擎苍对身后的人是太声的喊道。
然而他们依旧是没有办法靠近秦风刀带起的罡风都被他们轻而易举的躲开了。可这百步飞剑，能够一招致命。确实也不容小觑。
然而，秦风使出的重力法则也不过是跟他们扛成了一个平E。
秦风见状，只能是召唤出金翅大鹏元力，手更是不停的结出指印。让金翅大鹏暂时成为实体
几人是纷纷召唤出土遁。勉

强地方挡住了这大鹏的威力。
也是与此同时，秦风再次结下手印记，只见一个方圆不足两个平方大小的空间围住。这次空间大小，要比上次召唤出来的大了许多。
或许是太过于出其不意..擎苍三人一时间都没反应过来。紧接着，几人就察觉浑身被人束缚，举手投足之间。明显的感觉到自己的无比吃力。
_“擎苍，人呢上”
秦风的额头上挤满了豆大的汗珠，他觉得自己应该是支撑不了多久了。
在空间之中的

人确没有因为沉重而放弃针扎擎苍看着外面的。跟三人合计了一下，便使出浑身解数破了他这并不是很成熟的空间阵法。
秦风被一股重大的冲击力推.了出去。
三边的苏逻见状，明白情沉不妙，随即召唤出小黑蛇勉强还能支撑一时半会。
借着这个机会，秦风几乎是来不及多想，直接找了一把疗伤的丹药吞了下去。
“我最后再问你一次1.她现在在哪!”
秦风开始慢慢蓄力，比起那几个傀儡L现在的三人明

显是强大了不少。逐个击破已经是不理想了。
“今天，我会让你死在这里
”擎苍冷声说道。
然而。让他感到意外的是.就在他准备击杀秦风的时候，却被秦风以百步飞剑斩杀。擎苍直到死的那一刻都是死不瞑月。
“我给你们一次机会!.南宫舞在哪!”
秦风的飞剑几乎是贴着那两人的面门，声音异常冰冷。
或许是现在的他都没有察觉到，此时此刻的自己是有多么的可怕。

“我们死都不会告诉你的!
.只见那两人相互使了一个眼.神，手中的长刀更是不由分说的朝他砍了过来L即便是如此但清风确用其中一把飞剑轻松挡下
噗...噗
两声过后，剩余的两人便成了一具尸体。
秦风是重重的深吸一口气走到那几人得身边，找了些自己用得着的东西收入空间仓库。
可就在这时，一直沉静并不起眼的蛋尽然发出了一声声的嗡鸣._
紧接着那颗蛋尽然直接从空间仓库

里跳了出来。一直就朝着秦风点头示意。
“你要带我去-一个地方?”
由于有着太多的不确定，他也只是试探性的问道。
“如果是、你就围着我转-圈，如果不是就两圈！'
那蛋似乎能够听的明白似得尽然是真的转了一圈。
“你是要带我去找南宫舞嘛?”
又是一圈。
经过一番简单的交谈之后那宠物蛋飞快的朝前飞着s
之前明明听着声音就像

是在这附近，然而这个小东西却是将路给越带越远e
而此时，远在一处山洞之中有人开始安耐不住了。
“你们说，那三位大武者会不会也被杀了?不然都这个时候.了，还没见回来?”
“不要胡说上就算是死也不会是大武者..只会是秦风上_上次他能击杀那五位精武者，我倒是觉得完全凭借运气。”
“你们说，这秦风会不会找过来?.”
那人说着还忍3.3不住的看了一眼昏迷之中的南宫舞e

“也不知道将军是怎么想的......”
“住嘴，将军怎么想的哪里.有我们过间的权利?”
忽然，其中一人的脸色忽然之间就变了e他伸出手指了指东外。
.“怎么了?”
“是不是他们来了我听到.了一些哆哆嗦嗦的声音!.如果是三位太武者回来，肯定不是这样的上”
被他这么一说。所有人似乎也都反应过来，只觉得那声音是越来越近。
“什么人”Il
第137章 再一次触碰天道漏洞。
秦风冷笑着走了进去，一把将堵在自己面前的人推开。
_“当然是你秦爷爷了。”
几人看到他的时候明显是惊讶的。毕竟见到他的可能性就只有一个。
“三个大武者呢?”
秦风很是不屑的看着他..并没有回话，而是直接朝洞府深处走了进去。
而此时的南宫舞已经是一副昏迷不醒的样子，不管是如何的叫唤都是不带搭理的。
“你们对她做了什么3”
大约是这威视

太强..其中一个北狼将军府的人有些经受不住。一个趔趄跌坐在地。
“我们1我们什么都没做
一个能够直接将大武者杀死的人。一个也就罢了。25如令更是三个这样的人自己-一个小小的武者巅峰的人，在他的面前确实是有些不太够看的。
“说！'
秦风现在哪里还有时间跟他们这些分废话。手中被召唤出来的飞剑是再次抵着那人的脖子。
“我们真的是什么都没做I只是喂了一点药而已。算算

时间也差不多可以醒过来了e_”
那人伸出手抹了一把自己额头上的汗水。双腿扛颤。差点就要直接跪倒在他的面前。
然而，秦风从一开始的时候就没有想过要放过他们。
可就在他准备动手的时候1也不知道是从哪里刮来的一阵很是邪魅的风直接就将人给带走了
“这风吹的是有些怪异啊。
与此同时，远在北狼家族秘密基地之中，白逐一O鲜血喷在了二一面铜镜之上。
“师祖。.你这是怎么

了?”
一边守候的弟子看着他的样子。连忙上前用手绢为他擦拭了一下嘴角e
白逐深深地吸了_口气努力的让自己平静下来好久之后才缓缓的开了口。
“窥探秘境本就是逆天而行。而我今日废了好些精力，才算是将那几以救了下来。”
说着，这嘴角还是会时不时的溢出鲜血来。
“师祖。要不您还是休息一下吧。”
.白逐摆摆手，由着身边的人直接将自己给扶了起来，伸出手很是随意的在嘴

角抹了一把。
.“千算万算。我还是没有算计到，原来这个小子现在本事又是长进了不少。如果不嗯呢该够彻底的压制的话。将来我们北狼将军府唯恐迎来灭项之灾。”
之前到底是自己太小瞧他了_可现在即便是已经意识到了s可总归是已经来不及了。前，我也就做了两手准备，只是希望这-切不要太过于令人失望
换面一转，在秘境之中的秦风用尽浑身解数才算是让这南宫舞悠悠转醒。
“我这是在哪?”
自

己这段时间一直都是迷迷糊糊的，，现在看到秦风的时候既然还觉得还是个幻觉e
“没事了。”
秦风伸出手波动”了她那贴在脸上有些凌乱的发丝。,这般亲昵的举动让她很是娇羞。
也不知道是怎么了，南宫舞既然直接抱着住了他。
这一刻时间仿佛是已经停止了。秦风一脸惊讶的看着自己面前的女人，似乎还能感觉到她那温热的呼吸声。
“咳...”
或许是觉得自己的外境太过于尴尬。一

边的苏逻轻咳了几声
南宫舞被这几声轻咳给吓得回过神来，见此状况赶紧是将自己的手给抽了回来。有些不好意思的笑了笑，将头也是看向了别.处。
“这里危机四伏的，所以为了安全期间我们还是先走吧。”
秦风环顾了-下四周，这里是之前那北狼将军府的人待得s若是那些人打道回府的话，会不会直接将他们给困在里面s
“刚刚的那阵风好像是有些.奇怪。”
邬雅苏逻可是眼睁睁的看着那阵古怪的11

3风将那几个北_狼家族的人给带走的，,难不成这其中还有什么见不得人的事情吗
“为什么他们偏偏就只带走北狼家族的人?”
秦风被她这么一说也是马上的明白过来..这其中是不是透露了着太多的诡异了e
“会不会是北狼将军府的人?”
南宫舞的思维转的很快，虽然知道这个假设其实也不是不可能存在的。
“那他们是用仕么样的方式?”
按道理来说，在这秘境之中是不会受到外界的

干扰.他们又好似用什么样的法子做到的3
“我听说有一种异常古老的办法L也就是说能够通过一面铜镜_来窥探这秘境之的一切。”.
所以换句话说这北狼将军府的人若是想要这么做..也是很简单的。
“只是这本来就是-种天机若是你说的没有错的话.，我想那个应该是一个天道的漏洞了。-⊥
第138章 再一次偶遇司南。
秦风将自己心中的猜测说了出来，只是这么近距离的去接触这天道的漏洞是他从来都没有想过的。
“我倒是之前有听说过关于这天道的漏洞。但是没有想到会真的存在。”
南宫舞博览群书。.自然是知道他们两人并不知晓的一切。
“不过这个世界上能够利用起天道漏洞的人是真的少之又少
南宫舞坐在-边的石头上是缓了好久。休息了一段时间之后才觉得自己也是差不多了才点头说现在离开的事情。

“我只是有些不太甘心，这人就这样被带走了。”
早知道会是这样的结果，他就应该是先下手为强。直接将对方斩杀，这样就算是他们北狼家族有多厉害.那也无用。
三人出了这洞口之后就雎见不远处的一个男子正在那里是上蹿下跳，看着也像是一个熟悉的
“他怎么会在这类?”
司南那个家伙不是应该还在那死亡湖里吗?怎么会这么快就出来了2
“哩，你们还没死呢。既然能够直接从哪死亡湖里出来，确实

是了不起。”
司南的身后跟着一只狐狸一样的东西。不管是这司南走到哪里他都会跟着。可看着这司南的表情好像是有些..有些惧怕这只狐狸e
“你这小东西真可爱::.夕
苏逻蹲下身来直接将那小狐狸就给抱在怀里。伸出手还忍不住的去给他摇头顶的毛发。
那狐狸似乎是能够听得懂似的。一脸的顺从。
“你若是喜欢，要不将这东西带走吧。”
司南一脸的嫌弃1那挥动的手更是摇摆的频

率是越来越高。
只是没有想到，.那只狐狸却朝着他一阵子牙咧嘴。紧跟着就从苏逻的身上跳了下来。
“你这小东西，你能不能不/要跟着我啊?我看着你的样子是真的有些怕啊.”
秦风见状也是差点憋出了内伤，原本以为这司南是一个放荡不羁，不怕扛也打不怕的人，没有想到既然会对一只狐狸是退避三舍。
“你笑什么笑啊?很好笑吗?”
司南眼尖的看到了他偷笑的样子，对于两位漂亮的女土、他自然也

不好发火，最后也是无奈的将所有的矛头都对着秦风。
“我倒是觉得，你这个要比我的那个蛋好名了，至少还能看得出来是个什么东西，但是我这就不一样了....”
说着还从自己的空间之中将那蛋给拿了出来，看起来倒像是化石蛋多一些。
哪知道这司南看着那枚蛋的时候，两只眼珠都快要掉下来了
“如果你不嫌弃的话。要不我跟你换吧?我倒是觉得你这个东西很适合我的。”
然而他的话音刚落，就瞧着

那枚蛋是半空之中就转了两圈。
“它不同意，所以你还是死了这条心吧。”
事后也不管这司南是如何的祈求都是无用的.这三人行最后变成了四人组。不过不同的是。这支队伍的身后跟着一枚蛋跟-只狐狸，这种组队的样子倒是看起来异常的奇怪。
“你来这里应该是很多回了吧。”
秦风还是有些话想要从这司南的口中得知的。
虱南点了点头又摇了摇头。
“也不算是，自己来的也就是第一次

而已.之前也都是从我的师傅口中得知关于这秘境之中的一切。”中有很名不为人知的地方，若是运气好了，进入哪里还能得到无.上的修为，可若是这运气不好的话，可能就是有去无回。”
对于这点秦风之前也是知道的。随即他又说道。
“不过我们这次来的时候发现了一个比较奇怪的事情._那就是这秘境既然直接出现了不同的层面，我们这个是第而层面.听说的到达最项层的第土层面、还能看到人神太战的战场。”
“你说的是古战场吗

?可是那个地方不是已经早就从这个世界上消失了！'
既然是已经消失的东西又怎么会出现在这种地方?这难道说还(诺了的)不够怪异的吗3
“这么说吧，其实你也知道，在我们上了一定的品阶之后有的人会直接止步不前，而有的人可以触摸到天道的漏洞，从而会直接突破这天道的束缚。”
秦风听得是津津有味，他明白。一旦是触碰到了那天道的漏洞。也就意味着可以多活许名年那样是不是就能回到自己原来的世界之中购?

“可这仅仅只是触碰到天道罢了，如果想要永生还有很长的路要走。”
司南似乎是看出了秦风心中所想，忍不住的打趣道。
“不过我看你这家伙是是想永生了吧?”_I!
第139章 蛊惑人的四不像。
永生这种东西看似很近，其实离他们的距离还是很远很远的
就在这四人说话的时候，只见那秦风身后跟着的那枚蛋的蛋壳既然是在慢慢地出现一些裂缝
紧接着..从那蛋中直接就掉落出来一个类似于狗的东西，之所以说是像狗，那也仅仅只是因为这东西的头上有个狗头，只是那尾巴就有些奇怪了至于这走路的样子倒像是只兔子。
“这就孵化了?”
司南错愕的伸出手揉了揉自己的眼睛，似乎是一脸的难以置信。

“这是什么鬼东西?”
“我不是什么鬼东西。”
谁知道那小家伙既然直接开口说话了。只见它伸出爪子用自己的舌头舔了舔。
“我是一只尊贵无比..能够魅惑人心的小魑。”
魑?
秦风的脑海中顿时就出现了这么一个字眼。说旬不太好听的，他可从来都没有听说过这个世界上，原来还有魑这种东西。
魑直接跳到秦风的脑袋上肆无忌惮的蹦哒了一下。047嘴_里还时不时地说着

赞扬。
“你这脑袋还真的是很舒服的，就是小了点e不过还能将就用吧。”
司南见状也是无奈的叹了口气，说起了这其中的缘由。
“这个世界上，有四样同属性的宝物。魑魅魍魉。”
“啊?”
秦风感觉到自己令日吸收的.东西是有些多了。脑子既然开始有些反应不过来。
“魑，也就是你现在手中，不对脑袋上的那个小东西.她可以蛊惑人心。_只要是小神不定的人，都会被它蛊惑。至于.

魅。那便是魅惑人心了。听闻这魅s是可男可女的。”
“那不就是人妖了....”费风在心中是小声的嘟喃着
“魅最太的本事就是魅惑i在她的魅惑术下，几乎是没有一个人不为她痴迷的。”
“后面两种呢?_”
“后面两种这辈子你可能是穷极-生都是遇不到的2所以知不知道也都无所谓了。”
秦风尴尬的笑了笑，没有回.答。不过听着他的意思是，自己无意间拍回来的东西倒是个宝贝.了2

然而。他心中的疑惑还是被南宫舞给解开了e
“这魍，其实就是能够治病救人，帮着你疗伤的东西。可以说，是所有修者都想得到的东西，只要有它在身边，哪怕是多重的伤也会好。不过那个魉。.听闻已经许久都没有出现过了.估摸着这世界上应该是早就没有了吧。”
秦风越听越觉得就是一个宝贝，心里自然是高兴万分。
反倒是司南看着:一直都跟在自己身边的小狐狸就有些不太高兴了。
(cfdd)“我都说了

，我不会带着你走的，你要不还是赶紧回去吧。”
这一路上也不知道这司南是第几，回说出这样的话来了，听得这苏逻都觉得那只小狐狸是真的太可怜了a
“算了吧，你若是不喜欢的话就给我好了，我可是很喜欢的。，
苏逻再次将那小狐狸抱起。可它这次似乎是不太愿意让她抱了。最后也是无奈的将它放下。
“我觉得，你这个比较像是雪狐。但是正儿八经的雪狐却是浑身银白色的，但是为什么你这个就是与众不同?_”

浑身漆黑的狐狸应该是很少见的吧，南宫舞忍不住的再次大量了几眼。
“管他是什么呢。”
司南对于这么一个黑不溜秋的东西也是没有多少的好感，不管这家伙是如何的卖力讨好。也不过是得了一个白眼罢了。
“你到底是要跟着我到什么时候啊了。”
虱南看着那只小狐狸很是无奈，可对方像是听懂了他的话。一直都用身子去蹭他的太腿。无奈之下司南只好是将他抱起。
找了_个还算是比较僻静

的地方待了一夜，早上起来的时候是四周又是一副场景。
时不时还能看到花儿上徘徊不去的蝴蝶L倒也有一一番仙境的味道。
“这里会有不少的草药你也是_个炼丹的，有了这些对你来说都是有好处的。只是这危险重重，还是要小心一些。”
司南走在最前头朝后面的几人叮嘱了几句，原本这秦风是话事人，如今因为有了司南这个老练的人存在，他倒是愿意听从这司南的话。
然而。这话音刚落，就雎见不远处的着急忙慌的就

冲过来不少的人，为首的那个正是邬雅晨轩。他似乎是在面临着某样东西的追赶，紧接着就看到学院的弟子们对他是穷追不舍。
“你们你怎么会在这?”
邬雅晨轩看到等人，脸色是越发的慌张了。
“我可以把东西都给你们但是你们能不能饶我一命?”!
第140章 蕴含纯粹能量的晶石
秦风听完便朝他是伸出了手，即便是他很不情愿，但还是将手里的东西交了出去。
看着手中那白色的小石头I并不是很起眼。可落入手中的时候。却又觉得这石头之中所蕴含的能力不仅仅是十分的纯粹.还异常的浓郁。
“这个东西你是丛哪里来的?”
秦风死死地盯着眼前的人，仿佛是只要他敢说谎，就一定会被毒打二顿似的。
这邬雅晨轩表面上看起来是风光无限没错.那也仅仅只是限于有人保护自己，并且对方又不

是一个硬茬子的前提下。
他有些木讷的回头，伸出手指了指后方。
“我们为了得到这个东西确实是耗费了不少的力气，我的人也是死的死伤的伤，而我就只有这么多了..”
这秦风是出了名的不讲道理自己之前又是没少招惹他。现在落在他的手里。活下来的机会太不大他都不知道。
.“你上”
林院长的首席弟子仟城与手持一-把佩剑就走了过来。冷漠的看着眼前的人，正准备发火的时候也正好是看到了秦

风站在那里
拱手行礼之后也确实是不敢造次，便站在一边等着秦风发话
“你们是在哪里遇到的3”
秦风将自己手中的小石头抛在空中一上一下的，即便是如此随和的模样可落在他们的眼中还是犹如地狱来的修罗。
仟城与伸出手指着同一方向
“我们本来是可以得到这个东西的，结果这个家伙不仅仅是想要把这块石头独吞了不说。还要把我们都陷害。”
仟城与咬牙切齿的看着他。

“我也不想的。危机关头，肯定是要自己保命要紧的。”
邬雅晨轩丝毫没有觉得自己这么做有什么不妥，-副死鸭子嘴硬的架势。
文“你带我过去，如果可以的话我蒋那些东西全部带回来。”.lc倒也不是清风的胃口大，就在刚刚他用系统测试了一下这个东西的能量值，那已经是到了s+了。一旦某样东西的能量值到伏s3的时候，就可以直接分解_成天赋球三而县每一个块石头可以分解的数量更是惊人。
“可是那里面有一个怪物。

说道这个的时候.很明显的看的出来这任城与的眼神中闪过一丝的恐惧之色。
“若是这得到的东西会比付出的价值更高。我倒是希望我能够得到。”
秦风将那块石头丢给了邬雅晨轩，对方一脸的震惊。
“你不要了吗?”
这东西若是拿出去，那可以说是被所有人窥探的，这个人既然直接还给了自己这有点不像是自己知道的秦风。
“还给你也不是没有条件的L我希望你能带着我们过去一趟

秦风看了一眼司南，对方也没有什么异议，行程也算是定下.了。
后来在这任城与的口中得知.那个地方的晶石数量庞大，只是在那之中还有一只吞山兽镇守
“有这些东西的地方.都会长出不少的奇珍异宝我对这些的兴趣不太。我只要草药。”
司南或许是害怕秦风对自己有所防备，直接了当的说出了自己的目的。
“你这人还真的是一个怪人呢。”
秦风发现自己这个时候是越来越看不明白眼前

的这个人了,有的人痴迷于修为，但是眼前这个里人既然会觉得炼丹才是正事
“不是我是一个怪人。我们之间的追求是不一样的。”
秦风看着那远去的背影，心里也是郁闷。不过还是让仟城与领着他们去找寻那个东西的存在之地。
说起来这一路上也不远的只是在这一条很是避静的小道上已经是没有之前那番光景.到处都能看到太斗活得痕迹，甚至是有些地方还有不少的血液存留s其中还能隐约的看到来杂的碎肉
“我们在逃跑

的途中跟商会的人走散了。也就是说我们不知道他们是否还活着。”
秦风没有说话只是看了邬雅晨轩一z眼，他们邬雅家的实力并不弱，更何况这次来秘境之中想来派出来的人也都是修为高的。那么多的人都被那个东西给杀了，可想而知对方的实力了。.
吼
一阵震耳欲聋的吼叫声不知是从哪里传来，其中去杂的威势..让他们这些没有任何防备的人只觉得-一阵头疼。
“稳住识海上”
秦风趁着机会太声的

对身边的人说道，想来着也是那个怪物的声音了，穿透力异常的强悍s稍有不慎可能会被直接震碎头颐
大约是过去了半刻钟的时间那吼叫声是终于停了下来，众人也是深深的吸了一口气。
“这个就是我们说的那个怪物...”
仟城与的脸色再次变得刷白他甚至是有些不敢上前迈上一步丸。,-1
第141章 魑的本事初展现
秦风伸出手拍了拍他的肩膀.算是安慰了，与所有人的情绪截然相反的是，那字魑既然变得异常的兴奋，甚至是开始在地上乐呵的打着滚。
“你怕是疯了吧。”
秦风伸出手将小家伙抱在怀中。一门心思的觉得这是不是因为受了点刺激，这脑子也变得有些不太好用了?
“你才疯了呢，我只是感觉到有一股很好闻的味道。”
魑说道这里的时候，鼻子还是忍不住的嗅了嗅，仿佛很是享受。
由于有了之前的

插曲，这次他们可以说是扛起了士二分的精神，其“十二三”至是一直都将自己的识海保护的很好。
很快。他们出现在山头的时候。就看到那半山腰上有一-个巨大的山洞，太约是能够直接容纳那只怪物进去的。
“你们在外面等着，如果-旦是出现意外的话，就赶紧跑。
秦风对身边的司南看了一眼_对方很快就会意过来，也是朝他点了点头。
仟城与自认为即便是拿到了那些东西，能不能安全走出来也已经是-一个很大的问题

.他自然是不会想要掺和的。很是自觉的带着人直接退到了身后。
“你放心好了L我-定会保护好他们的。”
看着任城与那副如临大敌的样子。秦风也，只是笑了笑便朝那半山腰上的山洞就跑了过去。
然而就在这时候他才注意到自己的肩膀上还趴着-个东西。
“你怎么跟来了？'
“我若是不来的话，我肯定是不能得到那么多的好吃的。”
“那么多的好吃的?你不被吃了就已经是

谢天谢地了。”
“那可不一定，你会需要我内。”
他们的对话被那只小黑狐狸给听到了。其至是还复合的唧唧叫了几声。
“好臭！'
魑便出手捂住了自己的鼻子满是嫌弃。”海，让,很快，那里面的东西似乎是听到了些许的动静，直接就扑了出来。631!
只见那是一只长着九个脑袋的怪鸟。秦风仔细看了一眼之后才认出这东西便是古代传闻中的九头凤凰。就投凤凰九头一尾、原本是这大楚兴奋

的吉祥鸟、但是现如今看来已经是入了彻底的魔道!
那九头鸟是守护在这里的妖兽_如今看着这一而再再而三闯入到它洞府之中的人类，每_只眼睛都像是要冒着火。
而与其同时那九头凤凰的身后既然还出现了一只蓝色的熊
“雷熊跟着九头凤凰原本都应该是上古的神兽，本来就是不-应该出现在这里的，。为什么会这样.-.”
“难道说那一道结界被人打开，所以才会有这么多的变数3
“你还在这里许絮絮

叨叨什么啊?你等着对方来吃你的肉啊了”
秦风见他依旧是不为所动。只能是出言提醒道e
听到这几个话。司南才算是回过神来e朝他点了点头，伸出手分配了一下任务。
司南比他更加的擅长剑术。所以除掉那力头凤凰的任务就交给了司南。
秦风看着自己面前的雷熊是忍不住的吞了.-口唾沫。
雷熊顾名思义，便是浑身都带着雷电的熊，这样也就是意味着，.近身搏斗的可能性真的不大

“小能能...”
也不知道是哪里出现的声音，既然让那雷熊是直接的给慢了叫住了。他的动作更是慢了半分
寻着那声音就看了过去，只见那魑-_脸坏笑的看着自己秦风也是不解。
“小能能，你看到那只九头鸟的怪物了吗?他抢了你的东西.你去拿回来吧。”
魑依旧是不管不顾的说着随着她说出来的每一个人字，那雷熊原本就是锐利的眼神既然慢慢地变得有些迷离了起来。
紧接着.这雷熊既然直接就

吵着那九头凤凰就快步而去面对这一-切的司南也是傻了眼站在原地。
“快打，那只臭鸟怎么能够打你呢:.:”
“小可爱L你看你的头都被打得快掉了。你怎么都不反击呢?”
魑一边说着一边就蹲在了地上，原本这打得还不是很激烈的两只怪物，此时既然是直接奔着杀了对方的心去的。
此时的魑却扭头看着两人。伸出手1.1指了指洞口最深处
“走!，”
秦风一把拉过司南就朝里面就

奔跑而去。有了这么一个活宝见、这是要省去多少的麻烦事3
“你这个没用的东西、你看看人家多厉害!”
司南觉得自己的颜面是有些挂不住了，便伸出手拍了-下这小狐狸的脑袋。
小狐狸吃痛的垂下了脑袋1也不敢吱声。
随着时间是过去的很快这一下就到了洞的最深处。原本是有些昏暗的洞穴，既然是慢慢的变得开阔起来，这还不算.里头还有别样风景e_1
第142章 洗髓
谁都不会想到，在这洞的最深处，既然开了不少的桃花。.在那桃花林下还有一汪泉水。
泉水似乎还是温泉，丝丝的冒着热气。
相对于这一切美好的景象I司南的目光却落在-边一株株的草药之上。
只是这草药若是不仔细看根本就是看不出来，它们都像是z水凝聚起来似的，晶莹剔透。
“我要草药你赶紧找你自己要的东西。”
司南飞跃而下，直接就落在那池塘之中。
秦风也毫不迟

疑1跟着也就下去了。然而，这两人是刚刚就蹲在那池塘边的时候，,只觉得有人是在自己的背后是重重的就给推了一把。
秦风25感觉自己被水死死地围着。犹如这下水的力道太大，一下子既然还感觉到了些许的胸闷。
废了好太的力气本缓缓地睁开眼，他从水中是探出脑袋来之后才发现那罪魁祸首竟然是那只小狐狸e
紧接着，狐狸也是纵身而下整个身子都沉入了水中。
起初这温执的水泡的人很是舒服，可是到后来秦风既然

开始感觉到自己的身体之中传来了一丝丝的疼痛，犹如被什么直接震碎了骨髓似的，想要站起身来。可是经过了几次的努力之后还是沉入了水中。
迷离之中似乎也看到一人-狐也在慢慢的降落.他原本以为自己这次是死定了.可是说来也奇怪在这水中既然能够自由的呼吸，只是这身体上传来的疼痛。让他没有力气睁开眼。
也不知道是过去了多久。秦风缓缓地睁开眼。看着池底那许许多多的晶石，是毫不客气地全部收入囊中，也真是因为这样。这池子虫的水正在

以肉眼可见的速度是慢慢地下沉。
“你醒醒。”
秦风伸出手在司南的脸上拍了几下，对方才是悠悠转醒。
“你打我做什么?”
“我没打你呢，我打蚊子。
秦风知道自己刚刚的力道确:实是有些太了，毕竟脸上那手掌印可不是变出来的。
“你....”
司南扯了扯脸顿。还想说什么的时候可眼角的余光就看到那几乎是快要枯萎的草药，差点没有当场晕死过去。

“你带小瓷瓶了吗?赶紧拿几个给我..”
慌乱之中丝毫也顾不得什么礼义廉耻了，直接在秦风的身上就扒拉开来。
“你见过那个人的身上带瓷瓶的。”
“算了算了，我喝了吧！'
司南开始一株株的将那慢慢失去晶莹度的药草就往自己的嘴里塞，一边吃着还一边含糊的说不能浪费了:1
秦风从空间之中拿出了几个大约是十厘米长的竹筒就给了他
“算了算了，虽然没有瓷瓶

好用，但勉强还是可以的。”
秦风是忍不住的给了他一个白眼，随即四周看了看一直也都没有找到那个小狐狸的影子。心里梘着难不成是被人给吃了?
“我在这....”
秦风感觉自己的脚下似乎有什么东西在动，一时间也是吓了不清L抬起脚的时候就看到一只白色狐狸正趴在那直喘气。
“你谁啊....”
“那只黑不溜丢的小狐狸啊
小狐狸站起身来舒展了一下胫骨L恶狠狠地就朝秦风的

大腿就咬了-口。
“你差点把我送走了你知不知道?我好不容易在找到了-个这么好可以洗髓的地方，你简直是..丧心病狂!”
“这我还真的就不是故意的，你这一-身白。加上跟着池子的底部颜色一样，我这一下没有看见也是正常的。”
其实那一-口也真的是不算重，秦风也不过是感觉到了_点点的疼痛罢了。
两人的对话被那司南给听到了。先是不相信的回头看了一眼。之后便是两眼160冒着光，_是一点都不淡定了

。
“你是怎么来的?”
司南十分利索的将所有的药.草都收入竹简之中，随即还在盖子上加持了一个封印，只要这盖子不被打开，里面的东西就不会枯萎。
“你们有没有感觉身体有什么变化?”
狐狸也不搭理他.直接抖了抖自己那雪白的皮毛问道。
被她这么一间，秦风本开始感知自己浑身上下的变化.越是到后面越是感到不可思议。因为他明显的感觉到自己的身体里有了一种难以言说的能量。

就好像是:::被人脱眙换骨一样。现在的身体丝毫没有任何的杂质，这样也就意味着，若是去修炼其他的东西也是事半功倍
“我这个小狐狸呢..也没有什么本事L但是找寻这些天材地宝的本事还是有的。”
看着小狐狸那碍瑟的样子。司南才直正地意识到自己这次也算是捡到宝贝了。_!
第143章 出发！秘境的第三层面
两人是出了这洞口之后才发现那只魑已经是快要无聊的睡过去了，直到闻到那一股异常熟悉的味道之后，是猛烈的就睁开了眼。
“你们总算是出来了。知不知道我在这里等了你们好久了。
“我们进去多久了?”
“三天。”
三天，算算日子在这里的时间已经是第六天了.按照以往的规矩。他们应该是可以进入第三层面，或者是直接被送出秘境之中。
“你们出来了?”
“小舞姐。实在

是对不住、让你担心了。”
看着她担小的样子，既然有一种妻子等待丈去回来的感觉，这让秦风感到心里是没有来的一阵温暖。
“我们还以为你们是不是出.了什么事情，我们都想好了。要是你们还不出来.我们就要进去找人了。”
仟城与的脸上也是露出了笑容。
“时间快到了。通往第三层的秘境结界已经开启e”
南宫舞伸出手指了指不远处的传送阵。
“我们可以选择进入第三层._也

可以选择直接出去。”
“我跟这些弟子们都出去吧这次过来主要也是为.了历练而来的。”
任城与在这之前就跟身边的幸存的弟子们商议好了。加上他们这次出来虽然没有秦风他们得到的宝贝多，但好在也还算是过得去的。
如果是执意要进入第三层的话，可能就没有命出来。
秦风想到当初在跟北狼将军府决斗的时候。林院长的帮忙。他想起自己在那湖中得到的晶石便拿出来几块就给了任城与。
“我知道你们

这次出来其实也没有得到多少的好东西，这几个就给你了_”。。”
“这个东西好贵重....”
秦风不等他把话说完直接就塞到他的怀里。
“贵不贵重我自己分中最清楚不过的，这次你们出来若是没有带些好东西回去、被别人知道了也说不过去，而且有了这个东西，对于学院来说都是好事。”
而且。凭借林院长的本事、应该是可以想到用这晶石做出更好的东西来。到时候也算是做了一件好事。
熟悉的人都

知道.秦风这不过是报答一份恩情，而不熟悉的人只觉得秦风真的是太过于大方.了。
紧接着..他们周边的一处传送阵再次亮起。这正是回到最初来的那个。然后再由一直都等在外面的人用飞艇将人带走。
送走仟城与这一波人之后、秦风开始散发出意识去仔细的算算自己这次是得了多少的晶石。这不数还好，一数还真的震惊。
自己的仓库之中足足有几千块左右，当然对于这些东西，他自然是有想过该怎么做，若是全部用来一次性提升实力的

话，往后若是再遇到瓶颈该怎么办?
虽然人人都说他可能就是天道的漏洞。不受管辖e可这也不能排除，有些人心怀不轨不会对自己下手。
心中思绪万千，可也不过是
瞬。
“去第三层你有把握吗?_”
“还行吧。”
虽然这第三层可能遇到的东西会比这一层更好，可危险也是更大的。
也不知道是不是因为消耗了太多的力气，在见到他们出现之后的魑既然慢慢的就陷入了沉

睡之中。
司南看到那逐渐要消失的光柱连亡催促。
也不方便在继续耽搁，就在传送阵即将消失的那一瞬间，便进入了其中。
再次睁开眼的时候.秦风看着眼前白茫茫的一片，也是一愣
“这是第三层....”..
怎么四处都是雪?而且这里的雪给人的感觉就是千年万年不化的那种。
“我现在开始有些怀疑，有人开始做大动作了e”
“我也察觉到了。”

南宫舞附和道，对于司南的话她也是十分的赞同。只是这一切都透露着太多的不同寻常了。
“从哪里看出来的?”
“第一-这秘境之中千百年来也只会出现一层.也就是这五行元素，还有就是妖魔两界。这一共是七层。只会随机出现.而不会像这样打怪兽一样。”.
“第二，这其中的天材地宝太多了。多的会让人起(吗的赵)疑。”
“我虽然只是来过两次，但.是我之前就有查阅过很多的资料乓。”
以前还

不会觉得，但是现在听他这么一说，只觉得整个后背都再发麻。
“会不会是北狼将军府?_”
“可能性不太。若是这北狼将军府，也不至于会被扛压的如此厉害。若是非要深究。那也只会是一个比北狼将军府更为强大甚至是可以超控所有的将军府_将其毁灭也只是一瞬之间。
就在几人说话的时候，天空之中既然是不知道从何处开始迅速地滚落下无数的雪球。伴随着剧烈的山崩地裂，大有被风雪掩埋的可能。_I⊥
第144章 被灵力驱动的木偶
然而伴随着这滚滚雪崩而来的同时，天空之中既然有着不少的木鹰在空中盘旋。
“这些木鹰怎么会有飞翔的本事?”
秦风看着那犹如太鹏鸟一般的东西，还真的是太颠覆自己的想象了。
“这里应该是有灵力在催动
“可，若是要催动这么大的本鹰，甚至是数量众多，那也是要消耗不少的灵力的吧。”
一时间三个人都有三个不同的看法，此时想要逃跑也已经是来不及了，无奈之下，只能是腾空而起。踩

着那滚落的雪球朝山.上飞奔而去。
然而，等到他站稳脚跟想要跟身后的人说话时。才发现他既然跟他们走散了e
“好家伙⊥”
此时山顶之上正有人在打得火热，一个与人差不多高大的木偶正在与北503狼将军府的人_在生死搏斗。这山崩地裂正是他们引发的。
“秦风我们虽然是有些过节没错.可你若是见死不救，我们的下场就是你们的将来!”
为首的那个男子冷声对着他喊道，声音异常的吃力。

秦风却伸出手掏了掏自己的耳朵，副自己什么都没有听到的样子。
咯咯....
那木偶人发出了_-阵阵骇人听闻的声响。-声一:声的犹如在敲扛着催命鼓。
“秦风！'
“叫你爷爷我做什么?我可不想插手你们之间的事情。”
他现在的小情根本就不是在文里，四处根本就是一望无际的白色，丝毫看不到任何其他的颜色。
他又是在什么时候跟司南他们走丢的呢?

小舞(cfba)姐现在又怎么样了2
“只要你答应帮我，我会告诉你二-个秘密L.关于这雪山之中所蕴含的冰系灵力！'
那变似乎已经是到了孤注一掷的地步了，似学也是在赌。赌他禁不住这样的诱惑力，会有所动乱
冰系的灵力?这倒是个好东西，秦风听到此处，眼中都闪着
秦风祭出飞剑2吼对方毕竟是常年生活在这冰川之中，加上又有着浓厚灵力的加持，如今也有了意识。

面对这样-个强悍的对手s秦风心里也已经是有了些许的打算。
然而，就在他祭出飞剑准备斩杀的时候，北狼将军府的人此时也,已经是飞身而去。
“一群狗东西！'
秦风在心中暗自怒骂，可此时也已经是箭在弦上了。
“你们这群该死的人类，既然还会来觊觎我们这薄弱的灵力!”
那木偶人既然开了口..这倒是让秦风始料未及。
“放马过来吧！'

自己好歹也是个人。不至于打不过这么一个小怪物!
一人一物兵戎相见，可就在秦风以为自己胜算在握的时候，空中飞下数百只木鹰。
那木鹰的翅膀所蕴含的力量扇动翅膀的同时，还将那满地的白雪带着飞扬而起。所有的白雪是越聚越多。最后已然成了成人拳头太小的雪球。
可这雪球虽小，打在身上的力道却是不轻的。
此时的秦风也只能够顾得上闪躲，哪里还有对那木偶进攻的机会。
毫无办法之下，他只

能是祭出那只麒麟⊥
俗话说得好。一物克一物，可他现在根本就找不到克制冰系的东西，彼时的他只能退而求其次了。
只见那浑身晶莹的麒麟踏雪而来，随后朝着那天空之中的木鹰射出了强力冰冻，还算是勉强能够招架。
而远处将这一切都且睹的男子冷漠的笑了.笑。
“这木偶人的本事我们大家也都知道的额。这次秦风就必死无疑了！'
“只要秦风一死..我们的计划就能够开始实施了。”

“到时候他们南宫将军府失去了这秦风大助力，离真正覆灭与已经是不远了。”
几人在一边盘算着，像冰系灵力那么好的东西，他有着那么会拱手让人?.今日这番举动也不过是为了一石二鸟罢了哪知道这秦风:2
殊不知这秦风耳朵及其的好_既然隐约之间听到这两人的对话!
他的眉头紧锁，有他在这种事情是绝对不能发生的!
然而接下来所发生的一切却是让所有人都震惊的合不上嘴。他们发现这秦风既然开始

有了反超的意思了。
以为已经是胜券在握的时候此时也已经是发生了变故。
只见那秦风再次召唤出那只火凤凰本头是禁不住火焰去烧的，即便是这木偶人有着极高的天赋又如何?
“你既然可以同时使用两种天赋上莫非:...”
那木偶人的话还没有说完。在麒麟跟凤凰的双重来击之下既然是直接被烧的成了一堆灰烬
“你们刚刚在谋划什么呢?-⊥
第145章 北狼将军府的阴谋论。
秦风走到那几人的身后，用-种犹如来自地狱的声音问道s
“你什么时候...”
“我之前就说过，如果让我再次遇到你们北狼将军府的人我是不会让他们活着离开这里的。”
“你敢”
几人几乎是下意识的往后退了好几步。
“我秦风有什么不敢的3你们这些人还真的是死有余辜。既然敢去打南宫将军府的事情你们说我又怎么能够放过你呢!”
-之前原本是要动手的时候。是被人猝

不及防的救走了.而现在他是不会再放过他们!
手起刀落，一片的血红将那雪地给染了色。秦风的眼眸中既然闪过-丝快感，那既然是太仇得报的错觉。
“小舞姐L.司南」二邬雅苏逻!”
他不敢太大声，毕竟在这雪山之上。哪怕是一点点的声音都-会引起雪崩的。
手中的罗盘开始寻找着方向他记得，自己从出了结界之后。就是一直都朝南走的，也就是说只要自己再次回到正北方就能够找到自己的位置了」

“小舞姐上”
秦风冷不丁的看着自己面前走过的人，赶紧上伸出手是-把就拉住了re
“我总算是找到你们了。你知不知道我刚刚1！'
秦风的话并没有说完，因为他忽然之间感觉自己面前的南宫舞有些怪异。.她面无表情.甚至.是浑身都是冰冷的。
“你怎么不说话了?”
“没...没有。”
“走吧，他们还在等我们呢
.“等一下上”

秦风赶紧出声叫住、随后并没有说话。而是就那么死死地盯着眼前的人。也不知道是过去了多久。
“你不是南宫舞L你到底是谁...”
“呵呵，哈哈..:”
“只见他面前的南宫舞既然散发出了一种犹如鬼魅般的笑声s让人觉得是异常的恐怖e
紧接着，那让脸上的皮肉开始-一点点往下掉。很快张无比狰狞的脸出现在他的面前。
“受死吧！'
然而就在他拔出长剑刺过去的那

一刻，却发现眼前根本就是没有人的。刚刚。似乎经历了-场幻觉。
这个地方太过于诡异了.压根就不按照常理出牌e
慌乱之中的秦风冷不地感觉到自己的肩膀好像是被什么人重重的就给拍了一下，他猛然回头，手中的长剑更是毫不客气的就要剌过去2
说时迟那时快，只觉得自己手中的长剑末端传来了一股力道，紧接着一个十分熟悉的声音就传入了她的耳膜。
“你怎么在这里了”
这一切仿佛是大梦初醒.秦

风这个时候才算是看清。
“小舞姐。我们刚刚不是走散了吗?”
“没有啊，我们只是走在你的前面、然后发现你并没有跟上来，我们就觉得情况可能是有些不太对劲。”
“然后我们回来的时候。你就站在这悬崖边到处徘徊，你知不知道。如果不是小舞拉着你的话，你就真的要掉下去了。”
邬雅苏逻还是那个样子、南宫舞手心的温度也是正常。一边没有说话的司南依旧是那么的欠扁。
他难道是真的做了一场梦

吗?可是刚刚跟北狼家族说话，跟木偶打斗的场面都是那么的熟悉花:_
他又是怎么在不知不觉中回到了这个地方的?
“你在想什么呢了”
“没什么:.:对了小舞姐.我有话要对你说！'
“等会再说吧。.现在也不是时候。”
南宫舞张望了一下四周。指着不远处的一个还算是比较好的避风港。
“我们先去那里吧，天应该是快黑了。”
这一路上秦风是想了好多

回了。.自己到底是不是应该跟她说呢::也不足会掉这是第几次魂游天外了。直到自己的手臂被人轻轻地拍了一下。
“你不是有话要对我说吗?
“你们南宫家族是不是出事了？'
“应该...好像是的吧。”
说到底都是家族里的事情，好些话自然是不好跟旁人提起s
“我们这次出去后，我陪你.去一趟你家吧。”
有他在。.事情应该就不会那么的复杂了。如果以后想要跟她在

一起的话:1.
“好。”
南宫舞腼腆的点了点头，在这黑暗的之下，并不会看清她脸上的红霞。
“我发现了一个秘密!”
虱南的手中拿着一只不知道是用什么办法扛下来的木鹰.毫不客气的直接就劈成两半递给了秦风。
“你看.这里面有着一颗小小的冰珍珠，如果我没有猜错的话，这个东西在这里已经是有上万年之久了。一个东西这么长的时间。却还能凭借这么一个小小的珠子催动，可想而知这珠子里的能

量有多厚重te”I⊥
第146章 她是不是认错人了
秦风也是接过来瞧了一眼s确实如此。
“只是这么好的东西在哪里我们谁都不知道e”
“算了，我倒是觉得吧。这种东西能够遇到一-枚就已经是莫大的缘分了。”
不知道何时开始。,这苏逻倒是比较喜欢跟司南抬杠了。然后两人都会因为一些莫名其妙的结果而争论不休。
“我倒是有一个办法!.”
“你的意思是想让你的小狐狸带领我们去寻找吗?”
秦风顿时就来了精神了，冷不

工的就从地上站了起来，一副摩拳擦掌跃跃欲试的样子。
“三四土”“我也是这个意思，不过得明天早上。”
这一晚倒是有些太过于兴奋了。秦风认为只要是自己得到了那些东西，就一定是可以在未来南宫家需要帮助的时候伸出援手的。
小狐狸是在睡梦之中被司南提着起来的。
“我还在睡觉呢:2::”
“睡什么睡L.”
于是在这司南的威慑下，小狐狸有些不太情愿的靠着自己的能够寻宝

贝的本事去四处收罗。
原本是漫无且的的，_直到它那8媚眼开始变得专注。.接下来就是一阵的欣喜若狂。
看着这副光景，_所有人也都明白过来了，这是找到方向了。
“你确定你没有找错地方吗了”
“这里怎么黑漆漆的不说而且这洞府怎么像是越来越窄了
这一趟出奇的顺利，一路上既然都没有看到有什么东西出来阻挡。
这倒是让所有人都出乎意料的，直到后来秦风跟他们说起s自己跟

那木偶人大战过的事情。
“那应该是守护这个的洞府的守护兽，只是被你提前斩杀了
司南若有似无的看了他好几眼，开始觉得眼前的这个男人其实要比自己想象中的厉害一些。
随着越往里面走一切似乎又。_慢慢的变得开阔起来。
此时映入眼帘的是一尊被巨大冰柱困住的-个女子那女子美艳的不可方物。只是那人身蛇尾看起来像极了传闻中的美杜莎
说来也是奇怪.那人看到他们的出现之后。既然是缓缓地

睁开了眼，就那样定定的看着他们
“她真的好美啊...”.
就连一直都自视自己长得不错的南宫舞也是忍不住的惊叹，可还是招来了秦风若有似无的一眼。
“她应该是传说中被封印起来的腾蛇吧，只是那种东西也只是传说而已。说不定她是那种作恶多端、后来被天罚困在这里的也是说不定的。”
虱南拉了秦风一把。两人是快步的朝里面走。
这才没有走上几步。就看到满眼的都是一些珍珠，那珍珠入手冰凉

沏骨。仔细感应之下，既然还有一股莫名的力量夹杂其中
“这个对我来说用处不大，你们象征性的分我一点就好了。
所谓各有专长..这司南跟苏逻西人并没有修习这冰系规则。所以也用不到这些e
“那我就不客气了。”
“你是典型的得了，便宜还卖乖的人。”
南宫舞将所有的珍珠分了四份，很是均匀。
“既然大家伙一起来到了这个地方，肯定是要带些回去的。
“小舞

姐L我们真的不用的，这个东西给我们，我们也找不到机缘的。
有些东西是真的这辈子命中注定的，而有些东西要来了那也是累赘。
“这样吧，秦风,这些我就不要了，我听说你是炼丹的，不如下次给我练一炉子的极品丹药吧。
秦风差点感觉自己的喉咙处要直接喷出血来猛烈的咳嗽了几声。一副徘徊在生死边缘的模样。
“你还真的是很会狮子大开口啊，你让我给你一炉子的极品丹药?你当我是什么啊?一炉子的丹药之中，

能够出现-颗极品已经是了不得了1！'
这家伙既然狮子大开口直接要一炉子。这不是要人命的吗?
“为了我的性命考虑我决定还是分给你一份吧。”
“你的求生欲看不出来还是很强的。”
只是这个时候谁都没有注意到，所有的珍珠都被带走之后外面那个冰柱既然慢慢地开始裂开。
里面的人缓缓地就走了出来看着在场的几人，随即是直接走到那漬8.5.1的身边。_
“好久不

见，我时间不多了我要走了，我们应该还会再见的。”
秦风被这句话是弄得有些哭笑不得，因为在他的记忆之中自己压根就不认得有这么一人了s
“我不认识你::.？'
后面的声音是越来越小，小到自己都快要听不见了。
他倒是觉得被这么一个美女看上肯定是一件很幸福的事情.可那些也是在背着南宫舞的前提下。
秦风干笑着转身看向南宫舞
“小舞姐，他认错人了....I

l
第147章 出现了一个看不上的情敌
南高舞仅仅只是笑了笑，2毫看不出她脸上的任何表情.大有些喜怒不形于色的架势s
“你小子艳福:::？'
话还没说完，只见那原本拿珍珠的地方既然开始慢慢的塌陷L紧接着就是一阵地动山摇。
即便是有许多没有说出口的.话，此时也都咽下去e众人相视一眼，快步的朝外面是狂奔而去
等几人总算是逃脱出来之后的，那原本待着的山洞顿时就坍塌下来，既然夷为平地。
“羞一点

，没有被那守护兽打死，要被这些东西给砸死了。
几人都心有余悸.,若是换做寻常洞穴的坍塌，他们也不会觉得有多害怕的，只是这上面可是万土的雪山，如数塌陷下来，即便是有着颇高的修为.也是无济干事的。
25“小舞姐，我有一件事.情想要问你。”
秦风想了想自己上次听到的对话，对方似平是有要把这南宫将军府的人一网打尽的意思。
上次是除去了几个，可对于这次来到秘境之中的北狼将军府的人，那几个也

不过是些小喽哕
“你说。”
“你们南宫家族的人这次是不是来了很多?”
“也不算是很多，大概也只有二十来人左右。”
可这二十个人也都是精英了想来在这里出入也是问题不大
“我听北狼将军府的人说，要把你们南宫家族的人永远的留在这里。”
这次南宫将军府来的人可都是厉害的，如果真的被北狼将军府用了什么下三滥的手段直接给杀了，那对于南宫家族来说都是一笔巨大的损失。

哪知道这南宫舞听了之后眉头一凝。
“如果我们能够碰到南宫家族的人。在跟他们说说吧。”
对于这秦风的话，2她自然是愿意选择相信的.毕竟他们也算的上市出生入死的人了。
说来也是奇怪的，,在他们走出来没多久，这雪山的犹如幻想似得既然慢慢的消失了还能看到裸露出来的小草。
“这里这么忽然之间就变了
“走吧，天变异象。”
司南根本就无小&来观察这四周的

一-切。自顾自的朝前走着s
只是没有想到的是，刚刚还在谈论的南宫将军府的人既然会在这里出现。为首的人是南宫毅是南宫家家主的一个旁支。只是这个旁支确是厉害。,在小-辈中，年纪轻轻到达精武者初期的也有好几个。
_“小舞。”
南宫毅的声音传了过来。那尖细的嗓音听起来异常的别扭。
“你也在啊。”
南宫舞对他明显是排斥的1可他似乎是揣着明白装糊涂浑然不在意。
“你

们要小心北狼将军府的人。他们打算要对你们不利。”.
“你小子是谁啊?这里哪里有你说话的份了?”
身为南宫家族的人。总是有-种自命不凡的清高.，说好听的是自信，说不好听的那就是不要金。
南宫毅的话并没有让秦风多.生气，自己若不是看在小舞的面子上，也肯定不会插手这件破事
_“他是秦风。”
“原来你就是那个被北狼家族追杀的秦风啊?怎么现在跟我们家的大小姐搅和在一起是要寻求

庇佑吗?”
“南宫毅」够了！'
“小舞，你是不是喜欢他3这个臭小子哪里比我强了?”
秦风听到这，顿时就来了精神了，这小子是不是有些太不知道天高地厚了?
“不要忘记你的身份！'
“好。这个事情我们就不提但是这小子说的话你为什么就愿意相信呢?说不定.这家伙为.了得到某样东西，卖主求荣也不一定！'
对方的话是越来越难听.秦风冷眼

死死的盯着他，a随即双手在背后是结下印记，趁着他不至干的时候就打了过去e
也就是这-680瞬间的功去，南宫毅感觉自己浑身上下被什么压迫着似得。而且这力道是越来越重越来越重。
不多时，额头上都已经是冒出了豆大的汗珠。
秦风见着也差不多了。.土收手，也就不做计较了。
“你这个人真卑鄙、既然对我这样！'
“我不会杀了你.A但是你若是不相信我的话，那就注定要自食其果

的。”
“小舞_你难道也相信他的话吗?”
南宫毅将目光看向那个一直都漠视自己的人，好久都没有见到她说话，只是默默地点了点头
“他说的每一个字.我都相信!”
对于这份信任.秦风感觉到前所未有的满足。.这个世界上大概没有什么比喜欢自己的人相信自己来的幸福吧。
“你们!”
与此同时，天空之中既然慢慢的开始聚集-层层的乌云，紧接着就看到不远处的山既然是慢慢的就

裂开了a_1
第148章 古战场忽然现世
“能够造成这么太动静的。也只有一个了。”
“难不成...”
在所有人的都难以置信的神情下，一道慢慢出现的阶梯出现在众人的跟前，秦风看了一司南一眼，似乎是想啊哟丛他的口中得知现在所发生的一切。
“古战场开启了！'
“古战场?”
“是，传闻中，诸神陨落的地方_L那一次的人魔神的战争可谓是生灵涂炭，人王不知所踪。魔尊被永久封印，而诸神丛此陨灭这个世界上

就再也没有神了。’
虱南像是回忆起了一场往事,也不知道他们是不是在听，依旧是自顾自的说着。
随着那阶梯的慢慢化形看到的人几乎是前仆后继，就怕自已没有机会走上那个神秘而又悲壮的地方。
四人也是刻不容缓。纷纷都上去”了。
说来也是奇怪，这秦风在路边还看到了几个北狼将军府人的尸体，不过看着那几人死的好像很是蹊路。
眼尖的秦风发现了一个小小.的信封，拿出来随意的就往自己衣服里

放。
“你刚刚手里拿的是什么了
让她们没有想到的是、自己上了那古战场之后才发现。原来这北狼家族的人也是早早就上来.了。
这北狼家族还以为，秦风是一-定会被那木偶人给杀死可怎么都没有想到，对方既然还活的好好的。,
“我们现在先找个地方好好的休息-下，然后等待固定时间的出现。”
虱南直接找了-个树权就坐了上去，，而清风自然也是好不例外，他现在需要找一个很是安静的地方。

也不知道是不是运气好。最后既然找到了一个很太的树洞，几乎是毫不客气的就钻了进去s
他拿出这些天还没有来得及分解的冰珍珠跟晶石，,在不确定北狼家族会怎么做之前.他必须要保证所有人的安全。
此时也已经时不我待。从仓库之中拿出所有的珍珠晶石开始分解L
一切包然轻车熟路，按照所有步骤开始一一操作a(463sL能量晶石](可分解)
价值:S+_
收获:_[天赋

球lX500_
[练功石]X1000，
“是否分解?”
“分解上”
[冰系能量珍珠L(可分解
收获_[冰系天赋感悟法则]X1[天赋球]X300.[_练功石1.X1500__
“是否分解?”
“分解上”
系统警告:资源满核，切勿.再次分解，宿主进入瓶颈期!
秦风还是头一回听说..有了系统在身.自

己修炼还要进入瓶颈期的。
可他再次想要去询问系统的时候，系统一直都没有给与回答_仿佛就此沉睡”了一般。
五个天赋球只能融合成一s添加每个等级的天赋。A而现在所有的天赋:点加起来。也只能是让自己进入精武者初期。
众所周知，这精武者初期跟精武者中期所相差的不是一点两点。
在对于这种情况.2秦风自然不能同旁人二样来比较。他从来不需要考虑感悟。还有能力提升的问题，可是现在系统却跟他说瓶颈期

。
这样的情况更是让他啼笑皆非。
第二天再起，-_阵大雾不知道是从哪里吹来，将所有的一切都笼罩在其中e等到大震缓缓散去之后，既然又是另外的一副场景。
众人眼前看着那满是尸骸遍地。还有时不时出现的妖兽们。
由于太过于兴奋，2到也没有人注意到秦风的修为是空飞猛进
“？'等下你还是小心点l
“你也是!”
“我怀疑，北狼将军府会用极其卑劣

的手段来对付你们。而且在这里你们死一两个人，就算是人人看到。那也无用。”
“按照他们诋毁耍赖的本事完全可以一口咬定、林子里野兽众多，一时间没有看清楚」.”
秦风还是有些不太放心。
南宫毅看着两人卿卿我我的样子，觉得异常刺眼，正准备发作的时候，有人在他的肩膀上是轻轻的拍了一下。
四人为(诺李好)了保险起见，还是分为了两队人马。去对付晶核还有妖丹。
对于可以换取钱财的东西

s司南一般都不会抗拒的。
这一路上还能看到几个北狼将军府的人鬼鬼祟崇。,但凡是看到他们彼此对上眼之后，也都会朝他们微微一笑.这种感觉很是奇妙往e
犹如那常年对着你叫的狗。忽然有一天不见了。再次见到你的时候，却会跟你撒娇一样。
“显南，你有没有注意到，他们的脸色似乎有些不太一样。
“看出来了，像是被什么给驱使着。做出了所有的动作都是被操控的!”I⊥
第149章 梦魇兽的迷幻剂。
二股清香淡然飘来，司南一把扯过秦风。以最快的速度退回了原地。而此时他似平也明白了，这些人为什么举止诡异的原因
“忘忧草」_”
秦风之前对于这些会对人致幻的东西也有所接触。。所以在闻到一点点清香味道的时候。就缩.了回来。
好在那东西本身的作用是不明显的，若是一开始就发现了.也不会怎么样。
可时间一长.就会让整个人都限于迷离状态，犹如一个痴傻又智商不全的人。
“走

吧，小心点就是了。”
“这个给你。”
秦风拿出两粒丹药各自吃下;粒，顿时就觉得脑子算是清明了许多。
过了,这忘忧草的草丛，过去之后就又是另外的一番天地。四处可见走兽e不过这些品阶也都不高，两人也是无法入眼的。
好不容易瞧见不远处的飞奔来的一只小兽。那样子有些像麋鹿。浑身雪白、头上的角还长着些许花草。
这模样看起来毫不怪异。
“这是魇兽597。”_

“魇兽，也就是能够超控-个人的梦境，可以在梦境之中击杀，他的妖丹可以用来做阵法的法眼。也能用来给那些特殊修士修炼梦魇。”
“还有人专门修炼梦魇的?这倒是稀奇了。”
“你不知道的多了去了，不过能够修炼梦魇的人，一般也都不是平常人。天赋异真这些对于他们来说也并不是首要条件。”.
司南话音刚落，手中的银针朝那只魇兽直接就射了过去，可那魇兽也是灵敏直接纵身一跃巧妙地就给躲开了。

见此状况。两人也是相视一定。
“秦风山”
“小舞姐。你怎么来了?”
“我也不知道1只是刚刚好像是忽然之间就走到这里来:.你王:嘛啊?”
“你是谁?你不是南宫舞!
南宫舞不会用那样的语气跟自己说话，虽然一开始被那温柔的声音所震撼了。可等到仔细的反应过来之后就会发现这其中的猫腻。
然而，随着这秦风的话音刚落，那南宫舞忽然就化作了一团烟雾消敢了e

这是梦境。只是因为魇兽能够看出对方心中最在乎的人。还有最为恐惧的人e-只是且前为止。他秦风似平没有惧怕的。
可也就是在这时候。秦风刚刚才放松下来的心情.面对眼前所发生的一切，整个人都快变得有些不太好了_e
只见身后出现的司南正凶神恶煞的看着自己，手中不知道是什么时候多出了一支玉笛，正朝他打来了一阵罡风。
“你疯了啊上”
秦风一个闪身，算是勉强躲过，眼前的人好像(ofei)是要比

自己想象的要厉害的太多了。仅仅只是一个瞬间，自己.刚刚所处的位置益精髓坍塌了一_个大洞。
司南依旧是没有说话。手中的力道也开始变得迅猛起来。
秦风咬牙只能是祭出自己的重力空间，才能算是勉强的让其的行动受到些许限制。
见司南的动作是缓慢了许多。这都还没有高兴多少呢。只见他已经是直接挣脱了束缚、再次朝自己就扑了过来。
秦风开始有些分不清楚这到底是梦境还是现实了无意间触碰到他的温度，感

觉跟活人无疑e也就是说，眼前的A他不是幻想L
也正是因为这样。,秦风开始有些顾虑了。
“你倒是说包话L否则就不要怪我对你不客气了山”
可这司南依旧是没有回答。反倒是再次朝他就冲了过来。
说时迟那时快，秦风已经是顾不得太多了。直接召唤出自己的飞剑，由于这心中满是疑惑s即便是如此他也没有里多大的实力去对付，只能说是见招拆招罢了。
然而，这司南快要到达他身边的时候，一个不稳

直接就摔倒在地。
这来的太过于奇怪，反倒是有些像:故意的试探。
或许是自己想多了，吧。秦风晃了晃脑袋走到他的身边，毫不客气的再次给了_个耳光。
“叫你对我动手。2叫你偷袭我..”
打得有些忘我，丝毫没有注意到司南已经醒了过来。一脸怒容的看着他。
“你为什么要扛我!_”
“我就像看看你醒了没。”
秦风干笑了两声，,此时在放眼望去，一切似乎又回

到了最初的样子。。.毫是看不出来任何的端倪。
“我中招了?”
“差不多吧。如果不是我反应迅速，我可能就要在这里被你挖坑就地掩埋了e”
大雾一层层的散去，眼前早就是没有了那魇兽的影子了。那么凶残的东西，不见了也好。几乎是能够在人毫无防备的情况下直接被秒杀。_.⊥
第150章 神秘物件阴阳卷
“对不起。”
“原来你还会说对不起啊。
这个时候的司南看起来一切都回到了原来的样子,可是刚刚在环境之中，他给自己的感觉就像是变了一个人，这其中到底是有什么见不得人的秘密?
“怎么会有这么多_的尸体
而死掉的人毫无疑问就是北狼将军府跟南宫家的人。他们似乎是经历了一场厮杀.L这魇兽的恐怖层度是再次刷新了秦风的认知-。
“等等这是什么！'

秦风在一个你北狼将军府领头人的身上看到了一个小小的画卷，只是画卷上的东西看着很是怪异，漆黑一边。可又像是一个八卦图，上面是一个字都没有。
反倒是一边的司看清楚了死死地盯着他手里的东西。
“你认识这东西上”
“这倒像是阴阳卷!”
“解释一下?”
“阻阳卷，顾名思义。可以直接接通阴阳。说包不好听得s这完全是可以召唤鬼物的东西。
阴阳卷，能够召唤术鬼物，传闻中

这阴阳卷早早地就在古战场消失了。卷轴上的符咒结界s似乎也已经有些松动了。
秦风忽然之间明白，这北狼将军为什么会这么劳师动众的来这古战场了，其中应该是为了这个东西而来的。
“拿走吧。”
司南将那阴阳卷收起放入自己的空间之中，丝毫不顾这秦风那狐疑的眼神。
“这个东西，你若是拿着是无用的。，这阴阳卷卷轴上的封印-旦松动，所有的鬼物都会出来到时候这古战场所经历的一切都会再次重演。”

“你到底是什么人?”
“我是什么人其实也不重要重要的是我且前还不会对你动手。”
秦风见他是扬长而去、想要继续追上去间个清楚.L可对方似乎也是不愿意搭理自己的，索性也就不间了。
“这应该是北狼家族的阻谋吧上”
“没错，你不笨。”
说来这冤家路窄是:一点都没错的，这不刚出了那迷雾深林,是再次跟南宫毅撞上正面s
“哟。你们还没走呢?”

“我还以为你们被吓得已经是迫不及待的想要滚了呢。”
“你都没走，我怎么好意思走呢。你不怕死我更加不怕了!
秦风没好气的怼了回去，对方的脸色顿时-一阵五颜六色。
“秦风，我知道你跟我们小姐是好友，当你也不能如此的出言不逊。”
“你们有这个心思在这里管我，怎么都不去好好想想。.若是这北狼家族的人联合起其他的家族。对你们动手的话.2你们怎么办?”
“这是我们的事情，

就不劳烦你操心了。”
看的出来这说话的人像是话事人，不过看着他的样子修为也不高，不过是每一次秘境开启的时候都会带着弟子们过来。
到了这个年纪.还是这个修为，确实是有些难为人了。
秦风-边琢磨-一边咋舌摇头L看的对方很是气恼。
但是这路也只有一条，他们也是没有办法直接分开走的..索性就一起了。
只是这南宫毅素来都是跟秦风不对付的，所以说话的样子都是有些阻阳怪气的。

“你们还有一队人呢了”
之前听南宫舞提起过，他们这次有差不多二十几个.现在也只有十个在这。
“你听说了阴阳卷了吗?”
“它...它又出现了了?”
南宫楚死死地盯着他..仿佛是想要从他的口中得到证实。
“没错，_而且我发现那阴阳卷是在北狼家族的人身上发现的.所以这次我不敢保证、这北狼家族会不会联合其他的家族来对付南宫家。”
秦风一边解释一边注

意着四周。唯恐忽然之间又出现了什么让他把控不住的东西。
对于一个外人来说。肯定是不会知道阴阳卷这个东西的存在L所以他们开始有些相信这秦风的话了。不由得提高了些警惕。心里更是琢磨。若是能够回去，必定是要将这个事情直接告诉给家主听。
这一路上走来。还是趁机击杀了不少的凶兽，品阶虽然不高但若是拿这些晶核去换钱的话.还是可以的。
正走着呢。只觉得前面有着-阵的喊打喊杀，两人相视眼L也是快步的朝那个地

方就走了过去。
只见那北狼将军府仅剩的十几个人正跟那南宫家的人决斗呢_南宫舞也在其中。
“这还真的是热闹了。”
秦风几乎是不由分说的加入了这场战争之中，也不懂对方到底是在争夺着什么，不过看着这样子应该也算是一个宝贝了。
“小舞姐，你没事吧力。”!
第151章 诛仙阵被迫开启
-“我没事....”..
说话间还抬手打飞了_个前来偷袭的北狼将军府的人随后南宫舞一z个后空翻将那人是踢得老远。
“我来吧。你在-边歇会I伤到碰到了，也就不好看了。”
南宫舞娇嗔的看了他一眼I有些不情愿的退到了身后。
司南似乎并不是很愿意参与到其中，反倒是对身边的南宫舞开了口。
_“回去告知南宫家主一声。起风了。”
“起风了?”

南宫舞再次回头的时候，身后哪里还有他的影子啊，.只是留下这么一“九九零”包莫名其妙的话。
而此时，秦风的百步飞剑将几个北狼将军府的修士斩杀，不多时地上也已经是躺了不少。
南宫毅不知道仕么时候加入了这场战斗之中，其至还死死地盯着他手中的那把羽扇。
“谢谢你的出手相处.不过这东西我是不会给你的。”
“南宫毅，你说不给我就不能抢了上”
只见这秦风一个二飞升跳跃.直接拿下了悬

浮在半空之中的一把羽扇。
入手见，只觉得这羽扇的力量非回小可，倒像是二z把仙器!
这么好的东西若是分解了.却是有些可惜。不如借花献佛了
“这个给你。”
“这.....”
南宫舞一脸错愕。说真的第一眼看到这把羽扇的时候，自己也是有些喜欢的。_可一z想到这么名人也不一定能够抢得到。
毕竟这次能够跟南宫家匹敌的也，只有北狼将军府了，若不是秦风的忽然出现.这局势

也不会这么快就逆转。
“你真卑鄙！'
南宫毅朝他是快步而来。手中的动作更是没有闲着._而是想要趁机态过那把羽扇。
然而秦风素来就看着个人不痛快，不为别的。就是这以不知天高地厚的肖想他的女神。
秦风的手微微一抬.朝他的面门就打了过去，这南宫毅一个闪躲不急，一口鲜血喷了出来.神识开始涣散。
“你又胡闹了⊥”
南宫舞有些埋怨的说道，不过还是给南宫毅喂

了一颗丹药。
“这个只能是暂时的保住他的性命，想要再次起来已经不太可能了。你将他的识海震碎了。
被她这么一说，秦风才意识到自己刚刚的那一掌既然直接搭在了.他的脑门上。
“我们走吧。”
秦风-;直都觉得闯秘境是-件很困难的事情。可得道这仙器都是易如反掌。总觉得处处都透露着不同寻常e
然而。所有人都以为这个时候能够全身而退的时候。不知道是怎么了，天渐渐的就按了下来那取下

羽扇的地方既然满满的展现出来-一-个巨大的结界。
结界的符文是原来越大，越来越宽，几乎是将所有人都笼罩起来。
“秦风，你知不知道你闯祸了上”
“六芒星....”
六艺星的魔法阵，是专门震慑邪崇的魔法阵，一日魔法阵的阵眼开始松动，结界就会开启。整个三层秘境。都会被大面积的笼罩在其中。
这似乎已经是一种保护措施_只要那把羽扇被人拿走之后这里的所有阵法都会被启动，紧接着就会

出现天罚者将法阵中的人是意义诛灭。
若是来得及，逃出去的可能性也不是没有。毕竟天罚者是不出去的。
秦风见到这幅光景之后心中更是太骇，之前自己是有去涉及过阵法上面的一些东西，对于这种诛仙阵，也不过是在典籍上看到过。
只是这次威力似乎也没有书本上说的那么大不过对付他们也已经是绰绰有余了。
此时天空之中既然降下了雷火，朝他们轰炸开来，2那东西可以直接穿透结界，可是他们却没有办法直接出去

!
这样也就是意味着，_不能直接破坏了这结界，那就只有等死的份。
秦风感觉到此时的自己很是吃力，想要起身却又担心南宫舞没有了自己的帮助会不会出事s
耳边京嚎声更是不绝于耳。
“秦风。.你只要你救救我们。我一定会让我的父亲给你好处的！'
或许那南宫毅也差距到了不同寻常.迷迷糊糊之闻还忍2，9不住的哀求。
对于他来说，此时的状况也已经是自己无法招架

。。而眼前的众多幸存下来的弟子更是没有幸免于难。
可就在这时，空中的雷火似乎已经停止了。
而四面更是不知道从哪里窜出来好些个人，看着那衣服的装饰。是各个家族的人。
“邬雅晨轩L.你把苏逻弄到哪里去了2.”
“她就是一个败类，我自然是杀了。”
邬雅晨轩说道这里的时候一切都像是那么的理所当然。_-⊥
第152章 诸多家族一起围攻
-“你们算计南高家族的人?
此时南宫家族的人开始有些后悔，自己当初怎么就没有听这秦风的话多做防范，可现在为时已晚。
“你们可知道你们这么做有什么后果?.”
“我说南宫舞小姐，你这样是不是就太没意思了,我们的大家也都知道，你们南宫家的老家伙已经是快要到油尽灯枯的时候了。”
“如果这个时候不能把你们南宫家:-网打尽，乔噬掉南宫家所有的权势，那还要等到什么时候?”

“就是就是，我们在这里等了你们好长的时间了。现在这被传闻最年轻有为南宫毅已经被秦风除掉了，你们南宫家注定了后继无人。”
秦风怎么越听这意思是越有些不太对劲，这些自己怎么就从来没有听到南宫舞提起过s
“那又怎么样?我们南宫家的老祖宗也还没有出山你们说这些是不是有些太着急了?25
“你们都已经死在这里了。谁还会顾及那么多呢?”
“还在说什么，赶紧动手吧！'

眼看着那些人一个个都朝他们扑了过来，秦风只能是运用三系元力将这些逼近自己的人一个个都打退，出手直接就护住了南宫舞。
“等下你找到了机会就赶紧先走知道吗?千万不要回头，找到一个安静的地方等我。”
秦风面色凝重.看着朝自己而来的那些修土们，一个个修为绝对不比自己现在底。
“我若是走了，怎么能够放心的下你!”
“听话，我还想着活下来去你南宫家提亲呢。”
秦风说完，直接将南宫

舞送远了。
但是，南宫舞却不是很愿意只能是在那里等着了。
秦风见状也不好再说什么全心全意的投入了这长战争之中
不得不说这北狼家族的人还真的都是大手笔，这次派出来的人也都是大武者后期了。
就算是自己本事再厉害。可也架不住这么多人来对付自己很显然他们已经将自己当做了头号且标了。
说时迟那时快，只见秦风的手掌在空中是快速地翻转了。
不多时，三系元力再次从指尖打

出，让太鹏麒麟跟火凤帮着自己抵挡住对方的攻击。于此同时，秦风,借机召唤出来飞剑开始朝着那些人就刺了过去。
飞剑的速度很快，不名时这里的人也已经是所剩无几_可其申还包括着这南宫家族的几个高手。
“你现在也只有一个人了。你也逃不掉了⊥_”
北狼家族的人跌跌撞撞的从地上是站了起来，随即抬起头看着天。
秦风见状，也已经是来不及多想。直接飞奔到南宫舞的身边伸出手死死地抱着她就朝来的方向[k

了过去。
“只要破坏了结界..我们就.能出去了。”
像是在对自己说..也像是在.安慰南宫舞。
“我知道。我相信你。”
“抱紧我。”
只是他怎么都没有想到的是自己到达那边缘的时候。费劲全身力气都没有办法直接破开那结界。
眼看着那雷火是来越来越进他也只能是抱着南宫舞开始飞逃。
可上天似乎永远都是喜欢开玩笑。不远处的既然飞来一一人A。只是那人

由半透明的形状慢慢的凝聚，在他的面前凝聚成了人形
“大胆狂徒，既然妄自动了这诛仙阵L.你可知道这阵法一旦出了纰漏，这个天下，其至是诸多空间层都会受到些许的波及。
“放回去就是了_。”
“你说的倒是比唱的都好听
那人似乎很是生气，手中的出现了一把白玉瑟，每一次弹奏都带着必杀的气势朝两人飞了过来。
闪躲不及，秦风只感觉到自己的手臂-一阵生疼。
秦风现在

既然是开始有330些明白了，方才为什么那么多个明明很是厉害的修土，到最后为什么会出现那样的状况。
原来，是这个老者在其中导轨。不知道用的是什么办法，让他们是自相残杀。
“你不要太过了！'
“但凡是在这诛仙阵中的人我都会一-诛杀！'
老者似乎没有给两人喘气的机会，弹奏的速度是越来越快s每-一个音调都像是被赋予了灵魂直击秦风的面门。
说时迟那时快，秦风

只能是单手结印，召唤出来那火凤朝他是迎面打了过去。
力量上的悬殊，让他根本就没有二点点的招架之力。
“你是仙人?”
“仙人3仙人我还看不上呢.
“那前辈你是神?倘若如此不如你直接跟我们说出缘由、让我们也死个明白不好吗?”
那人冷哼一声像是默许了。I⊥
第153章 实力碾压，逃命要紧
“在这诛仙阵中压着-缕残魂此人可以附着在天地万物之上，房气之中难以想象1倘若此人的残魂出来之后，将会控制住人的心神。毁天灭地!”
南宫舞从他的身上挣扎着下来看着他沉默了。
“所以你杀我们也仅仅只是害怕那二缕残魂会附着在我们的身上?可你也看到了。我们现在哪里有什么异样?.”
“这些你说了不算。宁可杀错一千。也不可放过一个。”
“你这人是有病!.”
秦风算是知道了

什么害怕那二缕残魂会附着啊。这简直是为了让他们不将那个东西带走罢
“若是我们现在将这东西还给你呢?你是不是愿意放了我们里”
“我在这里固守百万年今年出现异数。不该出现的也都出现了，而你们为何要贪图这一点点的蝇头小利，而搭进去自己的性命!受死吧！'
那老者说完就朝他们是扑了过来。
“他只是一-缕残魂支撑不了多长时间的，所以我们消耗他的力量就是!.”
“疽人说梦

!”
老者单手二一挥，_直接切断了他们的退路..腹背受敌的两人最后是丝毫没直办法。
秦风的脑子里更是灵光一闪_朝那老者使出了重力法则.也.算是勉强的東缚了他..不过也只是十几秒的时间，可对于他们来说这+几秒已经是足够了。
慌乱之中，秦风看着面前出现的一-个山洞、这个时候哪里还会顾得上那么多.直接就飞了进去。
然而，此时在山洞的洞口却躺着邬雅苏逻。而同南却在这个时候不知所踪。

“你放我下来。我把她扶进去e”
南宫舞似乎是没直将他之前的话放在心上，只是见他还不愿意吧自己放下来.只能是出声提醒道。
“我....好。”
秦风也是有些尴尬。方才若不是自己有幸逃脱。或许还真的.就没有这机会表白呢。,不过当时那么混乱她应该是没有听到吧的
领山洞前面是只能容许两人进去的.,可是越到后面这宽度也是越大。
紧接着眼前就是边狼藉。像是打斗过后的钱子t

L四处可见残檐断壁。
“这里难道是古战场的一部分?”
“好像是的你将入先放着-你也休息一下，我去打探一下.情况。”
“那你小心点。”
只是谁都没有看到是。在他们进来的时候。那洞口既然是慢慢地形成了一个结界，将三人是困在其中。
说来也是奇怪，秦风一路走来看到的都是一些房闻，有的房门大开，但是有的却是紧锁。
他走进其中一间房中，这是一个存放兵器的地方里面

都是些玄阶的兵器。看起来还算是不错。
随意的拿起来一把仔细的摆弄了一下，倒是跟自己三把飞剑材质差不多。可仔细看看还是有些区别的。
想到商会还有学院里的弟子们。秦风倒是毫不客气的照单全收。
从房间里出来之后再次巡逻倒也没有见到什么更好的。他的目光落在了其中紧锁的房门上。
没有钥匙，锁孔也已经是锈迹斑斑了。想要打开似乎也没有自己想的那么容易。他尝试着用火凤的火去烧。不过效果还是不错。

推开门之后，他确实是被眼前的一切给震惊了。还有些不可置信的伸出手揉了揉自己的眼睛
“怎么会有这么多的好东西
他蹲下身来。手几乎是因为控制不住而太过于兴奋有些抖动
“..'这是星辰法则?”
宿主，秦风
可分解..星辰法则。
收获，[星辰法则]初级感.
....
“是否分解?”
“分解!”

星辰法则又是什么东西3随即秦风又在那::堆书籍之中发现了时间缔造。还有空间转换。
这都是-些自己不曾听过可又觉得不错，索性一起分解了
正准备盘腿而坐的时候，正好一个不小心碰倒了一边的书籍，下面的东西也是展现出来a
那都是些金元宝.,还有各种元素系的晶核。这些也都不是(王的好)主要的，那些兵器几乎都每把都是玄品天阶。
对于这样的奇遇,秦风自然是高兴的丽。

可在兴奋之余.他开始有些怀疑，这北狼家族的人是不是已经被全数杀了。还有剩下的那些家族。会不会为了保住家族的底蕴，而分开行动?
如果真的是这样，前有追兵后有劲敌他们三个还能出去吗
正沉思着呢。就听到外面传进来的说话声，声音很杂。看起来人还不少。
秦风也顾不得其他..快步就走了出去。.
正好看到一支队伍正跟跟南官舞对峙着，秦风仔细的扫了一眼，姑苏家的人!_L
第154章 你很嚣张啊姑，苏护。
“哟，这不是秦风吗?_”
“姑苏护。你还活着呢?”
“你上”
秦风漠视的看着他..随即走到南宫舞的身边，很是自然的将她护在了自己的身后。
“我什么我?围剿南宫家的事情你也份的吧。”
“这个世界上原本就是弱肉强食的，被欺负怎么了?围剿又怎么了2这都是命，得认。”
秦风没有说话，_只是嘴角上扬，几乎是从这喉咙里发出了一声冷笑。,
“你笑

什么?”
“我笑你傻子却不自知啊。
南宫舞伸出手不动声色拉了他一-把。示意他先别说话了，免得到时候又要起争执。
“我们去别的地方待着吧。
秦风没有说话，只是点了点头，他现在也没有多少的心思来跟这些人对付。
可这样，反倒是助长了那姑苏护的嚣张气焰，伸出手就拦下了两人e
“你们这说来就来，420_说走就走的，怎么也不看看我同不同意?他们也都说你这秦风的本事很

是厉害.我今天也没有见你有什么出彩的地方。”
“我的本事若是人人都能够看的出来，那不是没有一点的神秘感了。”
姑苏护看着那掐住自己手腕的手。脸色有些涨红，他想要挣脱这个束缚，.可既然无用e
“这不过是小惩大诫你若是再继续这样出言不逊，那就真的不要怪我对你不客气了。”
那姑苏护身后的人想要上前帮忙，可被秦风的那一个眼神给吓到了。
“现在是怕了吗?”
秦风用

力的将他的手甩开1冷漠的眼神犹如一把杀猪的利刃_让人是然不住的忌惮了几分。.
拉着南宫舞两人，朝(fc道处房间里就走了进去，_之前在这里看到有一样东西其实是很符合这南宫舞修练的在这个地方确实又出不去，2与其是在这里等。还不如找个地方好好的修炼。
秦风一直都想要突破那一个瓶颈2毕竟这瓶颈跟他们的并不相同，这一时半命也没有找到合适的法子来解决找个相法。
好在之前在看到那个时间法则太约是可以加速堿缓这

时间的流动，不过他也刚刚只是入门L运用起来也不过是z比十罢了
“你在这做什么？'
南宫舞见他在一边是不停的捣鼓着有些不解的问道。
“我们不知道这个地方需要待上多久。若是没有办法的话:只能是在外面布下结界，借此防止他们进来。”
“你什么时候会阵法的3”
他到底是有多少的事情是瞒着自己的?亦或者，他现在看来是越来越神秘莫测了。
“我啊?我之前只是

在书本上见到过，若是真正的要运用起来的话，我怕是也不知道怎么样
“试试吧。”
南宫舞经过之前的那一场大战。让他到现在都是心有余悸s
随着一阵六芒星慢慢的散发出光芒，这不大的阵法算是启动.了。
为了验证一下是否有效果，秦风还特意的攻击了一下，阵法.也仅仅只是轻微的震动了一下，很快也就恢复了正常。
“若是能够支撑三日就大功告成了。”
秦风找到一个还算是宽阔的

地方，盘腿而坐a
尝试着是不是能够直接运用起那个时间法则若是能够直接缓慢了时间流逝的速度，对于自己来说还是有很大的用处a
很快，秦风只觉得自己:慢慢的沉静在-处湖水之中，可是这心并不是很平静，总觉得在这其中有些动荡。
湖水随着自己的调息，不管.这么样也都没有平静下来.这让秦风有些不太淡定了。自己好像是丛来都没有这么的学习过调息所以这小静是根本沉静不下来的。
猛的睁开眼，只看到南宫舞

一脸狐疑的看着自己。
“怎么了?”
“你刚刚的样子看起来真的是很奇怪...”
秦风有些不太好意思的伸出手摸了摸自己的鼻梁.笑而不语
“不过我雎着你好像是在入定，不过这样子好像是不太成功。”
-“你看出来了?”
“是呀，入定什么的还是要进记忆方法的，比如果是要首先放空杂念你难道没有入定过马?”
秦风有些不太好意思的点了点头。

“若是你现在置身于一遍湖水中，你看到的是什么...”
秦风缓缓的闭上眼1开始随着她的指导进入那入定之中。
“我看到的是花花草草..
“不对....”
“四面环山，还有不少的鸟儿...？'
“...”!
第155章 突破瓶颈
也不知道是回了多少回，直到秦风没有了回答。
此时的秦风感觉到自己置身在湖水之中，不管身边怎么样。他都感觉不到。_只觉得自己现在应该是浮在水面之中，即便是身边吹来了.不少的微风.他也感觉不到自己的衣摆飘动。
时间是-一点点的流逝，他猛然睁开眼，所见之处皆是满眼的星辰。
似乎还看到了那一颗散发着幽蓝光芒的星球。那里应该是自己来到的地方...
所有的星球都在慢慢的转动着，随着的

意念。所有的星球开始慢!慢的反方向转动。
就在这时，他忽然之间好像是有什么东西慢慢的就溢出来了，紧接着眼前一片金色光芒紧紧的将自己包裹住。
此时在外面一直都盯着他看的南宫舞也被眼前的一切给震惊了。她从来都没想过原来一个人可以用这样的方式来突破瓶颈的
“你这么样了?”
“我感觉很好!”
“你的修为，越阶了。”
原本还有些不太确定的.但是她在仔细的看过去的时

候“，这一切都是真的。
被她这么一说秦风也是一愣，随即立马的感觉自己的修为_这一下直接就突破到精武者的中期。
之前是太武者中期这是一跳再跳。
“我想，凭借着我现在的实力，即便是对抗这静武者后期也是胜券在握的。”
这也仅仅只是一个保守的估计，若是自己没有感觉到错的话，完全是可以一击击杀。
他之所以这么说只是不想让着南宫舞怀疑，毕竟自己这样的进阶确实是太匪夷所思了，若是再

实话实说，难免会出现一些隔阂。
自己的情况其实并没有多少人知道的，一个是怕人不相信s还有一个若是有人嫉妒自己的天赋。难免会直接来找自己的麻烦
近已经过去几天了?”
“这已经是第三天了。”
第三天，也就是说外面的时间也仅仅只是过去了一天罢了?还好，秦风是重重的就松了一口气。
就在这时，外面既然传来了结界被攻击的声音。
“好几个秦风，我没有想到你尽然身怀仙器

上”
姑苏护的声音从外面是传了进来，言语中十分的激动是。甚至是开始指挥者身边的人对结界下手。
秦风知道，自己所布下的结界也不过是只能够在他们的攻击下支撑半个时辰，若是半个时辰之后这结界被破坏，自己.可能也会跟着遭到反噬。
寻思再三，最后还是直接撤销了结界，顺便还能够测试一下自己现在的实力。
可很快跟在姑苏护身后的人也是看清楚此时他的实力。先是诧异，随即也是越发的相信自家少主子的话了

。他的身上肯定是有着让人家垂涎三尺的东西、眼中更是闪着无数的贪婪。
秦风冷漠的眼神看着四周.按道理来说自己跟着姑苏家其实也没有多少的仇怨的.但是为什么这些人总是会直接凑上来要送死呢?花.
“若是你们现在收手-切还来得及，我是不会杀你们的。倘若是你们还要一意孤行的话、就不要怪我对你不要客气了。”
“我倒是要看看那你怎么对我们不客气了上”
说话的人不是旁人正是那姑苏护身边的一个长老，大

约也是在这里得了什么奇遇1所以这修为也已经是到了精武者中期了。
“看来我们两个的实力都是不相上下的。.那就要看看.我们到底是谁会死了！'
秦风说完这句话之后，.开始将自己.的百步飞剑给召唤了出来。并且是毫不客气的朝他就打了过去。
南宫舞一直都是被护在身后的。但是总是有些不长眼的想要过来着招惹，不过都在秦风那毫不客气的攻击下，被不知道是从哪里射出来的百步飞k剑给直接刺中胸口。

也不知道是怎么了。这飞剑的威力已经是不容人反击了。直接是将人打的是飞灰湮灭。
“你就是一个邪修!_”.
宇文护有些害怕的往后倒退了好几步，眼神中都写满了惶恐
秦风很是不屑的冷哼了一声
“邪修怎么了?只要是你们不招惹我，我也不会把你们怎么样的。”
“你还有....”
他的话还没有说完，只感觉到一把被秦风操控的飞剑直接逼着他的喉咙。
额头上

豆大的汗珠就开始就控制不住的往下落随即只见他是十分艰难的吞了一口唾沫。喉结滚动，瑟瑟发抖勺。_!
第156章 灭杀姑苏护
“你想杀了我吗?”
“杀了你又怎么了?就套用你刚刚说过的话。.这本来就是一个弱肉强食的世界..我若是不杀你，或许等到你有朝z日也会对我动手!”
“你说，我会这么愚笨，给你一个反杀我的机会吗?”
秦风的话音-落，.只见那飞剑直接贯穿了他的喉咙。随即眼前的姑苏护慢慢的变成了金色的粉末，是慢慢的消散在空中。
南宫舞见他的样子，有些不可思议。
“小舞姐，你为什么要用

这样的眼神看着“八零零”我?是不是我哪里做的不对了?”
“你为什么会这么邪恶的修为?你是不是沦为魔道了?”
秦风还是不明就里，他这怎么就成了邪修了?而且、自己这也不是一个什么土恶不赦的人吧
“以后不要用这样的手段了.因为你这样会随时招到众多修士讨伐的。”
“那人家杀我了1我难道还要看着吗?”
秦风很是不解。难不成自己要等着被人杀“了吗?旁人对自己动手就是应该的，但是

现在呢3
“你知道吗?即便是诸多的修:士打架。也不会将人直接扛的是灰飞、烟灭的，但是你为什么要.这样?若是我没有猜错的话.你完全是可以控制的不对吗?”
可以控制吗?秦风压根就没有想过这个问题..就在刚刚他只觉得对方要杀了自己，自己反击难道也有错吗?
-“算了，我也不想在这个话题上多做纠缠了。”
“小舞姐，我知道错了。”
这倒是有些口是心非了。只是对于自己的喜欢的人，他

倒是不愿意让自己喜欢的人觉得委屈.而又生气。
但是也就在这个时候，秦风才注意到，这姑苏家的修土、既然被自己给二一斩杀了。这一切根本就在他毫不知情的情况下。
是不是有些太过于诡异了3
“你自己好好的稳定一下心境吧。”
南宫舞只觉得且已所担心的也不是没有道理的，这种修为一旦是突破的太快，对谁来说都不是好事。
秦风想要解释，可他很多话都没有说出口，对方似乎也是不太原意搭理

自己。
百无聊赖之下，秦风还是决定去其他的房间里找找看有没有什么见解性的建议:应该会有典籍的。
由于现在姑苏家的人也已经是不在了。说明现在也没有什么威胁性。到也不担心这两人会不会遇到什么意外。
只是不知道那个一直都在追击他们的一缕残魂会不会找到他们。时间紧迫。秦风在离开这里的时候，再次加固了二z下这时间法则。应该还能够支撑几日的。
在这破旧的残骸里。并没有多少的房间放着好东西，直到

他走到了尽头.看到最后面的那一间房门。
想要推开的时候。也发是上了锁，正准备直接用火烧.那门既然缓缓的就给打开了。
也正是在这门打开的那一瞬间，房间里所有的灯光都亮了起
放眼望去，都是满满的书籍
“万年典籍....”
.“你来了啊?”
“谁?”
这冷不T出现的声音确实是将人吓得不轻。秦风四处观望s随后他的目光落在了-面镜子上

身体开始有些不受控制的朝那面镜子就走了过去.说来也是奇怪，那镜子里倒映出来的人并不是自己。而是一个身披铠甲的男子，只是那脸有着盔甲的这档。他看不清楚。
“我在这里等了这么久，总算是看到有一人能够出现在这里
“你就是外面那个神说的一缕残魂?，”
“是也不是，这一缕残魂也快要消散了。我的出现是这个世界的变数。也是这天道的漏洞s因为这道不同不相为谋总会有人想要置我干死地。得到我所有的法则。”

“而你的出现.似乎也算是冥冥之中的天意。”
“我不明白。”
秦风0.7一直都旧的自己_来到这里的肯定不会一个偶然,他会的都是旁人不会的东西、他的天赋。他的气运。
“你不需要太明白，这个世道上有你大多的不解，我有一个方法能让你出去，不过我也是有一个条件的，我希望你能”
滋滋:.
“方法就是....
滋滋....
对方的话还没有说完，秦风

眼前就是--片漆黑。
“途，方法呢上你不是说有办法可以出去的吗?”!
第157章 邪修？正修！
回答他的也只有自己的回音。秦风是忍不住的在自己己的心里暗自咒骂。这什么跟什么啊?简直是太坑了.
不过，秦风的目光很快就落在了一边的书本上，正是自己之前看到过得<万年典籍》。
秦风将东西拿到自己的手中.出了这房门，或许也能够在南宫舞的嘴里得知一些自己想要知道的消息。
“你刚刚去哪里了？'
很显然，现在南宫舞到也没有那么的生气了。见到他的时候忍不住的问道。

秦风扬了扬自己手中的典籍
“我在一-间房间里找到了这个。”
也正是在25这南宫舞看清_楚之后，整个人的脸色都变了。
“你怎么会有这个?”
“我只是在一个地方找到的，也不知道上面写的是什么。”
“不要扛开”
南宫舞的声音变得有些尖锐起来，见他是放下了这脸色才算是缓和了许多。
“我跟你说一段故事吧。”
“好。”

秦风规规矩矩的坐在了她的身边，单手撑着自己的脑袋一本正经的就看着她。
“在几万年以前了，有一个人人都惧怕的邪修，那人跟你一样。对待自己，看不上的人，直接回让他灰飞烟灭，后来促使了这人妖仙神之间的太战，众神陨落从此不复存在。”
“后来经过几太世家的努力，总算是将那邪修封印在古战场之中，也就是现在我们所外的这片秘境之中。”
秦风伸出手看来看自己的手掌。其实他比谁都明白，之前对着那姑苏家的人，自

已很名时候都是不受控制的。[毫“所以你才会这么的惧怕我会成为“全想
“对，到时候不仅仅这所有的隐世家族都会出现，而且，你将会是所省自持正派修者的公敌
8gq)&舞姐我知道了。”
话虽如此出，可是在他的心中只要是自己能够控制的住，又会害怕什么呢?
也就是在这时候。这残破的遗址既然慢慢的开始坍塌。
秦风自知不好一把将南宫舞抱起，一一手就拉过那苏逻的手，几乎是没了命的就往外

跑。
“你们总算是出来了。我还以为你们要在这里面待上许久呢
那神依旧是站在洞口、言语虫异常严厉的看着他们。
“你到底要怎么样?”
“你的修为，尽然又精进了许多，看来之前我就应该杀了你的。不过现在也来得及。”
说着那神凭空变化出了自己的法器，开始朝着三人是疯狂的进攻。
秦风想要故技重施，可已经是不太可能了L他似乎早就有了防备。
他可以跟比自己

品阶高--两个阶的人打，可眼前现在的人是一-个神。这其中的差距可不是-点两点_说是能够再顷刻间让自己是灰二飞烟灭。
毫无办法之下的秦风，只能是带着这三人是落荒而逃。
说来也是巧妙，秦风想起自己学会的空间法则，_或许能够直接撕裂这层结界，然后再出了这秘境。
想到这里的时候。秦风的目光落在了前面那长得异常茂密的丛林之中，能不能成功就真的是在此一举了。
事不宜迟，秦风是飞快的朝那个地方

就二飞了过去。
或许是有着那些东西的存在那神也没有马上就追上来。
“时间不多了。你们先躲起来，我撕裂这层空间试试上”
放下两人之后，秦风还是忍不住的叮嘱到。
随即开始掐动法决，结出指印，用尽全身力气朝前面就扛了出去。
很快，一个120肉眼可见的空间层出现。也顾不得那么多了，只要能够逃离这里是最好不
秦风努力的维持着，朝身后的两人是使了-个眼神。

“你们先走!.”
“那你小心。”
南宫舞拉过苏逻就跑了出去，说时迟那时快，只见身后的那个神也已经是追了过来..朝着秦风的后背是重重的打出一掌e
秦风顿时感觉到自己的口中是一阵的腥甜，强忍着不直接吐出来的冲动，在最后的二刻进了那空间层。
眼前的一切很是熟悉，仿佛是自己之前是在哪里见到过似得
“我们出来了...”
说完这句话之后的秦风只觉得自己的眼前一

黑，便失去了所有的知觉直接瘫软在地。
也不知道自己是睡了多久。再次睁开眼的时候已经是天黑了I!
第158章 出秘境
“你醒了啊?我方才还在想你若是死了_。我就在这个世界上少了一个对手了。”
“你倒是想我死呢！'
“不过你这小子的恢复能力确实很强，现在看起来你都好了
秦风没有说话。而是开始感知自己,这不仅仅是好了.而且是全部都好了。所有的天赋都已经是满级了。而且原来的百步飞剑L直接进阶成元兵飞剑。
“我们什么时候可以出去?
秦风缓缓的从地上做了起来，舒张了一下胫骨问

道。
“若是不出意外的话，大概在明天这里的传送阵就会开启s而且我有必要的跟你说-个事情南宫家应该是要出事了所以你自己也要做好一下心理准备。
第二天早起，外面的传送阵散发出-一阵阵的光芒四人是毫不犹豫的再次踏入了传送阵之中
再次睁开眼已经是在最初进入秘境的那个山坳里..空中一直都徘徊的二飞艇也慢慢的落下，四.人终身飞跃，直接是飞上了那飞艇。
“你要在这里走?”
说实

话，秦风觉得自己跟这司南也算得上是功过患难的，这要是忽然之间走了，既然还有些舍不得。
“我来无影去无踪.犹如一阵风。江湖犹在，后会有期~_「
秦风一直都不知道他到底是一一个什么人，太约是脑子有坑的人吧。他想到这更是无奈摇头。随即2想到他之前跟自己说的话他说南宫家似乎出事了。
“小舞姐，你等下是不是要直接回南宫家。”
“是，因为我有要事!_”
“我吗，就先回家族了。若是

有缘的还还能再见的。”
这一下整个飞艇就只有他们两个了，或许是在秘境之中发生了太多的事情。导致他们两个之间的关系似乎也是有些许的变化，
“我要先回南宫家..若是你没事的话就先回别墅吧。”
“我觉得这个事情.我肯定是要去-下的，我怕到盯候会出事情的。”
“你到底是一个外人有些事情你还是不能插手的。”
“我知道。我作为你的朋友去一下也无可厚非啊..再说了。我要是想要把你娶

回家，肯定是要经过你们的同意的e”
秦风自顾自的说着，确浑然不知自己，身边也已经是没有人了
回到别墅之中的秦风将一些还算是过得去的东西都翻出来其中还不乏有一些仙气，他想的很好。到时候直接用这些东西作为聘礼,也是可以的。
.“你回来了?”
门被人打开，只见林院长-脸笑呵呵的站在外头。
“不知道我这次带回来的东西，院长可喜欢?”
“你这小子，那都是你豁出性

命得到的东西，你拿出来给我到时候你自己用什么啊?”
其实林院长这次来也是为了感谢他的，因为有了那些晶石完全是加固了学院上空的聚灵阵法L吸纳天地灵气，借此来提升自己的修为。
“我肯定是会给自己留的s我知道您也是真心对我的，所以我们之间也不需要计较那么名的。，
林院长很是感动，随即又想到自己这次来还有其他的事情便转移了话题。
“你可知道.这次南宫家出了点事情。你若是有时间的话，过去看看

吧。说不准还能够帮助一下的。”
“你知道发生什么了吗?”
自己也不是没有想过要去的可这糊里糊涂的就过去了.什么都不知道到时候也不知道是如何的应对。
“姑苏家族跟北狼家族准备联合围剿南宫家这南宫家的老祖宗一直都在闭关修炼之中，不过传闻也已经是到了油尽灯枯的时候L若是没有突破可能就直接陨落了。”
“现在所有的灵气都慢慢的变得稀薄了。修炼起来完全是没有之前那么的容易了。”

北(了了赵)狼家族跟姑苏家?这些人还真的是太过干胆大了一些只。
“我知道了，我现在就过去
秦风收拾了-下之后便快速的朝外面走着。来到那南宫家的时候，外面果然是站了不少的人
南宫家主南宫雍看着自己面前站着的人，很是冷漠。
“我们南宫家好歹也是几大家族之二。你们如此光明正来围攻我们南宫家?”
“其实我们这次来呢。只是为了你们南宫家手中所管辖的地盘，你们若是能够给我们的话。

我们自然是愿意走的。.你说是不.会南宫雍上”_.」
第159章 三方围剿
“简直是荒唐!_”
秦风站在人群中并没有那么着急就上前，如果他没有看错的话那北狼将军府带队的就是将军本人了4原本以为是一个十分粗狂的汉子，但是没有想到既然是一个长得好看又年轻的玉面小生
“你考虑好了吗?”
就在这时。南宫雍身边的一个下人拿着一封信就走了过来。给您的信件。”
南宫雍淡淡的看来一眼，并.没有想过要伸出手去接。但是那人好像是十分迫切的想要递给他
宫雍

-二直都注视着他。直到那人看到这目光有些惧怕。
“家主。对不住了!”
只见那下人拿起那封信件就准备塞给他。可这南宫雍也不是个傻子，反手将那信件就退了回.去，换乱之间。那下人直接用自己的右手去拿了。
“你这等小把戏难道还想骗过我不成?”
“.....”.
“你一直想897让我去接_着封信件.想来这里面肯定是有问题的。”
随着南宫雍的话话音一落那下、人的身上

开始爬满了二只只的蛊中甚至是有不少的蛊中直接就爬进了他的皮肤之下。
“蛊毒世家吴家既然已经是来了。就不要躲躲藏藏了。”
“没有想到你既然会猜到了+.不错身为南宫家主的你.也还算是有些本事的..可惜了。你这人还是太无能了，否则这南宫家又怎么会在你得带领之下是越来越差了。”
蛊毒吴家这次来的是一个女的。若不是自己亲眼所见。还真的是不知道会有这么多的道道。
“动手吧。”.

也不知道是谁下了命令，几波人开始剑拔督张了盘，
“你们是不是太不把我这个南言家的老祖放在眼中了。”1，随着这个声音的落下。只见空中是设慢的降落下几个人。他.们抬着一张躺椅，就那样直接从天而降。
“你不过是一个即将陨落的A.有什么好在我们这里嚣张跋扈的?众所周知，若是到了一定的修为没有办法继续上什突破瓶颈的话.就只有等死的命了。”
北狼将军是-如既往的嚣张上秦风也是瞧不过去了。直接从人群中就站

了出来。
“不过是三个家族的喽嗖罢了，又如何是敢跑到这里来嚣张?”
众人看到是秦风之后。脸上都开始变得丰富多彩起来..在他们看来，现在秦风犹如来自地狱的阎罗。
“这是秦风吗?他怎么会在这里的？'
“看来今天是真的有好戏看了，这北狼将军还真的是欺人太甚了。”
“可不是嘛这南宫家-一直都是安分守2.在自己管辖的区域也是公正严明..这些人还真的是太欺负人了。”

“你又(ciai)是什么_.人上”
北狼将军没有想到既然还会有人直接站出来帮着南宫家说话。难道就不怕被牵连其中吗?
“我啊?我原本是想着今天过来下聘的，但是我看着这种情况好像是有些不太合适，不过没关系都是些垃圾罢了。到时候全部清理了之后再来慢慢盘算这个事情也是可以的。”
南宫雍之前也算是听说过这秦风的太名总得来说也算是一个年轻有为的人了。
“看来..你也是来着急送死

的！'
“我不是送死的。反倒是你们这几个家族.在秘境之中被我杀得还不多吗?我若是你的话。我必然是会好好的掂量一下自己的实力。”
“我现在是有些担心你们这三个家族.最后到底是有几个人能够出去。”
说着秦风一个闪身直接就出现在北狼将军的面前，在他还没有反应过来..直接抽出了他的佩剑_再次回到了原地.将自己手中的佩剑是重重的就用像柱子上-可谓是入本三分。
“看来，你一个北狼将军

也不过如此。”
北狼将军身居高位什么时候遇到过这样的场面只觉得自己脸面都是有些挂不住了。
这一招毫无疑问是震惊了所有人，毕竟能够在一吸之间将这二切做到的人其实并没有。
“好小子。”
南富雍现在看秦风也算是越看越喜欢了，不由得在心中是朝他竖起大拇指。
“要打就快些，不要当误我办正事了。”
秦风正好想要试试自己的元兵飞剑呢。刚刚练成不久确实是不太清楚这到底是

不是很好用e-!
第160章 这门婚事我不同意
秦风直接寄出了重力法则，将所有的的人都禁锢其中。
这一招是所有人都没有想到的。一时间都还没有反应过来s这身上的重力好像是越来越重了
“你的修为...”
“我的修为怎么了?.是不是觉得我这本事太高..你们这一下也赢不了我~?”
秦风的且标是那个北狼将军.对方也不知道是不是因为之前的缘故，对自己也算是很提防一.了。
只见那北狼将军祭出自己的另外一把剑，利剑出刃剑好

似还带着一阵阴风。
秦风太惊。那是一把极其了所有阻魂的利剑。若是-:-个不小心触碰到自己的身上。恐怕到时这伤口会非常的难以愈合。
“看来，你的本事还是有的
秦风阴沉着脸快速的躲过了对方的攻击。经过几个回合下来，这秦风也算是明白了。其实这个北狼将军的手段并不是很高明。他所厉害的也不过是身上的歪门邪道罢了。
秦风召唤出自己的金鹏.捏出一-个指印，只见那金鹏是慢慢的化形，然后迅速的

就朝那北狼将军就二飞了过去。
北狼将军的反应也是很为迅速，召唤出土遁也是将这个攻击挡下了。
秦风见状，也是快速的使出自己的火凤，这化形的火凤似乎会认人似得，朝那三个家族的人就飞了过去。不多时，有不少人还没有反应过来，就被这难以磨灭的火凤打伤。
瞬间也是成为了一个个的火人。地上京嚎的人不断。
原本这是一个无法逆转的局势，因为有了这秦风的加入，这一切的局势已经是发生了翻天复地的逆转。

秦风眼角的余光瞧见那南宫雍正被人围堵，一个闪身是出现在他的面前，抬手间将所有人的是再次击退。
眼看着伤亡较多的南宫家族，秦风祭出自己的元兵飞剑..将那些修土是击杀到最后丝毫没有起身再次战斗的余地。
“你上”(06,北狼将军是没有想到既然会出现这样的变故。他乘人不备也就转身而去，剩下的两个家主见状，也是款快速的消失在众人的面前。
由于这一切都发生的太快。秦风根本就没有来得及阻止，只能

是眼睁睁的看着他们消失不见
失去了主小骨的三个家族的人，此时也已经是犹如一盘散沙了。后面的所有站战斗也不需要他们这些人插手了，毕竟活下来的人，有着攻击性的人其实并不多了。
“年轻人，你跟我来。”南宫雍即便是心中很是看好秦风但言语中还是很为严厉的。
南宫舞见状赶紧伸出手拦下了秦风。
“你之前说的话都是真的吗2我是感谢你刚刚为我们南宫家所做的二切，可是你也知道这事情没有这么简单的。

”
“这些也都是我的事情，我知道怎么做的。”
秦风给了.她一个坚定的眼神，就跟在南宫雍的身后就进去了
此时那南宫家的老祖宗也是因为刚刚的战争变得是有些虚弱.的，他斜靠在躺椅上看着那个忽然出现的男人。
“你说你是来提亲的3”
南宫雍肛着眼前的人，脸上丝亳看不出来任何的情绪。
秦风没有说话，反而是将自己带来的东西都放在了桌子上。
“这些都是我带

来的聘礼L这里仙器一共是三把。,还有一些功法跟晶核晶石，还有一些是蕴含这浓厚冰系法术的珍珠。”
“这些....”
南宫老祖的月光顿时久变得焦距起来，他这辈子都没有见过这么珍惜物件。他自已修习的便是冰系，若是再有了那些晶石的相助，想来能够直接密破也不在话下_了。
可是现在，他还是心中充满了疑惑，他虽然是闭关多年。但是对于这秦风的事情1他也是听人说起过的。
旁人修炼一辈子或许没有这么大

的本事._可是眼前的人为什么会这么快?所以，只有一种可能了，这个人妖媚就是天赋异常要么就是有着.
“这[7]婚事我不同意！'
南宫雍以为自己看错了。他看着自己的老祖好久都没有说出话来。
“为什么你就不同意了3你若是瞧不上我这些骋礼。.你直接说就是了e。反正.这小舞我是要定了。”
.“放肆上”
南宫老祖颤抖着站起身来,看着在自己看来是不知天高地厚的男人e

“你太不知道天高地厚了。若是我今日不同意，我看你能如何土!”，」
第161章 追杀！
秦风深深的吸了_口气，努力的让自己将这情绪是评定下来
“秦风上”
南宫舞看着他的样子似乎是有些许的变化，想起当初在那秘.境之中的表现。背后顿时就涌出.了一阵凉意。
“我知道。”
“你既然不同意1那我也没有办法。我相信有朝一日，你肯定会后悔的。”
对于南宫舞。他势在必得。不管:最后会用什么样的方式，他都必须要将她据为己有。
“秦风，我们南宫家今日也

.算是欠了你一个恩情1我们老祖需要那冰珠，不知“六五七”道...”.
南宫雍的话打断了他的步伐也不觉得自已提出这样的要求会不会有些过分，只是-想到若是唯一的老祖级别的修者，到最后陨落，对干南宫家来说..
秦风没有说话，_只是从自己的仓库里拿出了土颗冰珠.还有士枚晶石放在了桌上e
“我这么做也不过是看在小舞姐的面子上，你们有你们的顾虑。我也不会说什么。”
南宫雍被这话臊红了脸，他正要

说话的时候，自己面前哪里还有那秦风的影子啊。
.“小舞。”
“老祖宗。”
“此人不是好人你切莫与他交好。今日这两份大恩情..我南宫家记下了。倘若是真的要还了这份恩情L也不用你的幸福来还。”
“老祖宗，其实他真的很好.的。”
南宫舞极力的想要为他主解可这话说出来却又是那么的无力。在场的人也都不是傻子，更加的清楚。这秦风的手法之中有着太多邪修的成分了e
南宫

家自持为名门大派..又怎么会容许有这么一个邪修加入呢?那岂不是给所有人留了话柄
“行了，我也该回去了。”
“恭送老者。”
而此时丛南宫家出来的秦风看了看自己肚子上的伤口，这是被北狼将军那家伙用剑划伤的.上面的阻气聚集，若是想要愈合。恐怕还是需要些时间的。
林院长见他是垂头丧气的回来，大约也能够猜到这肯定是再南宫家受了什么挫折了。从他那珍藏的酒里拿出了L坛子酒就放在了他的面前。

“你尝尝看，我可是跟你说了这东西我:一般还不难出来呢s
“你帮我看看这个。”
秦风将自己的伤口给露了出来。上面的伤口处也已经是开始有些发黑了，这样的情况是他从来都没遇到过的。
“这个是被阴气所伤的了”
_“是。”
秦风将事情的经过也给说了-遍。见最后这林院长的脸色是变得有些铁青了。顿时也，知道这结果怕是有些不太好了。
“若是想要这东西愈合是真

的难上加难啊，你又怎么会让自己被那剑气所伤呢?都怪我.在你走的时候就应该是跟你说清楚的。”
“没事，我自己的问题。”
“这被阻气所伤的伤口是很难愈合的。说句很不好听的有的人被这阴气所伤，往后十几年之中都会被这伤口所困扰的。”
“这么严重?”
“难道就没有解决的办法了?”
“黄金草，不知道你这次在那秘境之中有没有遇见，若是遇到了那就是最好不过了，只要是将那黄金草研磨成汁

水.敷在患处就好。
秦风听到这，也算是放心了随即又想到在秘境之虫遇到的那个叫做司南的神秘人，对方看起来像是朋友。但是他有时候说话做事的方式看起来是有些不着调。
但是在秘境之中。他差点杀了自己的事情他也是心有余悸的
“你知不知道有-一个叫做司南的人?”
“这个人的名字我可是从来都没有听到过，所以也不是很清楚。”
林院长都不知道的人想来也是真的有些真本事的但是这个人到底是

谁呢?细细回想.在自己的意识里也没有一个家族的姓氏姓司。
“院长⊥”
外面传来了一道十分急切的声音，听到这林院长也是从座位上站了起来。
“进来。”
“什么事情?”
“院长，几大家族让我们4。5交出秦风，说是我们学院怎么能够有一个祸害天下的邪修。若是不将这邪修教出来.就会:..”
“我什么时候变成邪修了?
秦风也是二张摸不着头脑的，自己也没

有做出什么伤天害理的事情来好吗!
“院长，您要不还是过去看看吧。”
那人很是着急、这让林院长也是有些坐不住了赶紧对着秦风是交代了几句之后便也跟着那人出了门。
秦风明白。其实这件事情多多少少也都是因为自己而起的.若是自己，在这里待着却是有些不太人道。-⊥
第162章 巫门傀儡
-“你怎么出来了?？'
“他们不是来找我的吗?我这不过来看看，是不是我的手下败将！'
秦风把这手下败将两个字说的很重。这让转战而来的北狼将军有些难堪。
“北狼将军这段时间还真的是闲不住，去找了南宫家的事s这都没有多久又来找我们学院的事了了”
“秦风，你这等邪修。还不赶紧受死山”
“死不死不是你说了算的」
秦风现在的心里可谓是

窝了一肚子的火，根本就没有想过这次北狼将军的出现是不是有些太过蹊跷了e
他是直接用空间转移了三次之后才回到别墅。这也才没多久吧。这人也直接赶了过来。
秦风看着眼前的人，顿时也就明白了。
“一个假28的北狼将军而已，你还真的敢来这里造次了3
原本是猜测罢了.但是没有想到对方的脸色既然是变了。
看来自己想的是没有点错.了。
“你上”
“我什么?

北狼将军若是想要从南宫家过来，可不是这么快就过来了。就算是他能够再最快的时间过来，但是你身后的那些人.修为参差不齐2:”
林院长也是急了。，也没有注意这些，在听到秦风的话之后也算是明白过来了。
“若是你们识趣的话，就赶紧走!”
原本就是扛着这北狼将军的名头是招摇撞骗的，现在被人看破了，自然是要夹着尾巴逃窜的
那些人一溜烟的走了之后秦风也是明白过来了..自己若是非要在这里待着毫无疑问

是要给这些无辜的人带来不少的伤害s
“院长，我要走了。”
“你好端端的这是要去哪里了?我可是跟你说了，有我在不会有人把你怎么样的。”
“我知道。但是你有没有想过，倘若是在这里到时候这北狼家族带着其他的世家再来找事,这学院的人又有几个能够直接招架的住的。”
“哎上”
“你说的也不是没有道理s但是我这心里有些过意不去。”
秦风伸出手拍了拍他的肩膀算是安慰了。

只是出了这学院之后他是真的不知道要往哪里去了，只能是在这个地方四处游猎。或许是能够找到一点点的事情可做e
“这个给你。”
林院长似乎是想起了些什么直接从自己的口袋之中拿出了一-封信件。
这个信封是有些奇怪的.整个都是黑色的烫金。外面放着的既然是一只悬淫的鹦鹉。
“这是什么?”
“这是艾力学院的邀请函，每隔十年我们都会派一-些学生过去，这次刚好是差

不多到了时间了。所以我就把这个给你。”
“只要是你进入了艾力学院L就不会有人把你们怎样了。”
“时间是半年后?”
这个时间会不会有些久了了秦风翻阅了一下。没有不由得就皱在了一块。
“你找个地方好好的修炼一下，这半年的时间很快也就过去了。而且。我这里还有一张.给南宫舞如何？'
“深得我心。”
经过这么一个小小的插曲、这秦风的心情算是好了不少走路的

时候都是忍不住的吹起了口肖。
不过很快，这秦风就有些笑不出来了e
“你怎么在这?”
红云基地用来传讯的东西又怎么会出现在自己的房间之中?秦风看着那扑腾小家伙。随手-挥。
只见一行字出现在半空之中基地有变，速回。
没有落款。没有交代什么事情..仅仅六个字却让秦风有些无从下手。可不管真假1此时他也应该是回去一趟!
也来不及去找林院长告别.秦风.直接撕裂了那

空间层，朝着红云基地的方向就过去了。
修为尚浅。这功力自然也是有限。红云基地543距高学院_也已经是很远，这-路上足足的.是用了不下五次的时空转移。才出现在这基地的脚下。
入眼之处，届时一片狼藉。
秦风看着那已经是被破坏的异常严重的结界，还有那尸骸遍野。
“呀!”
身后突然之间传来的声音。让秦风是下意识的回头。只见自己的身后不知道什么时候出现了一个面色发青L没有瞳孔的

人。
面目狰狞破碎.犹如一张被无数人碾压过的脸。
那人似乎也已经是没有了神识，只知道是打杀，只是看着那腰间挂着的牌子，_上面写着的正是红云。
红云基地到底是经历了什么，为什么会变成了现在的这个样子?
秦风不明就理。.但还是对着那不人不怪的东西痛下了杀手。
二路走来，几乎是没有看到什么人。就在秦风开始有些想要放弃的意思，就看到一处比较残破的门]被人是缓缓地开启。_.⊥
第163章 背后的人按耐不住了
这门虽然残破，但是其中富含了最原始的阵法，传承了上万年，能够抵御一切攻击。这是红云基地的人最后一道保命符。
“秦风！'
这声音熟悉，秦风猛地回头正好看到一个老头从那门里面就走了出来。
“你回来这里做什么?”
“风伯，这里怎么了?发生什么事情了吗?”
“你进来再说吧e”
许久没有见面的风伯依旧是不太喜欢说话，只是看到秦风的.时候眼神中似

乎闪着光。
进入这基地之后，秦风看到了不少熟悉的面孔也在其中。-一-打过招呼之后，才听人说起了这个事情。
“不知道是从什么时候开始我们这里的变了样。”
“不少的人成为了傀儡。-开始只是这基地外面的一些流离失所的人，后来这-二切就像是一场瘟疫异样。将整个红云基地的笼罩。”
“而那些被制作成傀儡的人，修为更是太太提升，,这些年来红云基地的灵气是越来越稀薄了，根本就没有什么人能够突破精

武者，所以...”
“所以你们现在就这样了?
秦风一愣，但是一想到自己曾经经历了一切。便说出了自己的看法。
“我在来的时候就已经是了解了。这北狼将军府。已经被一股势力所超控了。而在这股势力跟前，底蕴雄厚的北狼家族都只是一个小喽哕久。”
“我想对方的首要目的肯定是要将我们所有人的都斩杀.然后吞噬掉。至于要做些什么，我们都不知道。”
轰隆隆:...
外面传来

了阵法被攻击的声音，秦风看了看众人吓嘱了几句之后便要准备出去。
“你这是要去哪里?_你自己什么修为..”2风伯在拉过他的手。察觉到了这似书有些不太一样了。再仔细一看，此时的秦风已经是精武者的中期了。(.a物的实力...”
“现在也已经是来不及解释.tfag这个阵法如果现在不加固。可能就要被直接击破了。”
秦风给了他一个安定的眼神L就再也顾不上其他冲了出去。.
此时在阵法外面是乌压压

的围了不少没有什么神识的人，这种就像是传说中的丧尸一样。
傀儡是被人超控的，可这操控的人应该是在身边吧。秦风的月光四下张望L却没有见到那人
而就在不远处，阵法已经是有些松动了，现在也不方便分心直接丢出去了两颗中品的晶石作为阵眼，随即快速地掐动了指印，将这开始有些破碎的阵法直接加固。
不远处的看着这一切的人。叶出了自己的口中的狗尾巴草s谈淡的说了一句还真的是有意思
随后-一个闪身便消

失不见了。秦风见状走了出去.将那所有的已经是失去了神识的人困在了一个空间之中。若是可以的话此时的他还真的是很像将这些全部都丢到北狼将军府上。
不过这种事情自然是不能做的。在不知道情况的时候。贸然如此只会增加其风险。
“怎么样了?”
风伯听到外面是没有动静的也是不放心的走了出来。见到眼前的一切，也是震惊的难以说出话来。;
“我不知道这该如何。”
“等他们过来看看再说吧你

到底是用什么样的方法.将这些人都困住的?”
风伯有些不太放心的在他的身上四下张望。在确定是真的没有受伤之后也才算是放心。
“1我用了这个。”
秦风将自己领悟出来的空间法则一层摆弄了一下，风伯的脸上顿时变得就有些古怪了起来。
“风伯。你怎么了?”
“没什么。我们先进去吧。
这个事情多多少少还是要好好的商量一下，毕竟事出反常必有妖，这些东西的莫名其妙出现_就

已经是注定了不太正常。
但是对于这事情的开端。几乎是众说纷纭。到最后几乎是都要直接吵起来了。可最后还是没有得出一个好的结果。
“你们能不能不要吵了1_”(了钱好)_秦风是被这一群人给气的直咬牙，可碍于这些人都是自己的长辈还有好友，这说话的语气自然也是不能太重让。
“不如我们放-两个出去好好的找找根源吧。”.
这个办法虽然看起来是有些愚笨，但是好在也算是一个好的。至少是能够知道这些

人是从哪里出来的，但是就在这个时候有人着急的就跑了进来。
“那些人都灰飞烟灭了!”
“怎么会这样?”
秦风是可以肯定1自己的阵法是没有任何的问题的。但是那些人又怎么会忽然之间全部消失.了1
“我去看看。”:!
第164章 再遇司南
不管是看多少回，空间里的也只有那个-一些灰尘.根本就没有一些活物的存在。
这些人真的就是莫名其妙的就消失了秦风是再三询问过那个见过这一切的人，得到的答案也都只是方才的那些话。
若是说对方不是有备而来的，这话说出去谁都不会相信。那.么方才自己所做的一切，都已经是被那些人都看在眼中了?
秦风再次回头看了看四周s没有任何可疑的地方，甚至是没有留下一点点的灵力波动。
难道说.他

们之所以会突然之间消失其实也有可能不是旁人操控的，很太可能应该就是他们自己到了一定的时间就会直接消失不见。
“你发现什么了2？'
风伯看着他一脸的沉重赶紧出口问道。
秦风摇了摇头，其实自己现在说起来还真的是没有一点的底气660的。若是这个时候在直_人来进攻的话.那就真的有些招架不住了e
方才他可是看过了，在这结.界之中也都是些残兵了。
“风伯。你在这里盯着他

们一点，然后有什么情况的话直接传音告诉我，我出去看看。”
他就不相信了。这里没有_一个活人了儿哪怕是有一个活下来的人，只要是见证过这一切的人，或多或少也能够打听到一点消息的。
“你一个人出去吗?”.
“恩，我没事的。”
而此时远在山的一头，站着好几个人，那为首的人直接带着一个面具，即便是脖子也都是被笼罩的，根本就不到二点肉露出来。
“师尊，我们差点就失败了

“你知道若是失败了.你们这些人的后果是什(cieb)么吗?我早就跟你们说了，这个事情是不允许失败的上”
“好在我之前就已经是盘算好了，让他们那些人到了一定的时间就会被自已体内留下的阵法直接引爆。”寄乡听说这红云基地来了一个很厉害的了
男子的脸色一沉。e虽然是不，想承认可还是点了点头。
“不是说这红云基地的人没有几个厉害的吗?.他们所有的依付也都是那个阵法。”
“可是我之前过去

的时候s那个阵法就被人加固了，所以我没有攻打进去。”
“若是主上的事情没有处理好:阻阳卷的下卷就在这红云基地，若是能够拿到:.”
“是，徒儿明白。”
这个对话被正好路过的秦风给听到了。说来也真的是自己运.气太好了。不过这个好像又再次是牵扯到阴阳卷，那意思就是上次自己看到的就是阴阳卷的上卷了1
那司南会不会也跟他们是-个组织的?
秦风的脑子里顿时就感觉到-阵的发胀。想的

问题太多了。-时间都有些自顾不暇e
等到回过神来的时候，自己的面前哪里还有人影啊。
.啪上
肩膀是被人重重的就给拍了一下，秦风猛然回头看着深厚的人是下了一跳。
“你怎么会在这里?”
“我听说这红云基地出了点事情，所以我就过来了。”
司南的手中甩着一个小玉侗
一副风流倜傥。
还真的是不能背后说人，这才多久人就出现了11:秦风有些

.尴尬的咳嗽了几声也没有说话。
“你怎么在这?”
“巧了，我们的且的是一样的。”
“哪里是一样了。，你在这红云基地长太的，对这里肯定是有不少的感情。_可我就不一样了。我是为了阴阳卷而来e”
“你怎么不告诉我，这阻阳.卷还有下卷！'
秦风难得如此的认真，死死地盯着他看的表情1让着司南忍不住的吞了-口唾沫。
“我也没有骗你啊，只是你自己没有问题而

已。你若是间了我还不能不告诉你么？'
见他说的是头头是道，秦风也不好撕破脸。
“你知道这些傀儡都是怎么回事吗?”
“就是被人超控的傀儡啊呵。不过我想这个事情跟巫门有着很大的关系的。巫门，也就是旁人说的巫者。”
被说道巫者，秦风就更不明白了，自己当初在暗夜空间的时候，也是得到过巫者的帮助。可若是这巫者对自己是有敌意的，当初为什么还要出手相助?
秦风稳定了-下自

己的心神再次开口。
“我们去找找3”
“不跟你去。”
没有想到司南是一口回绝，看着那嫌弃的眼神.让秦风很是不悦。
“巫者所在的地方也不是你说想夫就能先去的。若是真的要.去找，那就等到这月黑风高。”
“行！'
可现在正值晌午..若是要等到这月黑风高，也不知道是要等到什么时候去。最后秦风还是决.定自己去看看，等到时间到了s再来跟司南汇合。_I⊥
第165章 已经很接近真相
一路上倒也没有见到过什么特别的之外，反倒是入眼都是如此。以至于到最后的秦风都有些麻木了。心中更是忍不住的感叹对方的心狠手辣e
“你是什么人?”
冷不T出现的声音让秦风忍不住的回头一看，只见自己的身后站着几个穿着黑色袍子的老者-那脸上的沟智遍布，看起来满经沧桑。
“我不过是来看看，怎么了2这个地方还不能让人进了?”
“这里不是你该来的地方s我最好是奉劝你一旬。若是没事的话就

赶紧离开听得清楚吗?”
那老者的言语中很是激烈丝毫不给这秦风说话的机会s
秦风喔了_一声..又还了以另外的一副嘴脸看向几人e
“不知道这里是发生了什么事情了吗?为什么会这样?”
“都说了这里不是你该来的地方，也不是你该管的！'
那老者似乎是有了想要动手的意思，秦风见状也，只好是往后退了_几步笑嘻嘻的摆手。
“我这个年轻人也不是很懂规矩的，所以你

就不要跟我一般计较了。”
即便是在说话的时候。这秦风的眼睛都没有离开过眼前的几人。心中更是对几人的穿着有了一点点的映像。若是他没有猜错的话应该是属于密宗的人。.
说起这密宗那就是一个比较特殊的存在了。这个世界上没有人敢招惹。无论是到哪里都是客客气气的。而且最大的特点就是，这密宗的人是根本就不愿意参与世俗烦扰。
“赶紧走吧。.不要等着我们来对你动手⊥”
“那我赶紧走就是了.不过我要是

:..”
说到这里的时候。秦风的眼中很快就看到不远处的那几个穿着黑衣裳的男人，想来这些人也是要来监视自己的。
“咳咳咳，行行行，我走还不行吗?.我可是跟你们说了。_这些傀儡都是很厉害的，,你们可要..小心了上”
秦风乘人不备，直接用出了重力法则的第-二重.等到那几人反应过来的时候也,已经是为时已晚了。
“你是什么人?”
这回倒是换做那老者惊讶了，举手之间(跃然给了他一

种君临天下的霸气错觉。
“没不是什么好人但我也不是坏人，只是这些人一直都跟着我，我这心里不是很痛快。”.
秦风没有继续在这里纠缠。而是走到那几个黑衣人的身边时那几个黑衣人既然消失不见了
这就真的是有些好玩了.既然是能够在自己的布置的空间之中消失了。看来对方的实力确实.很不错的。
“你这小子上”
那几个老者正准备回头去训斥的时候，只见自己的身后哪里还有那秦风的影子，这一

切都发生的太快了根本就没有让人反应过来。
“你怎么也在这了”
原本这秦风是跟这司南两人分道扬镳的，但是没有想到既然又能够再次碰到。
“看来这就是传说中的猿粪
“去你的猿粪！'
正准备吵架的时候..不远处的是再次传来了悉悉索索的声音r两人几乎是相视一眼便直接飞上树梢、大气也不敢出的看着树下走过的人。。求鲜花00_
说来也是奇怪，这些人一个个的

犹如这地狱修罗一般，看起来很是怪异。
“二级傀儡⊥_”
“这傀儡..呜呜:.”
秦风的话还没有说完呢。就感觉到自己己的嘴巴是被人直接给捂住了，最后也只能是用眼神示意对方赶紧松手L
直到树下的东西都已，经是走.了之后，司南才松开了自己的手
“你那一下，还真的是要准备把我送走了是不是?”
“我倒是想！'
“你刚刚说的那个什么二级傀儡

是什么东西?”
“二级傀儡相对于-级来说已经是高于一个等级了，三个-级傀儡才能够制作出一个二级的傀儡。若是这一级的傀儡只会厮杀，那二级的傀儡相当于是有了些许的神识了。”
说到这里的司南看向秦风的眼神之中既然有着看傻子的味道
“那他们是靠仕么支撑的?
“一级的傀儡、他所能够出现的时间也就只有十一个时辰。但是这二级的，那便是不死不灭了。”
说起来还是真的有些恐怖的L秦风

的目光忍不住的看向了基地所在得地方e.那里会不会被东西给攻击了?
“当务之急，是赶紧找到那个东西才行！'
“我们现在...”
然而也就在这个时候天空之虫的太阳既然是开始满满的消失在云尘之中了，紧接着周围开始变得有些灰暗起来。这样的情况秦风这还是头一回遇到零aI⊥
第166章 莫名其妙出现的女人
-“情况不是很好e？'
秦风张了张嘴一直都想要去间间这司南到底是个什么鬼。可这话到了嘴边实在是间不出口索性也就不回了。
听到这司南的交代之后，秦风自然也是顶着十二分的警惕。或许成败就真的在此一举了。
紧接着不远处的开始懂很多东西在快速地奔跑，其中还夹杂着一声声的救命，秦风心道不好，想要出手相助的时候手被司南给拉住了。
“不要轻举妄动说不定这是对方给出的一个陷阱。

”
“我没事的。”
“六五零”秦风一个空间瞬移，出现在那喊出救命的地方可这刚刚现身之后就有些后悔了自己怎么就没有听司南的话呢
只见自己的面前是围了不少的人，不对现在的他们也已经是不能直接被称之为人了。若是说丧尸恐怕是更为恰当-些。
四周所有的鲜肉什么的也都已经是被啃食的差不多了。而那个一直都被那些东西追赶着的女子。正趴在一个树干上是大口的喘着气呢。
说时迟那时快，秦风

也已经是顾得不那么多的。直接将那女子是抱在怀中，就吵着自己来的.方向就过去了。
“你会为了你现在的举动后悔的。”
司南意味深长的看~了那女子一眼之后，便也不在多说了。只是这种眼神在这秦风的眼中是有些奇怪的。
“你是在什么地方碰到这些东西的2.他们又是仕么时候出现的?”
秦风也不愿意在这个事情上跟司南掰扯，便将目光落在那已经是被吓得是惊慌失措的女子身.上。
那女子哆哆嗦

嗦的，一时间也说不清楚，.毫无办法之下的秦风也只好是先将这女子带入了红云基地。
原本这是难事扛算阻止的可这不管是自己怎么说秦风也都是不以为然，索性到最后就直接不操起这个事情e
红云基地的人看到三人的出现也是一-惊。特别是这风怕看到动南的时候整个人都变得十分的怪异。°omy
“风伯，你们认识?”
“我不征得了。”
秦风抿嘴.心里郁闷着这风伯的记忆都丢失这么多年了，难道一

点都记不起来眼前的人到底是谁了吗?即便是不认识的.他们只见肯定是有些什么过节。
问清楚了下午的状况.知道没有发生什么事情之后，秦风也算是放心了一些。
但是没有想到的是这。一入夜之后，所有的一切也都是变了
只见那被秦风带回来的姑娘此时猛地就睁开了眼睛。紧接着双眼开始冒着红色光笠.犹如流星乍现也不过是一瞬之间。
那女子缓缓地站起身来.慢慢的就朝着人群所在的位置就走了过去。

“你总算是露出狐狸尾巴!
秦风早就有所防备，在那女子兴国阿狸的那一瞬间、他就已经是清楚地感觉到了。
“你是什么时候发现我的3
“其实在你出现的时候我就已经是发现你了。”
秦风也没有想到对方既然能够直接的开口说话，顿时也就来了兴趣了。
“那么名的人，好几个原本是可以直接攻击你的，,但是他们都没有其实那个什么老者也应该是你们的人，只是换了衣服且的也就是让我放松警惕。”

_“不过即便如此，2你们的小把戏什么的我也算是很清楚了。
随着这秦风说话的声音，这司南也是悠悠转醒。
“我没有想到，你还是很聪明的。”
其实司南也早就已经是醒了过来，这么做无非就是想要看看这秦风会怎么做。
“你这坏东西。”
秦风无奈的叹了口气，原本以为自己是要孤军奋战的但是没有想到还是有些人愿意支援的
“你应该就是这些傀儡的母体吧?那我们若

是把你给杀了之后，你是不是就可以不复存在了！'
秦风召唤出自己的元兵飞剑毫不客气的朝那女子就给扛了过去。
女子显然也是没有想到哦啊这个事情既然会有如此戏剧性的转变，一个不可留神被那二飞剑刺伤，18不过那伤口既然在一_瞬间的功夫之内又在迅速地愈合。
“你既然...”
“没有想到这.11傀儡的母体还真的是很能扛的！'
司南原本是想要直接外说那名字的，好

在这嘴里一个转弯也就将所有的话给咽了回去s
“还在这里跟她唠嗑什么?
秦风急了。这人怎么这么久开始不着调了。
只见那司南从自己的怀中直接掏出了几张符咒就朝着那人的面门就扔了过去，这是秦风头一回见到司南运用符咒:!
第167章 司南的身份
说来也是奇怪，那原本是普通的不能在普通的符咒既然落在那女子的身上之后，她就被一阵的雷电给包裹住，即便是她在里面是如何的哀嚎也是无用。
而远在一处僻艷的基地之中.一盘腿而坐的男子猛地吐出了一口鲜血，他颤颤巍巍的站了起来嘴里忍不住的呢喃a
“师傅.你怎么样了了”
“他回来了上”
这是一句不着边际的话，可是这话那徒弟听得也不是很明白，只能是扶着他。
“没有想到.他

也出现了!而且，实力既然如此的雄厚.老怪物!.”
那男子的话让他身边的徒弟很是不解，这又什么跟什么呢3难不成是因为这.
“师傅您的意思是?”
“没什么L我要闭关修养-段时间，这段时间内不管是谁来找我，你也不28要让他进来。
最强的符篆师司南。而他的背后却又有着天大的使命，他的出现恐怕是没有那么的简单了::
秦风看着这一套动作下来可谓是行云流水，忍不住的想要去偷学一二。

“你收起你那个小心思吧。符篆这种东西。你是学不会的s
之前或许说着风伯看到司南的眼神总是充满了不解的疑惑而现在看到司南的时候眼中既然是满眼的惊讶还有惊恐。
“这边的事情也不知道什么时候才能结束。”
“母体一-死，在想要继续练就一-个母体出来。若是没有个几士年是不能成功地。所以红云基地，且前来说还算是比较安全
这才几十年的时间，安全有什么用呢?秦风是忍不住的在心中腹逃

不过有这几十年到时候自己疯狂的成长起来1想来也不会有人来找这红云基地的麻烦了
“今月的事情就谢谢你了。
风伯走上前来对着司南说了声谢谢之后_又再次回到了自己的位置上。
对于这红云基地的再次修建可能就没有那么容易了，聚灵阵已经破损的极其严重。若是不好好地修缮，这个地方可能就是一个废弃的基地了。
倘若是自己没有那么一点的奇遇。这个时候的红云基地恐怕是已经不复存在了。
“我

们这里该怎么办?”
一位中年男子走到风伯的身边小心翼翼的问道。
“明日修缮吧。”
秦风直接抢过了风伯的话头.看了一眼司南。
“我给你几颗比较好的丹药我跟你换几个天阶的符篆如何?”
“你又是如何知道我有这天阶的符篆?.”
.“猜的。”
这天阶的符篆寻常人一辈子若是能够得到这么一张，那简直是会当做宝贝似的传宗接代，毕竟这种符篆有些人是穷极一生也

不一定能够画出一张来e
可这司南不同。身为最强符篆师的司南，画一百张符篆就有一张是天阶的。
“其实我是真的不想要你的什么丹药，不过我有一个条件不知道你愿不愿意答应我。”
司南开始有些厚颜无耻起来，毕竟自己也算是知道这秦风的实力的，若是在自己有需要的时候，说不准这秦风还能够帮助自己一把。
秦风也不含糊、毕竟谁都喜欢跟强者打交道。有时候或许会因为利益的关系而跟某个人接近_但是时间久了

难免不会有真的感情存在。
“你说说看.你需要我给你做些什么?”
“其实我只要你答应，在我需要你的时候。你给与我一个帮助，至王我需要你帮助什么。这个时候我也还没有想好。”
司南毫不吝啬的从自己的怀中拿出了五张聚灵符就给了秦风
“我知道你会布置这聚灵阵有着你的晶石做阵眼.然后用我的聚灵符做支柱，只要953_那晶石的能量没有消失，这阵法也就不会消失。”
两人也是商议了一下之

后才算是睡了过去，第二天早上秦风就开始快速的将自己想到的阵法都布置起来。
其中还有司南时不时地点拨一下，将阵法的等级又上了一个台阶。
“秦风哥哥....”
一个小屁孩手中拿了封信件就走了过来直接交给了秦风。说是风伯令日早上离开的时候留下的。
秦风这个时候才注意到。自己.已经是-个早上没有看到风伯了，原本这风伯每天早上起来都会锻炼的，而一个早上不见他也没有注意。
拆

开那信件，_上面也仅仅只有几行字。
“我已经是恢复了记忆..我需要去追寻一个被尘封起来的真相。而你身边的司南是个一正-邪的人，你也不用太过于交心。勿念风伯。”!
第168章 前往王城
“所以，这算是不辞而别了?”
司南也不是故意要看那上面的内容，若是这秦风将东西给拿好了自己也不至于会看到。.
秦风深深的吸了一口气看着他，好半天才开了口。
“我们也算是共过患难的人_你是不是应该告诉我你到底是什么人?”
“我不是人。”
虱南耸了耸肩。摊开双手一副无所畏惧的模样。
秦风没好气的瞪_了他一眼I见他也是没有想要说的意思，也就不在这个上

面多做纠缠s
“你听说这蛟龙吗?蛟龙千百年或许才会有了这化龙的机会但是有的人呢。一生下来其实就是龙。”
秦风忽然之间有了一种眼前这个人肯定有故事的错觉，也不间只是等着对方继续说出那段故事。
“我母亲是蛇.我的父亲却是龙，所以我生下来是蛟龙。对干我这种蛟龙。是从来都不被龙族所接纳的，所以我只能是四处流浪。”
-“后来，我自己自学成才。成了这最强的符篆师，.只不过我这心里的很是矛盾，

所以你的风伯才说我是一一正一邪。”
秦风听到这事震惊的说不上话来，自己这是怎么了?_随便捡了一个蛋就是-一个魑。然后认识个人既然是个蛟龙L
“你是不是活了很多年了3
“不多，也就三千多年而已从”。”
司南没有说的是，他也是-个天道漏洞。也正是因为这样，所以才会如此的嚣张上
“后面的事情你会慢慢的了解。我也就不多说了。”
这边所有的事情都解诀好了之后，

秦风就在离开基地的时候.再次布下了一个空间阵法，红云基地从此时此刻开始变成了每隔多少年会现世的地方。
从红云基地里出来之后的司南再次跟秦风道别，说是自己要去其他的地方找寻阴阳卷的区卷，
秦风顿时有了一种很是沧桑的感觉，.自己是一个不小就送走了两企朋友..
这一路上秦风倒也没有直接用空间转移回到学院.a而是不知道是从哪里弄来了一辆车。一路朝着那学院的方向就过去了s
走到半道上的时

候，秦风鬼使神差的再次拿出了风伯给自己留下的信件，只见上面的字体又多了几行，关于他的身份、还有风伯此次要去的地方。
“王城的秦家?”
秦风喃喃自语道，王城基地2他的脑海中不断的循环着这几个字，好久之后才是回过神来s
不曾听说过的秦风一脸无奈自己的身份怎么就成了这秦家的公子哥了1而且，自己的父母.现在也不知道是是死活。或许已经没有了。亦或者还在那个地方逍谣快活。总之。这好不容易习惯的身份这一下子又

出现了新的变故了。
“小哥哥，你这是要去哪里.?.若是你要去王城基地的话，还是不要过去了，因为那边最近是真的一点都不太平呢。”
秦风一愣，这个小孩子怎么就知道自己要去哪里了?不过自己刚刚好像是有找人闻过路的s
“你怎么知道这王城基地现在很是动荡?”
“那是因为我就是从那个地方逃出来的，但是没有想到我原本是想要去这红云基地的.结果这红云基地也是受了重创了。”
“没事的

，你现在过去就是了。”
“你可千万不能去啊，那里正在被几大家族过伐呢」_”
又是几大家族?1,秦风的脑子都炸了L心里寻思着这都哪里跟哪啊?想着风伯也在。顿时也就坚定了要去一趟的决心了。
来到这王城基地的时候也已经是第五天之后了。这基地里到处是人来人往.哪里直点动荡的影子啊2
“小你们看，这王城的秦家又要招兵买马了，这次说只要是修为够这太武者。就能够在里头做个教头呢。”

“可不是吗?也不知道这秦家的家主最近是怎么了。好像是要发生什么太事情了似的叉。”
“你们可能不知道，这坐教头什么的肯定不是真的，主要是这秦家的家主之女是:一个很厉害的角色。这都赶走了好几个师傅了(的赵的)。也不知道谁会这么的可怜。不明:..”
那人的话都还没有说完呢。只见秦风直接就撕下了那讣告就拽在了自己的身上。
“途，小伙子，你可是要想好了。这开工可没有回头箭的.你若是就这么进去了没有把这

秦小姐教好，可是要受到惩罚的
秦风看了看自己手中的讣告一脸不在意的笑了笑a
原本那人还想说些什么，可被另外二人就直接伸出手拦下了
-“算了算了。这小子是巴不得去送死的，咱们也都是清楚的这秦家是什么样的，好话也说了非要去那就让他去吧。”:!
第169章 秦家家主的教头
“你是什么人？'
秦风这都还没有开口说话呢L就被人直接拦了下来。随即那人看到他手中的让告之后脸色也是缓和一些。
“你跟我来。”
其实他们这些基地之中想要用来测试修为的方式也是很简单的，与之前在那暗夜空间之中用那水晶球来测试也是如出一辙。
秦风将自己的手放在上面之后，只觉得是一阵的暴动、那水晶球既然直接给碎裂了。
秦风一愣，难道说自己.这次测试的效果

是失败的?然而抬起头看着那几人的时候。他们的脸上既然有着一-种欣喜若狂的样子
“你们为什么要这么看着我?”
秦风是忍不住的吞了_-口唾沫，这些人的眼神看起来怎么有些奇怪了。
“你的修为是我们这水晶球测试不出170来的，所以我们_可以肯定你的修为肯定不低。”
“是这样的吗?”
秦风将信将疑的，不过跟在他们的身后进去的时候还是忍不住的张望了一下四周，这里跟之前在红云基地的

样子也是也是差不多的，只是这里人的修为普遍都要高上一些。
“你在这里等着。”
门卫是看了他一眼便直接走了进去。
而此时听到有人说要里做自己的教头，一个穿着淡蓝色连衣裙的女子就走了出来。
“听说你就是来给我做教头的2.我可是跟你说好了若是你打不过我，你就要被我打一顿然后丢出去的。”
秦风皱了皱眉。这人看起来.跟自己的差不多，年纪相仿，层眼间都有些相似。在这个强者为尊的年

代，自然是更多人的喜欢恃强凌弱。
“那是自然。”
秦风站在原地。.等着那少女出康
德新原
其实在刚刚着到的时候，秦风就已经是看出来了,那女玉手里的体那把玉笛其实就是-:把法器e过着法器的品阶也，不是很高.勉强还算是个不错的。
0366你接好了!”
只听到那女子轻喝n声，.转而是腾空而起，手中的玉笛更是朝着秦风的面门就扛了过来。
但是出人意

料的是，这秦风也没有出手，而是直接一个闪身是出现在另外的一个地方，这让那女子是恼羞成怒。
“你若是有点能耐，就最好不要躲着我！'
在她看来一个男子拼了命的躲自己，这输了不好看，赢了是很不好看L
秦风也不说话只是笑着摇头_这一幕是彻底的激怒了那女子_女子手中的动作是越来越不手下留情了。
“若是你今日不还手的话。就不要怪我了⊥”
秦风是依旧不说话。_自顾自的闪躲

着，可是瞧着那女子是真的上了火气，顿时就开始有些嘴.上不着调的胡说八道了。
这倒(cibd)是让泰风意想不到，一个大家闺秃。既然会说出那么粗俗的话来，原本是不愿意跟她起王戈的，但是没有想到那完全就是欺人太甚了。最后也是实在忍不住了便随手-挥
原本那站在半空之虫的女子既然是一2个不稳直接就摔在了地_上，一直都在哎哟哎哟的叫喊着
“你难道没有听说过、骂人是最好不要骂家人吗2.我原本想着，在这里做你

的教头什么的。也不该跟你起冲突的，,但是你这个女人怎么就这么不知道好互了.....”
那女子总算是挣扎着从地上就吧了起来，拍了拍自己身上的灰尘，看着他的眼神既然是满满的崇拜。,
“我叫秦微.你做我师傅吧
秦微?秦风点了点头果不其然是这里的太小姐来着.那外面的人说的话也都是真的了?想到这，他再次看了看四周也没有发现什么不对劲的地方，L或许是不能太操之过急了。
“想要做我的徒弟也不是不

可以，但是我有一个条件就是.不要再出口成脏了。一个女孩子家家的像个什么样子2？'
原本以为这秦微怎么着也会直接反驳几包的吧，但是没有想到人家既然是毕恭毕敬的也就点.了点头。.
“师傅说什么就是什么，我.自然是要听师傅的。”
这秦微长得确实不错，不过若是跟南宫舞比起来，确实是有些逊色。,
就在这时，有人鼓掌走了过来，看着那人年过半百但是这步伐是沉稳有力，-看就是-个修为很高

的让人e
“我这女儿一直都不听话，没有想到今天来了一个师傅。既然是什么话都愿意听了。”
“请问您...”
秦风故作不解的问道。
“我是这秦家的家主.我叫秦默柏。”
“拜见家主。”
想要得知自己父母亲的情况那必然还是要好好的打听一下，只是暂时却是不能直接露出马脚，索性就做出了一副很是乖巧的模样。，-!
第170章 风伯出事了
“日后我这女儿的功课就交给你了，你放心每月我会付给你五万石。”
对于这个秦风自然是同意的他点了点头算是应下了。
离开这两人之后的秦风就被人带到了一外特别的院落里，秦风有些狐疑知道带自己过来人的解释了。
“这是我们家小姐特意让我跟您留的房闻。我们家小姐是一个为了修为完全是痴迷的人但凡是见到一个功去比自己厉害的人都会想想方设法的切磋一二”下。”
秦风扭头看了看四周。发现没人之后

才故作神秘的-看着他
“我能不能问你一个事情不知道你们这有没有一个叫做风伯的人，之前我得了他的帮助。这次想要来找找他，算是想要报恩_了。”
“没有如果有的话我到时候再来与你说。”
他在撒谎。不过秦风也没有多间，只是笑着点了点头。
只是这男子离开了别墅区之后却直接来到了那秦默柏的房间之中。
“家主，这人应该是有些问题的。”
“你发现什么了上”

秦默柏放下了己手中的茶杯是一脸严肃的问道。
“他既然跟我打听风伯:’
“是吗?那好好的给我盯着。若是有什么动静直接杀了!”
其实在这秦风跟自己的女儿秦微比试切磋的时候..他就一直都站在那里看着，直到发现眼前那个相貌平平的男子。修为既然如此的高深。
心里就开始有些疑惑了随.即就派人直接过去监视没有想到既然会是这样!
秦默柏看了看还在冒着热气的茶水，便起身朝地牢的位置

就走了进去。
此时在地牢的水潭之中被吊着一个人。那水是寒潭之中涌上来的4至于那铁链更是禁锢修为.的寒冰锁。备被吊着的人不是旁上.正是恢复了记忆独闾这王城的风伯。
“风伯，实在是得罪了。若不是你这忽然之间冒出来我也不对你这样的。”
“若是你愿意交出那个东西来我或许还能直接放中你。你觉得怎样啊?”
风伯朝他的脸上是啐了一口唾沫，冷哼-声将目光是看向了别处。小子来找你来了。你说我若是对这

个小子动手，你会怎么样?风伯，我劝你最好是老实一点。”
“秦默柏.你真的是太卑鄙了上”
风伯看着眼前这个为了一切权利将秦风的父母赶出王城。到如今还不知道是死是活。而他因为这铁血的手腕更是将这王城基地弄得是乌烟瘴气!
“我不觉得我卑鄙，你是不是忘记了一旬话.人为财死鸟为食亡、我只不过是想要我自己过得更好罢了。既然你是不占同这一个观点，那我也是没有办法是不是?”
“你吧秦少主怎么样了”

若不是当初的那:-场暴动、自己也不会走到这一步将秦风带走、而自己的主子更是不知所踪。
“我也不知道啊。我只知道当初我是将他们直接废掉了所有的修为，然后丢进了无名山。至于在这山里会发生什么样的事情，我也是不清楚的。”.求鲜花:___二
“他可是你的亲哥哥啊！'.
风伯几乎是对眼前的人是咬牙切齿。他怎么能够做出这等事情来。
“亲哥哥吗?抢了我心爱的女人怎么

也，不说说这是亲哥哥做的事情2我今日是要来告诉你，倘若你交不出来那个东西。我是不会让你好过的上”
风伯还想说话，就在这时那寒潭之中的水又慢慢的涌了上来，虽然他的修为不浅。可面对这种千年的寒潭还是有些吃不消的，顿时感觉自己的血液似乎也要被直接冻住的时候他更是感到惶恐不安起来。
他不知道自己还能在这个地方是支撑多久，或许过不了多久就会死在这里。这秦默柏的手段，早在许久之前自己也算是见识到了-.

然而对于这一切秦风是根本不知道。正准备躺下来休息的时候、就听到外面有人在叫自己
秦风的眉头-一皱.难道是自己露出了什么马脚了了还是说自己刚刚的话传到了那秦默柏的耳朵里了?,自己是不是太操之过急了。
“什么事情3”
秦风故作很困的打了个哈欠看着外面的人。
“是这样的，我们家主找您.有些事情.若是您现在有时间的.话，不如也过去一趟吧。”
虽然已经是早早地就做好的准

备但是没有想到对方见到自己的第一句话丝毫没有任何的铺垫是开门见山。
“听说你找找一个叫做风伯的人。不知道这风伯跟你是什么关系啊?若是真的很着急的话。不如我帮你找找如何寸?”!
第171章 阴阳卷下卷的去向
秦风笑着摇了摇头，这让他就有些不太确定了e
“其实，我之前只是在路上遇到过-一个叫做风伯的人，我知道每个进基地的人都会在你们这里登记的。所以我问间。”
“当真只是这样吗?_”
“那是自然了。”
秦风为了让他相信，都想好了自己是要说出什么样的话来最好不过。
“我到现在还不知道你的名字呢?我这也不知道是该怎么称呼才行，你在我们这就好好的地待着就是了。有什么不方便

的你直接说就是了。”
秦“六零零”风哑然，自己是肯定不能直接说出自己的真名L想了想便开了口。
“说起来我们之前还是有些.缘分的，您叫秦默柏，我叫慕白
“这倒是个好名字。”
两人寒暄了几句之后，秦风就找了个借口出了门。
他没有在这个地方多待，而是开始用自己的空间法则撕裂空间。去到每:-个可能会出现风伯的地方。,
说来也是凑巧..秦风在经历过十次扑空之后.

终于是在一个到处冒着凉气的地方找到了已经是奄奄一息的风伯。
_“风伯上”
“你怎么来了?你赶紧走。若是让他们发现你就没有好果子吃了。”
风伯迷迷糊糊的被人叫醒。顿时也就明白过来了.难道说之前那秦默柏说的都是真的?睁开眼的时候正好就看到秦风蹲在自己的身边，费力的想要去解开那上面的铁链。可是都无济干事s
“赶紧走吧，这里不是你能够来的地方。”
“风伯，你还没有跟我说清楚我

这.:.”
“你的身份就是这秦家的少主s若是你爹娘还在就他们是这秦家的主城的家主。但是你父母是被秦默柏所害现在不知所踪，我根本就不清楚他们到底是去了蠅果，我听秦默柏说，.已经是“”被丢到了五名山了..”
正准备继续说下去的时候s就听到外面是传来了脚步声。秦风一阵错愕上p
“赶紧走吧。他们来了!_”
秦风咬咬牙最后还是站起身来一个空间瞬移便消先在风伯的跟前，此时那外面的脚步也是越来越

近了。走近一看正是秦默柏
“你既然想试图破坏我的封印，看来我是嘀咕你这个老头子了。”
就在他准备休息的时候，感激到自己.刻画在那寒冰锁上的封印有些松动，害怕是这风伯趁人不备想要破开这封印离开。
走过来一看，这风伯还在顿时也,算是放心了一些。
“你最好是不要痴心妄想，我令日把话放在这里即便是你已经是死了我也不会让你出了这个地方的。倘若是你不相信我也会有办法让你知道我的铁血手腕也不是

说说的。”
风伯依旧是不说话，毕竟对于这样-一个人，他确实是没有什么话好说的。
“你也不要用这样的眼神看着我，我已经是说了很多回了,只要是你愿意将你手中的东西交给我的话，我肯定是不会让你受到这些苦楚的。”
“我不知道你说的是什么，我这里也没有什么东西是你要的
说完这话之后的风伯是直接的闭上了x双眼。再也不愿意去看那秦默柏。
秦默柏觉得自己是自讨没趣，便对身后的人扛了

个呼哨。
“你们几个最好是在这里给我盯紧了若是出现了点什么意外，我会把你们丢入寒潭之中。
那几人是忍不住的就打了-个哆嗦，寒潭是个仕么地方他们也都是清楚的，倘若是修为不高的人进入到那个地方可谓是直接成了冰渣子。
秦风其实一直都没有走，站在外面听到了里面的对话，等到他们几人走了之后，秦风再次现身。
“风伯。他们到底是要的是什么东西?若是你放心。不如将那东西交给我如何?”

“可是他们要的东西我这里也是没有的，那阴阳卷的下卷已经是被你父母藏到了哪里我们也是不得而知，倘若是我能够知道这是在什么地方，我也已经是早早地就交给你了。_”429_
秦风一听，这怎么又关系到阻阳卷的事情了2他之前可是听那司南说过这阻阳卷是有名么的邪平、但是次次想要去询问、也没有得到一个正儿八经的答案。
“现在还不是时候，等到这时候到了，我也一定会告诉你的。
“又是这句话...”

秦风也是无奈，可自己也不能直接性逆他的意思..只能是无奈的点头。
“秦风。.你是否能够直接打败那秦默柏，然后拿回属干你的一切?因为只有这样。才会从他的嘴里得知你父母的所有1！'」
第172章 悬崖奇遇
秦风点了点头，算是应下了
“你去哪了2.”
“秦家主，我出去走了走,熟悉一下环境。”.
秦默柏将信将疑的看着他s似乎是不相信。
由于背对着光，秦风也看不清他脸上的表情。
.“夜深了，不要乱跑。”
“知道的，知道的。”
秦风毕恭毕敬的将人送走。这一宿他是怎么都没有睡意，直到天空出现了鱼肚白。
砰砰砰⊥_」

急促的敲门声吵醒了刚歇下的秦风.他沉着一张脸看着门口的人。
“师傅!”
“有事?”
“你什么时候开始教我?”
秦薇一脸的期待，那眼中都似乎是放着光。
“走吧。”
或许在这个小丫头的身上还能够28得到点有用的消息秦风的心里暗暗的下了一个决定
“你们扛算去哪里！'
秦风正准备离开的时候.。秦默柏又再次无声无息的出现在他们

的身后。
“爸，我要跟他学本事，现在他是我的师傅，我们去哪里你也要管?”
秦薇抿嘴一脸的不乐意。
“我这不是关心一下吗?不过你们若是要去练功的话，不如去后山的天池水中吧，那里灵气充裕，对你们还是有些帮助的。
秦默柏话锋一转脸上那僵硬的表情也是不复存在，眼中带着些许的柔情看着自己的女。
秦薇一愣，但很快也就高兴的手舞足蹈。
“父亲，之前不是说，那天池是个圣

地吗?不是不让人进去的！'
“现在跟之前是不一样了。再说了，你这修为若是不好好地精进一下，说出去也不怕人笑话?”的“父亲！'
秦风是没有什么心思听着两人掰扯，面无表情的看着远方，他敌意临这天池圣地透露给自己想来也没有那么的简单。或许是自己想名了。可院范于未然。
“走，我带你过去看看。”
秦薇得到了默许自然是高兴的。丝毫不理会自己的父亲,拉着他的手就朝着那高耸入云

的山峦走了过去。
其实在来的时候秦风就对那个地方有些注意了但凡是大家族多名少少的也是有些底蕴的。比如说红云基地的防御阵。_而这里大约就是那常年被灵气萦绕的山峦了。
“你知道为什么那个地方被称之为是圣地吗?”
“我听说在那里面若是机缘巧合会得到一些奇遇，,其至是家主才能够进入。里头有一块石头_若是能够通过那石为的考核。就能够成为家主。”
“不过我听我爹爹说，那个石头已经是消失许多年了

.也不知道是真的还是假的。”
当然是假的。倘若是真的还需要用那样卑鄙的手段得到家主的位置吗?
秦风的心里是忍不住的冷哼声，眼中更是不屑;一顾的表情
“不过我父亲都说了我们可以进去，所以你也不用太在意这些了。”
让自己的进去的目的应该是不见得，大约是想要试探一下自己到底是不是风伯带出去的那个人吧。
倘若是一个不小心露出了一些马脚来L到时候自己恐怕也是要招来这杀身之祸的

。
踏入后山的台阶。顿时感觉到一种充沛的灵气是迎面而来。
“这里的灵气果然是十分的.充裕。”
“那是当然啦，我父亲每隔几年都会过来团关修炼的，她说等到我的修为到达了一定的阶段之后，我也能够直接的进入这个地方。”
秦风没有说话，_自顾自的朝前面走着..反倒是身后的秦微是在那里叽叽喳喳的说个不停。
许久都没有见道秦风的回答她忍不住的推了秦风一把。
秦风一个

不稳，却也没有看到眼前的路，加上这常年被灵气萦绕，这里的绿植也是很多，-个不小心踩在台阶上100的他_，几乎是下意识地伸出手抓住了身边可以抓到的东西。
紧接着听到有人喊了一声.就双双朝着悬崖下就坠了下去。
“啊....”
慌乱之中，这秦微似乎也是忘记了自己是个有修为的修者s既然惊慌失措的在那里是太喊大叫起来。
秦风见状只能是抓住面前的藤蔓，一把将那已经是下的花容失色的姑娘拥入怀中上

“你还真的就是一个害人精
“那我也是..”
秦微抬起头看着那张近在咫尺的脸庞，既然感觉到自己似乎是有了一种心动的感觉。随即脸上露出了娇羞才有的红霞。
“你不会是看上我了吧?”.
秦风的半真半假，让她很不自在。
“我看不上你。”
紧接着，.只见秦风一个借力脚总算是找到了一个可以落脚的地方，那是一个不大不小的山洞。也只能是足够一人通行。_⊥
第173章 石中之谜
第173章_
但是也就在这时1他抬起头看了看自己上方的时候，到处都是悬棺的山壁确实是震撼心灵。
“这里都是什么地方....”.
这里既然是天池圣地.怎么还会这么多的棺椁?这看起来似乎是太不同寻常了。
“这里是我们秦家的历代家主，.仙逝陨落之后都会被放在这里，不过大多的都是些衣冠冢罢了。”
“我们去里面看看吧。”
秦风感觉到有了一种特别的欲望让那个

自己走到那山洞之中.就像是之前自己遇到魑的时候_也不知道她现在怎么样了，会不会已经...
“但是那里我们是...连我都说了那里我们::::你等等我！'
秦风完全不顾自己的身后有没有人在喊叫，反倒是自顾自的朝里面走着。
原本以为里面会是别有洞天但是没有想到既然是一路摸黑_这洞却是一如既往的一马平川其至是这洞的大笑都没有变过
那上面的棺椁都是怎么进来的呢?难道是从别的地方吗

?可是这一路上也没有见到什么特别的地方。
“我说你就不能等等我吗8身为师傅的你，难道不是应该好好的照顾我这个徒弟一:下吗?”
“你若是不愿意进来大可以是不进来，在外面等我就是了。
“可是我二.害怕久.。_”
秦风回头看了她一眼，直接拿出了一颗夜明珠。
大约是害怕会被再次丢下，这一路上秦微都没有敢吭声。
秦风的脚步是不由得加快了--些，心底的召唤是越来越

强烈
“你....”
砰上
新原
秦微感觉自己的身体好像是被什么给阻挡.反而是秦风确能够畅通无阻的进入e
“有结界?⊥”l063秦风回头看了她一眼，却没有想过赛停下脚步。
“尽然进不来，那就在外面等我。”
“可是我....”.
等到秦微回过神来的时候，面前哪里还有那秦风的影子。
此时的秦风置身于一个宽阔的地方

，八眼可见，自己的面前悬浮着一-块石头，那石头晦暗无光。若不是悬浮在那里，也不会.有人对此刮且相看。
“会不会就...”
秦风伸出手缓缓的去触碰.只见那石头尽然缓缓的裂开一阵光芒从那裂缝之中散发出光芒
紧接着，只见这秦风的脚下开始散发出一阵阵六艺星的光芒，直接将他是笼罩其中。且睹了这一切的秦微更是直接就愣在原地，脑子里只有一个问题。
身为秦家的人她都不能进入这秦家的禁地.但是这个

跟秦家没有丝毫的关系的人为什么可以畅通无阻。
秦风似乎已经是感觉到了自己的面前并没有什么异样之后，才缓缓地睁开了自己的眼睛。
眼睛所见之处皆是一片绿意盎然，他似乎是置身在石头之中.
“我都这么些年了，都没有.看到有人能够直接进入这石头之中，没有想到..”
耳边不知道是从哪里传来了;阵说话的声音，秦风顺着那声音传过来的方向就看了过去，只见自己.的面前不知道何时站着_个老头。,

这老头是须发皆白，只是有些矮小犹如一个侏儒。
“你是谁?”
原本是想，你是什么东西、可后害怕自己的无心之失会对他是大不敬，索性这话到了嘴边还是直接转了一个弯。
“我存在上万年.几乎是跟着这颗石头而生的，随着时间的流逝。我也是渐渐的有了神识，我伴随着秦家第一z代家主建立了这秦家。如今算算也,已经是有不少传承了。_”
秦风心中顿时涌出敬意，态度更是顺和许多。
“

原来是秦家的前辈.晚辈叫秦风耳。”
“我知道你，你跟你父亲长得很像。当初还是我将他带入这石头之中，却没有想到他的后辈既然能够直接进来。”
被人说起自己的父亲，对于那个自己素未蒙面的人有了一丝丝的好奇，他没有说话，只是等着那老者继续说下去e
“你能够进来，想来(好好的)着家主的位置已经是被你继承了?算算日子。你父亲也有许久没来我这跟我喝茶了。”
秦风诧异的看了看四周，这个小地方还能喝

茶么3
“我父母已经是消失多年了没有人知道他们去了哪里，唯-的线索便是。被这秦家当家的家主秦默柏给丢进无名山之中了
“五名山?有去无回，顾称无名e难怪，我不曾看到过他的出现，既然是不被结界允许进入更不被我所承认，做了这个家主还真的是意想不到。”
老者也能够猜到这其中的道道。无非就是不满现状，所以才会杀人夺权。_.⊥
第174章 秦风的决定。
“没事，只要我能够现世s帮你夺回这:一切又如何呢?”
秦风却摇了摇头并不打算这么做，他的面容十分的阴沉。_眼中更是有着-一股杀意。,
“这个仇怨，我想我自己来！'
凭借自己的修为，若是真的.要对付这么一个秦默柏还算是搓搓有金的。只是现在还没有得到自己想要的东西，还是不要轻举妄动。
“我先出去了。”
秦风原本就是误打误撞进入这个地方的，如今他也没有什

么想要知道的，自然是要准备离开的。
“我给你一样东西。”.
就在秦风愣神的功夫，只见自己的面前忽然之间就出现了一张画卷。当秦风扛开那画卷的时候，_上面那熟悉的符文，更是让他笃定了自己心中的793想法-
“这是阴阳卷的下卷3”
“没错，当年我得到第一代家主的嘱托，拿了这阻阳卷的下卷放入这石头之中.而世人眼中的阻阳卷的下卷，其实也就只是一个赝品罢了。”
秦风是忍不住的暗自

咋舌啊。二一个赝品既然还做的那么像s还真是高手之中的高手了。
“这个东西我现在交给你了_倘若是你有了这机缘，完全是可以参透其中的奥妙。羽化成仙.也不是问题。”
羽化成仙?这个已经是有不知道是多少年没有出现过得东西了。秦风自然是不敢肖想。.可是心虫却又有着一丝丝的小激动，或许自己会是那个特例也是说不定。
秦风将阻阳卷的下卷收好之后，朝那老者拱手便退了出来s
(ciei)“你总算是出

来了。你刚刚是不是用了什么术法，所以才能够直接进去的？'
在外面是焦急等待的秦微在看到他出现的那一-瞬。也是激动万分。
“恩。是不是看见我没事你很失望啊？'
秦风的目光冷例的肛着眼前的人，她的-一系列举动太过干反常。
“你干嘛用这样1z:你干嘛啊了”
“你跟你父亲的双簧唱的不错，只是可惜了我都看的明白⊥
秦微的脸色微微一变，随即又马

上是恢复了正常。
“你在说什么呢..我怎么一点都听不明白?倘若是我有什么做得不对的地方，你直接跟我说就是了..”
秦风手中的元兵“飞剑并没有离开她的脖子。嘴角却挂着_抹若有似无的冷笑。
“在我进去的时候,我回头看了你一眼。你当时的表情可谓是精彩绝伦。再者我进基地的时候，就已经是听人说了这王城基地并不太平。”
“所以我猜测，肯定是发生.了一些事情，所以才会如此的。

“我进来的时候1你也是故意的试探吧，所有的傲娇大小姐其至是被我抱在怀中的那一抹娇羞也是装出来的吧?”
“说白了。倘若我还是当年那个小白痴的话.我或许就真的是相信了。可惜了。”
秦微此时似乎也是有些装不下去了，抬头就看着秦风冷哼-声。
“你比我想的要聪明许多s但是你错了你来到这个地方是注定出不去的。”
秦风却是是好的不以为然.自己到底是能不能出去还轮不到她说了算。手中的剑更是忍不住的

离她的脖子又近了几分，脸上更是写满了嘲笑。
“只是可惜了，这么一张好看的脸，今日在这里怕是就要毁了⊥”
然而秦风的话音刚落。只见四周落下了不少的人，其中为首的正是秦默柏。
“天堂有路你不走.地狱无门你闯进来。”
秦默柏朝身后的人打了一个呼哨。并且朝秦风就伸出了手。
“倘若是你交出那东西、并且废掉自己的修为，我或许还能够让你离开这里。”
秦风像是听到了这个

世界上最好听个笑话。实在是很不厚道的就笑出声来。
“你知道吗?有一句话叫做自作多情.你又怎么会如此的肯定我会把东西交给你!”
“即便是你的修为如何的高深。但是面对这么多的人，你也没有那个能力走出去!”
秦风冷哼几声。随手-抬那几乎是走到自己的身边人既然被莫名的给弹飞了老远、见到他的本事，这秦默柏也是瞬间变了脸
“你不过时的大武者后期:
“若是不压制点实力，又怎么能够混

进来呢。你老了。就该好好的承认自己没用上”
秦风不由分说的直接祭出了自己的元兵飞剑朝在场的几人就二飞了过去，有好几个根本就没有时间闪躲，顿时被扛得是灰飞烟K。
“你既然是-一个邪修!.”
秦默柏一脸震惊的看着眼前的男人。表情看起来虽然是有些胆怯，但这步子更是往后挪了一步。_.!
第175章 秦默的算计。
可又想到自己若是能够直接杀了他即便是被这天下说唾弃s他也完全是有借口的。
“你想杀了我吗?”
“杀了你.岂不是便宜你了1但是让你灰飞烟灭吧。我这心里又有点::嗯不是很舍得。
秦风留下这个人还是有些用处的，即便是心里是恨死了他。可这理智还是把控着自己的全身
“你痴心妄想！'
秦默柏又怎么能够让自己这辛辛苦苦得到的二切付之一炬?眼中的杀意是更浓了e

“我会把你也丢进那无名之中，即便是你有这天大的本事这辈子怕是也出不来了！'
咻!
只见那秦默柏微微一抬手。衣袖中的二飞剑更是朝着秦风就射了过去，若是换做旁人怕是挡不过去，可奈何秦风也是早早地有所准备，哪里会怕他这般上不得台面的东西。
秦风顺势一躲开。那飞刀几乎是贴着他的面颊飞过..秦风伸出手一抹.手中还有些-鲜红。
他怒目圆瞪的看着秦默柏。手中的动作却是丝-毫丕

愿意留情。
秦风快速的结下一个印记朝着他就快速地打出去了-个六芒星。将他是直接困在他得阵法之中。
“我之前还在寻思着，我到底是该找谁来试验一下我这新出的阵法，没有想到你自己倒是直接送上门来了⊥”
此时。秦默柏已经是无法动弹了，六芒星中好像是伸出了无数的触角。将他是死死地禁锢。
一边的秦微见此状况也是无法容忍，直接抽出自己的皮鞭就朝着他打了过去。
这原本不大的洞口两人并

肩已经是勉强。在这里面压根就舒展不开拳脚。那六芒星的束缚阵并不能将那秦默柏控制太长的时间。
事不宜迟，将两人是用空间转换，直接传送到这洞口之外。
“你的本事既然如此的....
这一刻，秦默柏的小中或多或少有些后悔.后悔自已没有精i心的衔置才会陷入这个地步!
“秦风，你若是这么的不知好歹。我不会放过你的!_”
秦默柏的话音一落.将目光看血了自己的女川.眼中闪过一些复杂的

情绪。
“微儿，.我养育了你这么多年，你也是时候回报我了！'
“父亲，你这是什么意思?
“万物归元!，”
秦默柏没有回答..而是朝着天空喊了一嗓子。
秦微威觉自己的身体好像是逐渐的失去了所有的力气。她开始满满的就丧失了意识。
而此时她并不知道的是。秦微的身体正在慢慢的消失。化成所有的粉末是慢慢的消失在这世间。
“你还真的是为了得到

一些东西不择手段⊥.”
一个连自己亲生女儿都能够对付的人，他还有什么事情是自己做不出来的?
哪知道这秦默柏却是一脸的不屑，随即轻松一跃，再次出现在他的面前，此时的秦默柏已经是挣脱了秦风的束缚。
“我们本来就是一体，我将我所有的功力都给了她-部分。等到我需要的时候再次吸取的时候，我的功力便是成倍增长!”
“你是唯-一-个将自己修炼成邪物，却有说的是无比冠冕堂皇的人!”.求鲜花0_.

秦风面对他的时候也，已经是不愿意在手下留情了随即飞身跃，朝着他打出了一个指印s而此时的秦默柏是被再次困在了结界之中」
“重力叠加上”
他不愿意在手下留情，只要在这秦默柏没有挣脱开空间的束缚，他就有把握是再最短的时间.内将其彻底的击杀。
“你既然会重力法则!”
秦默柏看向秦风的眼神是越发的怪异了。他的嘴角挂着一抹冷笑，似乎是在盘算着什么。
如果眼前的人，

也被自己同化，那他身上所有的本事都会是自己的!,
想到这里的秦默柏也不顾这胸穿传的疼痛，双手高举将泰风叠加的所有重力都举了起来。
“你当真以为，就这点小把戏会把我怎么样了?真的是笑话
“是不是笑话，试试不就清楚了⊥”
秦风再次掐动指印，方才自己之所以能够直接困住这秦默柏-那也是因为乘其不备。自己身上的砝码太多。以至于他根本就没有想不到。
“时间扭转，乾坤颠倒_”.

秦风念出这句话之后，.那空间之中的时间却已经像是被慢慢的冻结起来，所有的时间流逝也不过是放慢了百倍不止。
然而对于这一切秦默柏并不知情..只是觉得现在的自己很是疲惫。
此时的秦风见时间也是刚刚好。再次祭出了元兵飞剑.直接将这个接近巅峰的武者秒杀。
“你还是太高估你自己的本事了。”
秦风看着那化作灰烬的人也是冷笑出声十。_.⊥
第176章 艾力学院。
他原本是没有这个杀人的心思。但是现在他也清楚自己若是将这么一个人留下来，将来祸患的也是这王城基地。
秦风独字一人回到了这王城基地之虫，门口却有一个老者在等着了。直到是走进一看才发现原来是那石头之中的人。
“我知道你杀了那秦默柏.但若是想要真正的接替这个他，可能还是没有那么容易。”
只见那老者既然再次幻化成二块石头，就躺在了秦风的手心
秦风也知道，若是想让那些人来接受自己，“

一三零”必须要是通过这块天心石的测试。
“你是谁?为什么会在这里?”
第二日一早，秦风就坐在了大殿之中，至于那风伯也被他救了出来，当下是在房间之中养伤
秦风对于自己面前这个出言不逊的人并不放在心上，反倒是一直就这样坐着，似乎是等着更多的人。
不多时这太殿之中陆陆续续的来了不少，为首的那个侍卫名叫无极。
也正是那个对秦风出言不逊的人。
“我是秦风，你们的家

主已经被我杀了。至于这天心石.
秦风，将石头放在自己的手中，只觉得手里的石头正在慢慢的散发出光芒。
“这是::天心石，天心石既然认主了?”
“根据家族中的典籍记载I这天心石认主的时候还是咋们秦家创立的时候...”
“难道说...:这不可能，第一人家主已经是陨落了而且还是别人给:11他不可能回来的....”
......”.
台下的人更是议论纷纷。秦风也不

制止。等到他们是将所有的适都说完了之后才轻咳了几声
“对于我继任家主、你们有没有什么意见?若是有，那就放在肚子里，若是没有那自然是最好不过。”
对于一个能够轻而易举将秦默柏斩杀的人，他们的心中即便是有着这意见，也是不敢说的。
秦风对此也很是满意..他的目光扫过每-个人。虽看不穿他们的内心。但那无法掩饰的微表情，也算是直接出卖了他们。
此时。一直都在房间之中养伤的风，伯颤颤巍巍的就出

现了。他走到了秦风的身边庄严而又严肃的站在那里。
“我知道，对于这件事情，大家的心中肯定也是诸多的疑惑L但是我今日必须要说的是，这秦风便是前一任家主的儿子。”
“前一任家主不是已经闭关了2将这基地里的事情都交给了秦大家主的?”
其中一人很是不解的站出来反间道。
“我的父母被他们丢进了无名山之中。”
对于无名山.那不管是在哪里都是让人恐惧的存在，没有人敢踏A那个地方，不

为别的就为那终年不散的瘴气。
他们或许是不认识秦风，但是对于风伯他们也是见过的。自然是不敢不信。
处理好一:切之后的秦风将风伯扶着进了房L并且拿出了那阴阳卷的下卷，还交代了其来意
“如此也好，既然那石灵已经是将这个东西给了你，.你自然是要好好的收着。”
风伯很是欣慰的叹了口气。
“等我好些了。我就去找找你的父母，他们或许已经不在那无名山之中了。”
“可是

不是有人说进入了那个地方就再也出不来了吗?”
“那是因为他们只知其一不知其二如也算是救了你父母了
后来，秦风想要问起这到底是什么原因，可风伯确是不愿意再提起。
秦风无奈，只能是将院长给自己的那封书信拿了过来交给了风伯
“这是林院长给我的..说如令正式多事之秋、让我去艾力学院学习。”
对于这个艾力学院..秦风其实并不了解。.不过在他看来自己或名或少还是可以去试试的。

“若是这院长给你的..那你就去吧，他不会害你的。”
秦风总觉得，这从寒潭里出来之后的风伯似2.6乎是变了_一些，但具体是哪里变了这一时半会还说不上来。
“你这个小子，我给你算上一卦，此次你去了那个地方的必然是有着意想不到的收获。”
“你这么还会算卦啊?”
这倒是-一个十分稀奇的东西。秦风是忍不住的笑着问道。
“我之前的所有修为还有本事都已经被人封印，记:

忆更是一片空白，若不是当初我捡到了那司南，或许这个时候我还是浑浑噩噩。”」
第178章 可怕的魑直
秦风看着眼前的老者，心里有些不解，他到底是还有多事情是自己不知道的。
太约是这秦风上位的手段是有些血腥，几.乎是没有人敢说出一个不字，所有的事情也都在井然有序的进行着。
可就在这时，外面的弟子冲了进来，是一脸的慌张。
“这么了?”
素风正在书房里研究什么东西可以分解呢.冷不工的就看到二人朝自己是快步而来.这神色也是慌张。
“外面来了不少的:---野兽⊥”

秦风一愣。野兽?只要不是什么人不知好歹的过来攻击王城，来了就来了吧。
“家主.您有所不知，我们这每隔一段时间就会被野兽攻击.这些野兽的品阶虽然不高可是28对于那些毫无修为的人来说。简直是致命的在灾难。”
“去看看。”
二旦是有了妖丹的野兽也算是有了一些神识了。所以他们不会无缘无故的来攻击人e
秦风的眉头微微一凝。开始有些认真起来。
“你去启动防御大阵。”

“可是那个东西所要消耗的灵力巨大。不到万不得己的情况下，我们是不能开启的:.”
“没事。”
秦风似乎有了一些许要突破的迹象。梘着这好不容易得到的一些灵感，哪里能够就这样放过了、便让身后的人直接就退了下去。
防御阵的启动时所有普通人没有想到过的。毕竟他们是从来都没直接受过这样的待遇。
而此时的秦风正盘腿而坐.看着手的书本将自己自己的练功石头都兑换了天数。并且给自己加上了

一道时间结界。在里面静静地修炼着。
也不知道是不是心里作崇总觉得到了精武者中期之后想要进一步突破似乎也已经是成为了一道难题。
就在他推备闭眼的时候。只觉得自己的空间仓库之中有了些许的异动，紧接着就看到魑是慢≈吞吞的就爬了出来。
“你这个小家伙总算是醒了
“我不叫小家伙，不如你叫我甜甜吧。”
魑直接趴在了他的腿上。一副自己压根就没有睡醒的样子。
可就在这个

时候.她猛的坐起身来看着秦风舔了舔嘴唇、二副垂涎三尺的样子。
“我好像是闻了二点点特别的味道。”
“你不会是想要直接把我给吃了吧?。”.
秦风下意识的站起身来。这魑的本事自己是领教过得。直接凭借着自己的三言两语的就把那么两个怪物给忽悠了e
这若是把自己忽悠的洗干净直接躺那让她吃也不是可能。
“我不吃你，我就是觉得外面的味道...”
她的话都还没有说完呢只

见她是纵身一-跃.直接是从窗户就跳了出去。
此时的结界之外，已经是围了不少的野兽..他们犹如潮水般通了过来，似乎一点都不知道疲倦。
秦风害怕她出点什么事情s也只好是跟了出去。
只见那魑直接就趴在了结界里头是吞咽着口水.紧接着她的目光是死死的盯着远处。
“我还以为是谁呢。没有想到这秘境之中的梦魔兽也出现在这里了。”
“你还好意思说旁人吗?你自己不就是一个从暗夜空间里出来

的人?”
“那我不一样吗..对了.我能出去太吃一段吗?.”.
秦风面无表情的回答了两个字。不行L
这魑顿时就泄了气直接就趴在了地上一动不动可就在这时她又再次的睁开了那火红的眼。盯着前方。
“那里有人!”
“你看到了！'
“赶紧去追!_”
魑浑然不顾那结界是否能够直接923把自己给拦下。一个_箭步就冲了出去。这秦风，见状也只好是跟

上。
其实魑也并没有看错.不远处确实站着:-个穿着白色长衫的.老者、那仙风,道骨的模样确实是难以相信他会是一个八心狠手辣的人。
“秦风。很高兴见到你。”
“你认识我?”
老者笑着点了点头。
“我是买骨散人。我来看看你值多少钱！'
秦风顿时也就明白眼前的这个老者是一点都不怀好意。顿时眉头紧促，死死的盯着他。
“你不要用这样的眼神

看着我我不过是来好心的提醒你一旬若是交出那东西，L我便不会找你的麻烦上”
太约是这魑闲来无事.既然直接就跑进了那野兽群中.紧接着就见到她是慢慢的变大，然后一0一个的将那些东西是吞噬于净。!
第179章 不人不鬼的怪物
秦风的眼睛半眯着，他在努力的感知着来人的位置.可是说来也是奇怪，不管自己如何的感应，既然还是找不到。
秦风抿嘴，直接从阳台上就给飞了出去。
既然对方在房间之中自己舒张不开，.又想着来找自己的麻烦那还不如直接在外面来的合适
果不其然，在秦风刚刚站稳脚步的时候。.后面再次传来了-阵劲风e
秦风一个闪身快速地躲过s朝着那个方向就扛了出去。
说来也是奇怪L他压根就没有

触碰到，也就是说对方的能力十分的强悍。.几乎是在-:夕之间就能够躲开他的进攻e
自己看不见他。他又能够融入在空气之中，犹如一滴水掉进湖里。你去找那滴水似的.根本就是无从找起。
此时的秦风有些慌了。他并不是惧怕自己.不是眼前这人的对手，.只是这人的手段着实是太过于诡异了。几乎是一不留神就只能能够出现在自己身边的任何地方。
被逼无奈之下，秦风只能是缓缓的闭上，掐动一个指印、他在赌。赌眼前的人会趁

自己不注意。湖靠近到自己的身边，到时候一举拿下的可能也不是没有!
或许是见他一直都没有了动作，那怪物似平是已经也有些得意，也不愿意继续跟他躲猫猫了随即朝着秦风就扑了过去。
_“斗转乾坤1夕上”
四周的时间忽然之间变得是缓慢了许多，也正是因为这样,他才看清楚了那人所在的方向。
随即伸出手朝这那家伙是抓了过来，但是很快他既然在自己的手上是慢慢的消失。
不过这消失的速度也从

一开始的一瞬间。而变成了那肉眼可见。
秦风借此机会，更是用来将.他是真接就扔进了自己缔造的空间之中气4
“你来之前难道就没有好好的飞听过，你自己这次要付出什么样的代称吗?”
秦风将那空间之中的空间压是慢慢地增加。以至于那不人不鬼的东西在里面是被直接化作了一阵血雯e
“家主。”
“风伯，你怎么来了?我不是让你好好的在房间里体息的吗?”
秦风一个转身正好就看

着风伯一脸震惊的看着自己.顿时有些慌张，就犹如做错了事情被直接抓包的孩子似的。
“你这个功夫是从哪里学来的?”
“这个我是在秘境之中得到了一本书，然后就会了--.原本我还想着，若不是这个人对我大不敬的话L我也不会对他下下手的。”
对于风伯，这个将自己抚养长太的人，秦风还是格外的敬重。对于他的话，自己更是愿意听得。
“这个功去在旁人看来就是有些邪恶了。所以往后在外人的面前还是少用吧。

避免给自己招来了许多不必要的麻烦..你可听得明白?.”
“我知道，不过我一直都觉得，不管是正的还好，，是坏的也好，只要是心中有那么一点点的正义，其实也不算是坏人吧。”
“倘若是这个你控制不好。堕入魔道你这一辈子就要毁了。
秦风点了点头并没有多说，只是回头看了看自己布下的结界
“小我想去一趟无名山。
“不许去。”
不问原因，也能够十分的清楚，他这次去那里也

不过是为了找到自己的父母，但是那个地方哪里是那么容易说去就能去的。
“我知道您所担心的事情.可是我还是要去看看.如果不去我是不会安心的。”
秦风的态度很是坚决，风伯见状也是无奈的叹了口气。叮嘱了他几包让他自己小心才是。
秦风走之前还特意的给风伯留下了些许的药材，说自己这次去了之后大致的时间要仕么时候才能回来夸。
无名山外常年被瘴气萦绕，若是想要进去一不能马上进入。(好李好)传闻之中

一切都有规_则而这瘴气的消散的时间也是有迹可循。
“小伙子啊，你在这里做什么?”
“我在这找人3”
“这里好些年前我才看到有.人来过，没有想到现在还会有人不怕死的来到这无名山中。”
“我老婆子奉劝你一句倘若没有什么要紧的事情.还是先离开吧。这里不是你能够来的地方。”
秦风看了二一眼身后，此时的无名山犹如是被黑色的纱幔所笼罩，看不出来有山峦的痕迹。
“我还

是等等吧我势必是要进去的。”_.」
第180章 南宫家出事了
“哎，现在的年轻人啊，还真的是为了一些事情不顾生死。也不知道是好是坏。”
那老婆婆的声音是越来越远，一眨眼的功去却又是消失不见
忽的，眼前的瘴气既然在慢慢的消散了。也就是说他可以进去了⊥
“我说，你下次能不能靠谱一点?.你知不知道在这里若是真的出了点意外会很倒霉的！'
“我这样不是第一次来吗?如果不是听说这王城里的无名山中有那只千丝蛊，我才不会冒险来这个地方呢。”

两个人说话的声音是越来越近，很快就走到了秦风的身边。
秦风转眼看着.这两人的穿着打扮还是是有些怪异，像是之前自己看到的苗疆打扮。
“你是不是也要进去找那个小家430伙2我可是跟你说了.那可是宝贝，我们谁先找到就是谁的。”
“我没兴趣。”
这说话的女子腰间挂着几个小竹简，想来就是放蛊虫用的了。至于他们说的是千丝蛊若是自已没有猜错的话。那可能就是用来练就蛊王的东西。

也不知道是不是自己多心了L总是觉得吧这两人看着怪异。想到之前自己对付的那个不人不鬼的东西。
他们会不会也是得了那个什么追杀令。特意来找自己的?看来这买骨散人却是有些本事。
“听说这里面的路途不是很太平的.要不我们一起走吧3这路上怎么说也是有个照应的。”
“我拒绝”
秦风冷声说道，他不想在这个环境之中将自己再次陷入一个死境之中」
那样只会让人觉得更加的被动

，想到这里他脚步是不由得加快了许多。
“你跑什么跑!”
冷不1的感觉自己的肩膀是被人拍了一下，秦风猛然回头看着来人e
“虱南你还真的是神出鬼.没，如果不是真的知道你是一个人，我现在估计要被你吓死。”
“好歹也是一个修真者，怎么这么胆小?”
秦风无奈抿嘴..这根本就不关乎到什么修不修真的问题。
“我这次是特意的来找你的，我希望你不要进去。”

“为什么?”
他说的很认真一点都不像是在开玩笑的，这让秦风是忍不住的朝里头是多看了好几眼，并没有发现什么不对劲的地方。
“若是你现在回去找南宫舞或许还来得及，若是在这里继续耽搁下去的话，恐怕::..”
说到这里的时候.司南眼角的金光是忍不住的朝那边正畏畏缩缩的两个人看了一眼。
秦风顿时就明白过来了.(cicb)原来那几人是真的有__问题。
当下明白过来点了点头。两

人也是迅速的就转移了话题。
其实在秦风的心中，眼前这个叫做司南的男人.神秘莫测.身手绝对不在自己之下。
他能够悄无声息的出现在自己的身后，甚至是自己一点都没有察觉到。
若是他真的要对自己动手，或许自己也不知道是死了多少回.了。
或许是察觉到了他的眼神有些怪异，司南淡然的撇了他一眼之后也没有在说话。
从无名山之中出来之后的司南还是有些不太放心的往后看了几眼。

“那几个人是什么来历3”
“古苗的人，若是我这次不及时出现找到你的话你可能是真的在里头是回不来了。”.
虱南说到这，随手在空中-挥，只见这空中是出现了一个幻象。
“你知不知道，你现在的身价，一块骨头的价钱已经是飙升到一千万石了。”
“看来这个买骨散人要比我想的狂妄许多。”
“你只要躲过追杀，躲过一天这身价就会往上涨两百万石。
说实话，现在的秦风都开始

对自己身上的骨头感到很大的兴趣了，也不知道是自己能不能卸下来然后去换这钱。
一边的司南像是看透了他的心思。没好气的看了他一眼之后自顾自的朝前走着。
“我倒是觉得，这是-一个可以发家致富的好法子。到时候这些人来杀我了。我就将他们的骨头给卸下来...”
“做梦！'
秦风也说不清楚，自己这咋那么跟着司南走在一块自己是变得有些不着调了.这人身上难道有一种不一样的魔力3

“你还没有告诉我，这南宫舞到底是这么了?”
既然是已经捅破了那层窗户纸了，自己也是没有必要继续称呼她为小舞姐了e_!
第181章 南宫舞被逼婚
“听说，你上次跟她摊牌了？'
“是，不过失败了。”
“意料之中，你现在的身份.还不足以让他们对你刮目相看，而且，.你现在的修为什么的，还是有些偏向邪修。”
“你知道的。对玉一自持为名门正派的人来说。你这样的人是他们想要处置而后快~的！'
秦风一愣。对于自己现在修为，自己.都不知道是正是邪，这些人就这样直接给自己下了定论了2未免也太过于草-率了。

“这次南宫舞所面临的家族是镇南将军。”
对于这个镇南将军，秦风还是真的就没有听说过。
“跟北狼将军一样。镇守与淮安基地。”
“很厉害吗?”
秦风现在只关心的就是这个了。怎么说呢。知己知彼才能百战不殆。,
“不能说很厉害只能说是年轻有为，他的身份还有地位都是受人敬仰的存在。”
这倒也不是这司南扛击他。只是这镇南将军是真的很厉害s办事雷厉风行。你说他会

为了一个小孩子吃不上饭，而施舍。
也可以说，因为一个不小心的失误，被屠了满门。
“不过我可以确定的是、这个镇南将军其实很得他们老祖宗喜欢，所以你若是真的想要跟南富舞在-起，这也算是一个劲敌
秦风确很是不以为然，毕竟自己到目前为止还真的是没有惧怕过谁。,
“若是有必要的话，我倒是可以陪着你走这一-趟。.因为过几日便是他们订婚的日子了。”
“那还等什么啊!”

草!
秦风在心中是暗自咒骂，原本这南宫家就已经是很不待见自己了，倘若是再来上这么一人。他这漫漫的追妻路，什么时候才算是到了头?
司南没好气的看来他一眼。
“走吧我陪你走一趟。”
我其实一-直都很好奇的。你为什么会总是莫名其妙的出现....”..
“因为我无聊上”
这是个很好的借QY
而此时的南宫家..正北笼罩在一层阻霾之中到也不是因

为别的就单单说.这南宫舞是被硬逼着赶鸭子上架的。
“小姐，家主来了。”
侍女站在I]外小心翼翼的说道，对于这个小姐，自从得知自己要跟一z个陌生人讧婚开始。整个人都像是变了。
“我不见!”
“小舞啊」.别闹了你也该知道这件事情非同小可，你是家族中唯一-的一个女孩子，也应该是要为家族考虑的。”
“....”
“是、父亲也知道其实你的心里已经是有了心悦的人

，但是他得不到老祖宗的认可，.加上这身份也是-个无名小卒。”
“父亲！'
南宫舞不愿意听他继续说下去了。随即没好气的打断了他的话。
“我希望我的婚姻是不被人干预的，我也不会跟一个我不喜欢的人结婚」.”
“胡闹上”
之前准备好所有的说辞。此时既然-一个字也都说不出口了。
自己的女儿是什么样的性格自己算是最清楚不过，若是真的不愿意，即便是拼个玉石俱

焚也不会同意的e
“可是现在南宫家今时不同往日了。你也该知道的。”
“知道?父亲，你所谓的南宫家令时不同往日，所以就要将你自己女儿一辈子的幸福都搭进去了?如此，你是不是有些过分了!”
南宫雍顿时哑口无言，他曾经是答应过她的母亲，要让她可以跟自己,喜欢的人在一起的...
......0.
可是事到如今，这一切又似乎是变了。
“父亲，我有些累了所以我想休息

一下。”
“我今天就把话放在这里了你要是不愿意也得愿意，否则就算是用绑的。我要把你送去淮安基地!”
南宫舞的眼泪顿时就落了下来，她没有想到这种话既然是从自己的父亲嘴里说出来的。
眼泪顺着嘴角滑入口中，只觉得是万分的苦涩。
_“父亲也是没有x.”
“出去！'
砰上
南宫雍想要在说些仕么的时候，只见南宫舞的身上散发出一种骇人的气势。

只觉得有一双无形的手将他是推了出去，等到回过神来的时候，自己所面对的也不过是一扇门罢了。
此时的南宫舞既然不由得想起了那个狂妄的人，他大手笔聘礼。
若是他能够出现，.会不会也有二线生机。然而，据她所知s自从那日从这里出去之后，就再也没有了.任何的消息口。_I⊥
第182章 给我点面子？！
“老祖宗，你怎么来了?！'
南宫雍正好是为了之前的事.情烦恼呢。这南宫老祖既然无声无息的就出现在他的面前。
“对于跟镇南将军的婚事s我本来也是不应该插手，但为了南宫家的未来，必须要如此⊥_”
“我明白的，南宫家近百年都没有出过-个巅峰期的武者。对于那些虎视眈眈的人，我们只能是出此下策了e”
南宫家千百年来的底蕴。绝对不能毁在了他的手中，那样他只会成为这南宫家的罪过

!
南宫老祖点“四三零”了点头，只是留下一句，‘你明白就好。’便消失在了原地。
倘若不是现在情况特殊.他是真的不会走到这一步，只是希望自己的女儿能够理解吧.
翌日一早，南宫家迎来了镇南将军的到来。对于他的这个名号」也不过是自己给自己取得罢.了。
但是这真名到底是如何，大约是没有人知道，不过传言在镇南将军痛下杀手要对人动手之前。会告诉他的名讳。
“镇南将军，欢迎你的到来

“南宫家主客气了。”
镇南将军的年纪看起来跟秦风是差不多的，只是这两相比较之下，肤色白净的秦风倒像是一个小白脸了。
“我这次来也不跟你们绕弯子了，这是我带来的聘礼.你们看看，如果有什么不满意的你再说就是了。”
只见这镇南将军大手一挥1座子上变出现了好几样不错的东
“客气了。”
南宫雍也仅仅只是扫了一眼。心里也是一且了然，这些跟之前秦风带过来的东西、这镇

南将军带过来的东西、还真的是比不.上那秦风。
可转念-一想。这若是能够跟着镇南将军结成联姻的话:.那往后的好处也绝对不是只有这么一丁点了。l6.s相比之下，这孰轻孰重自然可也就明啊好
其实此时的南宫雍也是在心年鸭息的，倘若是这秦风也有一个雄厚的背景，亦或者不是邪修那就另说了。
“您来了已经是我们莫大的荣幸了。您也知道的。我们这南宫家已经是:1所以。这往后怕是要给你们添不少的麻烦。”.

“将来你也是我的岳丈大人。倘若是南宫家出了点事情.我这个做女婿的，哪里会弃之不顾?”
“那就先谢谢了。”
在这镇南将军的眼中闪过一丝的不屑，两人难道都能够保证自己没有什么别的心思?
镇南将军看好的也不过是通过这南宫舞L得到这南宫家的一切，现在的南宫家有如是一个纸老虎罢了。
“那你看L我们之间的婚事定在那一-天最好了1其实我来之前就已经是看过日了。明天就是订婚的最好的日子了。

”
“那自然是最好了。”
以免夜长梦多L
两人也算是交谈的差不多了南宫雍让身边把南宫舞叫来。
“小姐，您还是别让我们为难了，这您若是不去的话.我们怕是要被狠狠地责罚的..__
南宫舞怒月圆瞪，看着眼前几个将自己团团围住的人很是懊恼。
“我都跟你们说了多少回了。我不要去见什么镇南将军。”
而就在她转身的那一瞬间.就看到南宫老祖正端坐在自己的

身后。
似乎是有了秦风的那些东西之后，他的身子也变得硬朗了些
“老祖宗。”
南宫舞见到他的时候，气势明显的变得有些不足。
“你一直都是我疼爱的孩子，倘若不是如今事情已经是到了这个地步，我也不会跟你父亲做出这个对策。”
“可是我不会跟我不喜欢的人在一起的。”
这几乎是南宫舞的底线了。她不愿意跟一-个自己不喜欢的人共度余生，况且修真者的世界完全是可以不在乎

时间的。
也就是说，她的这一辈子都很长，少说几，百年。
“算我求你了⊥”
或许是有备而来，南宫老祖.5.更是不惜一_切代价朝着南_宫舞就要跪下去。
原本想着这南宫舞必然是会出手阻拦，自己也算是有了一个台阶可以下。
但是没有想到，这南宫舞既然是视而不见。骑虎难下的他。不得不直接跪在地上。
“镇守南宫家的灵气泉眼己经是慢慢的枯竭..倘若再找不到一个合适的地方

，我们南宫家真的就要走上毁灭。”
“难道你要眼睁睁的看着南宫家千百年来的基业毁于一旦.还是毁在了你父亲的手中。”L
第183章 各怀鬼胎
这一刻，南宫舞有些动容了。她缓缓的闭上眼看着天花板.好久之后才算是点了点头。
“好。我答应去看看!”
也仅仅只是看看。到时候会发展成什么样子，自己就不清楚了。
面对南宫舞的出现，镇南将军是有些震惊的，他倒是从来都没有见过像南宫舞这么漂亮的人
“就早已经听说南宫小姐长得貌盖。没有想到果然是名不虚传。”
“镇南将军阅人无数、我这容貌哪里会入得了你的法眼

“即便是之前夜夜笙歌美人在侧也不见几个能够跟南宫小姐相比的。”
这话里话外总是透露着一股意思，南宫舞听了之后更是不觉得皱了皱28眉。_
“既然镇南将军生活如此盗意又何必来将我这个金丝雀放进鸟笼子里。”
“小舞！'
“没事没事.我倒是越来越喜欢这样的性格了。你放心嫁到我们淮安基地之后。没有人敢不尊重你。”
南宫舞的心中总是会控制不住的将他跟秦风相提并论看着

眼前的人越是狂妄自太。她就越看不上。
“你看，我们之闻的婚礼定在哪_:天最为合适呢上”
“将军之前说。要定在明天准备订婚.至于这结婚:.一.”
“我还没有说要嫁呢!”
南宫舞看向自己的父亲。眼神中满是冷漠。
“你所担心的不过是灵力枯竭。若是我能够找到一个更好东西代替这泉眼呢?”
“南宫舞1.没有想到，你既然如此的狂妄.你真的以为你到我们这基地里。是去做

一个正牌的将军去入了上”
纵然是这南宫雍再如何的想要隐忍可这个时候也是隐忍不下去了上
“你什么意思?”“hx.
“我的意思是，做妾!”
“看着我做什么2让她做妾也已经是看的上她了一--”.
只是他的话还没有说完就被一个很是不和谐的声音就给打断了。
“这位镇南将军还真的是好太的口气。如果不是亲耳听见。我还真的是难以相信呢”
秦风跟司南并排走了

进来，或许是因为之前那些守卫们，见识过这秦风的手段，也没有人敢拦着，索性这一路也是畅通无阻。
“秦风你怎么来了了”
明明这心里头是高兴的。可.这话说出来确是异常的冰冷e
秦风只觉得她应该是心情不好。也不会跟她这样计较只是朝着她微微一笑随即将目光是再次的回到了那个镇南将军的身上。
“司南先生?没有想到您也来这了上”
镇南将军即便是有着再太的本事，在司南跟前也是想要巴结的

。这个天才福禄师.若是能够得到一张避雷符。那完全是可以在飞升的时候多“了一份保障了。
司南没有说话甚至是没有看他一眼。这让他多多少少的觉得有些尴尬。
而此时的南宫雍。心中难免是有些慌张的.一个镇南将军已经是不好招惹了，还来了一个杀人不眨眼的邪修，这也就算这天才符篆师又是这么一回事?
“小舞姐。若是真的不想搭理这些人咱们就不搭理了。”
秦风朝她走了过去。一脸的笑容。
“

你怎么会在这里?”
“我听到消息就过来了我想你若是不想跟这种Zz一块。_逃婚什么的也是有点依付的。”
南宫舞垂下头来.也不敢看他。或许是害怕被看出了自己的小心思吧。
“秦风。我知道你确实是对我们南宫家有恩情.但是你也不能来搅和我们南宫家的事情”
这里自己最能够得523罪_的也只有秦风了。至少他会看在南宫舞的面子上会让自己没有那么的难堪。
然而秦风确是不以为然的耸了耸肩

，丝毫不把他的话放在眼中。
一边的司南看了看诸位。心里默默的叹息到，这个烂摊子也只有自己来收拾了。
“你们能不能就看在我的面子上，这个事情暂时先搁着?”
“可是...”
这司南的面子谁不敢不给3若是能够得到这天阶的避雷符那在渡劫的时候完全是多了一个保命符咒啊。
“既然，司南先生都这样说了，那暂时就先这样吧..到时候等到南宫舞小姐八心情好些了。我再来就是了。”

这勉强也算是直接送走了一个瘟神了。南宫雍也是松了一口气，趁着这司南还在，他就半推半就的将现在南宫家遇到的问题就给说了出来。_」
第184章 一同前往
“倘若不是实在没有办法了L我也不会拿着自己女儿的幸福去做赌注的，这不我之前也不知.道这镇南将军打的是这个主意。
明眼人也都能够看的出来。这司南跟秦风是-伙的。若是让自己的女儿跟这么一个人在一起L他是一百个不乐意的。
“我们这次也，正好是为了这个事情来的。”
“真的?”
“不过我有一个条件!_”
听到这的南宫雍脸上的笑容顿时就有些僵硬了。随即一阵苦笑。

这么大的忙，难道没有一点点的条件?.自己怎么就会这么的天真呢:2
秦风倒是一直都没有说话.这司南到底是没有办法他不知道但是唯一可以肯定的是、这司南绝对不会害自己的e
“不知道司南先生的条件是什么?”
“是这样的，我得到消息。在西灵域的艾力学院的书籍中有所记载，具体是什么我变不得而知了，只要是找到那样东西，便能够让灵泉从新流出灵气。”.
“那我去找上”
如果找

到了那个东西之后,自己是不是就不用跟那个讨厌的人成婚了2
“那正好。我有艾力学院的邀请书，你若是不嫌弃的话可以跟我一起过去。”
秦风在背地里是忍不住的对司南竖起大拇指，这人还真的就是一个十分厉害的神助攻!
“好女~！'
虽然心中很不乐意，但还是无奈的点了头。
说来也是奇怪，南宫舞只觉得现在身处在这南宫家，很是压抑。
可就在见到秦风的那一刻她日觉

得整个世界也都是温暖的(灣南宫雍哪里会不知道这司南的心思”可自己是着实不敢冒犯，只能是忍气吞声。
然那你们这是要等到什么时候启程??
事已至此..自己也不能多加阻挡25只能是听之任之了，总不至于这个女川会z去不回了。
“上面的日子大约还是要等几个月的。”
_上次看到是需要五六个月但是现在算算日子也应该是两三个且了。
“小舞姐，我要带你去:一个地方！'

或许是太想证明自己了，秦风只是想要让南宫舞知道自己现在也是可以配的上她的人。
南宫舞嗯了一声算是回答了_两人将这司南给留下来.便朝着王城基地就过去了。
“这里是...”
秦风伸出手指了指四周说道。“这里现在是我的地方了！'
“其实有时候开玩笑什么的.，还是要有个限度的。.”
秦风是一个什么样的人，自己也是有所了解的，一个基地并不是你有本事就能够有的

。不少还是经过了许多年的传承，必须是要有家主认可的。
“你不相信没有关系。”
秦风拉着她的手朝里头就走了进去，一路上见到他们的人也都是毕恭毕敬的。
“这里真的是你的？'
秦风点了点头。
就在这时一个跟在风伯身边的人是着急的走了过来，见到秦风的时候也是赶紧说道。
“是这样的，风伯走了，给您留了东西，您看一看。”
秦风定睛一看，那是一

个记忆悬浮球L是用来储存话语映像，一旦是将里头的东西读取之后，就会连带水晶球一起消散。
“_1你先带着南宫小姐去走走吧，我还有点事情。”
总觉得，风伯这次离开是有些蹊跷的，隐约间。还是觉得有些不太对。
“少爷，我今日要跟您坦白一下您的身世。在还没有找到你父母之前。千万不能透露:.舟
秦风一愣，自己这个身世不是已经知道啦吗?这王城的继承者?难道还有什么自己不知道的
新中

式有着千百个疑间，-时间既然无处解答e
随着这风伯的话慢慢的流露出来，(吗好的)他开始陷入了一场迷茫之中。
这个世界分为四大灵域。东西南北，而他现在所处的地方正是南灵域。
东灵域。地处东边，那里有着五个大家族。而他们秦家也是其中一个。传承了上万年的古老家族，其底蕴甚至是财力都是让然望而却步。
西灵域，犹如当年的西方诸多大国，那里的人信仰光明。
北灵域常年冰雪不化.被

人称之为雪域，有着古楼兰等诸多神秘的家族。
而这一切似乎是被人超控着他们会灭杀掉一:切对于他们来说有威胁的人。_!
第185章 机械
当年的秦风的父母是。现在秦风也是。为了避免所有的.只能是忍气吞声隐姓埋名。
至于那个秦默柏.百分之A土的可能是个假的。是那人手中的人假扮的。
甚至是恐怖到，每一个家族之中都会存在一个他们的间谍。
越是到了后面.秦风听的越是胆寨，也难怪，这么重要的东西。需要用一个水晶球来传递。
当秦风将所以得话都听完之后那水晶球便迅速的消散犹如并没直存在。
这一夜。秦风-夜未眠

他很是纠结，更是害怕。
对方是个什么样的人他都不曾清楚，又怎么能够有那个本事跟人抗衡?
“你昨晚是不是没有睡好?”
秦风伸出手摸了摸自己的脸颊。不以为然的摇了摇头。700_“小舞、我想问你-一_个事情.你知不知道，你们南宫家有什么举止奇怪的人?”
南宫舞一脸不解，但还是摇了摇头。
得到这个答案.泰风不觉得对自己的话有些无奈，自己己间这话也,是相当于没有问不是?

若是真的潜伏在个个家族之虫，那么想来也已经是时间很长了
既然是时间长了.南宫舞又再怎么会知道的?
“对于你们那些时间很长的人。你有没有觉得有什么不对的.！'
“我只记得。当初我们老祖宗度了劫，然后不知道为何原本是修为颇高的他.那个时候既然是变得修为太减。”
“不过当时我们都觉得。是不是因为那场天劫所以才会这样的。(eibe)”___
听了这话。秦

风大致也算是明白了。其实这个问题就出在这老祖宗的身上。由于不是很确定。所以这一时半会他也没有说明
矛造。这南宫舞还是察觉到了他的表情有些不不对劲。想要问却又开不了口。“ti山
“快点吃。吃了我送你回去l0e3秦风冷不丁冒出来的话让着南宫舞是顿时愣住了他这是什么意思2难不成是不待见自己了1
“我今天还有些重要的事情.所以你回去会比较好些。”
且前的情况来看。,这南宫家的哪位潜伏者.

应该不会这么着急想要动手。由此可见现在的南宫舞是安全的。
反倒是跟在自己的身边就另说了。这买骨散人的追杀令还没有停止，若是这个时候自己将南宫舞带在身边，难免有些自顾不暇
“听说，你被买骨散人追杀了?”
南宫舞咬着自己手中的筷子。寻思了好久之后才闯出口。
秦风也没有打算隐瞒，也就点了点为。
“那你自己在路上小心一些吧。”
买骨散人是-个什么样的存在，她或多

或少也都是听说过的，想要再叮嘱几句，话到了嘴边又咽了回去。
将人送到门外的时候，忽然之间觉得有些不太对劲了。猛的一把将南宫舞推回了屋子里，正好就看着一个穿着绅土燕尾服带着礼帽。手持拐杜，胸前还挂着一个小怀表的男子忽然就出现在他的面前。
“在下燕尾机械师.很高兴见到你!”.
对方既然直接自报家门，这让秦风是不住的在自己的脑海中搜索关于这个人的记忆。
可是奇怪的是，不管自己如何的回忆

。确依旧是起不起来。
眼前的人有些恐怖!
这是秦风的第-个念头!
“我们来做一个交易好不好上”
机械师伸出手指了指南宫舞.嘴角裂开了一个可怕的笑容。
秦风抿嘴看了他一眼。伸出.手轻轻一挥。
“你可以打我的主意但是你若是敢对我身边的人下手我是绝对不会饶了你上”
“你如果输了。把她交给我外置如何?.”
“那如果我赢了上”

“你赢不叫我的”
他说的很是自信丝毫不觉得自己的话有多狂妄」
“怎么比!”
“血鹦鹉太人手下的机械师是擅长阵法机械的。我想你也不会机械、不如我们比试阵法如何上”
“那你逃的过我的阵法了3!”
秦风伸手-挥.只见他的面前出现了一个八芒星阵法图。
“儿芒星的阵法图。里面机关重重.，只是不知道你能不能跑的出来!”
这个阵法是秦风在一次偶然

的机会下得到的.也，不知道这到底如何。但是在里头却有着不少的兽灵镇守其中。
比如说。制造梦餍的梦魔兽，还有迷人心智的迷魂兽⊥
⊥”，」
第186章 诡异的局
-“可是你的也不差!”
秦风这才算是回过神来。他的脚下已经是出现了八芒星阵法图。他的心中尽然开始有了-种很不好的预感.搞不好这次怕是要直接栽里头了。
但是很快，八芒星的光芒是再次将秦风笼罩，等到他回过神.的时候，自己尽然置身在一片废墟之中。
明明知道这是阵法，可是为.什么这一,切看起来是那么的真实
“救救我！'
声音不知道是从哪里传来。秦风四下张望却

不得而知。只能是四处奔跑」
可就在这个时候,天空之出现:了一连串的数字。仿佛是在倒计时，另外一个声音是再次响起
“你必须要在规定的时间内_将人救出，否则就会有一个人直接死亡!”
“你卑鄙!”
他没有想到，尽然会是这样的结果，如果知道会是这样的结果，他是真的不会~答应上
“你的时间不多了!_”
机械师的声音再次传“了过来L其至是还伴随着一阵阵的_笑声」

异常的狂妄!
秦风咬咬牙，_只能是朝着那.人就走了过去!
她显然很是慌张，看着秦风的时候，眼里满是渴望!
“被怕，我会救你出去的!l蓦姑且也不管是真是假，只能是硬着买皮上了l
秦风开始快速的掐动着指印，安是希望能够争分夺秒将人跟'救下⊥Con
砰上
秦风感觉自己的面前是一阵眩晕，眼前也已经是没有任何孩子的存在了，她就这样悄无声息的

消失了L
“秦风，你有失败了!”
“彼此彼此，你在我的阵法之虫想来也不好受！'
说秦风狂妄也好，是且中无人也罢，他对自己所布置的阵法也是有信心的。
而与此同时，远在基地之外不远处的地方，一个小小的姑娘既然直接化作了一团血雾消失在众人的跟前。
她到死都不清楚，.自己不过是被捆绑在一张椅子上。到最后为什么会...
这一场景，是再次在众人之中掀起了轩

然大波。
秦风透过玄光镜看着不远处的发生的而一切，他的心里也是跟着不由得抽了_一下，他不觉得自己是什么好人。可有人为了自己不明白的死了。他也会感到一丝悲悯。.求鲜花:___，
_“你的时间不多了!”
天空之中再次的传出了那机械师说的声音。秦风整个人就犹如离弦的箭快速地朝着前面奔跑着。
或许还能够来得及，一切都能够来得及L
他在信中默默地祈祷，_直到阵法再次开始运转.

自己的面前是冷不工的就出现在了-座高塔
只是那塔尖上既然还被挂着一人，还是一个姑娘。
只是那姑娘的手中还抱着一个布娃娃。看起来更是楚楚可怜
“你是来救我的吗?_”.
“是。”
“我想回家见到我的妈妈:
那姑娘的声音不大，可也刚好被飞上去的秦风听到耳朵里。
“你不会有事的山”
然而，也就在此时，他的面前既然出现了两个孩子，而那个

声音更是在这时候响起。
“你只能救下-个，秦风你这种悲悯的人心是这个世界上最为肮脏的东西夕。”-!
第187章 灭杀机械师
秦风没有搭理、而是直接在自己的毛上指动了一个指印。在这空中布下了二
“没关系的你等我-..”
然而他这次又是想多了。对方很显然也是有备而来的。秦风开始感觉到在这个空闻之虫。时间流转的速度是外面的多少倍。
“该死上”
他在心中暗自咒骂。原本还能够直接“雾土土”救下一个可如今这两个A了。
就在他愣神的功去。他明显的感觉到那空中的倒过时!
他不能就这样

输了!
时间已经是不能在自己的手段下控制了，那么他到底是该如何呢了两人也都是生命。还是被自己牵扯进来的L
秦风咬咬牙像是直接下了一个决定。他默默地对着两个姑娘叹了口气。
“对不住了e”
此时的他更是死死地闭上了双眼。双手一挥。眼前的两个人是顿时的就消去不见。
他在赌。赌那个所谓的机械师只在考验自己。倘若是自己两个人都不会救的话.应该能过活下来!
好在这里

没有再出现什么不对劲的地方，也没有山小孩子再达出现。但是很快他也意识到。自己是被困在了这个阵法之中。
远在秦风阵法之中的机械师顿时一-口鲜血就吐了出来的阵法已经被破那仅在的震慢‘说起来还真的不能把秦风如何了i0g眼看着自己大约是真的要死
这里的时候。他开始有些后悔怎么就在接下来这么一个活!
然而这个世界上并没有所谓的后悔药，也正是他这个一愣神的功去。那朝自己扑过来的魇鲁工用它的角是直接盘宝了他的

腹部L
鲜血如注。他如何也都没有想明白。为什么这秦风阵法之中的蜃兽既然会如此的嗜血!
远在一外岛屿之中那专门存放金石的房间之中属于那机械师的命石也已经是悄然陨落。变得黯淡无光。
“去人石头陨落了!”
“看来这个人被我们想象中的难以对付！'
女好靠在偌太的落地窗前看着眼前的一切即便是背对着他，也能够让人感觉到一服子的杀意L
“去人，要不派另外一

个人过去试试?或许还有一线生机!”
“暂时先看看吧。按兵不动。不过是一个没有什么出息的人、发生了这么一点小的事情。你们就慌乱了！'
“去人说的是！'
适虽如此可在这胭脂夫人山由。泰风的出现。犹如是一根刺。让她难以容忍..一-
“血鹦鹉上”
“属下在。”
“你知道该怎么做了了”
“属下明白。属下会将此人带回来交给去人！&q

uot;
“潜伏在他的身边。随时待命吧1.4↓”_
面对着-切可能出现的危险。秦风却并不知道。面是看着那从阵法之中跌落出来的机.械师、脸上露出了一抹冷笑v
“你没事吧3”
南宫舞见他出现.便快步的就赶了过来，的去仔细打量。可眼角的金光并没有从他的身上挪开。
“你在担心我吗了”!
第188章 神秘兮兮的司南
南宫舞看着他那一本正经的模样。顿时就羞红了脸。
“好了，开玩笑的。”
如果真的要把南宫舞娶回家看来还要多等些时间才行，不过看着那被自己看穿之后，娇羞的样子。心里头也还算高兴。
“我听说，买骨人一人发了追杀令了儿”
“算是吧。不过我无惧。”
这倒是实话。纸巾也没有人二人能够在自己的手底下活过来的，至少是现在没有l，相信以后也不会有上
“时间不早”

了。我还是先送你回去吧，日后如果还有什么事情需要交代我的，你再来找我就是了。”
秦风开始觉得这个世界上并没有自己。-开始想的那么简28单了，即便是现在已经是有了自己的势力，这也远远不够!
这背后必然是有一双手在操控着这-&切，如果自已没有足够的本事他或许就要直接被葬身在这个地方了，而他所要探寻的.真相、也只会是离自己越来越远L
“那我先回去好好的准备下我们到时候要去艾力的事情。你自己也一定要

小心，”
秦风嗯了一声就月送他离开了。
“我说，你这人怎么这么阴魂不散的上”
一个转身，直接就跟人撞了一个满怀，秦风伸出手揉了揉自己的鼻子很是郁闷。
“我在这里很久了，只是你这一直都顾着谈情说爱。”
司南很是嫌弃的在自己的身.上拍了拍。
_“你收拾-一下.我带你去一个地方!,”
秦风上上下下的扛量了几眼，开始有些怀疑了，他怎么给自己的感

觉就像....GL
“我性取向正常，所以你能不能下次不要跟在我的身后，这会让我觉得你对我图谋不轨”.
“看不上你。”
咳...
一路上，秦风倒也是问过他好几回，到底是要把自己带到什么地方，可这司南却是-副死咬着不放，,不愿意透露一个字。
直到他被带到了一处奴隶场L这个时候他更不明白他的用意了。
“若是想要跟背后的人对抗你即便是有点实力也是不行的所以这里的

人，只要你看上给得起价钱。都是可以直接带走的
“我没钱上”
“我给!”
此时的秦风到想直接搂住对方的大腿。一副狗腿的样子。
“这里的修土修为也都不差的，只是因为某些原因被人丢到了这个地方。”
“谁都想要出去，只要是将他们带出去的人，都会忠耿耿
“你现在被买骨散人下了追杀令。双拳难敌四手山，”
若是他不说。秦风倒也没有仔细的想到这么-茬。越8

60_是到后头，秦风既然觉得好特么的有道理。
可转念--想，似乎又有些不太对劲。一脸狐疑的就看着他，
就那样死死地盯着e
“你为什么要对我这么好文，他既然直接停住了.下知道是不是说到了什么不。也说的秘密，反倒是直接朝里头耸
秦风更是恶狠狼地咒骂了声、脚步也快速地跟了上去。开始忍不住的猜常厉测，难道说自己也有一个主的背景?司南也仅仅只是因为享护自己而存在的3_卢提醒您。读书三件事

二藏、推荐、分享!(xuxi888)_一_持飞卢)原创作品尽阅读的喜悦!
第189章 玄，一二三四
走进这斗兽场之后，人眼可见的也都是一些笼子、里面都困着一人。
这些人一个个都蜷缩在里面根本就舒张不开拳脚。
“你们看中了_哪个?”
秦风看了看四周，并没有从他们的身上看到一些修为的痕迹，大多也都是普通人e
“这些人修为平平，即便是买回去也是无济于事!”
这话是说给司南听得，毕竟这里的人确实是有些太..
司南没有说话，日是在四周随意的走动着。很快他

的步子就停了下来，伸出手指了指一个男孩。
“就他了。”
秦风一愣。这孩子看起来实在是太小了吧这年纪也就只有十三四岁，不管是怎么看都没有看到有什么出彩的地方。难道说，这个司南瞎了?
然而很显然并不是，那个负责人看到这的时候也是微微一愣
“这个可是我们这出了名的废物了，难道说你真的要...、I...”
“怎么?我还不能要了?”
“其实也不是，你若是真的要，

.那给我一个中品的玄器就好
秦风诧异的张太了嘴巴。.这玄器2可是最低阶的法器了，不对其至是不能说是法器，_只能说是一种武器。着么成交!”
创小
秦风也不含糊。埴接拿了出来。可找了半天也没有找到必侏、去凯6索性就掏出了土颗丹药给了那人。y
“这个是我自己练的丹药，每一颗母药能够递增一-小段的修为，不过也仅仅只是二z小段而已
”
这些东西对于他来说，用处并

不大。毕竟自己可不是普通的.修炼者。
“有东西拿着自然是高兴的，只是这确实是有些多了.不如这样吧，你们在挑选几个。”
秦风朝着司南眨巴了一下眼睛.对方也是明白过来。找了几个盗质什么的还算是过得去的。就给带了出来。
“那就这四个吧。”
然而，这秦风在取名的事情.上就犯了难，不过也，听从了司南的建议。玄，二二三四。
直到两人是走了好远之后秦风是再也没有忍住便说出了自己心

中的疑问。
“你说说。这几个其实也没有什么修为的，你怎么就:.”
“那是因为还没有被激发出来罢了。”
“行吧。”
秦风也算是想好了，如果他们的本事往后真的会不错的话。那就往南宫舞的身边放一个，好歹也不用担心出事情了。
只是看着那几个有些邋遢的人。秦风不由得就皱了皱眉。还是得好好的洗洗坟。
可就在他们已经是将五桶水K洗黑了之后，他放弃了!
-

“1你们的修为都是武者初期吗?，”
“是!”
这异口同声的回答，让秦风是有些招架不住，声音有些大。他几乎是下意识的掏了掏自己的耳朵。
“这里有些丹药..你们在我这(李王好)好好修炼吧。”
秦风开始有些怀疑了那个叫做司南的男人，是不是坑货转世的。武者初期，还天赋颇高:1
在走之前秦风还特意的在房间之中布下了一个时间法则与结界。经过这段时间的修行，他的本事也算是精进了许多

，从一开始的一比十的时间流速，现在也已经是到了一比二土。
只是不知道这大武者中期何时才能突破到巅峰呢2:-!
第190章 四大护法
修心无岁且秦风再次睡开眼的时候，发现自己也算是勉强的摸到了巅峰的门槛了。那些存储下来的练功石，也已经是不多了。不过好在一颗练功石。加上这时间法则之后，还能一块用上二十天_却是也是很不错了。
然而等他从阵法中走出来之后，才发现那四人也已经是在沙发上坐着了。
“您们这是--”
秦风仔细的观察了之后震惊的嘴巴都合不上了算算时间他们也不过是进去了二月加上二十倍的速度。也就是两年多。

“主人上”
秦风摆了摆手。示意他们几.个先坐下。
“一个精武者中253期_-其他的都是...后期?”
“是!”
秦风吞了一口唾沫。心里只觉得这大约就是人比人气死人了，同样那么长的时间，自己进去这到达巅峰期的瓶颈都没有突破，但是按他们却已经是'“
“若是给你们一个机会。你们会谋反吗?”
“不会!”
听到这。秦风的心里也算是放心

了一些。还好还好。不会对自己怎么样，否则这也是没地儿哭的。
咳咳!
秦风清了清嗓子伸出手指着玄一、将自己的布置说了出来。
冀这样的我需要你去保护一人，当然“您修为的所有必需品、我都可以给你。”内
“但是前提是，我不想看到地受伤否则我会让你明白什么叫做惩罚！'
“先下去吧，各自修炼。”
直到他们走了之后，这秦风的心里就开始有些犯难了，己这好东西也

用的差不多了。倘若是再发散出去，自己这
不过好在也只是心疼了一下下罢了。秦风拿着几块晶石走了出去。
“家主，您这是要去哪?”
“布阵。”
素风也没有回头，自顾自的朝前走着，可这走着走着就觉得有些不太对劲了。
对方好像是有备而来的!.他.(ciei)猛然转身，在对方--接近到自己的那一瞬闻是终身而跃。脚更是毫不留情的朝着他的.后背就踹了过去。
“又是被那买

骨散人使晚过来的?看来我还真的是小看他了。”
“你的修为也不怎么样1_”
“你的也还行!”
越阶斩杀吗?他还是有这个能力跟本事的。对方也不过是武将初期罢了。只是这想要一击而.虫，也有些小困难。
“我若是你必然是会乖乖的交出那块骨头，免得遭受这皮肉之苦了。”
“那你交给我吧。我不介意的!”
秦风顿时起了杀意他直接召晚出元兵飞剑是朝着那人斩杀了过去。说来也是

蹊路.这剑既然直接从他的身体里就穿越而过。
“你就这点本事吗?”
“你试试就知道了山”
可接下来发生的事情.让秦风开始有些招架不住对方太过于厉害，这手法更是诡异!
他既然有些招架不住s
“家主让开!.”
秦风一个闪身。一跟玄二配合的很好。就对着那人砍了过去。
不过秦风也并没有就此闲着。面是直接召唤出自己的金翅大鹏，朝着他就飞了过去!_
第191章 光明神殿的手有点长
说时迟那时快。且见那金鹏还没有飞过去的时候.,就被那男子后背墓名出现的翅膀给挡了回去。
秦风微微一愣，嘴角更是露出了一抹嘲讽的笑容。
“有趣。这世界上原来还真的有六翼天使上”
原来还以为只是传说中的东~西.没有想到啊L
秦风招呼过来身边的人，自己开始召唤出火凤就朝着他打了过去。，
“我想看看我今天新创建的招数。有没有用！'
秦风收起飞

剑..手中更是快速地掐动着指印.朝着那凤凰一点，紧接着那还没有生命的凤凰，顿时就动了起来。
“你卑鄙！'
眼看着自己的羽毛是被烧的差不多了。正准备起飞的时候.却不想已经是无力的再飞了最后也只能是重的跌下来。
“还行。”
秦风点了点头，果然这些鸟东西最怕的还是火。那个大鹏不过是属金的东西..对他们来说用处不大。
“你不能杀了我!”
他开始有些害怕

的，浑身也变得有些颤抖。
“你若是敢杀了我，光明神教是不会放过你的”
光明神教?怎么又会出现这么一个破玩意来3秦风的眉头紧蹙.不过很快也就释然了。
“你说的那个仕么光明神教我知道，更不想知道1？'
说完手起刀落。硬生生的将他那三对翅膀给折了下来。/:si
那男子痛苦的一阵哀嚎看着太阳的方向落下了一滴眼泪。
“不过是六只翅膀罢了。你这种人不人鬼不

鬼的.看着也是不对劲。”
说着将那所有的翅膀朝-边的火堆里一扔。清冷的目光再次的回到了，他的身上。
“我不管了你是谁派来的.我留下你这条狗命。回去告诉你那背后的人。以后少打什么坏主意！'
秦风其实也清楚.,这些鸟东西。也不过是西方来的罢了西方的人还想插手东方的事情还.真的是不要命了吧。
“你会后悔的！'
“什么?我没有听清楚!”
“

你会..啊叫”
秦风不等他把话说完.直接用火凤点燃了那副身躯。
“没错、我是后悔了，所以你那个什么神殿。我也不想你回去了。”鲜花._，.，
秦风眼睁睁的看着那人被直接烧成灰烬。
名其妙的来到这个世界上也就算了，还有人总是想要对自己喊打喊杀的，难道他就这么好欺负的2
越想越是生气。.種的踹了一下一边的柱子整个人都变的是阻狠许多。，0_
他或许不能一直都一成

不变了不能等着所直A主动来找自己的麻烦、那些所谓的正派名门。也该轮到自己让你们不痛快了
秦风抬起头看了看天.心中既然隐约之中有了一种躁动。
他根要捕捉。可最后既然让他无迹可寻。.难道说，他真的要沦为魔道?
“玄一、你跟我去一个地方。你们几个在基地等我回来。如果有厶硬闯基地。杀无教。”
留下这句话之后的秦风头也不回的朝着南宫家的方向就走了过去，南宫舞的南宫家。最为薄弱。

倘若是有人直接想要对南宫家动手.那无疑会将南宫舞牵扯其中。那么前往艾力学院的事情。也刻不容缓了厂。._)」
第192章 又是一个局
对王秦风的突然造访.是南宫舞没有想到的e
面对自己面前的人，她又看.了看南宫雍欲言又止
“不知道你这次来又所为何事?”
南宫雍对他素来都是没有什么好感的。秦风也自然不会把他的态度放在眼里。
“我们是来商议去艾力学院的事情.不知道南宫小姐准备好了吗。”
“我都差不多了。“六零
南宫舞结结巴巴的样子，像是在惧怕着什么，眼神更是不由自主的往门外看了好

几眼a
难道说今天的事情另有蹊跷
“小舞姐。你是不是有什么事情瞒着我?”
“没有的，我只是有些心事
随意的找了个借口打算就这样直接搪塞过去了。可惜的是.秦风自认为自己还算是了解南宫舞的性格，顿时也明白这事情非同小可。
他今天进来的时候未免也太过于顺利了⊥以往他哪次进来不都是有人阻拦吗?
难道说.
想到这，他的目光一拧。不过也仅仅只是瞬间。就

恢复了方才那玩世不恭的样子e
“既然你也准备的差不多了_所以我也该走了。”
“等等，你不留下来吃顿饭吗?”
吃饭秦风现在是越发的可以肯定了，绝对没有好事l
“父亲，他肯定还有事情的所以你就别留人家了吧。”
“你是我们家的人吗?”
南宫雍厉声呵斥道:那眼神仿佛是要杀人一般。
“没事，我来了这么多回了L还没有在南宫家吃过饭呢」_”

秦风笑着朝外头看去，就在刚刚，他感觉到了一股比较奇怪的是力量在靠近L他眼中的嘲讽是更深了。
“你还想吃饭吗？'
听到这声音的时候，秦风很明显的看到南宫雍是重重的松了一口气，看来这正主也是要来了
“好久不见上”
“没有想到这镇南将军既然会这么的悠闲。跑到这里来了。”
秦风开始收敛了-下气势，不能让别人看出自己己o
“我若是你，我肯定会直接跪

地求饶的，但是你x..”
“镇南将军、你觉得你能把我怎么样呢?”
不能说自己狂妄，倘若是没有二点点的把握..他是肯定说不出来这些话的0
“我知道，你现在有了王城基地，也是这王城基地家主、_只要你交出王城基地来1我对你就既往不咎，你觉得意下如何?”
“我不觉得怎么样。”
对方能够把自己所有的事情都调查的清楚1看来这手段还是有的，只是可惜了。他秦风最看不惯的就是被A威胁。

“你想法很好看1只是这脸丑了些。”
秦风伸手.乘人不备直接将其打翻在地，不过这镇南将军也很快回过神来。抽出自己腰间的佩剑就朝他挥了过来。,
“你既然敢对我动手！'3.2_
镇南将军还是头-z回被人这样对待，心里的火气顿时就涌了上来。
“南宫家主、实在是对不住了。有人不知好歹，今天也只能是借你对方来好好教教他怎么做人了⊥”
秦风看了一眼站在一

边一直都没有说话的南宫雍L心里很是火大。倘若不是因为他是南宫舞的父亲，他还真的是要对他下这杀手。_.!
第193章 掳走南宫舞
“只要你别忘记我们之间的约定就好！'
秦风冷笑出声，看来这些人
的是有鱼而来的.不过地好。省的自己以后再去找他的麻烦了。
“女一你准备好了吗3”
“准备好了山”
只见玄一手中的刀剑无眼。以最快的速度是将那滇南将军带过来的人全部打趴下
(下是痛苦的呻吟。
“你的人也不怎样！'
镇南将军二愣之前不是说这

个人并没有什么本事的?怎么身边还有一个高手3倘若是早知道是这样的额结果会只带来了这么一些人
“所以你们这是真07的更把我留下来了9”
奉风伸出手指了指后面围上来的人冷笑着问道。
“今日你必须要交出王城的過令，否则我是不会让你离开这里的！'
秦风从自己的怀中拿出一个小小的玉板指查在了自己的手上，炫耀似的在他的面前要下。
“你说的是这个吗?”
“只

要你交出来」，”
“可惜了。我这个人就是不怎么喜欢把你放在眼里。”.
奉风说完给一边的玄一使了一个眼抽。随即是快步的走到那南宫舞的身边她的腹身:
在背地里掐动指站面前更是出现了
个时空裂维、随即便今从中消去不见。
不多时西人三人置身王一片小树林之中
南宫舞看向他的目里带着满满的愧疚。
“对不起，其实我之前并不知道会是这样的结果，倘若我早就知

道的话。或许就不会二--
“没事.不怪你的。”
秦风伸出手摸了摸她的脑袋。满脸的宠溺。
“只是我比较好奇。他们怎么会知道我在这里了”
“他们其实早在外面是埋伏好了。为的就是
“所以
我这算是自投罗网了工”
奉风是忍不住的笑道、不过很快，脸上的笑容顿时就止住了
“只是我还是比较好奇的是.他们抓我直的只是为了我手中的调令生”

“是也不是。”
其实这其中的绿由，南宫舞也并不是很清楚。只是隐约之中听到了二点点的大概。
“我听说，是因为你们基地之中留存了阻阳卷的下卷他们都是为了那个东西而来的。
又是明阳卷2这不过是一个十分营通的东西罢了。怎么就会让这么多的人直接
“如果让我找到了那个阴阳券我一定会将它毁掉。二看就不是什么好东西。”.
“那是927因为你根本就一不了解。你手里的阴阳卷。”

南官舞意味深长的语气。让秦风不得不多了几分的防备。关王阻阳卷的秘密也只有自己找到了上卷
才能够彻底的洞悉。
“我们现在要去哪里?”
《当然是先带你回基地了现在还不是去艾力学院的时候。”
“那....那我在你里待着何时吗了”
“没有入比你更合适了，我现在开始怀疑。你们南官家有猫腻所以我不放心你。”
对方太过于强大。在没有能力将对方击杀的情况

下。他不敢冒险。因为多了山~!
第194章 司南受伤
回到王城基地之后的秦风刚刚躺在床上，二一阵光直接从自己的空间仓库里射了出来。
“小家伙。”
秦风一把将魑搂入自己的怀.申，一边给它顺毛一边自言自语的在唠叨着。
“他们都回到你身边了?”
“你说的他们是谁?_”
秦风看着怀里的魑整个都是-愣。他们说的又是谁啊8
“就是你的四个二二保镖。”
“对，回来了。”
秦风起初还以

为只是说那个玄一从南宫家回来了所以也没有多间。
“不是的，我的意思是，他们四个，是怎么回事2你还知道吗?”
“我从奴隶场买回来的，.有什么问题吗?”
“没没问题。”
看着它的样子..秦风是更加的疑惑了，总觉得这个小家伙是不是有什么事情瞒着自己似的。
“那个我还有事情，我就先进去修炼了。你要是没事的话:-..就:::就打自己玩」⊥。”
或许是害怕秦风忽然之

间察觉到了什么，亦或者害怕自己若是长时间在这里待着会泄露-一些秘密L它既然直接选择逃跑。
秦风正准备出门的时候，就看到司南满身是伤的从外面跌跌撞撞的就跑了进来。
秦风一愣。在他的映像里.司南一直都是一个很厉害的存在。1含。天怎么会变得如此的伤痕累“累了?~Cmy
“你这是怎么了？'
“没事飞，你先扶我进去。”
说这话的司南还会忍不住的往后看了，好几眼。在

确定没有什么事情的时候，才算是重重的就松了一口气。
噗..
这还没有走上几步就看到从司南的口中直接喷出了一口血震。
“我给你看看!.”
都这样了还说没事，能够直接将司南扛成这样的人。想来也是修为很是高深，可又会是谁呢
“别看了，我不过是一些内伤罢了，没有事情的。”
司南挣扎着从他的话里就站了出来，猛烈的咳嗽了几声之后.才算是舒服了许多。
“

你现在能跟我说说到底是怎么一回事了吗?”
“是龙族的人」，”
龙族?也就是说对司南下手的人其实就是他们自己家族的人.了勺?
“好端端的为什么就对你下这么重的手?.”
“我:咳..我触犯了他的利益，自然是要赶尽杀绝的
好不容易是将人扶着坐下，就感觉到外面传来了z阵阵轰鸣之声。秦风几乎是下意识地看了司南一眼，他却是一脸的惊恐。
也就是在这个时候，秦风才发现，

原来司南的修为已经是被打得消失殆尽了e换句话说。现在的司南比普通人都不如!
“[看来对方是真的想你死了上”
秦风的月光清冷A他来到这世界上，跟他交情好的人并没有多少，如(的吗赵)令司南既然被人打成这样。又直接来投奔了自己、奔着的也就是那份信任。
“我去去就来!”
秦风留下这句话之后便快速地走了出去。而此时外面也已经是站了不少的人了，为首的那个男子头上长着犄角，一看就不像是个好人。

“如果你能将司南交出来。我就不会对你动手.你不过是一个小小精武者后期的人，你也掀不起什么风浪」。”!
第195章 龙族来抢人
秦风看着来人，忍不住的冷笑出声。
“你怎么就那么的肯定.你会从我的手里带走司南呢！'
他也已经是想好了。就算是聘个鱼死网破好歹也算是尽力了。
男子丝毫不在意这秦风的狂妄依旧冷笑着，眼里仿佛都带着刀子。
“如果你执意要这样的话:那就真的是不能怪我们对你不客气了⊥”
那男子抖了抖自己的披风。.眉眼中都是冷漠。他扬手扛了个呼哨，身后的人更是将这秦风是团团围

住。
“我给过你机会的。但是这机会却是你自己不愿意要的！'
适音刚落.那些瓜牙们就朝920着秦风飞奔而来.他想要_努力的去抗拒。当最后发现这其中的差距真的不是一点半点。
无办法之下的秦风快速地指动指印、在召唤出无元飞剑的同时，也在这四周布下了重動法则，然而他到最后却是无比惊奇的发现.他们既然是二点都不受这些法则的控制。
秦风所有的杀手铜在此时此刻犹如虚设。

“我不得不承认，其实你很厉害了，只是这种卑微的人类.终归是比不得我们的神族！'
那男子说完这(ahef)话之后朝着秦风就重重的打了一掌，掌风厚重.将秦风是扛飞.了老远L
素风单脚点地。借着那树枝的力量，再次腾空而起。‘说的
“我好久都没直碰到像你这样厉害的对手了上”!公
秦风的斗志顿时被激发了出来。手中的元兵飞剑约化出无数的剑，朝着那男子就飞7过去。
但是，

对方确是轻飘飘的躲开了⊥这一切仿佛都在电光火石之间。发展的太快,甚至是秦风都还没有来得及发出第二招。
“迟傲.你给我天心岛一个面子如何！'
天空之中从传来女好的声音。却不知道是从哪里发出来的e
不过，这个声音听起来确实不错，秦风四处看了看也就在这走神的功去。一把利刀朝着自己这边就飞了过去。
就在这时，一把漂亮的雨伞迅速的飞到了他的面前，快速地打开挡下这一击。

“天心岛?.我还不放在眼中上”
“迟傲，你真的是嚣张至极」秦风，是我天心岛保护的人，你就不怕我们家主掀了你的龙王殿了”
秦风愣愣的看着眼前的女子_实在是不知道她口中的天心岛到底是一个什么样的存在。不过雎着她的样子。倒也不像是来找茬的。
“我告诉你，这笔账我迟早有一日要过回来的L我们走!”
素风开始有些好奇，他们口中的天心岛到底是一个什么样的存在、也不过是几句话的事情那些嚣张跋扈的

人既然就这样走了里
“谢谢你。”
素风见对方还是站在那里便上前说了声谢谢。
“谢我做什么?我也只是奉命而已，迟傲是一个小人。这次他吃了亏肯定不会就此罢体的。你自己，也要做好了心理准备。”
秦风点了点头正准备继续说.下去的时候，对方既然一个跳跃。消失不见了。就好像是.从来都没有来过。
“看来我跟真正的强者差距真的不是一一点半点！'.!
第196章 开启强效分解
“秦风，你的命只有我家王子配收拾!”
还没有回过神来，天空之中再次传来了，这个声音，让秦风更是不解。
“你没事吧?”
司南见他回来，赶紧起身朝他跌跌撞撞的走来。
“没事!”
氬南见他似乎也没有想过要继续聊下去的意思。便很知趣的收住了自己的话语..只是叮嘱几旬。
秦风走了几步，又觉得是有些不太对劲，便转身看着他，-副若有所思得样子。

“你不会是把人家的龙王殿给掀了吧?”
司南没有说话只是点了点头。将这段事情简单的叙述了一遍L同时秦风也知道这个所谓的龙王殿其实并非是真的龙而是因为得到了一缕含有龙魂的晶核变异而来。
“那你说你是一条蛟龙?这又是怎么一回事?二”
“这个世界并没有你想的那.么简单，想要知道更多只有让自己努力的强大起来a你的眼中。也不过是几大基地..几个极有底蕴的家族罢了。”
“你似乎是知道我的身份?

说白了，现在的秦风都不知道自己是怎么一回事，就好像是置身在一片迷震之中，不管怎么.走都没有办法走到头。
“我知道的也不多，但是这些也不能告诉你。”
寒见司南确实有些为难.索性也就不说了空画风-:转。问起他为何要去那龙干殿。滋,《的因为他们拿了我的东西!
虱南的眼里满满的都是恨意那些人还真的是太不知道好歹了。不过也怪自己在没有搞清楚状况就跑去了龙王殿。废了-身的修为不说-切仿佛又

要从新开始。
秦风拍了拍他的肩膀.也算是安慰了。e
回到房间之后的秦风直接打开了系统，他看了二眼库存、上次从秘境之中带出来的东西已经不多了。想要提升自己似乎也只有分解这-条路了e
他不喜欢被人追杀，可就在这个时候系统屏幕再次出现。
.‘宿主:秦风
触发功能;强效分解三级
分解功能:任何回属性修为据为己有。，
“强效分解分-，二，三等级。

触发条件:随机触发
秦风愣了半拍，什么时候触发的?
还能直接分解吞噬别人的修为，化成自己的修为?2这样会不会太毒了2
说真的，此时秦风的内心是挣扎的，毕竟这样做，确实有些.....
可转念一想。若是有人要来拿自己的命，与其是让人灰飞烟灭，还不如将一切都转化成自己的。至少。不用死
从房间里出来之后的秦风是感觉整个人都神清气气爽，到也不惧怕那些准备来找事的人。

“你要去哪?”
出了门正好看着司南准备离开基地，秦风眉头一凝。有些不悦呢问道。
“我要去::个地方，或许能够找到我恢复修为的办法！'
秦风回头看了一眼南宫舞紧闭的房门。迟疑了片刻。
“等我片刻我跟你一起去
对于秦风忽然来敲门，是南宫舞没有想到的，不过看他严阵以待。大约也是明白了。
“你收拾一下，我们出去历.练乞!”，!
第197章 半路拦截！
原本想着，南宫舞会犹豫。却不想她是一口答应。
一路上。秦风问过司南。他们这是要去哪。司南确来了一旬-不知道。让秦风差点跳脚、不过转念&想在外面倒是有机会让自己试验-下之前触发的分解
“你的追杀令解除了!”
“我怎么不知道?”
被追杀的莫名其妙..这被解除的更墓名其妙了。“四一二”___“你很失望?'
“也不算，只是觉得这样莫名其妙的，让我觉得压把!

”
换包话说谁都不知道接下来会发生什么样的事情、更可能得是。对方说不定还憋着大招、准备给自己一个措手不及呢。
“无心岛的人。你知道什么存在吗?”
对于那个莫名其妙出现的女A.然后突然之间又消失，留下了那么一句话，这耍猴?
“那是一个你不能去招惹的人我这么做都是为了你好，如果你非要硬来.我也只能是祝你好运！'
“我从来没有跟无小岛的人有什么过节你说这话是不是有

点武断了2人家要我的命。难道我还要拱手让人?”
“天心岛的岛主是个女的同时也是一个喜怒无常的人，你若是没有本事对抗..人家要你的命，你也只能给!.”
什么时候又多了这么一个劲.敌查金秦风的脸上写满了不解更是愤怒。
“小心”
南宫舞发现有些不对劲拉着正在说话的两人是倒退了一步煎面顿时爆裂开来一个巨大的坑出现在他们的面前.一切来的太快。如果不是南官舞发现的及时。他们非死即伤上0

对方的实力让人觉得是有些恐怖的，毕竟丝毫没有给三人反应的机会.与此同时三人跟前缓缓的出现-女人这女人长得还不错，甚至是跟南宫舞平分秋色
“这里不是你们该来的地方⊥”
那女人环视一周看都没看他们三人一眼诊漠的说道。
“所以，你不分青红息白?”
秦风是怒了..这些天怎么总是有人不怕死的来找事啊?
“我们在这里处理-桩案子.-你们几个这点修为，也不怕命丧于此？&q

uot;
“这时我们的事情..跟你没有关系!？'
“那就不要怪我对你不害气了！'
那女子手中陡然出现了二把长剑。看着秦风。仿佛是随时准备动手似得!
这次的任务。他们不容许出半点差错0是不能将那个东西带回去、别说自己了。所有参与案件的人都会被处死L她。不容许自己犯错!
秦风看了看身边的两人，示意西人往后倒退几步这个女人的品阶虽然比自己高:z两阶。但

还是有些信心的上
“你跟我对抗?”
女人冷笑-声一个跨步上前，.那一身劲装将他的身体勾勒的很是完美。浑身上下也慢慢的散发出一阵魅惑!
秦风也不做答..手的元兵飞剑已经蓄势待发了!
剑拔弩张的两0.1人就这_样对视着，谁都没有先动，可最后终归是那女人忍不住了，直接纵身一跃飞身而起朝着秦风这边就扑了过来L
说时迟那时快也不过是一个眨眼的功夫..对方已经来到了自己的跟前。

秦风的嘴里微微b扬.露出了一个异常好诈的笑容。手中的飞剑一抬。硬生生的接下这一击」
第198章 火辣女郎
四周罡风四起，说是k少走石也不为过了」
秦风用眼角的余光看了一眼身边的司南。此时他没有任何的修为加持L面对这样猛烈的攻击，也是措手不及。
秦风毫无办法之下，朝着司南打了一个空间球过去，将他是包裹其中，而这边只能是速战速进了⊥
“不要怪我，是你逼我的!
“狂妄!”
她有自己的高傲，绝对不能被眼前的男子给扼杀了。一个品.阶比自己低好几等的人，有什么能力将自己灭杀L

然而她确是想错_了.只见07秦风再次召唤出数把元兵飞剑朝着她就打了过去。
很快那女子顿时被包围住了,不管她如何的闪躲也是无济于事.最后更是被割了好几刀。
“我今天并不杀你，但是这里我去定了上”
在这个节骨眼上.已经不能再树敌了。他比谁都清楚。
女子见他把飞剑收走，再次回过神来的时候却发现，自己原本长袖长裤的劲装此时尽然变成。能够露沟的背心甚至是裤子已经成了短裤!

“你欺人大其!”
“就欺负你怎么了?你真当你自己一回事了吗?”
秦风冷冷的说道，这个女人太过于狂妄了。或许是占着自己年少有为，所以也不把人放在眼里。
南宫舞见状也是无奈，只是觉得现在的秦风大让人琢磨不透了。
“我不会放过你的！'
她令狐且从来没有被人这样羞辱过1还是当着自己那么多下属的面」她愤怒，可自己却不是那个男人的对手若是再继续打下去，说不定

自己就真的是一丝不挂了⊥
“欢迎来找我麻烦!_”
令狐月恶狠狠的瞪了他一眼L愤恨的转身离开。
“我们走吧。”
秦风下意识的觉得里面肯定是有不少的好东西，不然也不会有这么多人劳师动众的。
嗷...
“龙吟?！'
“司南你说什么了”
龙吟?这个世界上不是已经没有龙了吗?怎么会有出现龙吟?
.“走，去看看!

”
秦风虽然很是不解，但还是快步的朝那个声音传过来的位置快步而去。
相对于秦风的一脸期待，而司南确是忧心忡忡得，上次的迟熬也不过是变异的半龙人，可是这次出现的确是一条真龙。
龙已经消失多年，这次又忽然出现，是不是也就意味着有重大的事情发生呢?亦或者说有人已经开始安奈不住了?
“你在想什么?”
见他613是-一直都没有说话，秦风也注意到了他脸上的变化。

_“龙的一缕残魂L若是能够得到便能生出龙息。而传闻中龙已经被人控制，所以才会消失多年。距离上次。迟家得到龙的晶核也,已经是千年之前了”
“所以你的意思，这是有人故意的?”
“没错，我想对方的目的很简单，就是要挑起所有的战争!龙魂比龙的晶核更吸引人，换旬话说出现一-缕龙魂」也就意味一场腥风血雨的来临！'
司南抬起头看着远方，眼神里写满了凝重。
难道说。一切都要重演3_.!
第199章 一缕龙魂
与此同时，在不远处的山峦之中一道几乎是半透明的龙在极力的奔跑，可最后却无力的瘫软在地。
它努力的喘着气随后慢慢的尽然化作人形。
是一个女子，头上的龙角比起迟熬的更具真实与生动。
“难道我龙族必遭逢这一劫难吗?”
原本她以为，是他们发了善心，让自己出来，却不想这其中有着巨大的阴谋。
“你跑不掉了上_”
令狐月冷冷的看着眼前的人L眼眸中满是制热。

“你可知道，即便是你得到了我，你还能躲过众多虎视眈眈的家族追杀吗?_”
“那就是我们的事了_!.受死吧!”
令狐月从怀里掏出了一个小瓷瓶，用来收了她刚好合适!
“令狐月，难道你们令狐家想要独吞吗?所谓见者有份做.人应该厚道!”
一道苍劲有力的声音传了过来，其中还来杂着无数的威慑!
“苍梧散人，你已经不问世事多年，今日却要来掺和3这里已经不是你那个时代了

。人就要服老久儿”
令狐月太惊。若不是之前跟那个男人打斗那么长的时间，现在也不至于被这么多跟围攻。手心里开始冒出了冷汗LA她知道越是时间长了，对谁都不好!
“两位前辈。这是我令狐家看上的东西，还希望你们看在我令狐...”
令狐月原本是想着借令狐家的威望来需慑一下，却不想对方根本就不愿意买账L
“一个小小的玲狐家还在蹦哒?看来老头子我好久没出来了，这些跳梁小丑是越来越过分了

被称之为苍梧散人的男人伸手捋了摇自己的胡子很是不屑。
令狐月的脸色顿时一阵红白相间，他们令狐家虽比不得那些.上千年的大家族，但几百年的底蕴还是有的，这些人太欺人太甚!
“小丫头，你可是要想清楚了上”
另一个老者开口道l
而此时，秦风三人躲在树上将这一切都看在眼中.a更是忍不住冷笑。
他清楚的感觉到.有不少的气息往这边过来，倘若是现在不出手，等会肯定来不及了!

想到这，秦风看了看身边的司南。再看了看趴在地上已经是奄奄-:息的龙魂她怕是支撑不了多么了。
“你们先去等我攻。”
秦风直接撕裂了空间，将两人推了进去，随后自己从树上踮着脚尖慢慢站在那龙魂跟前，_乘人不备直接将那一缕龙魂抱起。
可就在这时，他的举动顿时就引起了.不少人的注意.纷纷朝他看了过来。
.“上「好小子，你胆识丕错!尽然敢在我们的手底下抢东西!”
苍

梧散人一身怒喝，浑身迸发出一阵杀意l
“你简直是不知死活!.”
很显然他(李李好)们两个也都清楚。随着时间的推移那些赶过来的人也会出现..他们的时间不多了」
然而秦风确是丝毫不惧的看了几人一眼，丝毫不犹豫的撕开空间，抱着怀里的人便跳了进去
而此时的龙魂也已经是奄奄-息了。她张了张嘴.，发出了极其微弱的声音。
“我是龙族的龙女，我可以变成你的所有物，但是你能不能答应我一

件事?！'.!
第200章 缔结生死契约
秦风一愣，也没有说话。
“你怎么可以肯定我一定会答应你?”
“因为每一个想要得到我的人都有贪金。不仅仅是递增修为，你只要答应我有朝一日.你去将所有的龙族都救出来。我便可以被你分解。”
她怎么知道?所有人都看不清自己的本事.可是为什么眼前这个人确知道的一清二楚?
“你不要怀疑我。你只要答应我，随后跟我缔结生死契约誓言倘若有一天你违背暂言。便会招到反噬，我的时间不多了。你考虑清

楚了⊥”
秦风点了点头，双手合土推动指决。时间不多他需要快二点L
“我秦风在此跟跟龙女缔结契约。五十年内.释放龙族。如背誓言，灰飞烟6732！'
随着话音一落两人脚下慢慢的出现两个五芒星阵..大约一吸之间，契约成立。一个印记直接进入彼此的眉心。
“谢谢」.”
龙女拼尽最后一-丝能力。让自己化作一缕残魂飞入他的手心.秦风趁机利用系统直接分解!

‘宿主:秦风
分解物:龙魂
宿主所得:龙息
上第四气海]，精武者后期。下级.吞噬龙息(C0L3)--强化吞噬，1500斤力量。”-4
所得天赋球。5
玉赋升级:吞噬龙息(1/-3)
秦风试着打出一团龙息起初还是无形可继续注入一定的灵力之后龙息尽然化作龙头，.紧接着一条完全的龙朝着对面的山峦就打了过去。随后那龙尾尽然在空中一个转换，，所到之处更是毁天

灭地!
而此时有人听到声音，更是朝这边蜂拥而至，其中最为迅速还是那莶(ahff)梧散人--
“好你个狂妄小给你个机会。交出龙魂！'
在他看来，秦风也不过是个精武者后期的人，哪里是他的对手哪里会去想。一个小小的精武者后期是如何在这么短的时间吸收了整个龙魂。
秦风如今到也不愿意把他们放在眼里，只是诊笑着看向他们。
“你觉得你们在我手里能过几招?我不想招惹你们。这

种事情说白了，也是机遇。属于我的机遇上”
“你莫要太嚣张了。若不是你偷偷摸摸的将她带走，这又怎么会有你的份9”.
“也对。我一个小小的精武者后期都能够在你们这些手中抢走东西，说出去你们的脸面也没地方放吧！'
“你简直是找死！'
苍梧散人哪里受到过这样的气手中的力节鞭挥舞就朝秦风这边用了过来。然而他确是非常灵敏的一躲。
“不如这样..我们来做个交易如

何3.赌注也就五百万石!.’
秦风有吗?他没有但是事到如今。他迫切的需要练功石⊥所以。抗人已经是最快的办法了」
“你尽然敢跟我赌?好。我赌六百万石!倘若是你输了，多出来的一百万算我给你买棺材了⊥”
“那真可惜，我还想那十万给你买棺材板呢!”_」
第201章 不知好歹
这番话是彻底的将苍梧给惹火了。他已经决定不对他客气了!手中的九节鞭此时尽然散发出谈谈的光亮!
“你手上的东西也是个好东西，不如也一起给我吧!”
秦风的嘴里微微上扬，很是自信。有了龙息在手，加上又能够直接撕裂空间，打不过还不能跑了吗?
显然，苍梧并不知道他的心思，挥舞着手上的九节鞭就朝着他打了“过去。
秦风举着元兵飞剑的手轻轻一抬。随即手腕用力一个旋转。直接勾住了对方的九节鞭

!.与此同时，单手用力..另一只手打出一道龙息朝苍梧散人就二飞了过去。
莶梧散A的瞳孔无限放大、他心中-一横，放开了自己手上的.九节鞭，一个后空翻直接躲开。此时他看着秦风的眼神都变了,没有想到一个年纪轻轻的后生。尽然会如此的厉害!
“是你逼我的」_”
莶梧双手用力下伸，朝着天空一阵怒吼紧接着秦风往意到.他的修为尽然在快速的增长。
“你这又是何必呢?”
秦风哪里会不知

道他的手段，这就是杀敌一千自损八百的手段，就算是最后赢了，.估摸也就只有半条命了。
“今日，不是你死就是我亡
秦风忍不住的哈哈一笑，丝毫不把他放在眼里。
此时跟苍梧散人一起来的老者，眼看着情况不对，正想着要.加入其中的时候，哪知道秦风_个印记打了出去，一个重力空间将他们是团团围任。，“若是你们敢反抗，等待你们的是任么，-自己最好是梘清楚了⊥”
秦风感觉.自己好像是从得到龙息以来。s

自己所有的本事都大了许多」
一-时间，空间之中被重力法则包裹住的人都没有适应，顿时在里面是东倒西歪⊥
见此状况的苍梧散人也明白眼前的年轻人不好招惹，也是有了些心慌了l
但是这个世界上有后悔药吗?没有!,
苍梧，武将巅峰的人尽然被一个只有精武者后期的人，打的毫无还手之力!
秦风一脚踹了过去，这一脚蕴含_了三万斤的重量，速度之快犹如一阵风朝着他打了过去。苍梧想要闪躲也已

经来不及，无奈之下只能召唤出土遁L
然而，可以抵御两万五千斤重量的土遁.几乎是在-瞬间炸裂!鲜花._._
莶梧本来就是勉强提升自己的实力，哪里能够完全的躲开!
秦风踏步走到他跟前，缓缓的蹲下身来。
“怎么样?输了吗?500_万石，剩下的100万自己留着_买棺材板如何?”
“你不要欺人大甚了.你可知道我师傅是谁吗?”
0_
秦风伸出手掏了掏

自己的耳朵，有些不耐烦了。
“我也管不着你师父是谁。若是你想出去，活着这里走出去的话，我们事先说好的，我希望你掂量一下上”
“我师父.....啊可:2..”
秦风的脚用力的踩在了他的胸膛，一副天不怕地不怕的样子，很是狂妄。
“我本来也不想跟你们这些人为敌，但是你们却让我忍不住!给你五分钟的时间考虑，你看。那么多人五百万也不亏的.”
随着时间一点点的推移，他脚下的力道也

是越来越大，以至于苍梧已经说话的九气都没有了而与此同时，空间之中有些修为低的人，被那强大的重力气压已经有些要血爆的趋势了厂。_!
第202章 龙魂
秦风冷漠的看着眼前的人。可即便是波澜不惊的面容。在他们看来却是难得恐怖。
“哪知道的。我的耐心是有限的一你最好是想清楚了。
“我给你”
为了让自己能够话下来这此又能够算得了什么呢了苍梧散人从自己的怀由拿出来了一张卡占就递给了他。
“这里有多少上”
“五百“四零土”万。”
这可以说是自己这半么长时闻以来所有的积蓄了。他就这样拱手让人

“那他们你是不是可也故了工”
只要自己还活着能够找到师值。别说这五百万的了。二千万地
他战兢盐地从地上站了起来。小心望置的看着秦风。是害怕。秦风会空然后监似的。
秦风哪里会不知道他的小思上冷笑了一声，随即单手一挥那基锢在他们四固的结界已经是消失了。
“我希望你们不要来招惹我，毕意谁也不是好欺负的！'
他是有自己的底线。倘若是这些人总是不知好互的麻场那就直的不

能自己脾气不好了e
“你欺人大其了上”
(基风哪里会轻他们这些模他小田放在眼型么哥就在这时忽然之闻像
是意识到营什么。也不想在这里跟他们是
身就准备离开。
《好小子，你伤了我的人。现在时说走就走?是不是太不把我们放在眼由了上”
这个声音在四周回荡了，秦风的眉头一拉_顿时觉得大事不妙。
其他的人来的太快了于他到现在都还没有回过神来。

对方是什么人了看来并没有苍梧这么好解决的。
“你这个狂妄的山人。现在就已经是有
人来收拾你了!若是你给我一千万石既往不咎上”
秦风淡然的看了他一眼没有说话。且是那一抹途测的笑容。让基梧开始有些心里发体了。这个人是不是太过于恐临了了
然面也就是在这一愣神的功去那个发出声音的2在他的面前。
“扛伤我师弟，还检走了龙魂若是你今日乖的将东西交出来，我或许还能统了你0-

-
秦风像是没有听清楚似的。一副你有本事再说一
“看来你并不惧怕！'
里子说完这句话的时候。正准备要动手了秦风一个动作。手中的招式也接停了下来。
“你的修为不过是比你的师弟高出那么一能不能再你的手底下过到好处呢！'
就算是自已还是直保命的招式差吧
基梧散人跟眼前的这个苍穹散人同属一个宗门。本来就是不对付的。可是3.1一奈何这师金难违若

不是因为这样他也是不会来蹼浑水的。
秦风看了看西人位旧是没有说
.反倒是一边从空间之中回
日看着他是气的直过神来的令狐月看着咬牙。
“你是什么意思?”
全狐月走到他的身边冷直的闻道。地可是记得很清楚，这个男人对自己动手了。二想到自己受的那些屈辱二上
第203章 力战苍穹！
“我没有什么意思。_”
秦风耸了耸肩看似云谈风轻的面容之下，眼中满是冷例。他在随时准备出手但凡是那些人准备对他出手的话!
“我知道你先收拾我，可惜了，你实力不允许!，”
秦风一语道破了她的心思I这让令狐且的小脸顿时就涨得通红L
“我是拿你没有什么办法，但是你有没有想过，你那几个朋.友!”
“你威胁我?”.
秦风也不是没有逆鳞的人这些人做错了事情还

要对自己身边人下手，这些是他绝对不允许的上
“试试你就知道了。”
而此时那苍穹散人也快0Z步上前，看着秦风的时候，浑身已经是散发出来不少的杀意了。
“我今日会让你知道。得罪我们剑宗的下场上”.
“什么剑宗?我可从没有听说过上”
他说的是实话，可是在旁人听来这些无非就是无比的狂妄自大，剑宗的名声是有多大?即便是几岁太的孩子也是清楚的。
秦风笑了笑。手中的元

兵飞剑更是呼之欲出。
“拔刀吧上”
“嚣张上”
苍穹不管是到了哪个地方都是被爱人尊崇的，哪里见过秦风这般不把自色放在眼中如此狂妄的人。/1
‘秦风见他招式狠厉.心中开始盘算着自己多时真的要跟他对抗。他能够胜利的机会是多少。
可是这个苍穹的招数很是诡异，这让秦风开始有些不太确定，甚至是让人无法捕捉。
“你很强，但是这个世界上把你厉害的人更是太有人在.你还是

太年轻了⊥”
秦风丝毫没有将他的话放在眼中，而是开始蓄力。他必须要击击杀，若是不能那就只能是落荒而逃了⊥
然而。眼前的苍穹手法诡异甚至是说现在的他更是让人难以捉摸。看不出来修为可是自己打出去的每一招，都像是搭在了棉花上。
“若是你现在认输的话，这一切还是来得及的」.”
也不知道是不是自己的错觉_秦风既然在他的眼中看到了些许的赞扬，难道说自己的眼睛出了问题吗?
眼看着情

况似乎是有些不太对的时候，秦风也不想在这里继续跟他们耗下去了.只能是速战速决上
可是，在秦风准备发力的时候，对方既然早就有所察觉，趁着他并没直那么注意的时候。-个侧踢就朝着秦风的肚子踢了过来!
说迟那时快，秦风见状也是一个后空翻，直接用自己的元兵I飞剑L剌伤了他的脉络!
“你上”
苍穹的腿已经是完全用不上任470何的力气了，此时的他_更像是一个失去了一只腿的人!
“实

在是对不住了，我一直等的就是现在这个破绽!.”
秦风也已经是丝毫不想手下留情，可就在这时系统再次弹出
-‘宿主，秦风
分解物。火系元素
是否分解?，
秦风太喜，这一个不经意的之间既然直接弹出了这个!他也已经是顾不得那么多了一把抓过苍官，心中默念-句分解!
紧接着，这苍官感觉到自己所有的修为开始迅速的往秦风抓住自己的地方涌了过去，慢慢的既然直接汇聚成了

一道河流。_I!
第204章 突然出现的隧道。
“你意然是一个邪修!”
苍宫虚弱的跌落在地上。自已这近百年的修为被废!，这等奇耻大辱，即便是要说出去，找人报复也是会让人贻笑太方的!
“你应该庆幸，你身上的东西救了你的命!，”
自己虽然是拿走工他的修为，但是对方好歹也算是活下来了自己这算不算是怜悯了?
“你们若是还想上前，那就跟他是-:样的下场！'
在无声无息之间直接毁掉了两个人，这样的手段让

令狐月更是太骇上
她开始直些看不懂眼前的人了。之前一直都觉得也不过是一个修为平平的人，现在怎么会....”
“怎么了1你还要站在这里。让我拔了你为数不多的衣裳吗上”
看着秦风那么戏谑的表情令狐月顿时感到无比的羞愧!
可就在这时，秦风似乎已经注意到了什么，他好像是没有直接打开空间的另外一端，难道说他们.....
“今日给你们的也不过是一个教训.你们若是还不知好歹的来找

我的麻烦你看我会不会让你们好过、⊥！'
秦风哪里还会在乎这些人的.死活啊。直接撕扯开空闻裂缝。走了进去。
这一招是彻底的震慑住了所有的人，对于一个直接能够撕开空间裂缝。是一个多么恐怖的存
而此时的秦风看着眼前的一切整个人都是愣住了。这是什么。地方企他们也都去哪了?.
眼前的一片漆黑.让秦风开.始有些慌了。
“你来了?1
“你是谁?”

莫名其妙出现的声音.让秦风一愣不过很快心中就有了一个小小的打算了，是不是这个说.话的人将他们给带走了?
“我是谁你也别紧张。想到找到他们，恐怕是要进去空间乱流之中找寻!”
“你出来我们谈谈！'
“你看不到我的!。”
秦风更是慌张。眼前的一切看起来都是那么的诡异，甚至是说现在的他都不知道跟自己说话的到底是一个什么东西。
“我就是你你就是我.....

想要继续问下去的时候。对.方也已经是消失不见了。
秦风气的是想要直接咒骂.对方就留下这么一旬话就走了g这什么跟什么了?
而此时一道光束慢慢的朝他这边就打了过来。在还没有回过神来的时候，自己也已经是站在一处游涡之中了。
再次站稳脚之后自己面前也已经是换了一个地方了。
一个类似于非洲的地方，四处都是黑人不说还有些士著们
“二「你们有没有见到这两个人？'

“没有见过。”
秦风只能是无奈的将幻境收了起来，也就是说这个地方他们并没有出现过⊥
(李诺赵)时空裂缝之中的乱流?是不是就是自己刚才遇到的2
想到这里的秦风，，也只能是再次撕开了时空裂维.随后再置身其中。
秦风盘腿而坐。开始静下心来，将时间快速的倒回。
终于。在一个裂维之中、看到了两人被吸入了时空隧道之中旦见此状况的秦风.一个快步冲了进去。趁着那隧道还

没有消失的之后。勉强赶上被隧道香噬杨」
第204章 寻仇
而此时在剑宗的宗门之中，剑宗宗主叶南天看着自己的两个弟子陷入了沉思之中。
虽然有一个自己很是不喜，可终归是自己这么多年悉心教导出来的。
“师傅，我们两个从来都没有被人这般欺辱，对方更是说自己并不知道什么剑宗，.可见他也没有把你放在眼里。”
苍穹咬着牙说道，自己的修为什么的也都全部被毁灭了不说L犹如一个废人。没有修为加持那就更没有长生不老这一说了
他可能等不了多久就会生来病

死，这一切也都成了定数，但是让他怎么甘心?
“你们两个被一个修为平平的人直接打成了废人，如今还好意思的来找我给你们报仇?”587__如令他有多么的怨恨就有多么的恨铁不成钢l
“师傅，事情恐怕不是您想的这样::1那个小子身手异常的诡异不说，其至是还.”
一想到自己当初被那一种无形的力量压迫的站不起身，而且还能将自己身上所有的功力都分解化作自己所有。
这等恐怖的存在、若是活在这个世界上

，恐怕是有不少的名门要被遭殃。
“师傅，你说这个人是不是一个邪修呢?倘若不是邪修的话，这招数是不是有些太过干诡异(ahcf)了?”[凝味南天没有说话.但是心中帮谁都是清楚的，自己的两个徒弟是什么样的性子a语,飞签梧就是一隔凭借自己修为高深胡作为的，而莶穹都好些。在所有的苍字辈中，这两人是最有潜九的。
如今发生这样的事情.自己个做!师傅的小里也是羽好受。
“苍溪。这件事情你怎么看?”

“回师傅的话，这件事情非同小可，只是听着师弟们的话，可能这人还真的就是邪修了。所以，.不如咱们借着那些所谓名门正派的手，除掉?”
“毕竟这样的一个存在，却是会时常的威胁到我们:.”
“这个还算是不错，暂时先下去等我的消息吧。”
穹苍看着自己的师傅就这样离开了。心中更是恼怒，可碍于现在的情况却又不好直接找自己的师傅理论。也只能是打落牙齿往肚子里吞。
_“师兄，你说这个事情该怎么办2

倘若是师傅他者人家:.:”
苍梧小心翼翼的看向了身边的苍穹，心里却是是有些窃喜的_虽然说自己损失了些钱财、可自己的修为还在的
“哼、倘若不是你，我又怎么会如此?”
苍宫也不是个傻子，哪里会不知道他心中所想的?此时的他，必然也是一阵窃喜。
一想到这待遇的不公自己的心里更是不好受了。
与此同时，在这剑宗的密室之中，吐南天站在-处石门之前毕恭毕敬的等待着。

“叶南天。”.
“师尊。”
“这些事情我都听说了。”
“那师尊的意思是?”
“还不是你该插手的时候。放任吧。莫要到时候把自己也搭进去了，可明白我的意思?”
“可是师尊，此人的招数更是邪乎，若是就这样放弃，到时候若:是等他成长起来，,怕是要-发不可收拾的。”
“有人会去收拾的，你管好你那两个徒弟就是了。”-!
第205章 误入精灵秘境
而在时空裂缝之中的秦风看着自己:深处的环境也是无限感慨。自己怎么就到了这个一个地方了。
“你说，这个地方的东西真的都是宝贝吗?”
.“算是吧。”
这也算是误打误撞了。.说是走了什么逆天的运气也是不为过的。
当司南站在这里的时候也是大吃一惊。这里的灵气充裕，更是仙草遍地。
虽然每一处仙草的位置都是有各种奇珍异兽把守.可只要是灭杀-二.那对自己也是有着无尽的好处

。
“只是这里好像2::-切都.是随机的上”
“而且，还有时间限制。”
秦风冷不丁的补充了一句，这也就是意味着，若是想要得到里面的东西，那就必须要在这个时空裂缝消失之前离开。
说起来这种地方确实也很是奇怪，跟秘境是不相上下的.但不管是存在的方式，还是这里面的-些东西，都比之前去的地方要好上许-多。
“你能在这里恢复修为吗?”
这才是秦风现在最为关心的事情

，他打心眼里把司南规划为三人行中的一员了。
司南点了点头又摇了摇头，像是并不确定。
“走吧。抓紧时间。”
秦风吁嘱了几句，如果情况允许的话。最快也能在这个地方结束乏前离开。
这像是一片原始生林。在这其中会发生什么事情都是未知数馆的L~omy
“你们是什么人!”
二已挥舞着翅膀精灵模样的小家伙出现在他们的面前.手中还拿着三又戟，恶狠狠地就瞪着两人。

三人微微一愣..也没有想到在这个地方还能看到人
“我们只是路过....”
“你当我是孩子吗!这里已经是有上千年没有看到人来过了
这...秦风还以为-想到自己一时间说错话了，顿时有些语塞e
“是这样的，我也不知道你远不远会相信.我们真的只是无意间进入到这个地方的。”
“我奉劝你一句，若是没有什么事情的，就赶紧离开这里!否则就不要怪我们精灵族对你:-...”

她的话还没有说完。_只听到这空中既然出现了一道长鸣、急切而又仓促。
0.__来
“这次我就饶了你!”
秦风见这精灵是神色:慌张.想来着其中必然是发生了什么事情，于是也给身边的使了眼色。两人顿时会意。
“他们这是....”
这个时候秦风也擦看清楚I原来他们是精灵跟天使之间的斗争，若是换做之前，这两样东西可都是神圣--般的存在。
但是现在看起来

这两个种族此时却在剑拔弩张。
两边为首的精灵族的男子头叶片皇冠，手持权村。而那天使::-族派出来的使者。挥动着八翼的翅膀，手中似乎拿着一本圣经
“只要你们让出这一片净土-我会考虑不会让你们精灵一族覆灭。”
“狂妄上”
精灵干冷哼一-声很是不屑想来对于他们这些强取豪夺的人也已经是恨之入骨了。
“那就不要怪我们对你不客气了⊥”
秦风经历过上次的事情之后

.对于这种鸟人是没有任何的好感了，毕竟自己现在又在精灵族的地盘上，所以他做了一个大胆的决定川_!
第206章 该死！你太嚣张了
“你要帮他们2.”
南宫舞察觉到了他身上那细微的小变化便忍不住的问道。
秦风点了点头，眼神中写满.了坚定。
若是想要在这里得到一些东西，那必然是要率先确认自己的立场。
加上这什么鸟人却是也不像是个好人，覆灭了也就覆灭了!
“你们这些人的手是不是生的有些长了⊥”“零九三”
对于秦风的贸然出现.双方的人明显都是微微一愣!
“该死的人类，

这里没有你.什么事情，所以你最好是离开，不要以为你帮了我们我们精灵就会感激你！'
秦风伸出手摸了摸自己的鼻梁，心里是忍不住的腹诽，这些人还真是一点都不知道好互l
还是说现在的自己看起来就那么像是一个坏人了3
“我不知道你们是不是跟人类有什么误会.可好歹这也不是所有的人类都得罪你了。”
“人类?呵，简直就是蝼蚁
“你知道上次跟我说这些话的人，现在怎么样了吗?”

这些人还真的是以为自己挥着翅膀就真的是天使了?
“上次的六翼天使是你杀的
“没错啊，抢我东西的人我还婴好声好气的奉为上宾了?你们这些人呢，就是不要脸!”
虽然说这先发制人确实是有些不太厚道，可这也得是分人的不是?
秦风是直接召唤出了自己手中的元兵飞剑.就朝着那八翼的鸟人就二飞了过去!
“价.....”
对于这忽如其来的一个招式，对方显然是

没有防备，翅膀上的羽毛都被削掉了好几片。
秦风之前在一本杂书上看到.这些所谓的天使可算是最在乎的就是自己的羽毛了，x对于今天他的举动想来也已经是让对方很不悦了⊥
“不过是烧了你几片毛而已。上次我还把那个不知死活的毛都烧了。.光秃香的看起来也不错！'
说话间，秦风再次打出一招火凰，之前还给侍者将凤凰跟龙息融合，今日也是借着这个机会试试这威力如何!
只见，这空中出现的是一只火

凰，它正跟一条浑身透明由水柱凝结的龙魂在彼此纠缠、随后便朝着那一群天使就k了过去0
“没有想到你们人类既然还有你这种功去不错的人，确实是厉害。”
只见那天使的翅膀将自己是包裹住，再次扛开，只见有一道无形的网。直接挡下了秦风的这一道攻击。
可即便如此.其中不少的人还是受了些伤。
“谢谢上”
精灵干就算是傻子也看出来，眼前这其貌不扬的年轻人是来.帮自己忙的。

“不谢，待会子我们想在你这里历练，还请你不要把我们赶走就好了。”
秦风倒是一点都不含蓄，直接实话实说道。
“没有问题。”
“你们是不是太不0.2把_我们光明神殿放在眼中了?”
“是又如何?”
秦风也不是头一回听到这光明神殿了。也不知道这到底是怎么一回事，对于它的了解。就是横行霸道。这个世界上所有恶心的词来形容也丝毫不为过的。
“那就不要怪我不客气了!.

!
第207章 厉害的对手
与此同时，从那打开的圣经之中，快速的发出一阵光亮直达云霄，紧接着就看到上空形成的巨大圆圈之中，正在冒头e
看清楚之后。众人是忍不住的倒吸了一口凉气。只见那冒出冒出头来的东西，既然是一只喷火的翼龙!
秦风见状也是忍不住的往后
退了好几步，即便是隔着很远。但是秦风还是感觉到那是一种压迫之感。
对方的气势很强甚至0Z是说那浑身冒出来的火焰也能在这么远的距离感到一种炙热的灼烧。

“原来、你们这些人也不算是好人!既然召唤出这等邪祟!”
精灵干也是怒了。关于这个东西他可是只有在柚怪杂谈上看到过，
没有想到有朝一日既然还能亲眼见到。
只见那八翼的天使露出了一抹邪恶的笑容。一副胜券在握的看着众人似乎是有了这个东西之后他们说话的声音都变得狂麦了许多。
“原本我也是不想将这里毁王二日的。但是你们这些人太不知道好互了!不识抬举。我也豁出去了！'

秦风清楚.对方的火属性翼立。或许还能用冰淇淋跟龙息来对抗。可转念一想。那翼龙浑身的火焰即便是用冰也是无法浇
那么剩下的就只重拉息可以用了。可倘若是只有这么一个的入遥套将这置龙是彻底的消灭。最后也是要耗费不少的时间跟功去的。(0318
G就现在是有些好奇的是我们东方的铺况属害。，还是你们这群西方乌人的鸟龙厉害!”
秦风再次打出一团龙息。朝着那置龙就飞了过去原本这翼龙还是无惧的。可伴随着

身上的火焰熄灭了不少之后，也是有些慌乱e
二时间将所有的怒火都发到了周围的草木之上,与此同时精灵王也是有些慌张工
“不行，那些草本也都是有生命的！'
随着他的话音-落四周的精灵们也是快速的加入了这场斗争之中南官舞将司南交给一边的精灵族入，也是加入其中。
南宫舞对抗那些天使的时候，用的便是草系的生命之源手中的武器也不知道何时挽成了一把翠绿的玉笛。
随着每-一

个音符的出现。所有的草本快速地生长出了藤蔓。那藤蔓犹如有了生金似的朝着那些天使就飞了过去。
“我拖住他们。你赶紧将那翼龙给收拾了！'
宫舞清楚的明白草本旺则精灵兴。他们所有的灵力850都像是来源于此。
素风听到这。心里也算是有了底。顿时腾空而起飞向半空之中。
手中的元兵二飞剑再次幻化出无数的剑影，随后手中再次快速地指动了一个指印。朝着那肆虐的翼龙打出了一道更强的龙息

这一道龙息猛烈异常，甚至是还带着不少的龙族戚慑。直逼那翼龙的眉心山
翼龙最脆弱的地方就是眉心⊥不成功便成仁1成败也是一夕之间L
当南宫舞再次将几只天使禁錮在藤蔓中之后忍不住的朝秦风看了一眼。
“素风上小心身后！'
第208章 该死的鸟人
秦风猛然回头，只见自己的身后不知道是什么时候出现了一人，那人来势汹凶。大有跟他拼一个你死我活的架垫。
_“不知死活!.”
秦风一个转身，手中的元兵飞剑是朝着对面的人就挥了过去，这力道之太，足以将人直接劈成两半。
但是对方很像人也是一个厉害的角色。一个转身就躲开了他的攻击。
见此状况的清楚也顿时就涌.出了想要速战速决的心思，抬手间一道印记打出，只见那人的迅速的往下落去。

可他却忽略了。这本身就是鸟人，即便是有着重力的束缚,可对方还是能够直接的腾空而出
秦风他顿时也明白这些人是抱着必死的决心来的L
想要通过这吸收的分解方式将对方的虚伪直接废除。可对方的属性既然跟他他并无相同之处，.所以这个有伤天和的法子也是无用上
现在最大的依付就是，那龙息能够直接碾压了那只翼龙!
-上一分-秒的过去，周围的人也已经是死伤无数
就在他几乎是

要接近绝望的时候，太空之中的翼龙周身的力量似乎是在满满的减弱。也就是说现在自己出手就是最好的时机L
秦风纵身而起，朝着他是再次的打出了一团龙息L两条像是被灵魂附着了生命的龙。.相互纠缠。彼此常绕着就朝那是狠狠地扛了出去。
翼龙顿时被打得咋空中翻了几个跟头之后，很是无力的摔在了地上。
70<0&
见此状况的天使-z族更是一愣，那为首的鸟人看着秦风的目光都似乎是变了。

“怎么会....这不可能久「
秦风也是受了些许的伤，不过这些都是不扛紧的。a他缓缓地站直了自己的身体，发出了一声嘲讴的冷笑。
“你们太过于狂妄了⊥_”
他不打算就这样将所有人都放出去」他这次算是被真正的惹怒了.L
“你可知道你若是将我们都杀了，有什么后果吗?按道理来说，这里其实也根本就么有你什么事情，你为什么还要来参与其中?”
或许是觉得现在的情况是有些不对

，那为首的天使长开口劝说道。
“若是你要这里的一些东西，只要是我们占领了这里，你想要什么样的也都是可以的」.”
秦风没有马上回答，而是做出了在沉思的表情。
见秦风没有反抗..。那天使长还以为自己说道了他的心窝里。于是也更为的放肆了。
-“「令日你救了我们我们也都感激你，可你既然帮了我们，为什么还要..”
精灵于-手捂着自己的胸口颤颤巍巍的站出来，一-脸的绝望

秦风伸出手捋了捋自己的头发。(李诺好)___“我可从来没有说，我要帮着他们啊，是你们觉得我会帮他们罢了⊥”
这话无疑是给了他一颗定心丸了，精灵王也是长长的松了-口气。
“我们的背后可是光明神殿L你身上的本事确实诡异.倘若你愿意加入我们光明神殿，我们可以给你一个...”
“加入你们光明神殿?我好好的人不做，我去做鸟人?我疯了吗村?，”!
第209章 我让你们走了吗？
秦风见对面的人死的死_伤的伤，也知道这个时候下手也是最为合适不过。
“不过我倒是可以放了你们.不过我有一个条件，,你们拿东西来换。”
既然都已经是落到了自己的手里，若是不好好地敲诈一笔,还真的是有些对不住自己!
所谓贼不走空，放在这里确实最合适不过!
只要是能够活下去，那些什么稀世珍宝还能算得”了什么?这天使长也是一个看得开的人顿时从自己的怀中掏出了不少的宝贝扔在了，地上。

秦风的月光落在了那几个看起来很不起眼L但是却能够感觉到有着强大力量的197白玉珠_子，其他的虽然不比这个珍贵，可好歹也算是个宝见。
“这些我都要了！'
“你...”
秦风耸了_耸肩一副你能把我怎么样的表情，这让对方很是无语。
“现在我们可以走了吗?”
天使长死死地拽着拳头，咬牙切齿的说道。自己不如人家厉害..这又能怪的谁?即便是受了这天大委

屈，还不是要自己扛落牙齿往肚子里咽?
秦风看他们是走远了几步便转身看着他..邪魅无比。
“我好像哈没说让你走吧!l寄参你还梘做什么?”
“就这些东西?你想买这么多人的命?当我傻子好忽悠呢2&
“我们所有的东西都已经给你了上”
“不是还有一本圣经吗?”
说白了，秦风也不过是在故意的刁难。对方的圣经哪里是那么容易就能够直接拱手让人的3
很显然周

围的人也都看的清楚明白，不由得对着秦风的无耻更是觉得无奈。
“这是我们光明神毆的圣物又岂能是你这种卑贱的人类能够拥有的?⊥”
“那就真的是对不住了，我们这也没有什么好谈的了。”
秦风直接在此拔出了自己的元兵_飞剑。.指着他。
“真(ahff)的是欺人___太其了⊥”
平日里不管是到哪里，自己也都是是受人尊重的存在，哪里像令_日这般被人如此戏弄!
天使长

也不是没有火气的人更是有着不同寻常的骨气。
“既然如此，那我们也只有自爆了⊥”
南宫舞听到这，赶紧上前拉了拉秦风。，附在他的耳边小声的嘀咕'了几旬。
“天使的自爆是非常的厉害的。若是许多同时自爆的..那么很有可能会直接毁天灭地!”
秦风笑了笑没有说话。反倒是双手微抬._只见一个无形的空间将那些天使都全数包围起来。
那是极度的重力空间，其中有着很强的高压，也不

过是几秒钟的功去，就能够全部的被高压压榨成一团血雯l
“不如我们来玩点刺激的!
随着秦风的话音一落，那所有的天使都在他所制造的空间之中炸裂开来，那威力却是很大，不过对于空间之外丝毫没有任何的影响。
精灵王见危机解险，也是重重的松了一口气，只觉得自己的家总算是安然无盖。
“今日的事情谢谢你的帮助，这段日子不知道为什么我们的空间裂缝，总是会出现在乱流之中。”_.!
第210章 司南留下
秦风有些不太好意思的伸出手摸”了摸自己的鼻子。，说起来这种事情自己好像也是有份的。
如果不是他强行的逆转，倒也不会引来那个所谓的光明神毆2
“我们也是无意间来到这里的，只是我比较好奇的是，他们为什么要跟你们抢夺这个地方3”
其实这也算是他们是所有人不解的地方了。这里的面积并不是很太，若是费尽心思的来抢夺.旁人的地方是不是有些太不地道
可对方也不算是什么好人了,对于那光明神殿

的人来说，他们或许是这这种强取豪夺的事情做得多了。到也不在乎这一两件的。
“光明神殿里的人都喜欢去找寻资源更为丰富的地方，我们这里灵气充裕，不少的奇珍异宝都在这里。所以那群贪心的人。自然也想着将这里据为己有了。”
“这些年，光明神殿的人也不知道是祸害了多少的地方..只是我们精灵之境即便是不经常出现在他们的面前，但是每隔几年都会不定期的出现。”
“也正是意难忘如此他们才会不惜一-切。之前也不是没有

来过，但是远远么有这次的这么嚣张跋扈。”
从精灵王的叙述之中不难得知，这些人还真的是无恶不作.都像是当年的鬼子进村了!
“我们这次来....”
秦风张了张嘴_.也不知道该如何说，.只是月光忍不住的看了一眼身边的司南。
_“我知道你们的来意.只是这里的时间也有些太迟了.明天就会将这个秘境直接关闭，到时候你仙苦是想要出去恐怕就..
听到这里的司南也是满脸的落寞，自己当初可

是满怀希望的.，但是没有想到的是.
“不过我倒是可以将一些珍藏起来的药材送给你.到时候再按照我的方式来，他的修为虽然不会恢复到从前，但是至少是有一点，他能够换另外一种方式修行。”
司南没有说话，秦风更是沉默。
“若是你们实在是没有办法.了，不如三年之后再来，这份恩情我自然也会记得1这就请你放心。”
秦风将目光看向了司南。毕竟这个事情也算是他的事情了所以还是要等对方直接表态了才行。

“不如我在这里等着吧。等.到三年后我再出去。”
虱南也知道自己的要求或许是有些过分了自己不仅仅是什么忙都没有帮上，最后还拖了后腿。
“好。”
事不宜迟，那隧道似乎是有些要关闭消失的迹象。秦风-把搂住南宫舞的腰身就朝着外面飞.了出去。
000
只是没有想到，这才刚刚从那乱流之中出现，就被人直接给堵住了。
“秦风山若是你今日跪下来叫我一-声爷

爷」.并且.将那一千万退还给我我就当做之前的事情没有发生过!.”
秦风看清楚了。这苍梧散人跟他的师兄，只是那样子怎么看起来是有些不太对劲呢?
秦风忍不住的皱了皱眉.-边的南宫舞也很快发现了不对劲的地方⊥
“他们好像是跟某些东西做了交易，这浑身上下散发出来的竟然是死亡的气息上不，确切的说，已经是死人了厂上”-!
第211章 再次被围堵
秦风一脸震惊的看着两人。朝他们面前就走了一步。
“你方才说什么来着?你说我要把钱还你不说还要叫你一声爷爷？'
或许是这么长时间以来经过了那次分解之后..又得到了龙息秦风说话的语气自然而然变得自信。
不过。还有一个更为贴切的词语来形容。那就是自太!
“你现在后悔“五一零”还来得及!”
若是说着苍梧之前看着是有些不太正义。不过那模样倒像是一个仙风道骨的人

，可是这才多久没见。给人的感觉便是。眼前的人已经只能说是骷髅了。
“我们再在本事也不是你能够对抗的！'
“结果到底是什么样的我想只有试试之后才知道吧。”
秦风最近总是寻思着怎么来跟自己找事的人特别的多。看着他们两个也是满满的无可奈何。
“我不会让你好过的!”
苍梧跟苍穹两人原本是想着让自己的师傅为自己报仇的。可是到最后师傅却是不为所动其至是还说什么不是时候」

那什么时候才算是时候?
他心中压着怒气，，最后更是气得难以自持。也不知道是怎么了。鬼使神差之下拉着自己的师兄苍穹去找恶魔做了交易。
他们可以得到无穷的力量.即便是报仇之后他们也会灰飞烟灭这些也都并断谓了!《且要眼前的男人死了就行比间，
秦风正准备要上前.却不想.被南宫舞拉了一把。
“怎么了?30。
“你真的不是他们的对手我们现在逃跑还是来得及!”

“小舞..你说仕么胡话呢3不过是我的手下败将罢了。再说了就算是现在变得是厉害了。那估摸着也是厉害不到哪里去吧。”
“你可知道他们现在是一个什么样的状况吗?哪怕是大武将巅峰的人来。也未必是他们的对手上”
南宫舞急了自己到底是要如何的解程他才会明白?
“你是在开玩笑吗?”
秦风依旧是不屑一顾.就算是当初那六翼天使为了让自己死上可是直接提升了自己的修为，从六翼变成了八翼0u

__
可即便如此.那又如何?_他不是照样灭杀了吗?
“你之前不是这样的!”
之前的素风会听自己的话可是现在。他却是喜欢上了一意孤行⊥
“小子我今日就让你看看你是怎么死的!.”
只见那苍梧散人的衣袖中伸.出了无数的铁索.将秦风是死死地捆住。
秦风想要努力挣脱可无济于事他开始直些感到不可思议。这铁索上传来的力量是那么的浓郁只是这触感却又是异常的冰冷」

铁索上传来的力量是他难以抗拒的，甚至是他清楚的感觉到自己身上的所有修为既然在慢慢的失去。
可就在这时。不知道是从哪里钻出3.0来-根管子。直接_刺进了他的眉心
“奇怪..他为什么没有元神了”
苍梧散人以为自己试探的位置不够深。更是难以解释、他们都有的元神。而眼前的人却是没
就在秦风以为是自己的修为正在急剧的流逝.紧急时刻一道声音传入了他的耳膜。，!
第212章 重伤，系统崩盘
“警报警报!有异物入侵L是否开启排除模式清除异物!”
“警报上警报」:..”
“开启!”
秦风几乎是咬着牙从自己的牙缝之电吐出了这么几个字来。
“排除模式开启，尝试自动净化”
秦风看着眼前的数字、从0。00%。慢慢的变成了99.___99%随后既然又再次回到了0__。00%....__
这是怎么一回事2好端端的怎么就这样了?
“净化

失败。是否从新开始?⊥”
“重新开始！'
在不知道是经历过多少次之后，秦风也算是放弃了。难道说，这是天要灭亡他了207_
与此同时，就在他们的魔爪准备朝南宫舞伸过去的时候。秦风也不知道是从哪里来的力气!
“取消净化强制排除!”
希望还有用，只要能够熬过去就好了，。之前，南宫舞就有说过，他们不过是借着某一种能力忽然变强的。
心思百转千回，而外面的

世界也不过是-一眨眼的功夫罢了。
“你们要做什么?”(南宫舞有些慌乱，.眼看着那铁索是當自已也越来越进的时候，她拿出玉笛召唤出了无数的藤蔓，勉强让自己空出了呼吸的时间
“你长得不错，你说我们要做什么2反正也已经是注定了要发飞烟灭的，所以我们还如::”
只是他的话都还没有说完.秦风就直接挣脱了对方的束缚，再次一个跨越站在了南宫舞的跟前。
秦风伸出手抹了一把嘴角的血渍，将南宫舞护在了身

后!
对方能够直接提升自己的实力，他也可以。不过这反噬会严重一些，或许会直接将自己的所有修为都倒退一步L也有可能修为尽失。
但是这些跟南宫舞比起来重要吗?其实并不重要上
“你没事吧?”
“暂时没事上”
或许是没有想到这秦风既然会这么快的就从自己的束缚之中出来，只能是咬牙切齿的看着他
正准备继续发动功力，将他是再次捆绑的时候，本发现自己的手却在慢慢的消失。

秦风见此状也是深深的吸了一口气，还好他们没有办法继续再对付自己了。
也正是因为之前勉强的冲破他们的束缚L此时的秦风犹如浑身都被抽空了.力气的人，猛的跌坐在了地上太口的喘着气。
“你的样子有点:2..”
秦风不以为然的笑了笑，自己的样子想来是变老了些。
“样貌也都只是z副皮囊而已。看习惯了就好!”
也不知道该如何的跟她解释这个267间题，只能是扛个哈_

哈就过去了。自己的身手看起来确实是有些太过于诡异了。
“可是我看着你好像是有些......”
南宫舞很是知趣的没有把接下来的话说出来，不过看着他的眼神始终是有些怪异的。
秦风才走了两步，，就察觉到自己的身上有些不太对劲，他剧烈的咳出了一口鲜血之后，便直接就倒在了地上，不省人事。
“秦风..”
她哪里见过这样的架势?在她的映像之虫秦风素来都是神般的存在，不管是遇到了什么

事情，他总是能够迎刃而解，可是现在2I!
第213章 因祸得福
再次醒过来的秦风看着眼前的一切很是陌生，漆黑之中仿佛是有一股体香在自己的鼻子前萦.绕。
等一切都适应了之后才发现原来自己置身在一个山洞之中
“你醒了啊了”
“恩，你怎么在这里睡着了?”
说实话，这美人再身侧那自然是最为养眼的存在了，秦风伸出手就是控制不住的摸了摸她的脸颊。
“我只是有些累了。”
对于他的触碰，南宫舞还是有些不太好意思的。

“我没事了，对了我在这里睡了几天了?”
之前那种锥心的疼痛此时既然是消失不见了，仿佛是从来都没有出现过。
“你已经睡了好几天了。我刚刚还在想，你要是再不醒来。我就要想办法把你带回去了。”
“你先休息一下，我出去看看有没有什么野果子.顺便带点水回来。”
大约是真的太过于尴尬了。南宫舞慌张的站起身来准备出去找找有什么野果子之类的s
“别着急，我先调息-下，我们一起过

去看看吧二I。”
秦风在醒过来的时候，就察觉到自己的身体之中似乎是有那么一点点不一样的东西、得打开系统看看。
“宿主。秦风
新技能或许与强化，兵器分解重铸，中期。丹药分解重塑;中期。”0m1
秦风一愣，自己也算是因祸得福了?所有的修为好像是都有着一个质的飞跃。
其至是那一根象征着修为的小线条，也已经是快到最末端了，也就是意味着自己，只要是花上一点点的时间，完全是能够突

破精武者巅峰的」
南宫舞见他是缓缓地睁开了眼睛L也就明白他这是差不多了
“你现在感觉怎么样了?_”
“或许是真的有些因祸得福的意思，我这修为，好像是精进了许多。”
这也已经是不能称之为许多.了。而是很多!
“算算时间我们从这个地方出去，然后去基地。基本上就可以动身去西灵域了。”
秦风有些心不在焉的嗯了-声，收拾着东西准备离开。
其实他是有些

忐忑的，亦或者是迷茫。
当初风伯走的时候.交代的那些事情。让他依旧是想不明白L
也不知道风伯现在去了哪里如果早知道会是这样的局面.当初他就不应该去什么西灵域的2
“__「走吧。”
秦风将所有的东西都打包好.了之后，满怀心思的看了她一眼
“你确定要跟我一起去西灵域吗?如果你不愿意的话，你所需要的东西我完全是可以带回来的。”
自己去可谓是凶多吉少的，若是再带

上南宫舞。恐怕就真的是分身乏术了。
“对了，我想跟你(的赵的)说一件事情。”
秦风想了想才开口。
“我之前确实是想把你带到西灵域，这样我们就不用分开了。但是现在，我已经是树敌大多，我怕你跟着我是有危险的。”
虽然说自己做出这样的决定来，有些可耻，其至是不太地道叉。
“我有我自己的事情要做，关系到我南宫家的命运，我自然是不能马虎。所以你不要劝我了!
第214章 风伯来的消息
可就在他们才走了没有几步眼前便出现了一个小小的灵鸟,这乌事专门用来传递消息用的
而会用这个的。也只有风伯一个了L
南宫舞见状随意的找了个借口就离开了。在她看来这毕竟是秦风的私事。
但是说来也是奇怪的，上面也仅仅只是出现了三个字那便是西灵域!
难道说风，伯让他赶紧过去吗1还是说他遇到了什么危险。从而用这个来告近自己呢?
秦风的脑子里闪过了许多的可能但是到最后都

被自己给直接的推翻了。
或许情况还没有到那一个地步亦或者说自己的父母现在也是有消息了?
最后去往艾力学院的事情也已经是确定好了。就在三日之993后。_,
只是没有想到这南宫家的人既然会直接找到王城基地之中对于南宫雍的出现。秦风也是一脸不悦。
“你来这里做什么?”
“我找南宫舞！'
秦风定定的看着他半响，只觉得他今天来这里的目的并不是仅仅只是想

要找南宫舞而已。
“这是我的地方，你一声招.呼也不打就这样横迪直撞.是不是太不把人放在眼里了了”
“我也从来都没有阵眼看过你。”
s南宫雍的声音很冷..犹如含
(ahc冰块.说出来的每一个字都能够直接吐出冰渣子
秦风看着他的样子是越来越不对劲了。心里顿时也就清楚过来。
“你不是南宫雍上”
南宫雍是看不上他秦风，但是他从来都没有这么当着自己的

面说过那么眼前这个人很可疑L
想到这。秦风不由得朝着前面是跨了一步。
“你干嘛!”
从南宫舞的角度完全是秦风要对自己的父亲动手。这说话的语气难免就有些不善工。
“他不是你的父亲!.”
素风藏在后面的手也已经是星早地掐了一个指印了。就等着找到机会跟对方动手来着。
然而，这南宫雍确实也是狡猾，不由得就嘟着南宫舞直接的打起了感情牌。
“我只是这次

来找你有些事情_这一趟要去西灵域可谓是路途谣远.你自己要多加注意。”
说到这的时候还意味深长的看了秦风一眼。
“知人知面不知心。有的人你也，看不明白的。”
“知道了。”
然而这事情还没有结束，只见那南宫雍又附在了她的耳边小声的嘀咕了几旬。
越是到后面，这南宫舞的脸色是越来越不好看了。
“秦风你既然背着我做出这样的事情来！'
“我做

什么了3”
“人我也已经都带来了你画有什么好说的!.”
素风看着这两人是一唱一和的。自己实在是想不起来，到底是做了.点什么事情。
只见那南宫雍直接拍了拍手掌对着外面的喊了一嗓子。
紧接着一个人就被直接带了上来。这人还就真不是别人，是玄二⊥
“这是怎么回事？'
这若是真的出了点什么岔子_这玄二确实是自己的人没错.这些南宫舞也都知道的。

那这人也已经是到了他南宫雍的手里了，是不是也就意味着这其中的事情.他都可以胡说八道?_」
第215章 这个南宫雍有猫腻
“这个人你应该是认识的吧?”
南宫雍的一脸幸灾乐祸。让秦风很是懊恼。
“这个人是我的人没错.但是我也没有跟他说过让他去做什么不该做的事情L你这脏水泼的是不是有点无厘头了?”
“这个人跑到我南宫家去。准备直接刺杀我！'
秦风忍不住的微微一笑，刺.杀他?自己没有下达这个命令不说，就算是下达了。凭借着这玄二跟玄一形影不离的样子.也不至于只抓到了一个。
“

是他们用一种邪术把我困住了。”
一直都没有说话的玄二赶紧开口说道，现在的他都是有些无力的。
“那我问你，南宫家主，不知道你是抓到了几个?？'
“还几个1你想派几~个人来刺杀我！'
秦风走到那玄二的身边，手-指。困住了玄二的阵法也在这个时候解开了。其实这东西对于一个手无缚鸡之力的人来说可能会很麻烦但是对于秦风也不过是一抬手-的事情。
“秦风，这个事情

是不是你做的?”
南宫舞是再也忍不住了.直接开口问道。
秦风却不以为然的耸了耸肩，也没有直接来回答这个问题。毕竟这换个对干自己来说那也是可有可无的。
“你说话啊.只要是你说这不是你做的，我就相信你!”
.“不是我。”
秦风也没有做出过得解释I直接开口说道。
可是很显然，自己还是有些天真了，即便是自己已经是开口说了，但是对方的眼中依旧是写满了不相信。

“我也知道你不过是说说罢了。你肯定也是不愿意相信我的
”
此时的玄二也已经是走到了他的身边，二直都低垂这脑袋不敢说话。对干眼前的人，他玄二是敬重的。
“南宫家主、我倒是想问问你，我什么要这么做呢?我这么做有什么好处呢?”
“那....”
“那当然是你觉得只要是我死了，你就能够跟小舞在一起了.....”
秦风冷笑出声L其实他清楚这个南宫雍来这里说

这些无用的话，多名少少都是有些拖延时间.的味道。但是他这么做到底是为了什么呢?
“我今日就将话放在这里了，只要是我还活着我就不会让你跟小舞在一起的上，”
南宫雍的话很是强硬。丝毫没有一点商量的余地。可即便如.此秦风依旧是不放在心上。
“你觉得你这样的警告对于我来说有什么用呢?”
“我要跟谁在一起从来都不会去看任何人的脸色，同时我会很不屑用这种的方式来达到我的且的。”

这是真话，也是秦风一直都想说的，对于那些动不动就为了自己想要的东西不惜一切都要得到的人，他的三观还算是比较端正。
“我这次是不会跟你一起去了。”
南宫舞默默地叶出了这么好几个字，随即走到自己父亲的身边。那双眼眸很是冷漠的看着眼前的男人。
秦风对于这样陌生的目光也是头一回见，整个人顿时就有些不太好了e
“父亲，我们回去吧..我相.信一定还会有其他的办法的千。.!
第216章 南宫家面临大洗牌
对于南官舞的忽然离开素风也没有相过要去追，只是这心里是直的气不过的。
但是很快就在南宫垂离开之后的第二王息直宫舞被人再次较禁起来。五南官家也是面临着一次动荡。
“家主看上一眼了9”
立还是有些不方心的问道
虽然来这里的时间不“六雾_虽然
，但是对于这个南宫小姐。”长.自己的家主还是很上心的。
奉风也是上了火气。这随了一声也没有说话只是这心里头是

真的气不过啊。
“我听是南官家的旁支想要直接夺权。或调查的事情现在也是能够水落7出了。”
立二在一边小声的说着。就怕自己的家主气了
秦风默默地叹二这南宜家的旁支也就是南官鼓的那一脉。
一个妃常嚣张目中无人的存在。
大约是因为之前直接遇查到z南宫款的死跟奉风有关系的。面他们
今天所做的一切完全是不能排除。他们想要借按自己的嫌疑。
“你去准备一

下，我们去南官家一趟。”
而此时的南宫舞却是坐在房间的床上看着外面
站在回来之后就差不多显摘清楚状贫名的这个事情还真的就是自己的父亲
一洋谋制的.为了什么呢2
那首然是用自己来要按秦风
虽然说毕竟是自己的父亲但县这种做法确实是有些令人不齿的20
“小姐。q主子找你有些事情要说呢。一”
仆人站在门外看着这个浑身上下都散发出直的不敢进去的。

南宫舞原本是不想去白是想到自己父亲的那些手段。若是不去遭殃边的丫鬟了。
可就在这时，
的出现在的她的房闻之电，说来也是奇怪。南宫舞一人看的见。
“老祖宗。”
南宫鑫剧担说话，，可看到对方觉出了一个嘴声的手势就闭上了嘴。
“你先过去吧。就过来0山
现在的南官舞也很是疑惑。总是觉得是不事情发生了没有察觉到的。
“孩子、赶紧走上，”

哪知道这南官老祖直接开口说道。
老祖宗我这是要去哪里啊1或者说你准备
这个家到底是怎么了9为什公会突然之闻变成这样了?
之前看到自己父亲的时候。
就觉得眼前的男子看起来是明明有些奇怪的。初就直接跟着回来了9
“别回上”
“老祖宗我一”
直官重的话还没有说完就被外面传来的敲Q门西个再达的打断了心
地很是不悦的对着外

面间了一声是谁，到了自己父亲的声音。
“你怎么还没好2你知不知道我我们已经上”
“孩子。接下来我说的话。你二定要记清楚不管是发生了什么事情好！'」
第217章 南宫家在不知不觉中覆灭
“老祖宗....”
就算是个傻子也都能够感觉到这事情已经是到了_一个很严重得地步了，至少是现在已经是开始不能收拾了。
“你的父亲已经遇害，而我今天也只剩下这一缕残魂。有人想要我们南宫家覆灭。”
“这仅仅只是一个开始，接下来可能是其他的大家族！'
“真的不要多回了，赶紧走
其实现在的南宫老祖是真的有些后悔的，当初如果是没有直接的阻止了秦风的提亲，事情可

能就不会发展到这一步了。
“老祖宗....”
南宫舞这个时候才算是真07的意识到，原来那个被人宠爱的小公主也已经是不见了.她抽.泣着想要开口道别，但是被南宫老祖借着力道。直接就打了出去
而此时正出现在南宫家门前的秦风看着远远飞过来的南宫舞_也是一个_飞身直接将人抱在了怀中。
“你怎么了这是?”
这丫头怎么哭的这么惨?跟她认识了,这么长的时间了.也没有见到她是这么的哭过

。
“你怎么会在这？'
或许是察觉到了自己的师太南宫舞伸出手抹了一把自己的眼泪。从他的怀里就挣扎着下来了。
秦风伸出手摸了摸自己的鼻头秀利儿还残留着她身上的香味_确实好闻登
“你怎么可以”l0
“我这是听说你们家出事情了，所以我才过来的上？'
正说着话呢。里面的人就发现了他们两个的存在.A南宫雍是率先就走了出来。“叫

“小舞，你怎么又跟这个男人厮混在一起了3你是不是忘了他做的那些事情了?”
“我都知道了。你们把我的父亲个弄到哪里去了2只要是你们将我的父亲给我:11？'
“你在这里胡说什么呢?我就是你的父亲上.”
一边的秦风很明显就是有些看不下去了，冷笑着看着几人。
“你们身上的味道都已经是将你们给出卖了。你们杀人之后怎么就不好好地想想.，是不是需要好好的洗个澡?”
秦风伸

出手将她护在自己的身后，随即也是往后就倒退了一步。
随后自己带过来的玄一四兄弟，是直接的就站在了两人的跟前。
“小舞啊L我确实是不知道你们这是什么意思。但是你知道现在....”
秦风早就是已经猜到了.这段时间总是会有些宗门是莫名其妙的消失，而现在怕是直接就轮到南宫家了上
“我给你们一个机会，赶紧离开这，否则就不要怪我对你们不客气了小”
秦风也算是仔细的估量过得对方的高

手并453不是很多_，但是这却并不能代表他们一定会赢。
“我们走吧上”
南宫舞并不想恋战，毕竟她也害怕秦风会出事。
“我已经是失去了我的两个亲人了，我也不想我的朋友也会跟着没有了。”
南宫舞说这一声朋友确实是有些让秦风不是很高兴，可是一想到现在南宫舞的心情也点了点
“你们几个最好是老实点。若是让那个我发现你们哈药把手伸到别人的地方，就不要怪我对你们不客气了。”

“等等!谁让你们走了?”.!
第218章 神秘女人来救场子了
秦风的脸色顿时就变得是有些铁青了这些人还真的是太不地道了，自己都已经是要走了。这也算是间接的将人放了，可这找死也不该是这样的L
“我们还是算了吧。”
“怎么能算了呢。2或许我还能直接将这些人打得是满地找牙，说不准就能直接将你的父亲给救出来了。”
秦风的心里也算是打了一个好的如意算盘的，若是自己赢了所不定完全是可以在南宫雍那家伙的面前得“了好感e
到时候自己若是再来提亲什么

的，想来也不会得到反对了。
可是他却忽略了一点，他们能够如此的光明正太的对这些大的宗门动手.想来背后的势力也是不简单的。
“你们把我的父亲怎么了?
南宫舞抿嘴，她的修为并不是很高，在这些人的面前自己怕你也熬不过几招a
可是一想到自己的父亲，还有他们家的老祖宗现在更是下落不明。她比谁都想要知道他们的去处。可是现在她不敢。
她怕自己一个不小心将沈墨初是再次给连累了，更怕自

己走不出这个地方。
秦风给了一个让她安定的眼神，告诉他有自己在也不会出事的。
好在自己这次还算是带了四个帮手上
“好小子上我可是听说了。剑宗的那两个人也都是你杀的吧?能够将苍梧跟苍穹两人击杀的你，我今日到底是要看看你是有多大的本事跟能耐夕_！'
“那就让你圆了这个心原!
秦风的手中再次召唤出了元兵飞剑，。他的月光落在了那为首的男子身上，他的手中握着-一把还

算是不错的兵器。
若是自己赢了。那兵器也是顺理成章成了自己的，到时候自己还不是能够直接拿来炼化元兵飞剑2
想法倒是不错，可那老者很明显是早早的就看出了，秦风的意图，更是不愿意手下留情了。
“你待会子趁着混乱去找找或许还能找到你的父亲.这边都有我们呢。”
“可是你....”
南宫舞的心事没由来的就揪起，她摇了摇头不同意e
“你听话」.”
秦

风的声音不由得是提高了许多，可对方依旧是不依不饶的.并不是很原意离开。
无奈之下的南宫舞只能是撅着小嘴，朝后退了好几步s
可即便如此还是有些不长眼的人喜欢拿着这南宫舞找寻自己那卑微的存在感，其中有好几个更是拿着手中的长剑就朝着南宫舞就追了过去。
玄一见状，也是快速的替她挡下，对方的人很多.她们这六个人打起来还是有些吃力的。
可就在这时天空之中落下了一个长相不错的女子.只是这女子既然

穿着一身古装1水袖长裙偏偏袅袅。
看到大美人了，秦风自然也是忍不住的(诺王好)多看了几眼。
.“[噬魂._你们这些人的所作所为，我们宫主已经盯你们很久了上”
“你们不过是一些代为掌管天道的人，还真的以为自己是这个世界的主宰了3我告诉你这个世界早就变了采上”
秦风被这两人说话的样子是给唬得的一愣一愣的。所谓是爱美之心人皆有之。可始终却是不明所以，好在对方并不是敌人，而是帮手l_.

!
第219章 不知死活
直官舞见他是神情有些不对便轻声的
的咳嗽了几声。
V心岛的手仕么时候伸的这么长了2_”
然而女子却是诊声一笑。依旧是毫不将这些人放在眼中。
“你似乎很害怕无心岛上'
“你!”
太心岛了害怕吗?那几乎是提起无心岛就没有人不毕竟她们掌管了天人违背天道，就会被追杀。
而他们啦魂也已经是违反了
-“给你一个机会。带着

你的人离开！'
女人霸气的声音在空中传开。可对方依旧是
是不为所动。
“无心岛这次也只是来了你们这几个人吧?是不是太狂宾了⊥”
此时伪装南官雍的人。也557已经是不想再继续伪当了_二把解开了自己脸上的面置-那是一张恐怖而又通狞的脸。
刀疤从右侧额角贯穿到了左则下题。他齜牙咧嘴的模程像极了被抢了东西的猴子。
素风没有说话。目光死死地盯着在场的几人

他是第一次到天心岛了
上这到底是一个怎样的存在那?手眼通天吗?
他明明就看到了对方眼中那害怕的神情。为什么还要死撑着2
或者说女人多其事也是一个很厉害的角色位小中是充满了无限的疑间只石但是很快一个工
刀锋朝着自己的脸就壁了过来。他一个侧身勉强的躲过。
对方这是完全不按常理出牌可L好好的说着活就开始手了，还真的是恶心上
秦风单手微张。手中将已经收起来的飞剑

再次召唤出来气势如虹，那双犹力人忍不
不住的心中发寒」的工
仿佛是有了这个东西在自己的手上，他就变得无限的自信!
此时的秦风用剑在空中一划
道巨大白
罡风朝着他们的面门就打了过去。
那些还没有回过袖来的人。无不被这东西给直接既成了两半的手是不是?，
“噬魂对吧?刚刚是你
秦风犹如从地狱二罗ahtel脚下的步伐更_是什么都粗健

。一步的朝着对方就走了过去。
与此同时，他身是高涨丝毫不将这些人放在眼be
“....”
壁魂咽了口气唾沫。他不是不知道这秦风的本事.可是按照之前的打算事
[情也不是这样发展的L
可是现在想要后悔也已经是来不及了只能是硬着头皮上了出了几个小
只见此时噬魂朝着3
小本头块。随着咒语的出现。那些木头块已经是慢慢的变成了傀儡」
“你

们也不过是几个人即便是有天心乐是必死无疑!_”
在噬魂的超控之下。那几个傀儡更是犹如被附着工生命似的。朝着秦风这
边就扑了过来。
前赴后继，让人根本就有些顾不过来!
一“噬魂.你知道吗?你的这些话我也已经是听了很多了，你觉得我还会放在眼中
想他素风死的人很名。但是最后达到目的的
素风的无俱落在舞眼中既然是显得有些高太。
她似乎总是在不经意

之间变强。而自己好像是怎么!
第220章 南宫雍早就死了
眼看着一只傀儡就要朝着南宫舞过去了。秦风的心顿时就提到了嗓子眼，千万不要出什么事情才好
好在这南宫舞的反应也是很快的，在那傀儡朝着自己过来的时候，南宫舞纵身一跃_便直接飞身而起。
与此同时，她手中的玉笛直接召唤出了不少的绿植、那很长的藤蔓朝着那些东西就缠了起来
秦风见她也是能够直接的应对自如的.顿时也就开始有了心中的底。丝毫没有懈怠朝着那噬魂就~飞了过去L
噬魂见此状况。知

道若是他不死。就是自己的二亡L
当下手上就再也没有留情过⊥说是招招致命也是不为过的可即便是如此这噬魂也-没有掉以轻心。
对方直接召唤出不少的土箭朝着秦风是不遗余力的就射了过去秦风握着长剑的手在空中画出了一个圆，一个巨大的结界直接挡下了对方的攻击。
而此时的噬魂脸色变得有些剧白。他没有想到秦风不过是借着一个小小的结界直接挡下了自己的所有攻击。
他到底是有多钱?
秦风的嘴

角微微上扬.冷哼一声之前还在想着这些人的本事有多大，可现在看来还真的是不过如此了山
“你在怕什么?”
“我怎么会害怕?”
噬魂咬咬牙，看来自己是要使出绝招了上
且见噬魂是直接换了一种方式来对付秦风可不管是怎么样，都被秦风给直接挡了下来!
“现在轮到我了⊥”
秦风直接召唤出了火凰打着一套凰火，直接就朝着噬魂就飞了过去。
噬魂想要躲显然也是已经

来不及了，可就在这时一道水柱直接就打了过来.顺着那方向就看了过去，竟然是她L
“你什么意思?”
“他还不能死!”
女子冷冷的说道，随后朝着他伸出了手。衣袖虫出现的铁链直接将噬魂给捆绑了起来。
“这个人我们天心岛要了s你不想麻烦最好不要轻举妄动!”
这好歹也是对方来帮自己的,若是执意怕是也不太合适!
秦风很是不悦的将手中的凰火给收了回来，扭头看了一眼南宫舞

。鲜花._，
“交给你也可以不过我想知道南宫家家主现在怎么样了。”
“对于这些办事不利的人即便是活着也不会得到主子的原谅的!”
“你背后的人是谁L.”
秦风现在是越来越搞不清楚了。自己这是来这个地方的时候没有好好的看黄历吗?怎么就这么背3
而此时魑直接就出现在他的手上用眼神告诉他不要轻举妄动。
“我背后的人是谁你还不配知道，即使今天你险些逃过一劫。但是直

朝一.日你一定会死在主公的手上。”
秦风不悦的皱了皱眉正准备说话的时候..身后的南宫舞却抢先的开了D。
“你能不能将我父亲给”一”
“你的父亲?早就死了!.养了你这么些年的人早就不是你的父亲了。还真的是痴心妄想!”
噬魂几平是毫不犹豫的开口说道。他似乎已经是到了一种变态的地步了。只觉得己能够羞辱人也是一件快事
“你们怎么.一”
“小舞.::乙.”_」
第221章 天心岛的邀请
到底是自己父亲的死对她的打击太大。南宫舞一一直都是一种.昏昏沉沉的状态。
“你跟我去一趟天心岛」_”
那女子一把抓住了秦风的肩膀，异常冷漠的说道。
秦风用力的挣脱开来，将南宫舞抱在怀中，.她什么时候变得这么轻盈了1就好像是只有一点点的灵魂重量。
“我现在没有时间。”.
_“五一零”“我们家主要见你，如果好好的说你不去，别到.时候我们家主生气了.可就没有什么好

话要跟你进了！'
秦风依旧是不以为然，现在.任何的事情都没有南宫舞的重要L此时的他更是忘了自己之所以想要找寻的那个叫天心岛。自己也是没有那么的看重。
“我好好的跟你说话.你不愿意听，那就不要怪我不客气了
女子似乎是发怒了.可即便如此，秦风还是自顾自的走着。
“我给你两天的时间，如果你不去，那我就只好是将你怀里的这位南宫小姐带过去了上”
秦风暮然回头冷漠的看

着她。这让女人是忍不住的打了个寒颤，还真的是太过于可怕了。
难怪家主说。不能让他快速地成长起来。否则就会成为他的阻碍。
可是这样的秦风看起来确是那么的寻常，压根就不像是家主说的那么危险l
回到南宫家里之后的秦风将南宫舞放在了床上L他想要在这，里好好的等着南宫舞醒过来.从窗户看过去，还能看到那女人的影子。
她既然还没有离开!
南宫舞也不知道自己是睡了多久，她醒过来之后已

经是只会哭了。
“我:1为什么会这样呢。”
“没事的。只要能够找到凶手，这一切也都会好起来的。”
秦风是不会安慰人的，可看着自己，喜欢的人哭的是梨花带雨的，这心也是跟着疼。
“我应该早就能够发现的不然老祖宗也不会死的上”
“都怪我....”
“跟我一一起去艾力吧。”
秦风挣扎，了许久才说出了这番话来，毕竟只有跟在自己的身边才算的上是最为安全

的。
“可是我南宫家....”
这里是她南宫舞的家.覆灭的太过于诡异了⊥
她一直都是很坚强的，但是现在遇到这样的事情.她没有办法继续伪装下去，只能是一边暗
说白了，秦风倒也没有见过她如此脆弱的一面，他此时很聪明的扮演了一个透明的角色。
这一待便是一夜，直到外面传来了敲门声。
“时间到了，你难道还不愿意跟我一起吗?”
女人看着屋子里的两人，声

音依旧是冰冷的。
“我若是跟你走了，那她怎么办?.”,
“没有家主的同意，是不允许任何外来的人进岛的。你想安全回2.9来，就要乖乖的听话_
她的语气很明显的就是不容商议。这让秦风更为不悦了。
“让我过去也不是不可以。但是我想要间你一个问题，关于我被追杀的事情是不是你们天心岛一手做的！'
“我们天心岛还不屑，不过我可以很明确的告诉你。你之所以会被撤了追杀令，那

是因为我们家主手下留情」.”.!
第222章 柳蝶衣的魔头性格
这都已经是恨不得让自己死了，还说下留情L
秦风看了南宫舞一眼，心里更是暗暗的下定了一个决定。
“你在这等我回来，你放心我离开之前会在这里给你布下结界，到时候等我回来你再出来就是了。”
不能带着南宫舞去，对方是什么样的一个存在自已还不清楚，加上这--去必然是凶多吉少。
南宫舞也没有什么心情.既.然也是破天荒的点头答应了。
“你叫什么名字了,”

“重要吗?”07.
“我若是跟你去了，死在你们天心岛，我重要让别人知道把我带走的人是谁吧?不然是说出去怕是也不会有人相信的。”
女人冷冷的二笑，2说来也是奇怪这明明笑起来很好看，却又要装作一副冷冰冰的样子a
“我叫蝶衣，柳蝶衣。”
秦风在安顿好了南宫舞之后也就跟在了对方的身后朝着外头走，只是没有想到的是这才出了门就看见半空之中听着的飞艇。
“这出门7还坐起这个来了3

秦风是忍不住的想要叶槽s上次去秘境那也是迫不得已..但.是现在飞艇任这个东西既然还能再次出现。
“天心岛是一-座天空之城，没有特定的交通工具，我们是上不去的!”//刘蝶衣率先就飞k了上去.随后一脸冷漠的就盯着秦风。
随着这飞艇的慢慢开启也尔知道这刘蝶衣是从哪里弄来了一盘茶叶。
而此时的她也已经是换了-身衣裳，那长发飘然垂在了腰间.衬托出着那小蛮腰更是盈盈一握。
-“你

若是再敢多看-一眼，_信不信我把你的眼珠子都挖出来。”
“你这穿的，不就是想要勾引人犯罪吗?”
V领之下，春光乍泄，而且己所在的位置更是看的清楚。这样的女A可还真的是个妖精。
殊不知，这刘蝶衣是天心岛‘媚’.中的一员，那里的人更是长相妖艳异常1举手投资中更是显得风情万种。
“秦风，你这一身的本事。还真的是不小啊。”
她难道是看出来什么了吗?自己明明是隐藏的很好!

“你这么紧张做什么?来尝尝这里的雪山云顶。平常人还真的就喝不到这个东西。”
秦风忽然之间觉得眼前的女子其实很是恐怖，到底是怎么一个恐怖，他却一时半会说不出来
仿佛是，举手投资中都带着杀机。可明明是异常的危险，可却又给人一种牡丹花下死做鬼也风流的错觉。
“我若是没有一点本事.我找就被人467给杀了。”
“可是你的本事，好像跟寻常人并不相同，亦正亦邪却是有意思。”

秦风顿时就紧张了起来。这个天心岛的人随便一个就是这么的....
“上次我也是碰到了_一个天心岛的人，不过说来也是奇怪，你们都这么漂亮，那你们的家主想来也是不错了?”
“只是不知道11:你干什么?”
秦风的话还没有说完，只觉得自己的脖子一凉!
对方出手很快，也仅仅只是在一眨眼的功去就差点让自己命丧黄泉L，.!
第223章 天心岛家主
不过也仅仅只是一个呼吸之间的功去，秦风便坦然自若的看着她，眼中的自信更是让柳蝶衣为之一愣。
“你既然不怕我杀了你?”.
“你若是想要杀我，早就动手了。也不会等到现在。”
秦风不怕吗?怕L
眼前的女人品阶是自己根本就看不透的，但是他也同时清楚L对方想要让自己活着去天心岛
所以就算是有再多的房奴也不会在这个时候对自己动手的。
“你很聪明，但是我警告

你，我们家主不是谁都能够亵渎的
“不过是说了一句好看.难道你们家主长得是其丑无比?”
然而接下来的便是自己脖子上的长剑更贴近皮肤L秦风顿时就知道自己这张嘴确实是有些欠.了。
“我给过你机会的。是你自己不珍惜上”
“是吗?_同样的话我送给你
就算是自己打不过，总会有其他的办法的.只是这个女人对自己的防备心还是有的，不过这也不奇怪。
秦风伸出手将那长剑给拿了

下来，脸上的笑意是更浓郁了。
“你好自为之吧__”上”
柳蝶衣知道自己是不能做出什么来的，毕竟家主的命令还在那里，县要等着家主见完他之后再动手也不迟说,l6此时。不远处的出现了一座匆悬浮在空中的岛屿。一眼望去那是一片的绿意盎然，秦风对王天心岛更为的好奇了。
-飞艇缓缓的停下，柳蝶衣看了他一眼，示意他先上去。
秦风知道这是在害怕最后的节骨眼上再出任何的差错也是毫不客气的就上去了上

“柳护卫。”
守卫见到柳蝶衣的时候也是微微的弯腰行礼，然而习惯了冰山脸的她也没有露出任何的表情
“柳姐姐。家主已经等候多.时了。”
秦风看着这都是一副俊男美女的地方，更是吃惊了。这天心岛的家主到底是-个什么样的存在2
也正是有着这样的份好奇也是促使他脚下的步子在前行
“家主现在在什么地方3”
“天池。”
这是要在那种地方见自

己吗2秦风一时控制不住鼻血都要喷涌而出。
“注意一下你的言行举止。”
跟在柳蝶衣的身后，秦风还是忍不住的东瞻西望L,毕竟这个地方也不是自己想来就能来的。
而且，他也算是看得开了既来之则安之，如果真的跑不掉还会有其他的法子让自己离开的.
只是刚刚进来的时候就能够十分清楚的感觉到外面的结界是非常的强悍。倘若是要硬闯，结界还没有破裂，自己恐怕就要先被送走了。
“「家主!”

柳蝶衣的话拉回了秦风的思绪。抬眼看去，发现前面站着一道背影。她十分(得诺的)缓慢而又优雅的将一件浴袍穿在了身_上。
那洁白的后背更是在阳光下有些放光跟刺眼。肌肤的洁白如玉，让人忍不住的想要上前一亲芳泽。
秦风控制住自己的目光想要不往那盯着L可这该死的荷尔蒙让他实在是挪不开眼甘。
“小家伙，我的样子好看吗?”
一道女声传来直接的打破了这个里的平静，随后那女子缓缓地转身

:...!
第224章 我去，贼拉拉的好看
这一刻仿佛时间也已经是停止了，秦风威觉到自己的鼻子传来了一阵温热，随后伸出手抹了一把。
他更是恼怒自己当初怎么就没有名读书，能够想到的是词语便是。我去，这长得还真的是贼拉拉的好看。
“你不说话，是不是觉得我很丑?”
这声音很甜，犹如春日里的黄鹂那般悦耳动听。
“不是的，就是从来都没有见过你这么好看的二时间也说不出话来。”
“你不是第-次这么说的.只是你这鼻血也

该擦一擦了。”
秦风有些尴尬，他木讷的点.了点头。
“你知道我这次找你来是因为什么吗?”
“不知道，不过我愿意听。
这不是废话吗?眼前有这么-个973好看的女人，加上这_说话就好像是唱歌一样，当然是一百个愿意的。
“我看你的本事也不错，不如加入我们这天心阁好不好?”
“上次你被追杀的事情，我想你也听说了吧?如果不是我天心岛出手，你也不会:.”.

秦风没有说话.他不是一个好糊弄的，他一来的时候就想清楚了，不管对方抱着什么样的目的，自己都要装出一副人畜无害的样子。
“天心岛没有什么好的。”
“你还是第一个说天心岛不好的人(ahcc)e”
“这些或许在别人看来很不错吧。但是在我看来也就这样了
“放肆!”//
这话:是彻底的吧柳蝶衣给招惹了，直接伸出手中的长剑又是再次的指着秦风。
秦风有些无奈

，只能是往后倒退了二步。
“你们这是什么意思啊?我若是说假话，那肯定会有人觉得我这是虚伪，可我这说了真话你们的人怎么还就动手动脚了。”
“蝶衣啊、跟你说了多少回了，别这么的粗鲁。女孩子吗.下手的时候别这么利索！'
前半句还以为是在为自己说话，秦风的心里还多名少少的对眼前的女人改观了，但是后面那话不是更恶毒吗?
“是家主!”
柳蝶衣的脸上顿时就露出了-抹

坯笑，那样子像极了正在想自己该如何动手才算是不利索!
“我给你一个小时的机会。你自己可是要好好的想想。不要.着急着回答我。”
“我想的很清楚了我不要.做你这什么天心岛的人e”
“好。你可以走了。”
秦风一愣。_-边的柳蝶衣更是不解。
他就能够这么轻松地从天心岛出来了2这要是说出去怕是也不会有人相信的吧?
“你说的是认真的?”
“你不原意走啊

?既然不愿意走。那就在这里住下?我有时间陪你喝喝茶3”
“那可不行，小舞还在等我呢。”
秦风倒是利索的一口就拒绝了，在这里待着?自己还想多活几年。
直到秦风离开之后，他才算是真的相信，对方是不会介意自己离开的。
反倒是一边的柳蝶衣看着自己的主子一脸的不解a
“家主，你之前不是说..这个人不能留吗?既然已经是来了我们天心岛，不就是任人宰割的?您为什么...”

“蝶衣啊。我跟你说过的。时间没有到，这个游戏现在开始都不太好玩了！'!
第225章 谋划
“家主。蝶衣只是担心会不会放虎.山....
“这个小子你也看到了。不过是一个不入流的人，就算是有玉太的本事。他也做不了这天下之主。”
然而、蝶衣还是忧心忡烛、只是觉得这个男人实在是太不简单了。
总觉得有些怪异，二切也都只是他装出来的样子!
些时的秦风也已经是出现在南官家的门口了有一个灯光在亮着。
也不知道是怎么了只是觉得自己的心中是十分的温暖。

“你回来了?”
祭觉到他气息的南官舞顿时就打开了窗户。看着外面的人。们现在“就去西灵域！'
回来的路上。秦风也一直都在想。对方这么着急的出手。可能是已经那耐不住了也已-经是不能徒了儿
“好。”
罢到一切都收拾好了之后，秦风带着南官舞去见了一下林院长并且跟他说去西灵域的-事情。
对方也是点头答应，只是叮嚷了一下万事小心之后也没有其he
由于西灵域

过去了送阵，常年都在开启的状态。只是若是没有证明自己身份的书信←场有过去的目的。是不备允许踏足的感
“你们要去西灵域?0*&,
，是公不知道我们需要准备些什么?”
面来看守者的质间还有提出的各强重数，差风也是一照做。
“毛续齐全。西人交纳西块传送晶石。”
随着阵法的运作，便是一-道金光将西人直接笼罩其中。
再次落地时，已经身处在西灵域的一2个边随

这里人太约也是见惯了从外面来的人心丝毫没有觉得任何奇怪反倒是十分的热情。
“你们是从东灵域过来的吧2我们这小村子外人了。”
一个穿着长袍的男子笑嘻嘖的就走了过来。
这里的人穿着打扮跟他们见到过的是一点都不一样的。确切的说。更像是希腊的穿着。
我们对一次来到这里，还不知道情况.....鲜花._e
“来到这里的人也都不清楚，我这里有一
本书上面都是

介绍西灵域的。一个下品的兵器就能换！'
下品的兵器对于麦风而言也不过是
些小东西毫不客气的就给了那人。
不过是看到那东西之后也是彻底的就傻了眼了张纸。但是不得不说东西还算县比较全面的。
西园域流通的货币是金币
更得到金币。那就是从组纽接到任务。然后去换钱。一万金市等于一个下
个下品的晶石晶石跟能量石差不多不过获取的方式似平也轻松-些。

十万金币等于五百万
就是上品了。
只是这上品晶石到底是如何上就从来都没有人见过。
若是嫌弃这种方式麻烦的话土还有一种便是拍卖了。得_不过不
不是极品倒也拍不出什么价钱。
拍卖会在没一个月固定的时间有当地的商户举行。
其由让秦风更震惊的是这里人都以光明神殿为尊中_!
第226章 初来乍到
又是光明神殿?1自己这次算不算是直接进了人家的老窝了?
秦风也是无奈的皱眉.但是接下来的一个更是让秦风是忍不住的想要痛骂。
若是想要得到在西灵域的居民证，就必须要去宗会接一个任务。若是能够活着回来的，.便能够得到那个东西。
不过这个任务-看就不是什么容易的东西，说句不好听“土.一三”的，直接送命都有可能s
“现在你们明白了吗?我告诉你们，这个居民证可是个好东西，有了这个就不

会害怕被人给追查了。”
那男子见秦风两人是一阵疑惑便好心的解释道。
“不过你们若是在这里待几天就走的话，那就没有多少的事情.这个东西可有可无的。”
男子现在是认定了秦风两人其实就是一个太主顾。。毕竟这些消息随便找个人问间也就都知道了。
虽说这下品的武器也不是很.上档次，,但是这个东西在这里几平是没有的」
也就是说，他随意的开口对方就能够拿出来，既然是做不了这杀人越货的

勾当，那就赶紧讨好，说不准还能捞到点赏钱。
秦风路有所思的看着他..好一会儿之后才缓缓地开了口。
“你知道那个接任务的地方?”l摹“那我肯定是知道的，不过你要是还我带你们过去，得给我两个金币才行，如果没有的话。那就给我一个下品的武器地河以的。”。
秦风就算是一个大傻子现在都看出来了。眼前的这个男人其实就是为了钱来的。
“你在跟我过价甄价?”
“不是的，这.-:;这是我

们的规矩吗，所以你.z”
男人都能够听到自己.因为太害怕喉结滚动的声音了，这太过干恐怖了
“你如果好好的跟我说或许我就给你了，只是可惜了，我现在很生气!”
“不是的，我只是1:我这只是我们这办的规矩所以.”
秦风默默地看了他一眼，没有说话。
“算了..”
南宫舞有些看不过去了.便扯了扯他的衣袖。
“行，我今天就看在她的面子_上不对你动手L但

是你必须要带我去那个什么宗会联盟!_”
“好好好L我这:::我这就带你们过去0.....”
所谓的联盟，跟前世的雇佣兵的性子是差不多的。只是这里面或许还会有其他的门道.这也是头一回，也不是很清楚。
“你们是来做什么的?”
这说话的人长的是五大三粗的。看到秦风身后跟着南宫舞的时候。是忍不住的伸出手摩挲了一下自己的下巴。
“我们当然是来接任务的难道跑到你这地方来吃饭的?

”
“你这小子修为不高，说话倒是很硬气的！'
那大汉还不忘多看了南宫舞几眼，也不知道是5.8还是出_于报复的小态。既然给了秦风-个十分艰巨的任务。
“这个任务你接不接?”
“我看看!”
秦风从大汉的眼中察觉出了一些的怪异，这人怎么给人-种很不除服的感觉呢?
就好像是在谋划着仕么似的L
“这个去南湾找到一株仙魂.!
第227章 接个任务
“没听说过。”
“仙魂草每到月圆之夜的时候就会出现.只是出现仙魂草的地方有着一只蛟龙把守。寻常人是进不去的。”
“但是这个任务是有一定的凶险。但是这其中的佣金却是不菲的。大约是五千金币吧。若是在路上得到的奇珍异宝什么的也都是属于你的。”
太汉一脸笑容的看着他。其实在太汉的心中也已经算是早早地就给他下了定论了。
那个地方，凭借秦风的本事是有去无回的」
换包话说，

这大汉一开始就没有想过让秦风活着回来。虽然有些可惜那漂亮的姑娘07.但这姑娘喜欢上这么一个没用的人。也是无用的」
“什么时候可以开始?”
秦风倒也没有想过这些有的没的，只是觉得自己合库里的东西也都差不多被用完了。也是时候补货了
如果自己搞清楚了仙魂草的用途。自己拿着也是可以的。
然而这人其实一-开始就是没有打算要说实话..这企仙魂草的.价格是在一万金币。之所以这么说。不过是看着这

秦风是一个初来乍到的人罢了。
所谓是这样的人是最好骗的，他若是可以的话还想骗色呢!
“这是仙魂草的图纸。还有可能会出现的地方。当然，发出任务的这个家族也委托了不少的联盟，你们自求多福!”
“那我们是什么时候开始走
“这是令牌..令牌什么时候发光什么时候来这里。”
'“还有，这个令牌是子母牌。你们备自在上面滴一滴血.我们这边的母牌碎裂了之后，就说明你们死了

。”
出了门之后的南宫舞忍不住的回头看了一眼。
“我怎么感觉那个人的眼神好奇怪。”
“不是你觉得奇怪，而是本身就很奇怪！'
秦风刚刚也感觉到，这人其实一开始就没有说实话.也就是说，对方藏着掖着肯定有事
他虽然是没有吃过猪肉。但还是见过猪跑的。这种情况也只有一个可能。那个大家族的有人生病了，所以特别的需要这个东西来治病!
那么这样的情况也就意味着

。他们会花重金来买
重金.那五千金市是绝对不可能的L,
少说也是上万!.那么多出来的。肯定是被人直接吞了。
秦风也气愤。不过比起那奇珍异宝、这些倒也算不得什么了
“趁着现在我们去好好的休息一下，说不准待会还有什么事情发生呢!”
若是秦风知道接下来发生的一切，他是死都不会说这句话的⊥
只见也不知道是从哪里走来几.323个人，那为首的人手中拿着一本圣经身

后还跟着几个带着翅膀的天使。
“这是哪家的姑娘?”
那男子走到南宫舞的跟前I伸出手就作势要摸-:把她的脸颊，可南宫舞却是十分的灵敏的就躲开了。
“请你放尊重点!，”
“我是不是听错了她既然说让我放尊重点?”
男子像是听到了一个非常好笑的笑话回头难以置信的问了一下身后的人。
“我不管你是谁，L我今天就看上你了，要么你跟我走。要么我跟你走，怎么样?”!
第228章 光明之子
秦风伸出手就重重的将那只狗爪子给打开了。脸色阴沉着。犹如随时都会直接爆发出自己心中的怒火似的。
“如果你再这样I就不要怪我对你不客气了上”
“我今天是怎么了?一个个都想跟我来说笑话了！'
那男子啪的一声将自己手中的折扇给打开，随即用对着南宫舞的下巴就是一挑。
南宫舞的性子本来就是有些火爆的，直接朝着那男人的肚子就是狠狠地踹了--脚e
“你不要抬不知道

好互了!
“你们既然敢打我?你们知道我是谁吗?我是光明之子!”
“是吗?”
秦风早就看着人不痛快了s简直是太让人感到不变⊥
“给我打!往死里打!”
“慢着!”
很快一道不是很和谐的声音传了过来，是个男人的。只是这声音并不是很熟悉，秦风是琢磨了好久就是没有想起来!
“我伟大的光明之子。这几位现在是我们联盟的人。按照规矩，在任务没有完成之前..

是不能有人对他们动手的名~。”
秦风扭头一看，果真还就不是自己认识的.心里也开始嘀咕了，这人是来做什么的?.想来这个光明之子也算是:-个比较厉害的了，他原意吃这个闷亏了3
说来这秦风还真的就是猜错了透那个被称之为光明之子的人更是冷哼了一声，扭头就走。
“你不是他们的对手以后，碰到这些人还是绕开走吧。”
那人说完这话就准备要走s可是被秦风给伸出手挡住了。
“你为什

么要帮我?”
“大约是看着你比较顺眼吧
秦风对于这个答案是倍感无语，反倒是一边的南宫舞盯着那人看了好久。直到那人一个转身消失不见了之后才回过神来。
“这里的人看起来还真的是....奇坚”
这是南宫舞到这个地方说的最多的词语了。确实是处处都透露着古怪!
“我们先找个地方好好的休息一下。”
秦风之前看到一块下品的晶石等干-万金币，不如先拿一_个去兑换一下钱

财，不然这段时间就要露宿街头了。
“你在这里等我一下，我去去之后就马上过来。”
“你不带我一-起吗?”
“不了，很快就回来。”
自己的秘密暂时不能让她知.道，只是怕到时候有人利用南宫舞来要挟自己，虽然不能说每-个自己都能够应付，但是防范于未然!
“「那好，你快些。”
但是对于这个地方的物价什么的，沈墨初是真的一点都不清楚，差点都被人坑蒙拐骗了。

“你们这是要住店还是..”
这人老板刚从柜台里抬起头。就看着秦风便将到了嘴边的话给咽回去了。
“我们这里没有房间了.你们还是赶紧走吧。”(的了好》__这秦风当然也很是不解。便指着那上面的一个牌子一脸狐疑的看着他。
“那上面不是写着还有两间房吗?,”
“你听不懂话是不是?我都说了.我们这里不会有房间给你住的又上”
“算了，你别生气我们去别的地方就是了。说不定这里

已经是被人定出去了说不定的。”
“就算是你要去别的地方也没有的，不会有人让你们住的」!
第229章 神秘女人
秦风看了他二眼没有说话，身后的南宫舞笑着走上前来。
“不知道这位大哥能不能告诉我们这到底是怎么回事.我们这有钱为什么还不能住?”
这个世界上难道还有不喜欢钱的吗?说出去怕是不会有人相信的。
或许是因为南宫舞是一个女子，又因为这确实长得不错_不免就让那老板是忍不住的多看了几眼。
“哎。也不要说我狠心，但是你也知道，这种事情.我们也都是明哲保身的。”
说完这句话之

后的老板也是意味深长的看了两人一眼，随后便是头也不回的就朝里头走了。
秦风很是不解，但是很快也就想到了，能够做出这样的事947情来得。怕是也只有那个仕么光明之子_了。
如果真的如此那这人确实也是太不知好互了。
“算了，我们再找找吧。或许我们还能找到其他的地方也说不定的。”
找到其他的地方吗?说起来这也是有些荒唐的。
只要是他们还在这里就不会逃脱那人的魔爪，原本地想着初

.来乍到，也不能太招惹是非。
但是却总是有些不长眼的人，喜欢在自己的面前是胡作非为
“你生气了?”
察觉到自己身边的人方法出了零种强烈的压迫..南宫舞是忍不住开口问道s，“没有.只是觉得这些龙确,实是有些太不可理喻了。”
m
难道说这个地方就真的是把光明神殿的人看做是神明了?
“你们跟我来。”
之前帮助过他们的人不知道什么时候又是再次的出

现在他们的面前。,
由于之前确实是帮着他们解维过，秦风也是不疑有他。
“你们才来到这里就直接得罪了光明之子，你们做事情之前难道就没有想过后果吗?”
“难道我让他就这样对我的妻子动手动脚吗?”
_“不过是动手动脚而已，也没有少块肉上”
“你!”
秦风正准备发难的时候，发现自己.(ahfb)的衣袖被南宫舞扯了扯，顿时将到了嘴边的话给咽了回去。

“他比较看不起那种人，自然会生气的。”
她似平是直接默认了刚刚秦风说的话，她的脸颊微红，不动声色的看了一眼看了秦风一眼。
他似乎是在不知不觉中已经是占据了她的内心。
“你以后看我，就光明正大看。”
原本是不太好的心情.在看到南宫舞那一一张娇美的脸之后顿时也不会觉得这个世界上有什么过去的。
“你们千不该万不该去得罪那个光明之子。或许是现在还看不出来什么，但是往后的日子你

就知道了。”
秦风没有将眼前的这个男人放在眼里。毕竟有一句话不是说:道不同不相为谋。
“你们今晚上在这里休息吧
男人看了看四周，在确定了没有什么危险之后，本开口说道
这是一个破败不堪的破庙。不过好在还是有一处安身之地毕竟现在的情况不同,，也不会去要求太多。
“你们最好是最好了心理准备，他们是不会放过你的！'
“谢谢你的忠告了，只是我从来都没有见

他放在眼里过。”.!
第230章 我南宫舞没有家了
“我希望等到有-z天，你还会如此的硬气的跟我说话。”
秦风也不知道对方是什么时候走的，只是自顾自的在收拾着
“你在这里将就一z晚上吧。明天我们一定会有更好的地方住的。”
“其实，早在我们南宫家没有了之后，我就不会再去奢求-些^更好的生活了。”
南宫家在毫无防备的时候就被人直接的覆灭了,那样的人到底是-一个什么样的-存在上
秦风在她的眼中看到了酸楚L他不好说话

，其实这个时候自己能够在她的身边默默地陪一伴比什么都好。
“秦风，我以后没有家了。
“你在哪里，我在哪里，我在哪里。哪里就是你的家。”
不管真假，只是这一句话是真的触碰到了南宫舞心中最为柔软的地方。
“男人的嘴.说起情话更是信口拈来!”
“其实，我有些庞幸的，当初如果不是南宫老祖拦着、我的那些宝见可都已经是送人了。”
“我想老祖宗那个时候就已经是察觉到了

_一些，但是他选择什么都不说。”
其实一开始的时候.秦风是真的有尝试过乾坤流转，却没有成功。
他看过系统里的介绍.只有等到时间法则进化成星辰法则之后资本能够去领悟乾坤颠倒。
“你相信吗?有朝一日、我一定会让你再次见到他们小活、
“好。我信你。”
现在的秦风在她的眼中也已经不是sg个陪伴的存在了。而是她心中唯一的支柱。
这样的变化也不知道是从什么时候开始，

也不想理会什么时候会结束。
外面不知道何时打起了雷s南宫舞犹如受了惊吓的小猫。直接就缩进~了他的怀里。
暖香如玉，柔弱无骨。然而此时的秦风也已经是没有任何的心思，她应该是要被自己呵护-辈子的。
外面是雷电交加，缩在角落里的两人在秦风的空间之内，丝毫没有受到任何的影响。
而此时的光明神殿之中，光明之子看着自己的师傅，不敢吭声。
“你今天又出去了?”鲜花0_..____

____
“是师傅！'
“上次不是应该跟你说了!大祭司说。你现在不能出去!”
“师傅，大祭司的话您又怎么这么的放在心上?在这个地方还有谁会对我动手啊？'
“不可以掉以轻心!_你是好不容易等来的光明之子、你难道还想死吗?”.
“你知不知道。我们把你复活，耗费了多少的代价」_”
“师傅我都说了....”
光明之子还想吭声，当

被那老者冰冷的目光给吓退了回去。最后只能是咬着牙说自己知道了2
可出去之后，他丝毫没有将老者刚刚的话放在心上。
在西灵域会有谁那么不知好歹，来对自己动手的L
“我让你准备的事情，你准备的怎么样了。”
“回主的话，已经是调查清楚了。他们就在城外的一间破旧的神庙之中上”
“走，我倒是要看看，那个小子直多大的能耐!.能够被我看_上的女人，那是她的福气⊥”
“只

是主。天尊有说过，不让你....力.”_!
第231章 卑鄙的光明之子！
秦风猛地从睡梦之中惊醒s他察觉到外面有东西在慢慢的靠近。
他也没有吭声，而是伸出手将南宫舞抱在怀里，随后一个闪身就出现在这神庙之外。
这个地方是刚刚好的能够看清楚这些人的动静L
“主山”
“进去好好的给我看看，记得了，找到了那个女人。千万不要把她给:伤到了。”
“是!_“六八土””
“你...”
“嘘。别说话，你在这里等我。”

秦风伸出手捂住了她的嘴巴
“你们是在找我吗?”
秦风的忽然出现让里面的人确实是下了_跳，那杯叫做光明.之子的人更是回头死死地盯着他
“你不是在里面吗?”
“我要是在里面那就是傻子了。”
“给我上!不过是一个精武者巅峰期的修者。还能把你们都吓住?”
由于光明之子是背对着秦风的，也没有看到他的背后在不知不觉之中出现了一个庞然大物s
“

你们这是吓的不会说话了吗?”
._“不是，主，您的后面.....
光明之子猛然回头，看着自己身后的东西。更是情不自禁的往后倒退了几步。
“小家伙业回来。”
“你不要以为召唤出来一个众怪物，我就会怕你！'
他后悔吗?.很后悔⊥
“我今天放过你，。但是你如果还要继续来捣乱的话。就不要怪我对你不客气了上””
若是秦风知道后面会发生的

.事情，他是绝对不会将人就这样放走的。
到底自己是光明之子，就这样灰溜溜的离开，面子上都是挂不住的!,
“刚刚你看清楚了吗?那是一个什么东西?”
“好像是传说中的‘魑’。一个专门魅惑人用的东西!.”
光明之子听到这，L顿时也就来了精神，如果自己的那几位长老知道。这个世界上真的有那个东西的存在，会怎样2
自己既然不能直接对付.那.借刀杀人总可以吧!
而此

时的秦风，更是不知道自己在不知不觉中被人给肛上了
“刚刚他们是什么人?”
“没什么，几个小毛贼而已
秦风随意的也就糊弄过去了秦风差点以为这南宫舞变得好欺骗了，然而并不是0z____
大约是因为喜欢上了-个人.所以才会愿意相信他的所有。
这一z晚上注定是再也无法睡着，好在也已经是渐渐的接近了天亮。
天空之中慢慢的出现了鱼肚白，随后便是那一轮暖黄的秋日_渐渐

地吧出了地平线。
在树梢上的两人相拥在一起，目光之中是对未来的更加坚定
“没有想到我们的运气还是不错的。”
秦风忍不住的笑着说道，此时的温馨若是能够长久，那自然是谁都愿意的。
只是这正逢乱世.好多事情终归是身不2.了由己。，
“走吧，我们也该出去了。这个地方也不是长时闻待的地方
只是两人出来了这个地方之后，那些酒店之中的人对他们的.敌意，似乎也没有之前的

那么强烈了。
“我们今天这里有房.你们....”.
还是昨天的掌柜..只是这态度是完全不一样的。
“怎么?今天就不怕被人报复了？'I!
第232章 光明神殿到访
“这不是再说笑吗?昨天是我们有眼无珠。今天这光明的人也已经是将西位奉为上宾了。”
“所以啊..你们要是愿意住在我们这里.这是我们
秦风忍不住的看了他好几跟,眼中满是戏谑。
“你觉得你跟我说的这些话我是愿意相信的吗了”
这些人还真的是当自己是傻子吗?亦或者是说这些人其实就是所谓势利眼啊2
“你们二位要不先进来吧。这里头的人也已经是等了你们好久了。”

秦风没有说话。也没有进去.反倒是回头看了南官
只见她是点了点为之后。才快步07就走了进去。一一
“你们等我?”
放眼望去。这诺太的一楼也日有几个人，不过这几个人室着大红色祖子手中不是拿着圣经就是权林。
这几乎是那些什么光明神殿的标配。
“我们听说你有一个宝见。要不你直接开个价钱。我们跟你买上”
奉风笑了笑摇摇为。自己的宝贝多了去了。难道你们说自己就要给

的?
很明显最里头的那个老者就不愿意了。盯着秦风看了好众。
“你自己要好好的想清楚了如果你拒绝了。就注定是走不出这个地方的。”
“那就试试吧。”
“位上好你个狂妄的小子你真的是不知好歹！'
.“你们光明神殿的人是不是都喜欢来抢别人的东西9说自不好听的。别人怕你我还直的就不怕。”
自己这是倒了几.辈子的血霉工五怎么每一次都碰上这种强取豪夺的事情了

9
“所以你是不愿意了”里”
秦风冷冷的看着四人。直接拉过南宫委的手就朝着外头走。但是说来也奇怪。没有办法挪开步子。
“你这是要强行的把我们都留下来了上”
“交出你身上的那只魑王.我或许还能够放了你。”
“光明祭祀。你的口气有些太了上”
柳蝶本从外面缓缓地走了进来看着在场的所有人在了秦风的身上。
“你这小子到底是怎么回事2为什么我每次碰见你

。都没有好事情?”
“曲。这不是柳蝶衣吗了怎么3你们那个漂亮的--好说，你们家主不是告诉过你。女人要斯文上”
“我们家主只告诉找。杀人的时候粗俗点没有关系”
被叫做光明答把的老者缓缓地抬起了眉眼。之前听那光明之子说一这个小子身上有一只随王但是现在他是信了上
想到这里的时候他的眼睛里更是冒着光」
“难道你们天儿岛也要来抢？'
“这是我们家主看上的

东西,你觉得呢?”
秦风顿时感觉到自己的腰间传来了一阵疼痛。颤时就忍不住的龇牙咧嘴起来。
“你下好轻点:-？'
我的天哪之前怎么就没有发现。南宮舞也会因为一句话而这么的不淡定」
“你们之间是不是有什么关系系”
“没有就是上论去天心岛.见过她们的家主着的她没你好看。”飞卢握醒您。读书三住事二收藏、推荐、分享上(xuxi-_an888)L-支持飞卢)原创作品。

尿享阅读的喜悦!
第233章 天心岛得实力
南宫舞瞪了他二眼没有说话
“光明祭司，我给你一个机会，你现在离开还来得及1如果，你非要跟天心岛为敌。我也不会说什么。”
天心岛得势力遍布各大灵域，而上次秦风所看到的那个也仅仅只是天心岛得四太岛主之二传闻中她是四个当中实力最差得那个。
光明祭司的心中多多少少还是有些忌惮的，但是这个时候让自己这样走了_，难免会不甘心!
“柳门主L今天我就给你一个面子。”
“请

便上”
“你们天心岛...”
直到那几人走后，秦风的眉头微皱。他在天心岛家主面前,都是一副傻乎乎的样子、_自然也不能将自己表现得太过于睿智。
“这是我们家主让我给你的东西上”
柳蝶衣没有回答，反倒是从空间仓库之中拿出了不少的东西。其中最多的都是丹药。药草,一直品阶略高的兵器e
所谓的品阶略高，A那也只是地阶的而已，不过好在数目也不少，到时候还能拿来分解重铸。也能得个天

阶得法器。
“你们家主为仕么要对我这么好了难道是看上我了，久上”
“嗯，看你啥时候能死!”
柳蝶衣将东西放下后，就想着离开，，然回头时还不忘了跟他说了一嘴。
“倘若再不好好的想办法解决光明神殿这个麻烦，A你以后在西灵域，怕是活不长！'
““谢谢啊上”
这丫头说话虽然不好听，但是这心还算不错。
“老板！'
“

这位爷，你这是需要点什么?”
不得不说这老板也是个垫力的，典型的见风使舵墙头草的类型。之前惧怕光明神殿恨不得把他丢出去，现在又因为天心岛得人，对他客客气气。
“我想跟你扛听一下，关于天心岛得事情。”
“这个啊，说来也是话长。
“那就长话短说。”
“天心岛得家主是谁并不清楚，只是这个世界上有四位岛主传闻中，个个都是貌美a不过。也，只有见过东灵域的天心岛岛主，零蓉嫣。”

“天心岛是专门维持天道的存在，这是众所周知的，但是他们也做扼杀天道漏洞之人。”
天道漏洞?他不就是-个天道漏洞吗!.所以，这些人是知道无法拉拢自己.就
但是，这也不像是要杀人的态度吧，又是帮忙又是送礼.
“，「那天心岛真正的家主，你们见过吗了”
“说实话，并没有!.或许根本就不存在吧这些谁又知道呢?”
“我还有事L我就先不陪你们聊了。.对了你们要是真的害

怕光明神殿的人，可以考虑去前面的一个镇子，那里有z家名叫卧龙楼的地方，一般人是不赶紧去造次的。”
卧龙楼1.名字还是好霸气的(吗赵赵)。能够让光明神殿的人望而却步的地方，想要进去也是不易。
“卧龙楼下个且月初有一场拍卖会，拍的东西之中有一把凤头钗，那可是仙器啊汗！'
旁边有人听到这卧龙楼得名号，他们也是开始忍不住的说起了自己的听闻
凤头钗3.l名字很是熟悉，也正是因为这

样，秦风脑子里顿时是涌出了不少的记忆!
“那是我母亲的东西！'!
第234章 联盟的算计
对于秦风的母亲，南宫舞还是头一回听说过。
正想要继续回下去的时候，天空之申传来了一声剧烈的爆炸声这声音很太。说是天崩地裂也是不为过的。
“你们不是已经去联盟接了任务了吗?这个是他们的召晚烟火所以你们还是赶紧去。，
.“恩。”
对于老板的话.秦风也没有名说什么只是嗯了一声.便拉着南宫舞的手就朝着外面走了出去
此时在一处宽阔的地方站着不少的人。为首的那个他们也是认

识的。
“你们这两人本事不高.这架子倒是很太的。”
“实在是对不住。我们这是有很早的事情要忙。”
南宜舞知063道这几天秦风的脾气不是很好。倘若是一个不小心直接就将人给招惹了怎么办?
“走吧。还在这里磨磨唧唧的做什么呢?_”
只见那男子直接拿出了一本书既然用这样特殊的方式直接召晚出来了传送阵。
“我们这次要去的是迷震山+我希望你们大家也都能够活着出来!”

迷雾山?那是什么地方?传说中常年云震缭绕。若是没有一定修为的人进去了之后是出不来的。
而这些人.也是奔着那迷雾深林之(enxb)中的东西过去的，毕賁里头的好些珍宝也不是外面的这些货色能够比的。
“我说美女。你这样的修为过去了，难道就真的是一点都不害怕会出事吗?我可是跟你说了。那迷雾深林不是你能够去的地方。”
“所以你的意思是你们就能去了?”
秦风没好气的打断了他的话

但是很显然，对方根本就没有将自己放在眼里，毕竟秦风的身边出现了这么一个好看的人。必然是要遭到他们的姑忌。
“就你还想去迷震森林?'
“是呀、总是要直人给你收尸你说对不对?”
秦风的狂妄在这几人严重时很自不量力的，毕竟在他们眼申秦风也就是一个上不了台面。更是不会有多高修为的男人。
在这个强者为尊的世界上对于这种人他们有本事欺凌」
“下次我不希

望再听到这样的话了”
秦风一把将南宫舞拉倒自己的怀虫冷漠的双眼死死地盯着对方。
那人既然感觉到自己的浑身上下一阵凉意，没错他觉得自己刚刚好像是从地狱里走出来似的。
“安静!.”
那领头的男子厉声呵斥道。随着他的声音落下..他们几个也，不敢造讼，最后只能是恶狠狠地瞪了秦风一眼。
“小子我告诉你了。你不要以为你的运气会-一直都这么好。你最好是祈祷不会落在我的手上

“我知道，所以但凡是你有那么一点点让我不高兴的我会让你死在里面的」。”
-“你上”
随着咔嚀-声.传送阵的灯光也已经是熄灭了。
周边都是-些荒荒..这到底是哪里像是迷雾深林了?.
“这个地方就是我们来接你们的地方。十天之内只更是你们从里面出来了。这里的传送阵就会亮起来。”
“但是如果你们超过士天没有出来那么实在是不好意思我们只能是放弃你们了。”」
第235章 再遇邬雅苏逻
“你是不是疯了2十天。我们怎么.能.....
“就是.你们这是不是打算把我们困死在这个地方?”
“是又怎么样?反正你们现在也已经是来了。如里你们中间有谁不愿意为我们家主效劳的，那就对不起了。”
秦风的嘴角微微上扬露出了二抹冷笑没有想到这些人的目.的原来是这个啊。
“你早就想到了?”
“其实也没有只是我习惯性的做出一个最坏的扛算、所以你知道的。”

“..-.”
“好了。我祝大家好运吧!
那人说完既然直接借着传送阵消失掉了。
“既然都已经是来了。那就只能是既来之则安之了。我想你们也清楚下一场的。”,
“你是什么人?你是不是他们派来的?我告诉你。.就算是我们要死也会把你一起拉着下地狱的！'
秦风有些无奈的摇头，对于这群人，他想要救似乎也，是没有得救了。
“走吧。这些人既然是不愿意跟我们一起

的话.我们就离开算了。”
“慢着，你可以走，但是你身边的女人可是要留下的。毕竟我们地想。在死之前一亲芳泽。”
秦风的双眼缓缓地眯起，这些人是不是太嚣张了2““算了走吧多事不如少一事。”
南宫舞不知道自己从什么时候开始变得这样的懦弱。只是现在的她似乎也没有什么自做的资
-“我听你的！'
但是他们也才走了几步。那人又给身边的人打了一个呼哨、顿时就有人将秦风两人给

团团围住。
“你觉得。你们这几个人还.能是我对对手吗?我劝你们还是放弃挣扎吧！'
“就算是你的本事在如何的厉害。这里好歹也是有这么多的人！'
“你放心。我们大家伙也都是怜香惜玉的人，肯定不会让她感到不舒服的！'
“你的话有些多了!”
秦风的手中出现-把飞剑。朝着那人的眉心一划，，顿时他的身子就被直接分成了两半。在他还有呼吸的时候既然化作了

一团.火焰。
“我这招新招式如何?”.
0-_-_求鲜花..__Q
“我都说了，让你不杀戒了，你看现在好了吧。”
“那我也管不着啊。这些人太狂妄了。”
两人是一边说着z边走。丝毫没有将身后的人是放在眼中。
而那些见证了这一切的人更是为自己是狠狠地捏了一把汗。原来就在那么一瞬间，他们离死亡是真的好近。_(那个小子为什么会那么厉害呢?”
“就是

就是，明明给人一种.其貌不扬的感觉。为什么最后既然会一招制敌?”
-“而且死的那个人。修为也是不低的上.”
“算了算了。我们还是绕着走吧。避免在不经意的时候被杀了。”
当然对于这一切他们是完全不知情的。知道后面传来一个女A说话的声音.他们才缓缓回头
“没有想到们既然还会在这个地方遇见。你们说是不是缘分。”
邬雅苏逻背着-个小背包。身后还跟着一个男人秦风察觉到对方那不是

很善意的目光。眼中有些不可思议中。」
第236章 诡异的迷雾森林
对方的气势其实并不是很强!
这是给秦风的第一个念头。可是说来最为奇怪的是。明明只是一个眼神、但是给自己的感觉确是那么的可怕。
“你好像对我有意见。”
这男人的声音很难听.就像是又子在刮东西的声音，异常的刺耳。
“吗，没事.只是看着你的样子好像是有些熟悉的。”
秦风“六八三”随意的找了个借口打了个哈哈就过去了只是这邬雅苏逻的目光是在他们的身后四处张望，似乎是在找

人。
“别看了他没来。”
“为什么没来?你是不是“
邬雅苏逻有些失望的说道自己刚刚看到秦风的时候确实是有些高兴的..毕竟能够看到司南
但是在得知他并没有来之后.顿时就犹如是泄了气的皮球。是再也打不起精神来a
只要是秦风没瞎，就都能够猜到，对方这是在找谁。
“他出了点事情，所以就没有来了，,不过你放心，等个三五六年应该就能够见到了。”
“三

五六年?则是去了哪啊里”
虽然说着修者的时间十太把的。但是真正的要自己去等一个人等那么长的时间.即便是一个人怕是也都说不了的吧。
秦风没有细说.只是看了看前面随即四处张望了下。.
“我们等下找一个有水的地方落脚吧，这个地方的时间，野命像是有些怪。”
“你什么意思?”
南宫舞微微一愣显然也没直发现这其中的猫腻
“你想，我们来这里的时间应该是在中午十二点.然

后我们到这个地方的时间，也应该也跟外面的时间一样的。”
说到这的秦风直接抬起自己手上的手表，在各位的面前是晃了晃。
“也就是说。所有空间的时间也都是平行的.但是唯独这个地方，时间变得有些古怪?”
“没错..这样也就意味着.我们可能到一个时间过得比外面更快的地方。”
这样的假设也不是没有秦风将自己心中的疑惑说了出来。
“但是这里为什么.-.”
“现在我担

心的是..我们不仅仅是休息的时间变短，然后在这里的时间也变得短”了0.”--
“换句话说。我们可能就需要在短短的-天的时间内，得到那个东西走出去」_”
初步的估计了一下。这个时间的比例是一比土。
“那我们岂不是很危险?”
“不是很危险。而是非常的危险。”
如果不能在对短的时间内出去的话。他们都可能要死在这里了。
“但是我们现在...”
南高

舞正准备往回走的时候。却发现自己是无论如何都迈不开步子,也就是说。有什么东西死死地抓住了她的脚
“我不能移动了！'
“我也....”..
“为什么5.8会这样:二-”
秦风开始忍不住的笑了起来，看来这个地方给A一种情所未有的刺激，也就是说自己现在是有了一种前所未有的挑战。
“你还笑上_”
“不过是重力法则而已.你不觉得很有意思吗?”

这里出现的不仅仅是星辰法则的所在地..更是跟重力法则融合他们若是想要出去怕是没有那么的容易了。-
第237章 归墟？无妄海？
“你们放小好了_，我一定会将你们带出去的。”
对于这点，秦风还是有些信心的。
“你能够把我们到出去?”
邬雅苏逻知道他还算是有些本事的，,但是没有想到他会说出这种话来。
“你知不知道这个地方...”
“我知道啊。”
若是想要将两者很是完美的融合起来的话，那么首要的目的就是好好的领悟。
“算了吧，我们还是去找找其他的东西，若是能够及时

的拿到那些东西，我们还是能够回去的。”
“恩。”
这一个决07定得到了他们所有人的认可，当然他们也算是自动的忽略了秦风的话了s
之前南宫舞也不是没有见过秦风用类似这样的本事，但是她还是不愿意相信那就是了。
“走吧。前面就到了。”
这一晚上他们这都还没有躺下，也没有睡上几个小时，这外头就已经是太亮了。也不敢懈怠，只能是快速地从地上就吧了起
说来也是奇怪的没

不知道是丛什么时候开始。他们身边萦绕的那些重力也都是已经消失不见了。
秦风不由得有些懊恼.自己这都还没有好好的领悟呢。怎么就忽然之间没有了?
“趁着现在还有机会，所以我们赶紧的！'
南宫舞在一边是忍不住的催促。秦风也，只好是收拾好了自己的情绪朝着前面走。
“你们对于这个迷震深林了解多少？'
想来他是这所有人中最为无知的那一个了.。
“

是这样的。迷雾森林，每隔多少年就会起一-场白雾这白.雾之中可能会走出来不少的东西
邬雅苏逻将东西两个字是说的特别的重，眼中也是一闪而过的害怕。
“比如呢?”
“比如说.无妄海而来的鮫人，还有从归墟而来的恶龙:..”
“小舞，你也知道这些?”
秦风诧异，在听到说这个地方能够连接无妄海，其至是归墟，这都有些夸张了。
“没错，_以后，你若是有时间的话，也可以去

了解一下。他们口中的迷雾森林并不是每一年都会出现的。”
“出现的时间。地点都是没有规律的，只有一块感应石头。只要是石头一亮，基本上就能够知道这个地方出现了。”
“迷雯森林不是说你进来了，会被这些震给迷住，而是里面不知道什么时候就会出现的危险
秦风点了点头，四人是相互对视一眼。顿时就只觉得信心倍增了。
“对了。不知道你们有没有听说过，这457个迷霎森林之_申还有一样东西，它的出现更为

诡异。听说还是爱财如命!”
邬雅苏逻像是想到了一样特别好玩的东西似的，忍不住的开口说道。
“你知道?”
这里头到底是还有多少的秘密?秦风开始对着一片森林有些向往了。若是能够在这里1
“传闻之中千百年前，在这里是封印了一只白虎..这白虎可以化作人形，更是1.？'
只是她的话还没有说完，这空中不知道是从哪里传来的一阵虎啸。
“这里已经好多年没有人

来I!
第238章 坑蒙拐骗，样样俱全
说话之中还似乎是夹杂着虎啸，但是听着说话的声音.好像又是一个孩子」
“你们既然来了.就不要走了。我都好些年没有打过牙祭了
”
这是要吃人?
秦风忍不住的有些汗颜了.不过一想到之前这邬雅苏逻说的话，心中顿时也就明白了。想来这个东西也已经是他们口中说的那个被封印的老虎。
“你又不能出来！'
“是吗?”
秦凤的话音刚落.就看到

自己的买千年是不知道仕么时候站着一个偏偏的小少年。
“咳咳，你的速度真的很快
就在刚刚，秦风也已经是感觉到那一股重力又在开始蔓延了，也就是说他们现在若是真的要.动手。就算是这老虎只有精武者的伸手，，他们也是必死无疑的。
“你....咳咳.”
“你长得很好看。。我可以不吃你，但是你要把钱给我久~!”
小男孩直接朝着南宫舞伸出.了手。
南宫舞为之一愣..这家

伙还真的就是他们说的那样爱钱!
“你小小的年纪存钱做什么?虽然说存钱是一个好习惯.....但是你这样..”
“你这样是不对的上”
“我李存钱，我就算是出去了。也买不到我要吃的东西啊s所以我得多存点。”“0岭1lB.
“你多少了？'
秦风是不动声色将南宫舞护祥身后。一副嬉皮笑脸的样子看着他。
“不多也就是一袋子的上品晶石”
这小家伙

竟然直接从自己的身上拿出了一个钱袋子，就开始倒在了地上。
随着那到出来的东西是越来越多，秦风的嘴都合不上了!
一个个都是灵气充裕的上品晶石、而且还是这么名多:::
“要不我跟你换吧3你--日三餐我都包了，但是这些东西都给我了。好不好?我保证每天都是不重样的」.”
“这些东西本来就已经是不值钱了，，你要相信我上”
秦风丝毫没有发现，此时他的后背若是有尾巴的话，那就真的是

一只大尾巴狼了u日三餐，换人家这么多的上品晶石?!
亏得这个家伙也是做得出来的，如果脸皮不厚点.,还真的是做不出来这档子事情L
“你说的是真的里”
“来我们来缔结契约，我不仅仅是要把你的一日三餐给包干了，我还要将你从哪个地方给放出来！'
“上「来来来，缔结契约就缔结契约⊥.”
秦风想了想似乎又有些不太对，直接来过南宫舞。
“你来，这个小家伙长

得也好看，你做饭也不差的，以后去哪你不管是抱着还是坐着也都方便⊥就当多了个猫!.”
这种好事情自然是要给南宫舞的，他们两个对此也没有多少的怨言，毕竟这也是秦风自己谈的生(了的的)意。_
“可是我我x.”
南宫舞也没有见过这样的这孩子过喜是没错，当这稀里糊途的就跟人直接缔结契约是不是有点不太好啊右?
正在琢磨着，只感觉到自己的眉间一热，随即八节星图再次出现，刻之后契约成立。

“太好了。这些也都是我的
秦风看着眼前的一堆上品晶石，顿时就忍不住的傻笑出声。I!
第239章： 神秘的凌霄
得到了二堆的宝贝，秦风有些怀疑，自己在这里的人是已经开了挂。
反倒是一边的南宫舞对其傻平平的样子有些看不过去。
“你之前不是这样的。”
“我装的不像吗了”
秦风附在她的耳边小心麗翼的说道。
其实在这里他除了南宫舞谁都不愿意相信的。
“小家伙你知道这里该怎么出去吗?”
“不知道、不过我其实并不想出去这个地方。”
邬雅苏逻

被他的话给气的够9g40一出不愿意出去2那他一们就不用出去了?
现在能不能出去.也都只是
未知数秦风觉得。对方若是能够出去的话肯定是不会等到现在这个时候的。
当然这个话他不会在这个地方说出来，不然自己苦的伪装可能就要功亏一赛了。
“不过..”
小白虎似乎是在故意卖着关子将后面的音调是
后面的音调是拖得老长。
“这里都是有法则可寻的。至于能不

能完全领会，就看你们自己了ei”
“说了等于白说!”
邬雅苏逻的脾气也算是暴躁的，听到这自然是不乐何自己也不能把他怎么了只能是打落牙齿往且
生肚子里在。
管都易有法则的?那是不是也就意味着，自忍且要就能够离开这个地方觉不。6繁风顿时就有了一种跃跃欲试的感觉、
但还是被自己隐藏的极好。一般人也看不出个。
“我们先在这黑体息一下。”
秦风虽然嘴

上不说但是这心里头确是清楚地。起来傻不拉几的小家伙、其实很
至于对方为什么要这样一时半会也捉摸不透。
“这个是不是很好吃了”
“还行吧。你要吃吗?要吃也不是不可以你得回答找一个问题才行。”
秦风(ahfb)故意弄来了二一个鸡腿勾引里不其然这家伙也是受不了这诱动地就凑了过来。
“问题不问题的。其实也没有什么关系最主要的是这个好吃吗2！'
奉风也做

了一回可恶的人。直接就拿着那鸡腿在自己的鼻子钱圣轻滑过，一剧很是享受的猛吸_口。
“行吧。你想要知道什么你问吧上”
“这个地方怎么出去」你肯定是可以出去的”
“其实想要出去很简单啊。只要领悟了这其中的所有规则!”
趁着他不注意个鸡腿。直接化作老虑的本体.一口吞了下去。
“吐L不错！'
“再来一个”
秦风的嘴角微微抽动。虽然不是很情

愿但还是亲自的为他送了一个递了过去。.
直本是想着自己烤肉自己吃的。但最后的结果却是。秦风在为人民服务上
“你都没怎么吃，给你一个，我烤的」
“谢--谢谢---”
能吃吗?不能吃↓，可是他也不敢不接啊次给自己烤肉，虽然堵的也都是乌漆嘛黑的，应该不至于毒死!
南宫舞的话没有说完，只感觉奉风是一把将她担住。随即往后一流，直接翻到在
而他们所处的地方。也是射过

来了一只羽箭L一!
第240章： 分解重构
“飞马族！'
这个地方怎么会存在k马族呢2.这个东西不是很久之前就已经是被灭绝了的物种3
-飞k马族顾名思义。，也就是人头马身的存在，他们擅长骑射。所以也以打猎为生。
“你们来这里做什么?”
这人是飞马族的族长，因为他们这边的时间流速很快，以至于他们这里的人老的速度也是很快。
“我们只是来这里寻一找仙魂草的。”
这也不是什么秘密，直接说

出来也没有关系，但是很快对方的脸色顿时就变得有些不太好起来。
“我给你们一刻钟的时间.赶紧离开这个地方上.”
他们为了躲开那些光明神殿的击杀，在这里也已经是好些年.了。
“我们这就走这就走!”
“我们就来你这吃个东西，弄根草药怎么了⊥”
一;直都在吃东西的小白虎再次化作了人形，没好奇的看着那人说道。,
“是，没有关系，你们慢用！'

小男孩的话让对方似平很是忌惮，那原本是来势泌凶的人。见到他的时候既然顿时改了口。
“途，小家伙。你们是不是认识啊?”
“不要叫我小家伙，我也有名字的，我叫凌雪。”
“喔，小家伙。”
不过秦风还是留了一个心眼L他看了看自己手中的东西、凭借着小凌霄这么爱吃的性格，自己.应该能够碾压他的智商l
“你看着我做什么?与其在这里浪费时间，还不如好好的想想怎么样才能够离开这里。

”
秦风顿时就感觉到自己是被噎的无话可说了。
“我觉得，既然我们这一时半会也走不开L不如我们去找那个仙魂草吧?.听说这个东西能够活死人肉白骨的上.”
仙魂草仕么的秦风的兴趣不太。他现在是一门心思的在自己的修为上，得找个没有人的地方直接分解了才行。
不然修为忽然之闻的突飞猛进，别人会把自己当做是怪物。
夜深人静，秦风再次直接躲到二颗树下，开始了自己的分解计划L

‘宿主:秦风
功能，物品分解’
“是否分解物品？'鲜花.0_
“是!”
“分解所得如下。”
‘天赋球-百零三个练功石二百一十四个’
“天赋升级如下，
_[第一气海]精英武者后期，.上级.冰麒麟天赋(2/5_)，强化冰冻。
[第二气海]，精英武者后期。上级:凤焰天赋60/5)__L强化火焰
[

第三气海]，精英武者后期_上级:金翅太鹏天赋(1L5)_。强化速度。”
这一坐也就过去“了太半个小时，秦风很是满足的站起身来伸.了一个懒腰。可一个转身，正好就看着自己的身后站着几个人。
“你们这是怎么...”
“你刚刚一个人在那里嘀咕什么呢?”
南宫舞一开始还以为是不是他今天吃错了什么东西、导致她的脑子有些不太好使了。
正好也就看到他们两个也很是狐疑的看着他，这本忍

不住的开口问道。
“我这是在想事情呢。”
“想事情需要边想边捣鼓吗?”
“就是，你是不是做了什么亏心事了十?”.!
第241章： 拍卖会前夕
秦风一阵无奈，想要反驳。却又不知道该从何说起。只能是借着那个凌雷的话反驳了回去。
“我这不是发现有些地方不对吗，修为上的事情。A谁能说的清楚啊。”
其实他刚刚也是以为太兴奋了。他也没有想到凌霄的东西既然全部都是那么纯粹的宝贝。让自己的气海是直接提神了那么多
有了,这个东西之“零四零”后，想来直接挑战太武将后期的也不成问题了。
“天亮了，我们先启程吧。
“走吧。

”
由于这-天的速度过得很是快速，几乎都是在他们不知不觉中就走完了_天。
好在他们也是修真的。加上这样来来回回的走，也不会太累
“你们等我一下山”
秦风忽然之间感觉到自己的脑子里灵光乍现。似乎是有-些感悟正在往自己的脑海之中狂涌L
“你又要去哪里啊」_”
“尿急!”
秦风也是脑抽，直接回答了南宫舞的这个问题，惹得人家姑娘是直接闹了一个大红脸

。
好在感悟并没有马上消失不见，否则自己怕是要婴死在树下，了。
所有的规则就好像是被什么东普召唤了似的。疯狂的冲击着他。
秦风感觉自己的脑子里有无、数蚊虫在啃咬着。他痛苦万分的伸出手死死地抓着自己的脑袋可奈何还是无济于事。(063
6她会不会出了什么事情了?”
南宫舞见他都去了好久了.依旧是没有仕么动静L2顿时就有些懊恼了起来。
这家伙什么时候开始变得这

么的不靠谱了.?
就在她准备过去的时候，只见秦风顶着:一头貌似被火烤焦的头发走了,出来，嘴里甚至是还在吞吐着黑气。
“....”
“你这是....”.
南宫舞很是不厚道的捂嘴偷笑，这样子看起来确实那么的奇怪。
“我也不知道。我只是一个不小心升阶了。再-个不小心就把自己的头发给烧了。”
说真的，别说是南宫舞了。就连他们都从来没有见过这样升阶的。可能也,

真的是因为这样。秦风才算是那一枝独香的0__
反倒是-:边的凌霄很是镇定.他既然十分满意又士分老成的点了点头。
“还算不错，在这里的时间没有白白浪费」.”
秦风想要迫问。可对方也没有给自己间话的机会，A最后索性是一个字都没有提起。
“那我是不是就可以出去了?”
说真的，秦风现在还在惦记着，拍卖会的事情呢，,若是在这个地方长时间出不去的话，那就要耽误了。

“不着急，前面就是仙魂草的所在地了，你只要拿下一株仙魂草。出去拍卖的价格。绝对是你想不到的L，”
“你怎么知道我的心中所想?”
“我2.8知道的多了去了_你真的以为你那点小心思能够瞒得过问我?”
凌霄说的没错，他是可以看透一个人的内心但是他却没有办法准确的得知此事秦风的本事到底:是从何而来的。
仙魂草!
秦风咬咬牙。心里也算是暗自的下了一个决定，只要是将这个东

西带出去，所能够拍卖的价钱肯定也不在少数了!
第242章： 触发可选择性奖励任务
能够到二株仙魂草，那是不是也就意味着自己能够得到更多的钱财2
现在的秦风可以说自己完全是直接掉进了钱眼里了。若是没有钱的话，自己的修为可以说只能是止步不前了e
“这里有不少的珍贵草药。你们能够带一些回去就带一些回去!”
秦风听到一边凌霄的进解，这心里头可以说是直接乐开了花，之前这系统还能够直接从仓库之虫分解不同的药材。将其铸造成更丹药。
五颗下品的丹药可以融合成颗中品的，

五颗中品也，只能有一颗极品。
自从那次系统重新启动之后.好多之前的规则在那之后就作废07掉了。_
比如说之前的成功率是百分之百，而现在却已经是直接降低到百分之八土、但是也正是因为这百分之小+。分解重构之后的.丹药可以说是之前丹药功效的十倍不止
“我们分头找上”
这个世界上最缺的便是炼丹师，如果到时候自己不能够直接拍下那只发簪的话，就只能是用极品的丹药去换了。
秦风来过

南宫舞.身后跟着凌霄，两人是对视一眼。所有的思绪都藏在了.眼底。
_“入虚丹的材料”
秦风看着那一株株的花草，顿时就来了精神了，这里的东西.果不其然都是最好的，。他仿佛已经是看到了不少的极品丹药在跟自己招手!
秦风按照比例配好。六株不同的草药能够直接融合成三颗下品的入虚丹。
若是想要五颗极品入虛丹也是需要好长的功夫，不过在这个地方，他似平是再也不用担心了2
“我其实一

直都很好奇，你这炼丹的本事是跟谁学的啊?”
南宫舞在一边小声地问道I这意思好像是你跟我说我绝对不会跟别人说的一样。
秦风被她的举动给逗笑了s也十分小声的附和道自己是自学成才⊥
对方不信L确实忍不住的捂嘴偷笑。
约莫两三个时辰过去了.秦风总算是走了不少的地方将自己所需要的东西全部都凑齐，只是有那么一点点不是很明白的地方
这些如此珍贵的草药、为什么没有其它的神-兽把守?

难道是因为眼前的那个小不.点吗?
秦风的目光落在了凌霄的身.上、对方确是朝自己微微一笑。
“你笑什么?”
“我笑你傻啊，你看不出来吗?，”
秦风也不愿意搭理它..将东西都放入空间之中，任凭系统自己分解。
‘滴滴滴..‘..
秦风的神识之中想起了一个声音，他忽然之间意识到难道自己一个187不小心又触发了_一个功能了?
‘系统任务

，完成任务可免除原材料分解重构一次!’
‘是否接受任务22'
原材料分解重构上那是不是也就意味着，自己可以选择增加.天赋了亦或者是其他方面的东西?
_“任务要求!”
“任务要求.炼制培虚元丹炼破勾魂丹，极品丹药个三百枚。”
“所需材料。炙执掌中莲。断炫天斛..”
秦风越是看到后面就越是心惊胆战，这些东西看起来都是不太好找的。但若是真的练就出来.

....
_“是否接受任务3！'I!
第243章： 狗眼看人低
“是!”
秦风直接点了-下，可随后直接跳出来-个小框..上面写着。任务浆励，_飞鹤玲珑埙s
“南宫舞一直都是喜欢用乐器的，不知道这个东西她会不会喜欢上”
秦风好像忽然之间又多了-点点动力似的。整个人都是斗志昂扬。
“好了吗?”
南宫舞见他又在原地是站了许久，于是走上前来拍了拍他的肩膀道。
“好了，我们去找他们集合.然后我们就直接出去了。”

至干那个什么仙魂草，_自己怕是也没有时间找了算算日子，也差不多要到拍卖的日子了。
“这个给你上”
“这是..”
“仙魂草⊥”
秦风难以置信的接过来看了
眼，只见自己手中出现的是一株发着淡淡蓝光的东西。这仙魂草一共是有着八片叶子、还有一个含苞待放的花骨朵。
“谢谢_心。”
“不客气得。”
南宫舞被他这么一说反倒是有些

不太好意思了。两人相视一笑也就朝着一-开始约定好的方向.就走了过去。
回去的路上丝毫没有自己想的那么困难，至少是平安的出来了。只是在路边的时候，却发现了还有几句干尸，看着那穿着也像是跟他们一起进来的那几个。
“走吧。”/
“好。”
好在南宫舞给的仙魂草及时，这方出来。拍卖会就要开始了
“你们是什么人？'
几人是被守卫是再次拦下，他眼中充满了鄙

夷。在他看来秦风他们几个就是没有钱财的臭小子罢了。
“我们是来拍卖的L_”
“拍卖?你有金币吗?你知不知道在这里拍卖都是要交纳三颗上品晶石做抵押的.若是进去之后没有得到二件拍品，那么这晶石就不能拿走!_”
“我劝你们最好是不要去了，就算是你们拿得出来三颗晶石.进去之后也不一定有钱能买下东西。”
“如此一来，面子上不仅仅是挂不住，还白白的丢了这三颗晶石⊥”
“这几个够不

够!”
好在之前清风在凌霄哪里得到了好多，这个时候给他们压-两块8如何?
那人仔细的感知里面的力量之后，语气仕么的顿时也就变了
“但是不知道你们如何证实你们的财力?”
在这个风镇上.哪怕是你有钱，有权，来到这个地方就必须要听人家的」.就像是当初的和平饭店一样!
.“上「我这次没有带名少银钱，不过我”
“既然没有钱就不要来这里了。你的女朋友在你的身边我都

替她为你感到丢脸！'
一个很不和谐的声音从后面就传_了过来。秦风都还没有来得及说话，就看到南宫舞是被人重重的就撞了-下。
“实在是对(的吗赵)不起啊，我刚刚没有看到你在这!_”
“你勺上”
南宫舞抿嘴很是生气的看着那个女的。可对方却丝毫不为所动。
“我是买家也是卖家，我今天来拍卖十颗入虚丹，,还有这一主仙魂草。如果你做不了主，就找你们老板过来上”

秦风下意识的将南宫舞往自己的怀里带了一把。小声地叮嘱她别被撞了。
“您请稍等片刻山”!
第244章 你不长眼，我不拦你
“老板，外面来了一个人说要来拍卖仙魂草的。而且，手里头还有好多极品的入虚丹，您要不要见上一面。”
“他傻子你也傻了吗?”
“是!”
侍从也是一个聪明人，自然是清楚这话里的意思，赶紧点头哈腰的站在了一边。
“老板，或许他的手里真的有这个呢。”
一位妙龄女子缓缓地朝他们走了过来，媚眼如丝的坐在了他的腿上e
“别人不知道但是不代表我不知道，那个结界早

就已经是坍塌了，哪里有人能够进去3”
“这次将人哄骗。,不过也是为了祭祀里面的东西罢了。”
“那会不会万一就出来了呢2再说了，这极品的入虚丹，还是一瓶477咱们若是拿来一一_粒粒的拍卖，这价格也是不少的
“胡闹上”
男子没好气的瞪_了她一眼.倘若不是因为这个女人自己也都还没有玩够，怎么会容许她在这里胡说八道。
女人默默的站起身来1退到一边也不敢吭声了。

“还是去见一见山”
男子听到这个声音的时候也是为之一愣，随即也是应声道。
“只是我们这里的规矩是什么样的，我想你也清楚、若是这人拿不出来东西，那就除了吧。(ahcb)-原本还是有些示弱无恐的女人平在见到眼前的男人那一刻，顿时噤若寒蝉c不.敢拾起眼看对方。
“这种女人玩玩就好了。”(0e3
说完这各话。。女人顿时感觉到有二种死亡的气意在朝着自己毕意。她一-脸难以置信的看着离自己是越

来越近的男人。
“你不可以这样做..我们...”
“对不起，主人发话了!_”
而此时在外面等着的秦风丝毫没有发觉有什么不对劲的地方2
“你说的就是这企小子欺负你吗?”
“东阳，你可算是来了!_”
秦风正在跟南宫舞说着话呢。冷不工的自己就被人给抓住了后领子。
“放开”
“哟，还真硬气呢」不过你这女人长得不错L不如我来替你把把关!

，”
秦风可以容忍别人对自己动手动脚，,但是绝对不会允许有人对南宫舞染指不尊。
“这里是什么地方你们不知道吗?赶紧滚⊥”
不得不说这拍卖行的场控还是不错的，这才不太会的功夫，.人就直接过来了。
“我们这不是在替你们教训一下吗，这种地方也不是随随便便的一个人就能来的对不对?”
“多此一举！'
秦风的心思根本就不在这.而是且不转睛的看着原来那个侍者

逍失的地方。
好在对方也没有耽搁，以最快的速度就过来了。
“我们老板说了如果你真的有这个东西是完全可以来参加拍卖的，,但是你若是没有这个东西的话，你胡搅蛮缠也是要付出代价的。”
“这个我当然是知道的，如果你们老板不相信，不如我就给你一颗.,你拿过去给他们看看。
一颗丹药而已、清风到时一点都不在平，毕竟自己的炼丹手段要跟别人是不一样的。
“这-一颗丹药你既然说给就给

?”
而且还是入虚丹，,这人到底是有多大的手笔啊L_.!
第245章 打肿脸充胖子
被称之为东阳的人一一直都没走，就站在那里看着秦风，在得知他既然亳不犹豫的直接给出了一颗入虚丹，是说给就给s
不由得也有了一种想要看热闹的心态，直到自己身后的人催.促的时候在不甘心的走了进去。
“先生，请出示您的财力证明！'
东阳有些无措，自己并没有多少财九，东家也只是一个刚刚就兴起的一个小家族罢了。根本就没有多少的金币..更别说是晶石了。
“我只有十万金币！&q

uot;
这十万金币已经是极限了s他咬咬牙从自己的空间仓库之中拿出了五块中品的晶石.这几乎是他们东家的全部家当了!
好在这侍者院士经过培训的。并没有多看不起眼前的人。
“按照规矩，你只能是坐在.外围。”
其实他们也清楚，L能够来到卧龙楼参加拍卖的对于任何人来说，都是一种殊荣~L
“那我给你十个金币.你能不能让我去第四区-?”
这话几乎是东阳舔着脸说的他必

须要去好好的嘲讽一下在外面那个不知道好歹的人!
“但是我们这里的规矩是，进入第四区。必须要拍的一件东西。.不知道您这..”
“这个问题不大的，只要是喜欢的我都会出手的L,”
“还有一个条件就是，你若是进去了之后，这里的保证金。是五块中品的晶石，若是你没有拍得东西，这晶石跟保证金。你只能是带走-样上”好A.”好”
“你刚刚的样子好帅啊」_”
“小雅，只要你跟我在一起我保

证你以后的日予都会过的很好的！'
但是东阳并没有看清楚，在他看不到的地方，这个叫做小雅的人脸上露出那抹很是鄙夷的冷笑。
而此时的秦风正好就坐在这老板面前，看着他叫来的几个人拿着自己的东西是来回倒腾着s
“这个东西蕴含的东西确实丰厚、只是不知道你这是从何而来的?”
“如此纯粹的丹药，我还是头一回见，传说中的这入虛丹已经是消失百年。没有想到我今天既然能够在整个地方遇见了。”

秦风一直都在低头喝茶，也没有说话，直到:边的人毕恭毕敬的看着他问出了自品心中的疑惑。
“不知道这个东西你是丛何而来?.”
“是这样的我师父常年隐居。出门之前给了我一些，如果不是因为着急用钱我也不会拍卖的。”
“难怪”
“不如这样吧小兄弟，这些都给我们吧。也用不着拍卖了,我们按照每一粒丹药五十万金币的价钱跟你买。”
“这里一共是十颗，所以我们给你五百万金

币，加上你说的.哪一株仙魂草！'
“我不愿意!”
秦风不傻的。.这么多的东西拿出去拍卖的话，价钱绝对不知.这一点。
但是有一句话说的好、人在屋檐下不得不低头。若是自己能够让出一点利益的话,2往后说不.准还有用得到他们的地方!
只是这几人并不清楚他的用意，这脸色顿时就垮了下来。
“是这样的，这些东西于我来说也没有那么的贵重，所以也不用给我五十万金币的价钱..不

一盒三百五十万，加上这--株仙魂草的话。就共四百五十万如何口?.”!
第246章 卖个人情给你
“这个.....”
“那我们也不能让你吃亏是不是1-口价五百万如何?就这两样东西，若是你再推辞的话,那就:是看不起我们了。”
秦风看着这一群者狐狸。似笑非笑，可眼中还是士分高兴的点了.点头。
的了便宜还卖乖，真的以为自己是个白痴了3
“这是给你的钱。2小刘啊。将这位先生带到“零九三”第一区好生招待L.”
出了门之后，秦风还是瞧着那叫做东阳的人在门口等着了。原本

是不打算搭理人家。_只是没有想到对方既然直接伸出手拦住.了自己的去路。
“你这是被赶出来了吗?我就说吗，你真的以为这卧龙楼是你撒野的地方?”
“东阳少爷，不许对秦先生无理！'
“秦先生?你们别被他给骗了，一点修为都看不出出来的人，你们既然如此的尊崇!_”
“麻烦你别拦着我，拍卖会马上就要开始了。”
秦风毫不客气的往前走了-步，直接越过他就准备离开。

“秦先生这边请1您的位置是在第一区最前边的第一个位置
这话明显是说给东阳听的，秦风几乎是一点都不意外，看着对方的脸H那几乎是吞了苍蝇一般雄堪的脸。
第一区的最前面边只有四个座位。等到两人过去的时候x那便也已经是有人在等着拍卖会的开始。
“这里什么时候开始有乡巴佬来了2.”
在这个强者为尊的地方，在察觉不到对方的一点修为的时候L是完全不会被人草敬的。
秦风在

系统的帮助下，特意的隐藏了自己的修为，有一句话.说的号树太招风，自己的背后不知道什么时候会冒出敌人来。
更是说不准什么时候会给自己来上一刀。他悠然自得的在那里坐着喝茶，根本就没有看那男人一眼。
男人此时是十分纠结的。毕竟能够来到这个地方坐在这个位置上，没有一点点的财力是完全不可能的。
在不知道对方的身份时，他.不敢轻举妄动。
“今天的拍卖会开始。我知道诸位已经是等了许久。我在这里跟

你们说一一声对不住了！'
_“今天我们拍的第一件藏品是稂萎！'
“何为稂莠?这个能够提升草系法则的东西.将其依附在草系法则加持的法器上.能够将修为提升至三到五个品阶1_”
这个名字一出，所有人都沸腾了，就连坐在秦风身边的那个男人一开始都是不屑的，但是到最后更是差点要从凳子上直接站起来0....____
激动!诧异!
“其实，这些东西并没有传闻中的

那么好，他们之所以要这样说也仅仅只是因为提高我们的购买欲望。”
南宫舞在一边小声的解释道。但是这话音刚落，就看到身边投过来-道几乎是要杀人的目光5.7___,
“有些人不懂就不要说话，直接团嘴不好吗?”
“就是，真的扛拢心情」_”
“下面、我们来开始起拍。起拍价是十万金币，每次加价不得低于两万。”
秦风对于这个的兴趣不大，哟莫是过去了三个小时之后，他所期待的那样东西

终于是崭露头角!_-!
第247章 你需要随从吗？
“这个是当年桃苑仙子所佩戴的东西。传闻之中佩戴之人在遇到了.危险的时候..会直接的化作二一道屏障，将其保护在其中
“起拍价是五十万金币，每迩加价的幅度不得少十万”
不少人几乎都已经是到了疯狂的地步了。这可是仙器啊!至于这个仙器为什么要被拍卖，世界上流传的版本很多，其中有一个便是因为这东西的主人之前就说过，在今日必须要进行拍卖。
这个卧龙楼的老板权利如何的太。但是若真的是要跟秦家比起来是相

差太远了。
他们既然已经是答应了秦家的事情.自然是要做好的.不然谁都没有办法真正的去面对秦家的报复。07__“这个你喜欢吗?”
南宫舞已经是被眼前的东西给震惊了。若不是清风忽然之间将自己给推了一把。她都没有办法回过神来。
“恩。”
“但是这个价钱太贵了。”
五十万的金币仅仅只是一个起拍价.若是到最后，这个价钱到底会上升多少。这都是未知数了。
“喜欢就好

!”
“小子、你可是要想清楚了，你如果没直能力将这个东西拍下来，你就这样，是要被丢出去的！'
男人是有些幸灾乐祸的，毕意在他看来素风的本事也，不过是那么点根要拍下这个东西几乎是不太可能的I
“老公，我想要那个!”
“好我给你买”
“区区一个太武者后期的人，你就这么嚣张了吗?”
秦风意味深长的说了这么一嘴、很快对方的脸色就变了。

“你既然知道我的本事你还要来招惹我?你真的是一点都不怕死吗?”
男人站起来的时候身上的肥肉都在打颤!这般模样。到活脱脱的像是:一只猪!
“我出六十万”
“八十万!”
秦风直接将自己手中的牌子举起。身边的男人也是楞了一下
“一百万！'
到最后，秦风都已经是不想直接喊了。每一次举牌对方也都是很知趣的直接加了二十万金币上去。
这拍卖师

自然是高兴的，毕竟对于这种事情，拍的越多.他越高兴。也正是因为这样。往后他的身份也会是水涨船高的!
“你!”.
“我要求检验他的财力!.”
“你这样又是何必呢?”
秦风无奈的摇头直接从自己的怀里拿出了一张卡递给了他，示意他完全是可以去查的，毕竟自己.已经将其全部都存入了这边的银行。只要是需要的时候直接取出来就是了。
“这位先生，秦先生的钱。我们都是验证过的。绝对是有这

个财力603的人，我请您不要_胡搅蛮缠！'
听到风声的管事者快速的从后面就出来了.先是对秦风毕恭毕敬的行了-礼。.
“秦先生，对不起，是我们的疏忽了。如果打扰到了秦先生，我们将其..”
“算了。”
秦风也不会在这企小事情上纠缠、挥挥手示意他可以下去了
“刚刚是我有眼无珠。还请秦先生墓要见怪！'
对方的实力很强..自己若是想要在他的身上

得到庇佑就必须要低下头。
“不知道，秦先生身边缺不缺一个随从！'_」
第248章 做我女朋友好不好？
秦风没有说话，他再等，等对方真正的想清楚之后。
“秦先生叫价一百五十万金币，有没有人加价的上,”
“一百五十万一次，一百五十万两次，一百五十万三次」成交上”
拍卖官此时也已经是激动地不知道该说什么好，他颤抖的手已经是有些握不住木榔头了。
“接下来...”
就在这时，秦风朝着天空打了一个响指，只见空中既然徐徐的落下了不少的玫瑰花瓣，与此同时，几人抬着钢琴就直接走

了.上来。
“你等我一下上”
秦风拉着南宫舞的手朝着中央的位置走了.过去。
“你要带我去哪里....”
“你听！'
秦风伸出手指了指钢瑟，手开始快速地在上面弹奏了起来s指尖飞燕，一手完美的旋律慢慢地流露了出来。
这是一首献给爱丽丝!
“我不确定能不能给你未来L我也不求你现在是不是能够马.上答应我，做我的女朋友夕。”

秦风直接单腿跪在地上，一边的侍从已经是将那支凤凰朱钗给拿了上来。
“我也没有什么东西可以送给你的，，这个希望你能够喜欢吧！'
“这个真的是给我的吗?”
“是”1w
这不是一场求婚，，可还是震a慍了这里所有的人。他们没有想到有人既然会有如此的大手笔。
“谢谢你!”.
“你都还没有答应我呢!_”
秦风见她要让自己起来。顿时就不乐意

了不是说女人都喜欢这样的惊喜的吗?自己这样难道还不够吗?
“好!”
这一切也都落在了东阳的眼中，这个男人太国与神秘，一开始的时候自己甚至是还动了要去报复的意思。但是这z幕已经是彻底的将他给击垮了。
“这个男人到底是谁啊3怎么会这样?一个修为不高，其至是穿得普通的人，怎么能够让卧龙楼的人帮助他做这样的事情?”
“还有那个女人是谁?为什么我...”
“走吧。不要在这里继续

待着了，太过于危险了！'
得到了南宫舞的同意..秦风觉得自己的万里长征路..似乎也已经是快要到头了!
前途是一片光明、心情更是愉悦」
“你之前的那些丹药是怎么来的?还有这个，你为什么要花那么多的钱买回来?”
总算是到了一个没有人的地方，南宫舞是再也忍不住了，直接就开口问道。
“二「那些丹药都是我丛我师父那里拿来的，你想啊都是极品的丹药我怎么会有那个本事呢?至

于这支发钗，是我母亲的东西上”
“啊?”
“是，母亲生死未卜，我总是觉得这个东西承载着一份答案，一个我追寻了好久都没有眉头的答案。,(了得的)”,
“那我还是还给你吧。”
“不用，这个本来就是给我未来媳妇的，我给你没有什么不对的占。”
两人正说着话呢，，直到后面是忽然传来了一人说话的声音。
“秦先生!”
“你这是要?”
秦风看

着那人身后还跟着不少的人，顿时就有些狐疑、难不成这人是来寻仇来了3自己这也没有做什么不好的事情吧l__!
第249章 就想跟你走！
“我叫裴高。我想跟你。”
“我不要小弟的。”
秦风几乎是想都没想就拒绝了。
.“可是我....”.
“我们走吧。”
“好。”
南宫舞在离开之前还是忍不住的多看了那人几眼。不过脚下的步伐也没有停下。
其实倒也不是这秦风不愿意，而是还没有到时候。加上这人的性格也不算是很好、所以他也没有将对方放在眼中。
对于这个忽然出现在

卧龙楼里，然后花了太价钱拍下仙器.甚至是在卧龙楼老板的支持下，白成功地男A一瞬间在整个风镇传为佳话。
“你们说这个男人到底是长得什么样?
“听说帅气还有钱，只是这修为看起来稀松平常。，也不知道怎么会有那么漂亮的097姑娘_喜欢他的。”
太约也都是一些吃不到葡萄说葡萄酸的人，男女都是。
“秦风⊥”
这个声音异常熟悉，秦风猛的回头正好看着风伯站在他的身后，衣裳褴褛。这样

子狼狈不堪
“风伯?！'
“你来，我有话要对你说。
风伯好像是直接无视掉了南宫舞.直接越过她就开口说道。
秦风嗯了-声嘱咐好南宫舞在房间里等她之后，本跟在风伯的身后两人几乎是一前一后的走。着直到在一个小巷子里停了下来
64.4伯.这么长的时间你去了哪里2,”
“我去调查你父母的事情去-了.他们还活着。”
还活着?这个消息对于秦风

来说，无疑问是一个喜讯。可接下来的话。让秦风顿时就有些接受不了。
“据我说知，对方的身份很强大所以现在的你单枪匹马根本就不是对手⊥”
“就算是我的修为高深也没有办法吗?”
“是太过于强大的对手.即便是能够翻手为云覆手为雨的灭了对方的满门，但盘根错节的关系，也够你喝上一壶。”
“你是怎么知道的?”
风伯没有说话。只是捞开自己的衣袖。那一身的伤也已经是诠释了所有。

“如果有一天。我没有来找你。(ahta)你一定要好好__的保护好自己.！'
风伯说下这番话之后便转身就走L他似乎不能在这里长时间的逗留。
秦风面色凝重.对于之前自己一直怀疑的事情再次证实。而对方的身份确是那么的神秘。
他仿佛是已将看到了自己往后的路是多么的难行L
“刚刚那个人是...”
“风伯，将我养育成人的官家。”
“亦或者说可能是

我在这个世界上除了你之外的唯一的一个亲人！'
“那你的父母还..”
“还在.我要去找到他们。并且手几那些不知道好歹的东西⊥”
“明天就是要去学院报到的日子了，，我们是不是该走了?”
时间过得很快..这个时候的秦风才意识到。这个时间也已经是越来越近了。
“好。”
两个背负着不同使命的人.在这看似异常平静的夜晚.是久久都没有办法入睡。

各自怀揣着心思，直到天空缓缓地露出了那一抹鱼肚白。
秦风抬起头看着无。好半响才喃喃自语的说了一句。就连他自己都没有听明白的话。_」
第250章 卑劣的东灵域人
今日的艾力学院可谓是人山人海，二条长长的队伍已经有成成千上万人了。
只是每一个出来的人，脸上都有着不同的表情.或喜或忧.亦或无奈与颓废。
“你们是从东灵域过来的?”
“是！'
“那去那边等着吧。”
两人虽然不明所以，但还是顺从的站在了一边。
直到天黑十分.所有人都回去了之后。他们才找到了那正准-备收拾东西的导师。,
“我

们都还-没有报名呢⊥”
“你们是东灵域的人吧?”
“是！'
“那没错了，东灵域的人，天资残缺愚笨L来到我们这里也是不会通过的。你们还是回去吧
秦风顿时就怒了..这是种族歧视吗2
“你愿不愿意直接跟我打一场?”
“你这个小垃圾.我为什么要跟你扛一场?你是不是都没有看清楚自己的身份?”
“我们西灵域的艾力学院，是根本不会要像你们东灵域

这样的垃圾小辈。与其将所有的资源浪费。还不如把这些资源都让给需要的人！'
秦风伸出手直接召唤出了元兵飞剑，指着那穿着黑色袍子的导师，眼神犀利。即便是没有说话，但还是将人给震慑住了几分
“你既然敢在艾力学院的门口袭击导师?看来，你还不知道网会有什2公样的后果吧山”
秦风没有说话，只是手中的为道是加重了许多。
“在我看来，你说蛮都不是L至于你看不起东灵域的人，我.今天不介意给

你改改你的臭毛病
正在两人准备大打出手的时候，里头再次传来了一个说话的声音⊥
“住手！'
“院长太人！'
那黑袍老者将自己手中的法器收了回来。.走到那人的身边，双手环抱在胸前行了一礼。.
“你就是这里的院长?是你告诉我你的手下，狗眼看人低的
“年轻人，说话要注意分寸
“看来你们也是一斤之貉I那就只在是对不住。我今天就要你

们好好看看L你们算个什么东西!”
从系统之中，秦风不难看出.对方的实力也不过是一个大武将，如果自己胜了。那就说明对方看走了眼。鲜花0_____
但是如果自己赢了，那就说明。对方的轻视是一种错误!
但是如果对方输了。那就更能说明，冻灵域的人也不是什么废物上
这让秦风想起了..许多年前盛传的东亚病夫上_自已没有生在那个年代，也是-种遗憾s
“我不会跟你动手的。就算是赢了你

，也是胜之不武!”
“你倒是很会说实话!”
秦风冷哼一声..但手中的元兵飞剑并没有因为这个而收回l
“我是收到了你们的邀请函才过来的，但是你们这样难道不觉得欺人太其了?”
“笑话上.每年我们都会装模作样的给你们送些东西.他们都没来，唯独你们来了_山”
秦风顿时就气的直咬牙、若不是身后有南宫舞拦着他怕是早就重受了。
“不过，看你这样的纸做.我就当是做一-个

好事了。你若是能够通过水晶球的测试，我就让你进艾力学院，你说怎么样土?.!
第251章 测不出来修为
对方似乎已经无比的肯定。秦风是不能通过这个测试，所以一直也都是非常的放小入。
但是后来，随着那水晶球的五彩变化。斑斓异常..随后更是直接炸裂了之后，在场的人都愣住了。
“怎么会这样?”
这学院的院长太人更是减压的合不拢嘴_.毕竟从上次出现这种情况之后已经是距离了百年。
“六九三”同样的场景、同样的状况」
百年之前，在艾力学院..也出现了一个这样的人1他的天赋秉

异。更是千年难得一见的奇才L但是后来却不知道是因为为何既然直接陨落!
“你的修为，慧根，我们这里跟本就测不出来！'
“是吗?看来你们这东西跟人一样，也是很垃圾上,”
秦风毫不客气的将那句话原封不动的还了回去，后来给南宫舞做测试的时候，更让人不解的.是，水晶球之中，既然出现了五种光芒元素。
“这是什么意思？'
“黑色的是暗元素属性，绿色的便是草木，红

色的是火，蓝色的是水，白色的是冰!”
听了,这个解释之后的南宫舞也是好久没有回过神来.只是觉得听她的意思，自己应该是很厉害的。
但是不知道为什么，自己的修为确实稀疏平常。
“进来吧。院长将两人带了进去，也不知道是不是这天赋过高..还是出于什么原因，两人所分配的既然是双人间，比起别人的四人间又是宽敞了许多。
“这里就是你们的新房间了.这个是给你的地图，.学院很大，所以不要到处乱跑!

”
送他们过来的人可谓是千叮咛万嘱咐，似乎害怕他们一个不小心就会陷入困局。
“我都说了，我是布鲁家的少主，你们凭什么不给我分配双。人间?”
“实在是对不起，双人间是按照修为等级来的.你现在的修为还不够!”
“可是我含天明明就看到一个修为比我还低的女人住了间双人间！'
“她就算修为没有你高、但是她的天赋是百年难得一遇的。所以我们更应该好好的培养!_”

秦风开门之后正好就听到外头有人争吵，不由得好事就多听了一嘴0
对于这种观念他是非常的不赞回的，但是这种思想早就已经是根深蒂固了。若是想要改变，也不是这一朝一夕的事情e
所以他选择睁一日眼闭只眼L也就当做自己什么都没有看见
“你给我站住！'
秦风扭头伸出手指了指自己的鼻子。一副你在叫我吗的样子对方却很是恼怒，_直接上来就给了秦风一个耳光!
“你这个修为什

么都不是。还是东灵域的人，你凭什么住在这里?”
“你打我了”
秦风伸出手摸了摸自己的脸颊，动了动嘴角。确实有些疼的
“我是布2.5鲁家族的少_主。你算个什么东西l卑劣的东灵域的男人」，”
秦风豪不客气的朝着他就直接踹了一脚_这一脚的力道很大，直接就踹在了对方的肚子上。
布鲁克斯顿时吃痛直接就蹲坐在了地上，艰难的伸出手指着秦风，愣是好半响都没有说出一个字来。-I!
第252章 打的你满地找牙
“你有本事把刚刚的话再重复一遍”
这些人哪来的这种该死的优越感了动不动就是卑发的东灵域的人卫
“你就是一个东灵域卑劣垃圾的男人！'
布鲁克斯似平一点都不在意对方的要挟。
.这样该死的优越感在他的心中也已经是根深蒂固了
“住手”
早早的听到了打斗声.却一直都没有出现的院长太人在这个节骨眼上再次出现e
秦风冷冷的看了他一眼，没

.有说话。但是这心里也已经是给了他一个定义了。这07是二旦老狐狸上
“你才刚到这个地方，出来这么太的事情。你这是不把我们放在眼里吗?”
“是又如何3”
“你!”
秦风负手而立，丝毫没有将这人放在眼里。如果不是抱着某种且的。不得不来到这个地方。他还真的是不会出现在这
“好歹我也是院长太人你是不是太放肆了!我命今你赶紧跪下来给布鲁斯先生赔礼道歉⊥”
奉风伸出

手掏了掏自己的耳朵。仿佛是以为自己听错了似的
“如果你看不惯我这个样子，你大可以试着对付我”
他不觉得自己有多狂妄。只是此时的院长丝毫不觉得自己已经是将秦风给得罪了。
“虚数如果你今天不给我们布鲁斯家族一个交伐的话。就不要怪我对你们不客气了上
奉风冷漠的看了这两人在一唱和脸上的嘲送协已经是更加的深沉e
不得不说，这些么都太不知好歹了山
“你给我站住！&

quot;
这院长太人一手就准备抓住他的肩膀。但是这手大碰到秦风的肩膀。就被秦风直接给伸出手抓住」
秦风随手一挥.打到了一边由于这院长本来也没有想到。这人既然还敢对自己动手，二时间根本就是猝不及防
除长被他重重的打到了一边，他努力的想更站起身来。但是丕管自己如何的用力，都无法站起身来。
“我奉劝你一旬话对我以后尊重二点!”
经过这么一件事情之后这院长看秦风的眼神就不

一样了。
他没有想过。一个品险比自已低许多的人。竟然可以将自己一招打在地上e
这种屈辱是他从来都没有受过的。
若是换做其他的人。怕是也已经要对秦风好好的栽培。可是在他眼中秦风必须得死。不管是因为什么，若非如此他寝食难安。
“院长太人你没事313吧_吧?”
“我没事。”
院长的脸顿时变得犹如这猪肝色似的。耗在这里没有其他的人不染这样子被入看去确实丢

“院长、你放心，我一定会给你出这口恶气上”
“你需要一间双人间。我们
角实也没直办法给你弄来。毕意学院的规矩在这里。我身为院长也不能破坏。”.
“这个我知道的我肯定是不能让院长你为难的。”
秦风并没有离开.2而是用空间转移再次出现在他们身后不远的位置。看着他们西人的架势这是在密谋着什么见不得人的事情。-!
第253章 煽风点火，莫名树敌
布鲁克家族之中.布鲁克斯顿正跪在自己的父亲跟前，心里的一口恶气更是难消e&
“父亲，你难道要眼睁睁的看着你儿子被人打成这样吗?”
“你的性格别人我不知道难道你我还不知道吗?”
“这个事情其实就是你的错。你觉得我说的对不对!”
布鲁克斯顿的脸色顿时雪白，他清楚这个事情如果不老实交代想要报仇..这也已经是唯一的办法了
“是父亲我看不惯东灵域的人，一个东灵域如些卑

贱的种旌，既然将你的儿子打成这样。如果传出去，你的脸面往哪里放上”
“既然是一个东灵域的人3
.“是!”
看到自己父亲的脸上总算是露出了二缕仇恨。心里更是乐开了花L
“你先回去好好的养伤吧!
“好!”
然而，此时的秦风根本就不知道己这又在-个不经意之间给树立了一个敌人e
呈上的时候，秦风的房门被人直接退卡。正准备发火的时候」秦风就看到了这来

的人顿时也就兴奋地从床上就站了起来。
“你什么时候从那个地方出来的！'
“我还以为你已经是把我给忘记了。才出来没多久。”(着透A还真的就不是别人，正是司南。
“你怎么没有去:””“谈入B.百
“我?不想去。”
秦风直接躺在了床上。开始翻阅着的弓手中的书籍也没有抬眼去看732
“这也是再正常不过的事情。你太着急了。”
“你身体怎么

样了?”
上次分来的时候.L司南的身体几平也已经是奄奄z息了。没有想到这才多久的时间。就恢复的这么好。
“我...”
司南的话还没有开始说门是再次被人踹的是咚略咚响。秦风的眉头微微一簇。
这是来找麻烦的3.秦风的脑子里上过这个念头，但还是将门给打开了。
“你们是什么！'
“当然是来找你了1.”
秦风看着面前站着几个五太三粗的人

。冷漠的眼神之中更是阻冷」
“你们是那个仕么家族的人吧！'
“杀了你我们也是有好处的!”
“就怕是有钱。你也没有本事要！'
秦风的手中微微z张，一把长剑出现在他的手中.元兵飞剑在空中划了一道冰冷的幅度剑尖直指自己对面的男人!
“上「你确实是有些本事
秦风没直说话。只是单手结下一个印记，直接将他们几人是禁锢在这个空间阵法之中。

“空间阵法?”
“呵!”
秦风冷哼一声手中的元兵飞剑就朝着他是招呼了过去!不过很显然。对方的实力也不低。可依旧是在秦风的攻之下，有些力不从心白。(得吗赵》__秦风握着长剑的手在快速地挥动着.不过片刻的.功去，只见这男人的身上已经是有不少的伤痕了。
“实在是对不住了。我玩够了上”
“你不能杀我！'
男人感觉到了有些不太对劲。对方似平丝毫不在亚自己的身份，

那样阴狠的样子更是让人胆战心惊。
“区区一个太武者后期的人。还跑过来杀我.你这样子可笑至极!”，」
第254章 好一招祸水东引
司南站在一边，z直都没有出手的意思。反倒是那些人在看到自己的老太被秦风给三下五除二的解决了，顿时就感觉到有-阵压力朝着自己就袭击而来。
“回去告诉你们家的主子一句话，不要来惹我上”
秦风抬手一挥，周边的结界也已经是打开了。那几人捡起状况，更是慌不择路的离开了。
“你什么时候变得这么的狠儿了。”
秦风恶狠狠地看了他一眼I像是在埋怨他这在胡说什么。
“你也别用那样

的眼神看着我，我也只是在实话实说。”
“你去见过邬雅苏逻了?”
“那倒807没有。我跟她_的交情，也还没有我跟你的好，我当然是要先见你的。”
而此时在布鲁克家族的一间密室之中，一块象征着生命的命牌既然咔嚓声给裂开了。
布鲁克的家主看着那令牌更是陷入了沉思之中。
到底是一个多么强大人?既然在这么多短的时间内，将-个大武者后期的人直接灭杀8
还是说。他儿子

这次是直接踢到了铣板了.吗?
“父亲怎么样了?”
“这个人，你最好是不要(ahbi)去得罪了。”_，
°啊了”
难道自己的父亲边不能把对方怎么了?可是这样的气，又该:怎么样木能够消除?
心思百转千回，布鲁克斯顿忽然之间想到了一个很不错的主意，想到这里的时候，嘴鱼微微上扬露出了一个十分得意的笑容。
不多时，也不知道是什么时候开始，,这大街上流传着-件事情，

这布鲁斯家族的人被一个东灵域来的小子给扛败了。还不敢直接去找对方的麻烦L
秦风在得知这个的时候，也是微微一z笑丝毫不在意。
说不准这个就是旁人直接放出来的消息，为的就是想他们之间闹出不少的矛盾。
“没有想到，既然还有人替我们来办这个事情_”
艾力学院的院长正得意洋洋的坐在凳子上抽着烟，，不难看出来这个叫做布鲁克斯顿的人。还真的是一z个傻子，自己拿着他当枪使，他既然还对自己是感恩戴德

的。
“院长，这个事情若是被布鲁克的那个老家伙知道了.或许就有麻烦了上”
“这个有什么关系?_只要我将这个事情推的二干二净的，你觉得还会有人会想到我的身上吗.?”
“这个东方来的男人，还真的是..”
“不过，我到时有一个主意.不知道院长大人你觉得可不可行上”
院长的眉眼一台，示意她继续说下去。
“每隔十年，我们都会联合其他两大灵域的人一起去无妄海里的归墟

，我们只要让着小子死在里面。.不就万事太吉了！'
无妄海的归墟?算算时间好像也快到时候了。院长寻思了好久才笑着点点头。
“那就按照你的意思去办，记得给我办的漂亮点。对了。他身边的那个女的，留下来!我鲜少有看到，一个东灵域的女人长得这么漂亮的！'
“是。”
对玉院长的好色她似平也已经是见怪不怪了，女子得到了许可也着手去办这个事情了。_!
第255章 好像撞破了人家的好事！
“这个是院长让我交给你的
“你是了”
秦风抬眼看着眼前站着的金发碧眼的美女，这身材真的是没话说，只是可惜了他素来对于这样的女人并不感冒。
“我叫安妮。负责你们所有学生的事宜。这个资料。你要好好的看，说不准还有用的到地方
秦风接过来，目光只是在她的脸上微微的扫过L很快就转到.了别处。
安妮对于这样的情况好像是有些伤心。在她看来似乎是没有几个男人在看到自己的时候。

还是那么的视若无睹的a
“这个上面怎么就没有我朋友的名字?”.
“因为去无妄海的归墟._所以那里都是不准备让女生过去的你知道的女人天生娇贵，怎么能够去那种地方呢」.”
“知道了⊥”
秦风不等对方把话说完，直接将门给啪的一声给关上~了。
“你什么时候变得这么圣人了?_一看就是一个伪君子二。”
“你不说话没有人把你当哑
氬南伸出手做了一个闭嘴

的手势，但是眼中那戏谑的笑容确是无比的明显了。
“你觉得，这会不会是一个局?”
“可能是，也可能不是。”
云怎么说?”
“艾力学院的院长表面上看跟着布鲁克的家族很是友好，但是实际情祝确是，他们之间也在暗地里较劲。”1063a“我之前听你说了，你跟那个废物的事情。我只能说他应该早就在那里看着了?29但:是碍于时间没到，所以就一直都站在那里等待。”
“所以，这个人是把我当

枪使了对吧?”
秦风咬着牙说出了自己的设想。这么多也只有这个才是最为的靠谱了。
如果自己跟那个布鲁克家族的人动起手来，凭借自己的实力完全也是能够将对方弄的元气大伤。
到时候这最受益的人除了他也没有别人了!
“不得不说，这手段还是很高明的!，”
秦风说完这个话之后便转身离开了。他现在满脑子的就是想要找到那个什么院长，A然后跟他好好的掰扯上
秦风一脚将院长办

公室的门踢开，只见里头站着的衣裳不整的安妮，整个空气这种弥漫着-股奢靡的味道。
“老东西，我之前是不是又跟你说过」.不要来招惹我，你似乎已经不愿意把我的话放在心上了⊥”
“你！'
艾九院长看着他.,想要动手可是在不知不觉之中自己既然感觉身上有沉重的力量再死死地压着_他。
“不要白费力气了，你是逃不掉的!,”
秦风自顾自的坐在了他的身边，手更是一下没一下的

在哪里敲打着桌面。
“你跟布鲁克家族的困怨，牵扯到我，其至是拿着我来做幌子。你的胆子还算是不错!”
“我不知道你在说什么，.我告诉你你不要太放肆了⊥.”
“我都没有把你放在眼里。会不会放肆这都是我的事情L_”
秦风不动声色掐动着指印.那压着他的力道又是加重了几分
“我希望，你将我弄到归墟去，仅仅只是因为想我去历练!
“如果让我发现。,你在背地里做了什

么事情，那就不要怪我.了及。”.!
第256章 归墟下的无妄海
直到秦风是走了之后。这院长才算是缓过神来。
秦风给他的压迫感太过于沉重也正是因为这样，他想要秦风死的心情从来都没直打消过。
“这个男人太强了。若是让他成长起来不能不为己用只能是除之后快！'
安妮的脸上露出了跟之前截然不动的表情。那是一张带着无比阻狠色彩的脸e
“我好“五六三”像是从来都没有见你这样生气过。是不是有什么事情瞒着我?”
安妮伸出手妖媚的推

了推自己鼻梁上的眼镜。笑着摇头没有说话。只是那双漂亮的眼睡里明显的写着若有所思。
很快
要去归墟的消息在一个下午的时间内被贴在了学院之虫。南宫舞在得知这二一时间就找到了他。
“你这是要去归墟吗?为什么我感觉这次没有那么的太平呢...”
“没事的，你等我回来。有什么事情的时候。你直接给我传达讯息就是了上”
南宫舞嗯了一声没有说话。小里是百感交集。他们都已经是很久很久没有

这样分开过了。
“等我回来之后，有了时间
我给你铸造一把顺手的仙器吧。”
“你又在胡说八道了。你以为这仙器是白菜胡萝上吗?随便都能找得到的?”
“你忘了吗?我可是有着好运加身的人。”
西人随意的唠嗑了几句就分，开了。这一切都落在了安妮的眼中，她不是很自然的伸出手扯了扯自己的衣裳。故作出一副微娇的姿态。
踩着高跟鞋朝着泰风就走了过去。起初这素风也不愿意搭理

地，直到她伸出手将人拦下。
“不知道安妮老师有什么事情吗?”
“今天你在办公室看到的。其实...”
“我什么都没有看到过。不知道你的意思。”
“你没有看到啊了，那就这样吧。对了我要跟你说的是你这边不能带着你的小女朋友起去知道吗?”
秦风现在是完全可以肯定对方这是来没事找事的有想过把她放在眼里。
“这个是我的事情，跟你好像也没有多大的关系e”

“不过我还是要提醒你。或许在你看来认个错是一个很没有面子的事情但是你必须要知道有时候你多的不仅仅是一个敌人”-
“你说完了吗?”
见对方没有要继续说下去的意思。才默默的看了对方一眼直接转身就离开了。
“我见过真顽不灵的。但是没有见过这么冥顽不灵的。那么也就只嗯呢该是祝你好运了。”?
司南从一颗树下走了出来。看着秦风那笑容更是意味深长了。
“你是来看好戏的?”

“并不是，我其实是想要跟你一起去无妄海！'
“伤才好。就不要大动王戈了在这里好生的待着吧。_”
“我要是不去。你要是遇到了点间题怎么办了”
“5.3我怕她会出事L”-
司南一听这.顿时就闭嘴不言这已经是司马昭之心了。
第二天二早.就得到了通知、启程去无妄海的时间是今天午夜时分，2
时分,不明白为何会选择在这个时候。但是。秦风的心里莫名

的就涌起了一阵很不好的预感。仿佛这一路并没有自己想的那么太平山」
第257章 万能的鱼叟老人
是夜，当月亮高挂的时候.秦风走在人群之中看着四周的人。他们也都是要去往那个地方。大约是显早的就诶诶已经是想到，可能会九死一生.所以每个人的脸上也都是写满了沉重。
“你们都在这里等着，等会会有船直接把你们送到无妄海岸，到时候潮起潮落，就会出现归墟。”
领头的人在那里仔细的交代着，人群中开始有人好奇，这个所谓的归墟到底是什么样子。12__.传闻之中，归墟的下方就是无妄海。世间上的各种河流都会有一定的

机遇。，直接将z水流入归墟。
而真正的归墟，那可谓是有出不进，极有可能去了之后就再也回不来了。
有人会问，那出了归墟之外，不能自由出入的是否就只有黄泉了2其实不然。黄泉有苦海。选净铅华。而归墟下的无妄，羽毛都难浮。
“进入归墟之前,你们可要千万注意了，若是有船家前来询间，千万不要回答。”
“每隔三十年，无妄海就会出现二条浮在空中的石桥，想要过了这无妄海。必须要脚踏石桥

“但是你若是进去之后，没有在石桥消失之前出来，那么你就被这无妄海直接同化。.将会坠.入万丈深渊。”
秦风倒也没有仔细的去听I反倒是四下张望着，看看这四周有没有诡异的地方。
想当初自己去那个仕么地方.不也是因为被人直接害了?凡事还是需要谨慎一些。
此时天空之中丛传来一阵轰鸣，紧接着一架飞机直接缓缓落地。
这是他们的交通玉具吗?
看起来似乎是有些普通了。其实在这个时候，

秦风还是注意到人群之中有好几个鬼鬼祟祟的人。这一时间根本就搞不清楚对方到底怀抱着什么样的目的。
“你还不走吗?”
直到身后有人在推搡，秦风这才嗯了，一声上了_飞机。
身边的人半眯着眼，似平也不愿意跟左右的人交谈，最后还是秦风，身后的一人实在是按耐不住了开了口。
“你们都是被选中的人吗?我跟你们说，这都多少年了，还是这样的一番说辞上也不嫌弃累得慌。”
“你来过很多回了?

”
“其实也不算是很多回吧.我主要是去找一个叫做鱼叟的老者，传闻之中只要让他高兴了。你问出的所有问题，他都能告诉你。”
秦风为之一愣，顿时也就来.了精神，看着身边的男子。也顾不得什么030礼节了。z把就_抓过了他的手一脸的谄媚。
“你说的都是真的吗?真的是只要是你让他高兴了?间什么问题都可以吗?
“没错，不过这个老人出入很是诡异。可能-一般人还真的找不到。”
“但是

我可是要跟你们说清楚了，不管是有没有找到，在规定的时间内就必须要回到接应的那个位置。否则你就只能是留在里面上”
秦风赶紧道谢。小里也开始盘算_了起来。这句话有多少的真假，现在也无法考证，，但是看着他那信誓旦旦的样子，到也不像是在说假话的。.」
第258章 神秘的擦肩而过
飞机是在一片海域的面前停下来的，秦风看着这-边的蔚蓝也没有流露出太多的情绪s
“难道我们就要从这个地方过去吗?”
“就是啊，你们为什么每-次都要这样呢?”
每一次都要这样3秦风很快速的抓住了这两个十分关键的字眼，有心想问但是这个时候明显是有些不太方便。
“你们放小，只要你们按照规定的时间内出来，我们都不会放弃你的。但是你们如果不按照.我们之前约定好的出来，那如果出了什么意

外。我们谁都没有办法保证。”
那人说话的时候。,还特意的看了秦风一眼，就好像是这话是故意对他说的一样。
.“待会，会有一艘船丛雯气中驶出来，你们在船上。千万不要说话，否则后果自已承担。”
或许这人吧。就有这样的逆反心理，越是不让干的事情.就越是好奇。
也不知道是丛仕么时候开始就起了一层的震气，就在他们这十几个人等的是有些疲倦的时候，一艘船才缓缓地从震气中显现出来。
一

切看起来是那么的诡异跟恐怖，秦风伸出手推了推身边的人，示意他赶紧醒醒。[都“上船了_山”
领头的人吆幅了这么一下，也没有人敢反抗赶紧就大地上就做了起来。
“千万要记得我的话。如果你们有人做不到，现在我就可以送保悯离开了上.”
412
没有人站出来，弦大概也是为什么抱着必死的决心来到那个地方的原因吧每个人的心里都有一个属于自己的秘密。
-上了船之后的几人，很有默契的没有

吭声，秦风想过要仔细的打量着前面的人，但是不知道为什么，自己愣是-个表情都没有看到对方的。
他好像是没有眼口鼻，又好像是带着面具，脸上始终都带着零气。这样情况让秦风是更加不解。
-“小年轻，你盯着我看了很久了。”
秦风的心一惊，也不管那人说不要搭话出自于什么且的了。此时的他心里也只有一个念头。那就是赶紧闭嘴。
“每年想到这个地方来的人真的是不在少数，但是几乎是投有一个人能够活着离开

这里的。”
“，不过，你这个小子很是特别。”
对方说了这话之后就没有吭声了，这一路上还算是安静..没有什么话说。当这船缓缓地停下之后，一个慢慢的朝前延伸过去的，一眼看不到尽头扯。
就在秦风准备离开的时候。那老者好像是故意的撞了他一下。随后秦风就发现.自己的手心.里似乎还多了一样东西。
等他拿过来仔细的看了-眼之后，这心里也顿时就明白过(李吗赵)来了，这个老者是有话要对自己说啊上当他

打开一看里面也，只有一行字罢了。
这倒是让人很是意外.所想知道所有的秘密，请到悠然亭中浮生似楚!
“这是哑谜吗?悠然亭中浮生似梦?，”
寻思了好久都没有得到一个自己想要的答案，直到身后有人推了他-一&把。这才是像是从梦中惊醒，而手中哪里还有什么东西」
第259章 神经紧绷
-“你在这里看什么呢?”
说话的人是跟他们二块过来的，年纪不大稚气未脱。
只是他比较好奇，,这个任为什么也会出现在这里。不过这终究是别人的事情，秦风并不是一个多事的人，也不会在意这些问题。
“没什么，第一一边来这里会有些好奇。”
“你为什么一点都不好奇。我为什么会来这里许多回?”
“不是说要去寻找一个叫做鱼叟的老人2想必是因为他吧。
起初见面

的时候还觉得有些面熟，到最后是完全可以肯定了他就是之前上船的时候，一直都在嘟哝说什么来过许多回的人
只是他为什么会宓然之间找到自己.。，这一点确237实是让_人难以琢磨。
“其实..”
他的话都还没有开始，就被一个走过来的人直接就打断了。秦风微微抬眼看了对方一眼，是领他们过来的人，索性也就闭嘴不言。
其实在他的手中z直都抓着那张小小的纸条，_上面到底是何意，到现在也都没有仔细琢磨明

.白。
在这归墟之中，像是另外的一处世外桃源，这里的人是安居乐业，对于外面的一切并没有多少的困扰。
“今天晚上你们就随意的找个地方好好的休息吧。”.
领头人说节这句话就离开了他们价格看着眼前的一沏很是
comy
“我知道有一个地方.不如我带你们过去吧?”.
还是那人。只是他说话的时候变得更加的神根就除了s
秦风微张着手.手中的长剑更是陡然出

现L指着那说话的人，言语中异常的冰冷e
“你为什么要一而再再而三的接近我?”
“我没有....”
“你说谎的样子很是拙劣l
“我...”
秦风不等他把话说完。元兵二飞剑也，已经是更近他的脖子几分
“我的耐心是有限的，我希望你最好是不要慌上”
即便是在这昏暗的月色之下.秦风还是能够很清楚地看到他的(bceg)脸上露出的那-__抹并不算是很明

显的异样。他确实是在说谎」
“你也知道，在这个地方。如果不够狠心的话。是不能够活下去的，你如果;一而再再而三的来挑衅我的底线，我会让你死在这里!”
秦风清楚，自己身处的也不过是:-团迷霎，想要走出来的唯一办法就是遇神杀神L,遇佛杀佛
那人或许是真的有些害怕了，才缓缓地开口说出了实情。
“别的我不能说，，我只能说L悠然亭中浮生似梦」,”
秦风的脑子里顿时就轰隆_声」

这个他又是怎么知道的?
“我能够告诉你，2你想要知道的一切，但是你必须要跟我走
秦风没有说话，只是仔细的看着他。可是大约是真的，所以根本就没有在他的脸上看出任何不是时候出现的表情。
此时那些人也已经是走远s若是这个时候跟在他的身边，倒.也不会有人发现。秦风寻思了好一会儿之后才答应的点了点头。
“我不会对你怎么样的.因为即便是打起来了，我确实不是你的对手!，”
这似乎是

-一种保证。可即便如此，秦风还是多留了一个心眼.!
第260章 刘益安
“路过这个地方的时候，你可千万要小心了。”
“我叫刘益安，你叫什么名字?”
“秦风。”
“你是秦家的人？'
秦风没有答话，只是嗯了一声。刘益安却依旧是在自顾自的喋喋不休，直到他们的面前出现了一艘小船。
“这个地方的水啊，是承载不了任何东西的。不过这里的船却能够自由出入，这么多年来一-直都是这样的。”
秦风伸出手下意识的想要将手伸入那荧绿

色的水中，但是这首还没有伸出去就被刘益安给拦下了。
“我不是跟你说了吗?让你不要乱碰1.这里面的东西会顺着你的手爬进你的身体之中！'
“有趣上”
大约是直的有些恨铁不成钢了，刘益安无奈的叹了口气，也没有说话，只是这注意力一直都在他的身上没有挪开。
就怕他万一一个想不开，然后又会将手伸进去。
“你怎么能够在人群之中一眼认出我来?_”
“不知道

，直觉吧。”
鱼叟老人到底是在哪里，没有人知道。不过看着这船缓缓开动的方向，似平也正是前面没错，了。
“就在前面了，我就不方便进去了，但是有一句话你得记在心上.在规定的时间内，你必须要出来。”房浏益安说完还给他的手里塞了一个沙漏。这沙漏流的不算快L但也不慢了。其实.秦风也是有怀疑的，毕竟别人费尽心思找不到的东西，为什么就让刘益安这么轻易地就带着自己去了。
可就在他还在愣神的时候。就被人是往前面

就推了一把。等到他站稳脚跟的时候,2眼前的一切却已经是另外的一种变化。
此时，-位穿着白衣的老者站在一-株樱花树下，翩然的衣袖在空中飞舞，一阵微风吹来，却又带着点点花辦倾泻而下。
只是这老者一直都是背对着他，丝亳看不出来任何的表情。
“你来了?”
.“来了上”
“坐吧。陪我下了这盘棋，你想知道的我都可以告诉你”
这声音很熟悉，就是当初给自己纸条的那个，

不过当时的他哪里是如今的这般光景?
_1求鲜花0z-.__
秦风看了_一眼自己手中的沙漏。一盘棋的时间。.恐怕这沙漏都要翻转好几回了」
“你是在故意刁难我吗?_”
“是也不是，不是也是。”
老者的话始终是神神叨叨的.这让秦风很是无奈e
“你父母的事情。。你王城秦.家的由来，你想要知道的，我这里都有消息！'
秦风一愣」这是一个很好的

机会，只要是自己能够掌握、想要知道那一切的机会已经是近在咫尺了。
“你的时间不多了上”
鱼叟老人指了指一边的沙漏.秦风定睛一看，这沙漏已经是流失了四分之-了。
“好!”
当秦风看到一盘残局的时候也是略微的轻松了一下，仅仅只是残局而已」
黑白棋子相互交错，_不管是黑白棋已经是濒临绝境的死局了，他抬头看了那老人一眼。似乎是在询间到底是一个什么样的规矩，然老人接下来的话，

却让他很不淡定三⊥_.!
第261章 原来还有这样的渊源
“你只要是赢了白旗即可！'
“并且，两者之间的输赢不能低于多于两个子⊥”
秦风是在心里头忍不住的咒骂了一声。这个条件可以说是非常的苛刻了，可自己毕竟也算是有求于人了，哪里还能摆出一副高姿态来?
好在。秦风之前在围棋这方面的造诣并不算是很差，因为闲.来无事的时候总是会“四四三”去研究-，些稀奇古怪的棋谱。
今日这个对于他来说并不算是很困难。但还是有些吃力的。

“倘若是你现在认输还是来得及的，只是你想要知道的东西就跟你无缘了。”
鱼叟老人站在一边笑看着他，一直都是一副幸灾乐祸的表情
秦风深深地吸了一口气，他十分的清楚..自己是不能输的!他的脑子里开始有些慌乱L.不过好在听到系统的提示声之后。他忽然之间变得有些镇定了。
就好像是吃了一颗定心丸似的，根据系统的扫描以及提示，秦风很是轻松地将这鱼叟老人的棋局给破了。
“没有想到，你确

实还是有两把剧子的。”
鱼叟老人说完这话之后，朝着他的前方是轻轻的一挥手，这周围的时间仿佛是在这一瞬间就停止。
秦风心里更是忍不住的感叹。这人的本事太过于强大了。说是翻手为云覆手为雨也不为过。lB.
“你比我想象中的要厉害!
秦风有些庆幸庆幸自己当初没有跟他为敌吗?3现在更是心有金悸。倘若是-开始自已按耐不住。跟他动手了。那吃亏的人不正是自己吗?
“你知道我们的事情?

”
秦风也不是非常的确定，只能所是在试探着询间。
“该知道的都知道。不该知道的也都知道。”
“四大灵域之中，2都有天心岛的分布。而天心岛的岛主就姓秦，我想他之所以这么做，完全是看不上，你们这于城的秦家。”
“数百年前，你的先祖秦万天就冲天儿岛脱离出来。因为他们觉得，你们的身份卑贱。所以一心想要灭了你们王城的秦家。”
“所以。你若是不答案关于这天心岛的要求，等待你的只有

死路一条.”
“我不得不承认，2其实你厉害，天赋更是不错，但是这些都不足以证明什么。若是想要颠覆整个天心岛，你也只有更强大。”
秦风听的是有些云里震里的，这天心岛怎么也有个秦家?
“天心岛的家主秦默初是一个男子，他本身也是没有多大的实力，但是由于他是秦家唯一正统的血脉，旁支在他看来都是垃圾。”
“你的父母亲，不出意外的话，应该也在那里。”
“但是你现在的本事还不足以去

到哪个地方，别人没救出来，自己却死在了里面2.1！'_
这是来自鱼叟老热的忠告。秦风之前也不是没有见过天心岛的人，心里自然也是有底气的。
-个岛主身边的丫鬢就那么的厉害，那就足以说明天心岛的人一个个也都是十分厉害的角色之那其他的，怕是更厉害了吧」
“好了小子。我该告诉你的也都说了，剩下的就看你自己的造化了⊥”_!
第262章 血人蛟
秦风这还没有回过神来呢s就猛的感觉到二股重太的推力将自己给推的老远，等到再次睁开眼的时候，才发现自已现在深处的环境，正在-艘船上。
“你总算是醒了山”
刘益安的声音从-z边传了过来，秦风扭头看了他一眼，见到他了。说明自己现在的情况还算是比较安全的。
“我们现在要去哪里了”
别的事情L秦风也已经是不愿意去操心了，要想提高自己的修为，那必须要找到更多的天材地宝，然后分解12重

构才行!_
但是身在无妄海之中，哪里有地方是自己可以去的?
“现在情况紧急，我们必须要找到他们，并且跟他们汇合不然这无妄海之中的东西出来之后就麻烦了上”
“无妄海里还有其他的东西了”
“是!”
刘益安说到这里的时候。还会忍不住的往下面看了好几眼。
“走吧，别在这里墨迹了!
随着刘益安的催促，秦风这才不情愿的从船上站了起来。可就在这时，他既然

感觉到船的轻微晃动。
虽然只有一点点，不是特别的明显、,但是这一抹不的不同寻常还是被秦风给发觉了。
就在这时，秦风忽然之间腾空而起，一把抓住刘益安飞到了半空之中上的-“这是怎么回事了”
“我也不知道，你若是想要活命的话。最好是不要乱动，你也说了，，那个下面的东西不好对付上”
当然这也仅仅只是秦风的猜测罢了。到底是怎么样的。谁都说不清楚!
说时迟那时快，日见他们这才放过

腾飞到空中的时候只见他们乘坐的船已经是直接被掀翻在地，而那里面的东西更是让人匪夷所思。
几乎也就是再这一呼吸的功去，那东西迅速的飞上空中朝着他们就扑&了过来!
这个时候的秦风也算是看清楚了，眼前的东西长得其实就像是一个人，但是这东西却又是浑身的毛发，看起来很是怪异。
那一x双长而尖细的手指，每在空中滑动一下在这目光的映射之中，，显得是那么的诡异。
秦风甚至是能够感觉到有一股寒意直接

从脚底直接就到了脑门之H
对方来势汹2
想要步步为营的可能性不大此时的刘益安似平也看得清楚了，他几乎是用哆哆嗦嗦的声音念出了几个字。
“这个是血人蛟山”
对于来到这里所听到的那些稀奇古怪的名字，秦风也已经是见怪不怪了。不过这血人蛟确实是有些不太符合现820实，毕_竟这东西看起来倒像是一只猴子
察觉出来他的不屑跟嘲讽s刘益安也知道他是没有见过，.自然是不知道他的厉害

之处、直到这刘益安开始介绍起来的时候。他明显的看到拧着自己的秦风s脸色忽然只见就变了。
“血人蛟身上的任何一个部件都是有毒，其至是有溶解的作用，即便是一块陨铁被他碰到。陨铁也都会化成铁水的！'
“但是，这血人蛟的血液却是能够救治百毒的存在，只是不太好索职，二直都没有人敢用!!
第263章 这是试探
秦风这也不是很清楚，这是不是就是所谓的。自己想要瞌睡就有人给给送来了枕为。
秦风将手里的刘益安重重的就朝着一边扔了过去，说来也是巧的，这刘益安被用的直接就落在了岸边。
“我去，这人下手可真的是狠上”
刘益安一边伸出手摸了摸自.己的臀部，然后再抬起头看着那在空中已经开始准备战斗的秦风陷入了沉思之中。
此时的刘益安脑子里也只有一个想法，那就是他会不会辜负那个A的期望。

而在空中的秦风却顿时感觉到了一股前所未有的压力，对方的手段太强悍了。能够在这堪比弱水的海里行动自如，2丝毫没有受到影响之外，还能打斗!
说他是-一个十分逆天的存在也是不为过的。
秦风咬咬牙，直接就祭出了自己的元兵_飞剑朝着那东西就招呼了过去。虽然他的飞剑很厉害.但是面对这样的情况时。他还是有些担心!
丛刘益安的口中不难得知。这个东西并没有自己想的那么好对付上
秦风其至是开始有

些期待，如果那个小家伙魑在这里.或许就不会有这么多的麻烦了!
秦风手中的飞剑已经被自己挽的犹如一-朵朵盛开的花..但是朝着那亚人蛟打过去的时候。却丝毫没有作用1淡。Boc“我该怎么办呢么_上”的今
倘若仅仅只是寻常的话。绝对不会大过于麻烦!
“我试试这个上”
秦风直接召唤出来重力法则将其直接禁锢在空间之中，可对方却好像是根本就不害怕似的，依旧是在那重力空间之中示意的动着L

还会有办法的」.一定会有的」秦风在心中是忍不住的念叨着可终归是由于太慌乱。根本就没有去仔细的想过!
“你试试用禁锢阵法试试!”
一边的刘益安似乎是有些看不过去了，便赶紧开口喊道。
秦风心里也跟着就是-个机灵，没从，如果用重力法则。加禁锢阵，或许是不会让其马上死亡，但是最少有一点，能够让其直接给楚锢，限制他的速度!
然而就在秦风准备动手的时候，这鱼叟老人是再次的出现在他的面前，

说来也是奇怪，这鱼叟老人既然是直接踏水而来。
“，住手!”
“这个东西是你的3”
秦风冷冷的看着他，这样-个恐怖的东西，即便是个宠物也不至于放出来招摇过市吧。
“是我的没错列。”
“你倒是毫不含糊!_”
“但是你知不知道这个东西是从何而来的?_”
秦风没有说话。只是微抬着眉眼看着他，意思也是再明显不过，示意他继续说下去。
“一

个这个血(好李赵)人蛟你都打不过。你觉得，你去了那个天心岛秦默初的家。能够安全离开的可能性是有多大?”
听到这，秦风的脑子里顿时就有_了一个想法，那个秦默初不会是用这玩意儿看家披院的吧?那未免也大过于恐怖了。
“每隔几年，你来我这里跟他较量，什么时候能够在一招将其击杀，我什么时候再告诉你.关于秦家最确切的位置。”.!
第264章 陷入迷雾之中
秦风是满腹震惊的情况下离开这里的。说句不好听的现在的秦风忽然之间觉得自己是太过于渺小了。
或许当年的真相。,现在还不是去求证的时候。
“你也别气馁。我倒是觉得-这个也不是没事多大的难题。只要是你能够潜心的修炼，有朝二日肯定会到达那个位置的。”
“我知道你现在肯定也不好受不过有句话不是这样说的吗1天外有天是不是?”
秦风被他说得是有些烦了.只能是没好奇的看了他一眼。随后财转身

离开。
见此状况.这刘益安也是快步的010跟了上去.好几次。这秦风是想过要将人直接给甩了的。但是没有想到人家就是一块狗皮膏药，根本就是挣脱不掉。
“你为什么要一直都跟着我呢?.”
“那我不跟着你。。我跟谁啊了现在都已经是过了离开这里的时间了。要想走，还得明天重新找个地方离开才行!”
秦风猛的回头，一脸的不可思议。
“所以刚刚你们都是在拖延时间是不是?.”

“不是的，我没有想到那个血人蛟会出来，(bcba)毕竟我们也是再哪里等物了不少的功夫啊。”
“我跟在开始严重的怀疑你们就是一伙的”易这件事情真的是太蹊跷了I'r7,秦风开始不得不正视眼前的这个看似人畜无害，其实满腹都是小力九的人
“我师父不会害你的。反正他让我2直都跟在你的身边。，
“原来是师傅啊!”
秦风恶狠狠地瞪了他一眼、正准备离开的时候..也意识到了一个问题。

“现在我们该怎么做?已经.是出不去了，那就只有想想更加好的方式了⊥”
“总不能在这里待-辈子不.是吗?”
“其实，这个地方有一条路是直接到达归墟的。不过归墟之中住着-2群鮫人，也就是人鱼!他们不喜欢被外人打拢。但是每年的三月初就会将那多路开启、我们可以从那里上去的。”
“但是那里最上面的一个出口就是被重兵把守、甚至是还有一只喷火的翼龙。想要出去地是困难重重!.”
秦

风一个转息。直接伸出手掐住了他的脖子。眼神犀利让他感到死亡正在一点点的逼近!
“你们是不是在密谋着什么?”
“我没有！'
“你当然没有那个鱼叟老人会那么好心，真的愿意把什么事情都告诉我?这里面跟你恐怕也是脱不了关系的吧!”
“我师傅说，你不能跟着他们一起出去。否则你会有太麻烦的。虽然那条路看起来是力死一生没错，但是至少是有活着的希望、但是你若是跟他们走。你就连活下去的可能

都没有了!，
秦风将自己的手抽了回来.他在来的时候也不是没有感觉到不对劲但是这种感觉其实一开始的时候并不是很强烈，所以他就选择了自动忽略。
所以现在想想看来还真的就不是那么简单了l
可就在这时，秦风怀里的通迅器。却在这个时候响了起来!
“难道说--小舞她遇到了什么危险了！'」
第265章 秦家来人了
-“这里除了哪一条路就没有其它的了？'
现在的秦风说是心急如梦也不为过了。毕竟这可都是太事!在他的心中，没有任包东西比南官舞更为的重要了。
“暂时也都还没有。”
刘益安伸出手摸了摸自己的脖子，那里现在都感觉到是一二股的牛疼L
“你这个A下手的时候为什，么会这么重呢上”
“如果你不欺上瞒下的话。我也不会这样！'
“好我错了！&

quot;
刘益安伸出手在自己的嘴上是摸了一下做出了一个团嘴的手垫。
这一晚上，秦风舒蝶不是很安稳、至少在他没有知道南宜舞到底是否安全的时候。他是不会安宁的“躺下的。
外面不知道什么时候传来了打斗的声音。这让秦风是更一加的难以入眠了。
“刘益安。你说外面现在是怎么了上忽然之间好吵!”
“要不我出去看看吧?”
然而。他这还没有起身呢，外面的门是被人直接就给

撞开了上现在的时间点。也本是刚刚九点左右。加上这一路上也没有一家像样的力点两人可怜分兮的富在了娄似于农家乐的房子之中
但是他们这个时候也没有告
-他们现在的位置、那么父是选呢?
“秦风在吧!_
一道十分好听的女人说声音就传了进来。冲着声音是不难得知这应该是一个长得很不错的女人。
秦风迅速的拉了二件衣裳盖在了自己的身上。面效着忽然出现在的人他是没有任何的好感⊥

“你是谁?”
“我是谁不重要，重要的是，我知道你是谁。并且中药师你愿意答应我的要求我或许还能饶恕你不死。你觉得怎么样?”
“我觉得不怎么样L，
这女人来势汹汹。长得虽然好看。但是这样子说话的方式给人却是一种根本就没有家教的样.子孔
“你可是要想清楚了。毕竟
h的国这么好的的机会也不谁谁都有的_”
身为秦家的长女，更是厌恶来到这种地方见秦风..这

个出自旁支家族的男人。根本就是毫无用处的废物!.
一二求鲜花_
“秦嫣然?”
秦风努力的在脑海中搜索一个人的名字，这个人的画像之前秦风也不是没有见过的地确是第-一次见。
“自认为是大家族的你们。没有想到有朝堪！'
-“你不要在这里逞一时的口舌之快如果你能够答应我的要求或许你的小女朋友也不会有事!”
紊风的眉头微微一颤.但是很快就意识到了，这就

是一个查倘若是这南官舞直的是有什么事情的话。那司南不可能不跟自己说的。如果直的是这样。那么也只有一种解释了⊥伯且，
“你虽然身为大家族的人。但是你的智商好像并不是很高!
“你!.”
素风的话算是彻底的将人激怒了，但即便如此在他看来。眼前的人路哆嗦的都是有些不自量力的。
“你如果下次想要用南官舞来要挟我的话。最好是相想。我会不会那么愚蠢的上当万L。”飞卢掘醒您读书三件事。收藏、推荐、

分享1(ux！an888)__支持飞卢)原创作品，尽享阅读的喜悦」
第266章 在遇美鲛人
“你不过是一一个从我们这脱离出去的旁支而已，是谁给你如此嚣张的资本了?”
秦嫣然气的是直咬牙，在来.到这里之前，她可是了解过了。
这个秦风_直都是不务正业的样子，即便是现在已经是继承了王城基地，那又能怎么样?这些不过是他们根本就瞧不上的东西。
“你还要在这里留着吗?”“九二零”
“你给我等着吧，!，”
对于这个忽然之闻出现，但是很快又离开的女人，秦风是没

有任何的好感的。这一晚上睡得更不踏实了，至少是等着外面的.月亮也已经是慢慢地消失了之后。才出了门。
“走吧，那个隧道很快就能够打开了，我们若是能够回去就最好了，不过回不去我师父大概也不会管我们了e”
这叫什么师父2自己的问题将自己的徒弟留在这里出不去了。想着去找帮忙的，结果还说自己不管了?
秦风的脸色阴沉都快要滴出水来，但是还是没有说话.反倒是一边的刘益安-直都在说话。
就在这时，

他们已经是走到了岸边，也正是因为这样，只见一条窜天的水柱是慢慢地伸展到.了天空之中。
“走吧。”
秦风凌空z跃.直接就站在了那水柱之上，以至新这水柱上升的速度是越来越快了。
当一切都停下来之后，秦风才注意到了周边的一切。
2永晶宫?.
这是给清风的第字个想法.四周都是-一片用水晶制作出来的东西。美轮美奂。四周还有不少人身鱼尾的人在这里穿梭。
秦风看到这

里的时候，几乎是第一时间就想到.这会不会就是司南他的家族?
不过很快也被自己的想法感到有些好笑，一个是蛇话的蛟龙_而一个不过是鲛人。
“我们又见面了上”
秦风正在想事情的事情._只见一位金发碧眼的女鲛人朝他这边就游了过来。这女骄人的尾巴是跟他人不-一样的，她的鱼尾是金色，在这波光潋滟的映射下显得格外耀眼。
“你是不是已经不记得我了？'
“我们见过吗?_”

那女人没有回答.而是用手在空中轻轻-挥.只见那半空之中出现了一个映像。L_
秦风顿时也就明白了.原来是她」
“现在记起来了吗?_”
“没有想到能够在这里遇见你!”
有了熟悉的人，事情就好办了⊥秦风的心里就开始有些忍不住的带去了小心思，但是很不幸却被眼前的女人看穿了。
“你们若是想要出去，现在肯定是不行的，这里的戒备森严如果这个时候硬闯，你们怕是出不去这个

地方的。”
秦风顿时就有些不安起来I时间不等人他不确定南宫5.3_舞会不会在自己不在的情况下出事情⊥
“我知道你必然是着急这样吧令日是我母亲的生辰，之前我与母亲说，是你救了我，母亲一直都想要见你，不如你跟我过去2.刚好，母亲之前还让我给你带些东西过去，如今你来了.那就省去了,这些麻烦事情。”
秦风正想要拒绝呢，一边的刘益安却是满口答应L，.!
第268章 似乎也有着不为人知的秘密
-“你要是想在这里留着，那你就留下来吧。”
现在还不知道南宫舞的情况怎么样，.又哪里还有这种心情在这里待着?
“我知道你肯定很着急，.但是这也是无奈的之举L2毕竟现在你就算是过去了。那里的道路也都还没有打开，所以你也只有被困在那里。”
“你到底是什么人?”
秦凤现在对于接近自己的的这些人，心里名多少少的还是有些发憷的，毕竞谁又能够肯定他们的出现不是因为某种目的呢?

“我对你根本就12没有别的心思，确切的说。我不图你什么，但是我能够帮助你L.”
“对于一个我都不知道你叫什么名字的人，你说这个合适吗.?”
“看我，太着急，也都没有跟你自我介绍。”
秦凤对于她叫仕么名字的兴趣并不大，但是看着她又好像不是在说谎的样子，自己若是这个时候出去，可能是真的没有办法离开这里。
“算了，你叫我阿双吧。你是唯二-一个对我的身份不感兴趣的男人。”

“你要是愿意在这里吃个饭到时候这也差不多可以出去了
阿双是忍不住的再次劝说道。还时不时的会去看刘益安几眼。这盘小心思是完全的就落在了秦风的眼中空这一下是越发能够确定了。这其中恐怕是一点都不简单。
“子。”106a随着阿双的步子，两人是紧跟其后活着、直到前面是再次出现了一坐宫殿之后2、本停下了脚步。
“这个地方是我住的宫殿s你们可有先在这里休息一下!”
阿双说完这话之后就离开

了L秦风这个时候是再边将手伸向了刘益安。
“人都说君子动口不动手，你这怎么总是动不动的就扯我?
“如果你问心无愧的话，我也不至于会这样L你恐怕还有不少的事情瞒着我吧!”
“我没有，我还想多活几年呢。”
秦风也没有在说话了.其实他心里也清楚，如果韭要丛他的嘴里得到点什么消息的话，.还真的是有些困难的a
“我警告你，你最好是不要有什么不该有的心思，,不然我绝对不会饶了你的

上”
“我不敢的...”
说真的。秦风并不是很清楚他这次把自己带过来到底是为了什么，难道说这里面还有许多不间人知的好宝贝吗2
现在秦风的脑子里也，只有提升修为这点事了。
“我听说啊，在这归墟之中.还有二样东西，是你从来都没有听说467过的，归墟镜。”
“什么东西?”
“传闻之中的归墟镜.是能够直接将--处毫无灵气的地方。只要用这归墟镜一照，那个地方的灵力

就会充沛，即便是过去千百年都不会消散的。”
“只是这样的好东西、-般都不会经常出现。因为这个东西一旦出现的时候，那道裂缝就能够打开，而外面一直偷窥觊觎的翼龙也会迫不及待的想要进来!
“所以，你不要告诉我，你想要去找到那个东西上”
秦凤几乎是想要伸出手去摸摸他的脑袋，这孩子是不是已经到了魔怔的边缘了?_!
第268章 女人心海底针，总是喜欢翻脸不认人
“哎呀，我没有胡说八道再说了这个事情本来也属于是一个传说了，能不能拿得到暂时也都不知道呢。”
泰风没好气的看了他一眼之后索性最后也是团上眼直接团目养神了。
说旬不好听的.这种事情本身就是异常的玄平再说了即便是有这么的厉害。那怎么说也不会让他们说拿得到就能够拿得到的。
也不知道是过去卫多么。在房门被人推开的时候。秦风也就醒了过来。
他抬起头看着身边站着的人上没有说话。

“走吧，时间差不多了。你难得过来一-趟对不对还是好好的来感受一下我们这里的异域风情。”
秦风一把用开了阿双的手。有些不太自然的看着她。
“你这是怎么了2.难道说我这样有什么间题吗?”
“不习惯我的手被人拉着。”
“你这个借口很奇怪.你不是习惯被人拉着，而是不习惯被除了她以外的人拉着，我说的对不对”业？'
秦风也不含糊点了点头，不得不说，眼前的这个女人

其实很聪明，不过可惜的是。自己确实不喜欢。
“母亲。”.
“你来了啊?这位就是你说的那齐把你放出来的那个人吗?”10。雍容华贵」这是秦风看到鲛吧。人王的第眼.脑海之申冒出来的词汇。剩下的仿佛是都不能够来表明。此时的她是有多么的高
“小子，你低旺着我看了很久了上”
“对于漂亮的东西、我总是会忍不住的多看几眼的。”
“油腔滑调。这种男人在我看来是毫无用处的e”

秦风不动声色的耸了耸肩.也没有说话。
对于他这样爱答不理的样子。是鲛人王最不愿意看到的。脸色也顿时变得铁青了起来。
“不要以为。你帮了我的女J你就可以在这里为所欲为了上若是我想你死。你是逃不掉的⊥”
“母亲，你在说什么呢!”
阿双有些不太乐意了这又是哪里跟哪里啊?剧则不是还好端端的。怎么也就这片刻的功夫,说话的语气都变了。
“我说什么?你难道还不清楚吗?这个人类

的男人到底是哪里好了2能够把你给迷的神魂颠倒L我告诉你。我是绝对不会允许有这样的一个人出现的!”
秦风也是一愣_自己这是在什么时候又种下了一多烂桃花了2他轻轻的咳嗽了几声，将所有人的目光都吸引了过来。
““其实我也已经是有了喜欢的人了，所以你们就不要自作多情了，再说了--，我也犯不着跟一条鱼来谈恋爱，好端端的人我看不上。我来跟鱼掰扯及3”
“你是什么意思?”
毫无疑间。这个话让对方

很不高兴(的李的).几.乎是已经快要到了这暴走的边缘了。
“就是字面上的意思啊，难道我还有什么别的意思?”
秦风的腰板挺的笔直，仿佛是一点都不惧怕这些人似的。
“你倒是我见过最为硬气的人类、只是可惜了。你的性命今日怕是就要交代在这里了。”
鲛人王对身后的入打了个呼.哨。韩快那些侍卫就将几人是直接团团包围。_」
第269章 你算个什么东西？
秦风的眉头是不由自王的拧在了一起，他冷冷的看着前方的，看着那些朝着自己就围过来的.人。
“我只是想要从这里路过而已，但是你们这好像也不是什么正儿八经好客的人”
秦风一把将身后的刘益安推开，直接召唤出自己的元兵飞剑，直指前面鲛人王。
“好你个卑微的人类。没有想到既然还有这么一招!”
鲛人王很清楚地感觉到自己身边的这些人完全是打不过他的，不由得也是缓缓地站起身来。直接就自己亲自

上场了。
“母亲!”
眼看着这情况不对。阿双赶紧上前一z把拉住了自己的母亲眼中含着泪水，朝她摇了摇头。这卑微的样子，丝毫643丕像_是一个女儿在跟自己的母亲说话，反倒是有些京求的意味。
“他只是一个人类，你要想清楚了⊥”
“我知道。求母亲放他走!
“你!”
_“求母亲!”
鲛人王缓缓地闭上眼.最后还是有些不太情愿的摆了摆手。

“也罢，放掉他们也不是不可以，但是你要知道倘若是他不能离开那列焰谷..你不能出手帮忙!”
-听这话，这阿双有些不乐意予。据嘴就想要辩解。这话也没办法说出自y
寻思了好一会儿立后才找承一个由为。
“母亲，你之前可是说了。要给他送东西来着，怎么了?现在是不是又想不给了？'
“胡闹上”
“我那东西是给你未来的丈去的，他又算得上是企什么东西了了”
秦风

对于眼前这个女人想要动手但是真正打起来自己其实也不知道是有多少的把握的.索性也，只能是走一步看z步了。
.“母亲！'
“闭嘴上”
或许是从来都没有见到过自.2母亲如此凶神恶煞的样子。她顿时也就闭上了嘴不再多言。
“麻烦你带我们过去吧。”
“好。”
虽然心有不甘，但阿双也清楚自己,对于母亲的强势也是丝毫没有(bceg)办法的。，_

阿8双带着两人直接来到-处传送阵的位置L起初两人还不是很明白，毕竟这样的地方有传送阵。为什么不直接将人传送到外面去?
“我们归墟离地面还有很长的一段距离，我们已经被封印在这里很长时间了。几乎是很久很久都没有出去过了。”
“但是你之前不是在外面的冰山之中吗?”
既然是不能出去，那为什么还会出现在那个地方的?
“我们鲛人的心是一个好东西。很多人类为了我们鲛人的心脏。几平是不用其极。”

鲛人的心?秦风是忍不住的想要笑，毕竟这个事情也是有些扯得。不过仔细想想原来不是也有不少人为了口腹之欲将一些动物更是赶尽杀绝吗?
其实道理什么的太约也都是一样的吧。
“你可能不是很清楚，我也不介意跟你说说。鲛人的心脏，制作成药丸之后，吞服可以直接提升自己所有的修为，A用来度过天劫，而我们鲛人，便是天道漏洞的一种。”
“也正是因为这样，我们被一直都困在归墟之中.,但是后来不知道为什么。

结界松动了，我就跑出去了。”.!
第270章 再会翼龙
-“后来我因为躲避一些人，就被直接困住了。”
这个故事太过于简短。秦风也只能是当做一个故事来听罢了
想到这里的时候L2秦风又开口问起了接下里的事情，.对于那个翼龙，自己曾经也仅仅只是有过一次交手的经历。
但是不知道这次会如何!
“这只翼龙的修为怕是已经到了天阶了，已经是快要接近渡劫了⊥二”.
“渡劫期的翼龙?”
秦风听到这个的时候，第一时间想

的就是，那这个翼龙应该是可以提升自己-不少的修为吧
但是转念一想，一个渡劫期的翼龙。梘要制服怕是也不容易，想要走出去，可能也-就...
“你不要担心，既然是在我们归墟这里，我想我算是比较了解的。你待会听我的就是了。应该是不会出现什么问题的。”.
“好。”
时间过得很快，秦风感觉到自己的周围已经是开始慢慢地变得有些燥热了。他扭头看了看四周，这个地方已经是没有任何的生物迹象了_。

“等会可能就会出现了.所以你们两个还是要小心一些。”
一边的阿双是忍不住的叮嘱道。
秦风也是嗯了一声，打起了十二分的精神。但是很快，不远处似乎是传来了--阵龙啸之声。这其申还夹着不少的威慑。若是在高无防备的情况下，可能就要直接被震慑的肝胆俱裂!
“这个东西是什么玩意儿3
“你小心点就是了。”
两人是小心翼翼的碎碎念了几句，才踏上了那一片几乎是已经被烤的焦黄的

土地。
嘶!,
秦风是忍不住的倒抽了一口凉气，之前也不是没有想过这个地方会有多热，但是没有想到的是自己这才踏上去，都感觉到自己的鞋子也已经是直接被烧穿了
“这个地方的温度还不算是高的，你们千万不要飞上半空、这样会更加的容易被发现的.”
阿双依旧是面不改色的在提醒着，反倒是一边的刘益安似乎也已经是有些不太谈定了。
或许现在的他很是后悔，自.2当初怎么就没有想过这个事情

?若是早知道会面对这样的情况当初还不如直接去那边的传送阵，或许还有一线生还的可能。
“它来了⊥”
阿观忽然出声提醒道，说时迟那时快，一只浑身上下都是冒着火的翼龙正朝着他们这边就飞了过来。
秦风一把拉过身边的两人，是朝后面就倒退了好几步a
“怎样?没有受伤吧?”
他小声地询问着两人，在得到一个还算是不错的答案之后也才算是放心了_一些。
“它很厉害的。所以你

们也-定要小心知道吗上”
“好!”
秦风不由分说的直接召唤出.了自己的元兵飞剑，_由于之前也已经是有了_次经验了，应付起这个东西来，还是有些吃力经过几次的交锋之后，他都感觉到.有些力不从心了。
“他不会有事的吧?”
阿双也没有见过这秦风的真正本事，见他也已经是落入下风.了，顿时就有些着急了。
-“秦风四!.”_I!
第271章 呆萌小魑王
随着她的尖叫一声，只见秦风已经是直接从半空之中就落了下来，直接就砸在了地面上。
很快这地面已经将他的肌肤烧灼，甚至是已经是有一股子焦臭的味道扑鼻而来。
秦风挣扎着从地上站了起来。此时的他已经是不敢在掉以轻心了，对方的实力太过于强悍了说旬不好听的但凡是自己不够仔细、就“一八零”会直接被那火球给烧的渣都没有!
阿观赶紧上前将他扶了起来。在仔细的检查了一下之后。觉得还算是小伤，也是重重的松了

二气e
“你们让开吧..我勉强还算是他的对手，但是你们我怕到时候还要出意外」，”
秦风可算是明白了.其实这西人的修为什么的也都不算是太高，换句话说自己也能够在几招的情况下直接将其给斩杀了。
这样的还不如不参与其中到时候自己分心了。三个人也都要死在这里!
“可是你....”
“我没事..你们让开一点吧
秦风再次厉声呵后道.对于这样的情况两人最后也是心不甘情

不愿的离开了他的身边。
秦风直接从自己的空间之中拿出了一把的药也管不得是什么了彭反正是都是好东西就是了直接就往自己的嘴里放。不名时他顿时就感觉到浑身让玉似乎是已经充沛了无数的能量!“吃
他以最快的速度朝着那已经快要到达自己.身边的翼龙打了-团龙息这龙息的威力很强也正好是直接打在了他的眉间。这个地方是他们最为脆弱的地方。
见其是倒退了好几步。也算是松开了一口气。随即打出了第二团龙息，两团龙息相互纠

缠朝着他的命脉就扛了过去。
眼看着那翼龙就要被打中了。但是没有想到他既然是微微一躲，也仅仅只是掉了z只翅膀罢了。
原本还想着既然是这翅膀也已经是掉下来了。剩正的一只恐怕也没有什么作用了
第272章 进化杀戮翼龙！
所有人月瞪口呆的看着眼前的场景。
只见，那一只原本应该就此死亡的翼龙，88且骤然绽放出两道诡异的血色。
而那原本应当被魑撕裂的躯体，竟然逐渐复原。好似从被撕开过一般。
“吼!”
一阵惊天动地的吼叫声，从翼龙的口中传出。
顿时，整座森林微微的颤抖着，树叶哗哗作响。
望着张开了血盆大口的，露出森森獠牙的翼龙.秦风的眼眸一挑，双拳紧攥。

此刻，他已经做好了。随时12出手将眼前的翼龙，,剿灭的准备。
“这..这是什么情况!”
一脸惊讶的魑抬起了。手中的棒棒糖捏紧，后怕的向后退了两步。眼眸中带着-丝的呆滞。
谁能想到在魑的进攻之下。翼龙已经还能复原。
“这个是什么怪胎!.这都不.死上”
一脸惊讶的啊双.畏惧的拽着秦风的衣袖。沈某中的慌张和惧怕表露无遗。
“轰隆隆!”
就在所有

人还咩有反应过来的时候，天空之中乌云密布、降下了一道骤亮无比的闪电。
一道明亮的闪电，划破了整片夜空。
“嗯?”
见状，秦风眸微微眯起s淡然的看向了天空之中的闪电。
显然，此刻的他已经想到了些什么。
“渡劫期的翼龙:221渡劫。可不是那么好渡的啊，”
微微沉思的秦风，嘴角带着谈淡的笑容。<
“秦风，你....”
看着一旁

陷入了沉思的秦风_阿双差异的询问到。.
“莫慌，我已经想到了对策!”
嘴鱼带着淡淡笑意的秦风打断了阿双的话语。
“咔!”
一道天雷落在了翼龙身上滚滚天雷密密麻麻的布满了翼龙的身上。
“吼儿”
一个扭头.翼龙猛的起身.浑身上下的天雷，流转在犹如岩石一般的肌肉上。
_“后退！'
嘴角微微一咧，秦风冷静的对着所人说道。

心中依旧带着一丝疑惑的二人。并没有过多的犹豫..向后退去。
“轰隆隆！'
“麦隆隆」.”
.....
紧接着，又是数士道闪电1朝着翼龙袭去。
粗壮的天雷，一一道又一道的落在翼龙的身上。
“这个渡劫上也忒吓人了吧
向后退了几步的阿双，看着翼龙身上的筋肉在雷电的洗礼之下暴露在空气之中，口中囔囔说道。
“69

7等到这只翼龙渡劫_完，是最虚弱的时候。”
当然的看着眼前正在渡劫的翼龙，秦风的扭头对着魑说道。
“你的意思是.:嘿哩!_”
闻声，随手将棒棒糖塞进了嘴里的魑，两个眼睛提溜的直转
所有人上赫然已经明白了秦风心中的想法，纷纷血后退了退
“吼!”
又是一声怒吼传遍了整个山林之中，翼龙带着浓重血色的双瞳，带着垂死挣扎的神色。
“秦风，我们倒不如.

.-”
见此，阿双的眼眸出现了-抹亮光。小中的小九力，在脸上一览无遗。_!
第273章 放手一搏
-“不行，进化后的翼龙，对我们而言才能将利益最大化1_”
一眼看穿了阿双想法的秦风，当机立断的说道。
只有等到翼龙渡劫过后，进化成了更加强大的翼龙。他们才能丛他们的身上获得更多的宝物
无论是龙骨、龙翼、龙血龙牙、龙鳞等等，全都和当下的翼龙截然不同。
在秦风的估量之下.现在的翼龙，无非是有着较高的级别s一旦进化了，至少也是一个两个加往上的。
两者的价值孰轻孰重

，也是不得而知了。
只是其中需要经历的风险，也是在所难免的了。
.闻声，在场的所有人心中-惊，虽然他们对于秦风有着+二分的的把握。
可是有着这样大胆的行为，还是让他们感到一阵惊慌。
毕竟翼龙不比寻常，就算是没有进化的翼龙。也能够有强大的实力，更不要说是进化之后的翼龙。
纵使是刚刚经历了渡劫的翼龙，也是瘦死的骆驼比马大。
此番秦风的举动，。可谓是艺高人胆大

。
“轰「！'
几乎就在一瞬间L翼龙微眯的眼眸猛然张开。
两道犹如利箭一般的目光1恶狠狠的盯住秦风，随时都准备将他生吞活剥。
可，秦风也不是好惹的主。双手作势。防备着眼前的翼龙。
只见，已然奄奄一息的翼龙在睁开眼睛的二瞬间。辉身上一股强盛的杀戮之气。
宛若浓墨-般粘稠的黑色气体，笼罩着在场的所有人。(083
可是和这个黑却隐隐有

些不同寻常。其中还带着2丝丝的猩红之色。
恰是杀戮之气凝聚成型的模样。
“杀戮翼龙!”
看着眼前的翼龙变化..阿双的嘴鱼微微的抽搐着。
就连魑:也感到了一阵惧怕之情，.双腿微微颤抖着。
“莫慌上.再强大也不过是只畜生!更何况.还是刚刚进化的.畜生!”
黑色震气之中，隐隐露出了两抹幽红的光芒。
“吼”
一声响彻每-一个人内心的

怒吼之中，从翼龙的口中传出。
“现在怎么办」秦风」_”
一脸慌张的阿，躲在了秦风的身后，眼眸中带着慌乱的神
“看我上管他什么杀戮翼龙!撕烂他！'
随手将嘴上的棒棒糖咬碎s魑嘴双拳一拽那一抹狂妄的气息，再一次的出现在他的周围s
““砰!”
偌大的拳头朝着翼龙的头颐猛地锤去，像是使用出了浑身的力气。
杀戮翼龙也不是吃素的，猛地向后--

里，一条粗壮的尾巴打在了.魑的拳头上。
“这个翼龙怎么会有这样浑厚的力量!”
以为杀戮翼龙强大的力量向后滑行了数步的魑，神色之中带着一抹惊慌，口中嘟囔着自己差异的事饥。
“放着我来，这个家伙，可不是你能够对付的。”
见状，秦风的嘴角(了王赵)带着淡淡的笑意，赫然是没有将眼前的杀戮翼龙放在眼中。
“它的力量异常强大。但是我可以的」.”
依旧不甘心的魑，扭头

朝着身后的清风怒吼道e
见到魑坚持，秦风无奈的耸了耸肩，放任魑的坚持。
对魑深深了解的秦风知道。就算自己阻止。魑也一定会坚持自己的行为。
倒不如放手。仍由他一搏。有秦风在，也出不了什么大事。I!
第274章 破绽
只见，那_只满身鳞片的杀戮翼龙，,全身上下都散发着浓重的血腥味。
而此时的魑，也是不甘示弱的伸出了两次强壮的瓜子。手臂.上一块一块盘踞在身上的肌肉，全部隆起。
在那强壮的上身游走着，魑的眼神之中带着-丝果决。
已经做好了同那翼龙决一死战的准备。
但是此刻的秦风，知道如今的魑L并没有足够强大的实力。能够同他相互作战。
最后的事情还是需要依靠自己来解决，但是还是放

任着魑前去战斗。
此时秦风手心已经捏住了自.己的飞剑，随时准备支援魑。
“秦风上.他真的没有事吗?依靠他-z个人的能力850能_够对抗这-一个杀戮翼龙吗?”
看着眼前的魑，阿双，忍不住间了问秦风。一脸的愁容。
“放心他不会有事的」.怎么说他也算是一个小魔玉啊”
只见，秦风的嘴角微微上扬L轻声的对着眼前的阿双说道。
他的眼眸之中，布满了信誓旦旦，

和对魑的信心满满。
“阿双上这一切就包在我身_上吧！'
随即，魑拍了拍自己的胸膛，对着阿双说道。手中的动作也丛未停歇过。
“吼.”(bsbe)_，就在这时，那一只翼龙，再一次的发出了惊天动地的嚎叫声。
只见，翼龙那庞大的身躯竟然导常的灵巧，不断地和魑二人当在不断地搏斗的。
而正在-旁观看的众人，对做出场妙趣横生的决斗，也是感到无比的惊讶。
杀戮

翼龙不愧是杀戮翼龙!不断的使用出了绝杀的技巧，招招夺命每一-招每一式都朝着魑的命脉，丝毫不留半分的情面。
每招每式都是企图将魑斩杀L
“噗呲上”
一道血色出现在了众人的面前，杀戮翼龙的爪子击穿了魑的身体。
“该死，竟然有了如此强悍的实力，这...”
已经逐渐支撑不住力量的魑感觉到自己的身体逐渐变轻。随时都会到下。
被杀戮翼龙戳穿的躯体..竟然渐渐便的透明

了起来，宛若像是失血过多，即将死亡了一般。
“魑」下颌三寸山”
突然，秦风的眼眸之中出现.了一道金光。嘴角带着-丝的淡笑说道。
.“嗯?”
闻声。魑双且-凛揣着自己的爪子，扭头猛地向翼龙下颌三寸之处戳去。
“噗呲比”
“吼!”
几乎是在一瞬之闻.翼龙的下颚已经被魑的爪子所戳穿。
这是在场的所有人才发现，原来那被层层叠叠的鳞甲所

覆盖的翼龙。,
竟然仅仅在下颚的部位是有简单的鳞片构成，而并不是鳞甲
那浅薄的像是鱼鳞-般的鳞片，又怎么能够抵抗来自魑的进攻。
-抹鲜血，从翼龙的身体里I飞出，划出一道弧度。
“呲呲c..”
随即，鲜血落在了地上，那绿油油的草地竟然随之枯萎。
“这究竟是怎么一回事!_!
看着眼前的绿草竟然随之枯萎，阿双的等人早已月瞪口呆。

其中阿双更是揉了揉自己的眼睛，并不愿意相信眼下的情况，竟然是真是存在的。.!
第275章 超强复原
一片血雾，将整个翼龙笼罩其中。
但是秦风发现其中的二切。并不简单。那翼龙的头颅尽管随;之血上扬起。
但是却没有就此坠落下来。而是骤然的低下来。
尽管鲜血顺着他的脖颈流下但是他的头颐却依旧异常的灵敏。
时候没有受到，那下颌处伤口的影响。
“这是什么情况？'
见到了这样的情况。就算是秦风。也感到了一些惊奇，并不知道这究竟是发生了什么事情。

“这难道是...”
就在这是，秦风又有了一个全新的发现_原来这个杀戮翼龙有着一个得天独~厚的技能。
超强大的复原技能。无论收到了多么严重的上伤，只要没死。就能够立即恢复。
也就是说，如果不是一刀致命，对干杀戮翼龙来说。就像是挠痒痒一样。
这也难怪L就连他的躯体被魑一分为二了。竟然也能够获得以
就算是这样，针对这一个特性，秦风也有着相应的技巧针对

但是。着这一个技巧，只有秦风一个人能够实现、A那就是巧妙的运用他所拥有的分解系统s
当然，这个只有他自己知道，其他人现在看着实力强大的翼龙。并有有着超强的自我治疗能力。
在他们的眼中L杀戮翼龙就像是是尊太佛e
原本算的上是一个香馍馍.到现在因为强大的实力，和浑厚钢的恢复能力，让所有人望而退却ices“秦风上我们快跑吧!_这个杀戮翼形不是我们能够对付的!
见状，阿双连忙对着

秦风说道。赫然是对于翼龙强大的实力表示畏惧。
毕竟这样强大的生物.对于他们而言也是第一次遇见。
但是秦风已经看见了这个翼龙的等级。乃AAAA+级别的.凶兽_。已经无限的接近S级的存在。
看这个这歌翼龙的属性，秦风的心中早已犹如千万只奔马，不断的崩腾着。
若是能够将它收入囊中...岂不妙哉。
心中盘算着自己小九九的秦风，嘴角不自觉的扬起了_抹淡淡的笑容。

“秦风山秦风！'
就在此时，阿双看着身边正在发呆的秦风，连忙出声呼喊到
::求鲜花.，-__
只见，-只偌大无比的身躯，正犹如泰山压顶一般朝着自己压来，强大的气息-一路碾压了过去。
杀戮之气..笼罩在整片空间之中。
“我去....这什么玩意!”
看着扑面而来的翼龙.秦风双眸-一愣，随后踏着诡异的身法向身后退去。
手中的飞剑

，也随之朝着翼龙的爪子飞去。
“魑」退后!这里交给我!
只听见秦风几乎是用着吼叫的方式。说出了这句话。
一面承受着来自玉翼龙的压力，扔出了自己手中的飞剑。
随郎，那一把锐利的宝剑。朝着翼龙飞去划去了一道黝黑的弧线。,
“吼山”
五大粗的翼龙，2朝着秦风扑来。那带着浓重血腥味的杀戮之气，让在场的所有人都喘不上气。
此时，秦风并未有因此感到半分

的畏惧，嘴角带着淡淡的笑意，看向了翼龙。
一副一切尽在掌握中的模样，让其余的人感到丈二的和尚摸不着头脑下。_I!
第276章 分解龙爪
的畏惧，嘴角带着淡淡的笑意，看向了翼龙。
一副一切尽在掌握中的模样，让其余的人感到丈二的和尚摸不着头脑下。_I!
第277章 杀戮之气
强烈的风暴，呼啸在每一人的耳边。
少了一只爪子的翼龙。一对翅膀盘旋而上。
无数的落叶，犹如一阵阵利刀一般，被猩红色的气体包裹着
“这...就是杀戮之气吧l
嘴角微微上扬的秦风.淡然的说道。
并没有被这强大的气势所影响，反而感觉到了一丝的兴奋的感觉。
“咔！'
一声石头碎裂的声音.出现在秦风的掌心之中。
随手捏

12碎了一块练功石。伴随着石头的碎裂a
白云飘渺。松叶飄零。
在悬崖陡壁之上.“秦风”伸手点在了一个浓有郁的血色球雾
“波...”.
一声清脆的响声,出现在他的耳边。
一阵阵的血色波纹层层淡开，犹如一石子落在池塘之中。逐渐荡开的水纹。
“翁..”
血色的纹理，层层的流入秦风的脑海之中。
“嘶！'
只见

，秦风倒吸了-口凉气。那一股强烈的杀戮之气，侵蚀了秦风的整个脑海之中。
显然，这个浓郁的血色球体自然就是[高级:杀戮之气]
进入了练功的空间之中，秦风着着这个球体犹豫了许久，但是最后还是决定。伸手点破了这个球体。
“他相信。这样的天赋虽然分不清好坏、但是试试并没有太多的损失。,
但是没真想到的是。这个东西竟然有着这样的一面。
将韦放在了杀戮之气中的秦风。整个脑海之中全

都被浓烈的杀气所包裹。
“啊！'
只见。秦风的瞳孔猛烈的收缩着，一对虚空的瞳孔之中，带着-的呆滞。
正在练功石之中的秦风。竟然又进入了另一个世界之中。
整个世界，都覆盖着浓重的血脭味。
“这里.....”.
看着周围的环境.秦风的差异的看着周围的世界。
猩红的岩石，放置在龟裂的红色大地上。周围的空气带着浓郁的血腥味。

天空之中的云朵也带着炎炎的红色。周围的河流之中，无数的血液在河流的沟数之中、浓郁的颜色，，像是无数的且体的血液
整片天空之中全都带着血色整个世界都像是血液构成的一般。
轻微的翻动石块周围还有这无数的碎骨头。
“日山血海的世界么....”
看着周围的一切，秦风的眉头微微一z蹙,.心中嘟囔着。
“杀！'
突然，-飞扬的红色尘土扑面而来，逐渐凝固

而成了千军万马朝着秦风扑来。
他们的手中握着无数的兵戈身上带着血色的盔甲，像是一个个死尸一般。367__“噗呲!”_,
操纵这飞剑的秦风。_随手将眼前的士兵刺穿。
粘稠的血液。_飞溅在秦风的脸上。
时间-一分-秒的过去，时间究竟过去了多久，秦风也不知道
天空之中的灼日依旧高挂在头项上，颜色也是诡异的暗红色
_“杀L杀杀”
周围躺着成

千上万的尸体，秦风的双眼依旧布满了血色猩红色的眼球，带着狂妄和杀伐的气息。
口中囔囔的念叨着一个“杀”字、几乎依旧走火入魔一般s
与此同时，空间背包之中龙精血也在一滴一滴的减少着sI!
第278章 杀戮之界
“滋在....”.
三滴精血已经逐渐的消散互殆尽，秦风的双眸之中已经几乎找不到眼球。
“杀！'
犹如一只傀儡一般的秦风。操纵着手中的武器，斩杀着周围.的傀儡士兵们。
“砰上砰」砰...”
不断的有尸体倒下，但是秦风依旧在不断斩杀土兵。
原本学生身上的那一股气息L已经变得无比浓郁的血腥之味2
其至已经和那杀戮翼龙相比L有

过之而无不及。
在不知不觉之中已经凝聚出了一整块的杀戮空间，整个空间之中全都被浓郁杀戮之气所笼罩着。
一个方方正正的血色方块，将周围包裹着。
“哎:..:年轻人.”
就在这时，一名白发苍苍的老者，撵着自己的胡子。微微的摇着自己的头，沉声说道。
这声音，似乎是在惋惜着秦风。
“又一个天才即将陨落干此么...”
眉头微蹙的老者，，捏着自己的衣袖

，悬浮在半空之中，冷眼的看着眼前的场景。
“啊」上”
突然，一声惊天动地的吼叫之声。丛秦风的口中喊出。
几乎就在一瞬之间:周围的血务傀儡士兵。消散的无影无踪’竹宛若出现过一般。
“砰!”
此时的定剑已然不再是飞剑，全都散发着诡异的红光。显然是被血色所侵染。
“诡血剑上”
猩红的剑身上，被这三个大字所覆盖着。
这把飞剑已然不是之

前的那一把，这一把侵染了数士万士兵的鲜血。,
其中两道颇深的放血槽。更是表露无遗，暗红色的血液.像是某种诡异的符咒一般，凝结在.上面。
“该死...我的剑上_”
见状，逐渐恢复了灵识的秦风。瞥眼看见了这一把飞剑.竟然变成如此模样，感到了一丝的差异。
“年轻人，欢迎来到杀戮之界，现在是我欢迎你的时候。也是你即将离开的时候e”
一声芬老的声音出现在秦风的头项。那苍劲有力

的声音，能够听出，这是一个老者。
或者说，具有着强大实力的老者。
“我是杀戮之神，事件有着三千大道。杀戮不过其中条，如令你以花费了五百年，屠杀神灵一千万。达成杀戮大道的白凤之一、其余的就要交给你自己的了。”
依旧是那一声苍劲有力的声音，传入了他的耳朵之中。
可是他没有想到的是，自己竟然在这个世界呆了足足五百年，甚至斩杀了一千万的生灵。难怪手中的二飞剑都已经发生了质变化引。

抬头望去，那个号称是杀戮之神的老者，竟然看起来慈眉善目。没有半分的萧杀之气。
而那些原本想要用(得王好)于分解的尸体，也都化为了尘埃，和这个世界融为一体。
相比刚来这世界的时候。出了手中的带着诡异红光的飞剑之外，没有半分不同。
好似这五百年，弹指之间悄然过去。,
此刻的秦风，早已衣衫褴褛，浑身的凝结的血块，z源自于那些消失的傀儡士兵们。
“，这里...”

看向了老者的秦风，正准备出口迫问。_!
第279章 剑灵
血色迷霎。一片的荒凉。
一脸诧异的秦风，正想要询间。却不料天地只见发生了巨大的变化。
脑海之中之留下了那个白发苍苍的老者模样，至玉整个世界的轮廓竟然便的逐渐模糊了起来
“这....究竟是怎么一回事
看着眼前的情况.z清风的口中囔囔的说道，赫然是一副不理解的模样。
“天下三千大道.杀戮为其二、而尔如今不过掌握了千万分之一的杀戮之道。本座不过杀戮之神的一缕残魂、

今x::就此散去！'
那个一-阵苍劲有力的声音s依旧在秦风的脑海之中徘徊着。
随着散去二字尘埃落定，秦风720的眼眉微一蹙，赫然是_在思索这事情的是与非e
此刻的秦风，已经回到了练功石之内，。
眼眸之中还带着-z莫猩红之色。杀戮的气息将秦风笼罩着。
粘稠的血腥味，由秦风的身.上，逐渐的开始扩散开来。
整个功去石空间之中，逐渐的覆盖上了_一层

血色的震气。
“这究竟是什么情况杀戮之气?”
瞥眼望向二飞在自己身边的诡血剑，满是血色的剑身和气息s
“翁....”
突然之间2这一把宝剑发出了二声剑鸣声。好似一枚活物一般。
“这又是什么玩意儿”i“咻!咻」咻!”
02.
经过了一次见云次杀伐的宝剑，如今更是如虎添翼兰般，便的更加的锐利。
一道道猩红色的光芒，随着宝剑的自由舞

动，在空气中留下道道波纹。
“难道是剑灵?”
看着眼前的一切，秦风托着自己的下巴思考着着这一切，口申轻声说道上
剑灵这东西。寻常人也并不知道他的存在。
就算是秦风也是在一次阴差阳错，在学校的图书馆，一个椅角旮旯之中看到的。
就连看都只看见了-页残破的碎片，至于为什么会在这个地方，秦风也不知道。(bced)_，根据那一本书的残页所说，每-个剑灵都有自己的思想。

当然，真实的情况.就是什么样，秦风也不知道,毕竟像是剑灵这样诡异的东西e
就算是学院之中的教授，很多其至连听都没有听过，更别说是见过。
若是秦风拥有了剑灵的消息，在太陆上被众人所知道，必然引起轩然大波。
“剑灵..-旦认主便世世代代为主，需要经过万年的相处，才有几率成为剑灵的主人..
从衣袋中掏出了那一页泛黄的书页，那软绵的质感。好像随时都会化成一一片尘埃LA随风消散而去一

般。
奇怪的是，上面的文字却异常的清晰，秦风看着纸上所书写的苛刻条件。
越是往下看啊。其中的条件越是苛刻。
“这样苛刻的条件，竟然能够让我遇见，真是不简单啊！'
密密麻麻的文字，深深的吸.了一口气，正准备继续看下去，却发现:.
“这特么究竟是什么情况。吊人胃口啊上”
在这样关键的地方，竟然没有了下文。
那纤薄的纸张，仅仅只有-页

，加上废话-堆，已经没有更多有价值的东西。_!
第280章 洗去杀戮
看着手中的纸张,c带着些许的尘埃。
密密麻麻的字体.却能够看出其中的字符有些奇特。
关于剑灵的描写.最关键的地方。竟然是一片空白。
“看着这个样子.这个位置我隐约记得-.-.应该是某种符咒~”
随毛将纸张翻到了第二页的秦风，沉声说道.赫然是想到了些什么。
符咒的存在，也是剑灵产生的必要条件，而如今这个本该是符咒的地方，现在竟然空无一勿。
这必定

和诡血剑剑灵的产生,有着必然的关系。
此刻。秦风的双眼微微的眯起、像是想思索着这一张纸原本的模样。
“翁.”
突然，诡血剑又一次的发出了一阵剑鸣声.像是在对着秦风发出警告一般。
“算了，如今的我还是需要静下心来。好好的修炼一番。“
嗅了嗅自己身上的气味微微的摇了摇头的秦风，眉头-蹙,暗自想到。
经过了杀戮之界的洗涤.原本源自于校园的气息，现在变得异常的血

腥。
若是现在回到了外边的世界。必然会出乱子。
已经习惯了杀戮的秦风。必定将外边世界搅的腥风血雨的。那些自命不凡的学生们和校长将要死于非命。
“....”
练功石之中的二座清泉之中。秦风正端坐在其中的岩石上
急速落下的清泉击打在秦风的身上
正在其中修行的泰风眉头微微的暨着.感受这内心世界之那浓烈的杀戮之气。
一片血色景象，出现在秦风的脑海之

中。
“哗啦....”
周围的泉水哗哗的落下，整个森林之中仅有流水的声音.隐隐的能够听见秦风呼吸的气息
一瞬之间。秦风的脸上挂着愁容，二瞬过后又是-z阵笑意。
万分的秋华全都.,在此时经历了一个遍。
与此同时，在练功石之外的世界。
杀戲翼龙粗壮的尾巴，正朝着秦风甩去。
一旁的所有人，纷纷长太了嘴巴，那嘴巴太的一个拳头，都能放进去。

唯一有些不同的就是。整个画完宛若静止了一般动不动鲜花:.L
秦风在练功石之中的时间。对于外界的人来说。不过是一瞬之间。
也就是眨眨眼的功去，对于素风来说就过去了数士天。
这一次，对于秦风来说先是在杀戮世界之中过了五百年。
经历了杀戮之后，回到了练功石之中.选涤浑身上下的杀戮之气。
练功石虫。
“哗啦啦...”
此时，泉水已经逐渐变

成了红色，而秦风眼眸之中也逐渐变回了黑色。
浑身上下的肌肤.,也转变成了正常的颜色。
如今&吗..唯-猩红的.则就是他手中的诡血剑。
在这个空间之中，诡血剑像是这里的主人一般，来去自如的
现在的秦风还是没能高清。诡血剑蜕变的缘故。
“嘿嘿:
.:等到我修炼完出去、外面可就交给你了。诡血...”
一手覆在剧剑身上的秦风嘴角带着淡淡的笑意像是

在和一个多年的老友交谈一般。
“翁....”
而此时，诡血剑像是回应秦风。发出了一阵声响及。_
第281章 斩杀杀戮翼龙
此本。天空之中,繁星满天
“哪，”
突然之间一道血色的光芒、从杀影翼龙的尾巴。横扫而过。
“吼!”
接踵而至的是一声惨绝人寰的叫威声。似乎是来自于杀戮翼龙的叫声。
原本需要使用十层力才能勉强新断，杀戳翼龙的瓜子。
现在。竟然仅仅依靠着诡血创自己身“一一零”的力量、就能够将它那极其粗壮的尾巴斩断”
看着眼前诡血剑，轻松的就将所有人都难

以解决的杀戮置龙。解诀了。
所有人不禁的感到心中一阵欢喜。欣喜的是杀戩置龙总算是被解决了。
虽然也不知道和这个诡血剑究竟是什么来历。可是能够将杀戮盟龙搞定了。必定不是一个俗物。
“这个究竟是什么宝贝，竟然如此的神奇。”
“就是啊。比之前那个飞剑还要好使的多之前怎么没有见过。”
“对啊。有这样的法宝。早.些拿出来不成，让我们几个好一番担惊受怕的。”
虽然杀

影翼龙依旧在这里游荡着，可是在所有人的眼中。这二切已经尘埃落定了e
毕意在秦风的手中，那个有着超强复原能力的杀戤翼龙。不能在复原。
加之。秦风还有这超强的法宝诡血剑。
这把宝剑拥有着自己的意识一就像是一个生命-般有着不同凡响的实力。
可是在所有人的眼中，它在秦风的手中被操纵的无比精妙。
甚至能够在这样于钧一发的时刻将杀戮翼龙的龙尾巴斩断
这需要有着超强的

实力。和绝对的果决。还有对自己的信心一其中的每-样全都是缺一-不可的。
杀戩翼龙皮有多厦、在场的所有人全都明了于心。
原本难以对杀裁翼龙下手的众人。看见秦风竟然有着这样强大的实力。心中不禁z惊。
就算是魑也感到了一丝的怪异。这把宝剑为什么会有如此强大的实力。
身为小魔王之一的魅，地觉得自己的魔性没有这一二把宝剑强te
甚至是经过了一瞬之后、秦风身上骤然多出的杀戮之气究

是从什么地方来的。
这一点让在场的人都感到了一丝的奇怪。或许正是因为事情是发生在-瞬之间。
他们并没有过多的怀疑，而是开始期待着.和所有人一块瓜分这一只杀戮翼龙
可是，秦风自然是不会给他们这样的机会。自己辛苦打下的江山必定要自己收入囊中。
例如这一条杀戮翼龙尾巴已然被秦风分解到了自己的背包里。
-[分解L杀戮翼龙:尾巴
-[收获]练功石x100一变异

龙肉x10.杀戮龙鳞x20.龙精血x3-.0.7-.高级:杀戮之气]
..
“哎秦风你知道吗。我听老一辈的人说，杀戮翼龙的龙鳞上是做盔甲最好的材料了。”上闪闪发光的龙鳞..轻声说道。
那一对期待的小眼神。直勾勾的盯着素风，看着。
其中的意思。倒是有些不言而喻了。，飞卢捏醒您，读书三件事二收藏、推荐、分享L(ux！_支持飞卢)原创作品。尿享阅读的喜悦」
第282章 诡血剑
“嗯..”
闻声。秦风没有拒绝..也没有答应。
只是看着眼前的正在和诡血剑L相互搏斗的杀戮翼龙。
“唰」唰唰！'.在天空之中，勾勒出了一抹抹的血色。划主
“吼!杀
被诡血剑戏耍的团团转白
戮翼龙，再一次的发出了咆哮在是太没意思了，一“这里了小”见状，魑生了-个懒腰，随枚.后从口袋里再一:次的掏出
棒棒糖，塞进了最后，

随后，这样的一个像是小山一样的家伙。顿时消失的无影无踪的。
.“咻」咻上咻!
像是一个戏弄杀戮翼17龙的小孩。诡血剑不断的穿梭在杀戮翼龙的身体周围。
却又偏偏不给他致命一击。好似在愉快的玩耍一般。
“诡血剑上_”
见此，秦风面色一冷.淡然的说道。,
像是一道命令一般原本顽皮的诡血剑，短时像是一个训练有素的军人，开始了干净利落的招式。

时间一分-秒的过去了杀戮翼龙的体力，也已经被消耗到.了极致。
此刻，他的动作已经越来越缓慢，难以接到诡血剑的招式。
“噗呲L.”法厄
随朗s一i声剑进剑出的声音出现在每一个人的耳边。
源自于这二只杀戮翼龙最后:-声的吼叫，回荡砸山林之虫。
但是，经过了这样的生死搏斗。
在这个周围，早就已经没有了任何生物的存在。
毕意。这样强

大的杀戮翼龙就算只是关关一个龙息都足够将他们全部碾杀.化为一阵齑粉。
“嗯:秦风:::那个。”
突然，一旁的阿双，面色通红，开始扭扭捏捏的说着话。
看这个模样。似乎是和之前说的龙鳞铠甲有关系.只是这个杀戮翼龙并不是阿双杀死的。
其至她连一一点忙都没有帮上别说是伤了那杀戮翼龙-分一高，其至她连出招都没有出招一下。
现在想要来索取这个龙鳞.倒是显得有些不要脸皮了些。

可是这样渡劫了的杀戮翼龙更是极其的难得。
据说，杀戮翼龙的龙甲所制成的护甲，能够抵御太陆最强者的最强一击。
即便承受了这样的伤害.也能够全息而退。
这就好比多上了一条性命s换做是任何一个人，又怎么会不乐意呢。
“你想说什么?”
双眸-一抬、秦风淡然的问道
随郎。他大手一辉。那一柄诡血剑回到了他的手中，周围散发着猩红色颜色，
两

条240清晰可见的放血_槽，透露着暗红色而那杀戮翼龙的鲜血，竟然逐渐的被放血槽吸入其中。
原本心中满是欣喜的阿双。顿时面色惨白、像是想到了什么极其可怕的事情。
“这...这把宝剑，是从哪里来的！'
几乎是用吼出来的话语._阿双的感觉自己.的嗓子眼里放了-口痰，几乎害怕的都要说不出话了。
“这把宝剑啊，随着我-块已经有些年头了。不过是今天刚刚蜕变的罢了，怎么了嘛?”

闻声，秦风像是抓到了什么细节，却还是轻描谈写的说了起l
第283章 诡异
夜晚的风呼啸而过。从两人的身边划过。
空气之中.还带着那淡淡的血腥味。
至于那只翼龙在被诡血剑二剑毙命之后早就别分解的一二渔。
就在阿双在一旁念叨的时候.秦风已经将它化为二露散的物品。
分解]上杀戮翼龙
[收获]上练功石x1000_变异龙肉x500.杀戮龙__鱗x265..龙脊骨x1.龙精血x40:--I高级:杀戮之气-(残)l
并没有理会

阿双的秦风扭头淡然的说道，“天黑了。夜晚的山林..”
“哼!”
见到秦风这样故弄玄虚的模样，阿双傲娇的哼了一声。
随即，她双手抱怀将头扭到了一边。“哼!我本不管呢!”
见状秦风的嘴鱼微微的向上扬起似乎在想些什么，但是并没有过多的停留。而是转身就走。
“喂!你真的走了啊~._I”
望着逐渐远去的秦风阿双一个慌乱。口中连忙呼喊到。赫然是对于这样黑漆漆的山

林深处有所畏惧。
都能够出现像是杀戮翼龙这样的等级的凶兽.指不定还会出现仕么级别的怪物。
别说再来一个。像是杀戮翼龙这样级别的凶兽。就算是翼龙这样的级别也足够让阿双吃上二壶的了。
在秦风离开之后、约基十分鈍里。宝然周围发生了一阵阵的?.异动。“
“沙沙.-.”
树叶也草丛都在轻微的晃动着.像是隐藏着一道道的杀机一般。
“在刚才的决斗之中、周围不应该有生物

的存在了..这个。究竟是什么.”
西只耳朵猛然立起。随着周围的节奏不断的晃动着。
此刻，周围的异动，全都在阿双的掌控之中。
“沙沙....”
那一阵阵树叶晃动的声音依旧没有停止。反而像是越演越烈-般。
可是任凭着阿双的侦查.却也找不到半分的不寻常的地方。
事出反常必有妖。,强打着精神的阿双、双腿已经止不住的颤抖了起来。
但是阿双的手上也会那

么两手功去，自然是不愿意就此离开
“唯！'
只见，阿双的双手结印召唤出了一柄纤细的长剑。
绕着阿双的周围。,在不断的盘旋上升。
“、[什么妖魔鬼怪!统统都来受死吧上”
尽管说话的底气土足，可是阿双的声音之中带着微微的颤音
赫然是被这周围的环境所吓到，毕竟这样诡异的场面、她还是第一次见到妄。
再次之前，一直都在村落之虫被周围的所有人

保护着.何曾受过这样的惊吓。
“啊!”
突然阿双发出了一阵惊声尖叫，只是因为在眼前出现了，s吗王赵)压死骆驼的最后一根稻草。
二道黑影丛她的面前闪过鬼魅的身影像是-个无情的刽子手。
“救命啊!秦风I救命啊⊥-”
二-路朝着秦风高去的方向。一路太喊太叫的阿.生怕身后跟来了什么奇怪的东西。
至玉此时的秦风。花了一瞬的时间再一次的前往练功石之中修炼。

完全的控制住了浑身上下的杀戮之气。_」
第284章 刺客
“素风救命啊上”
二路连奔带跑的阿双。沿着路边朝着秦风的方向飞去e
周围的树叶，飞速的向后退去。
“哗哗哗--”
周围的-切就像是无数切过画面的风景画-般,被阿双甩在了身后。
“哈哈哈！'
突然灌本从之中.传出了一阵笑声、像是幽魂-般的声音在周围发出。
“啊!这..:这一..”
闻声
阿双又是一

声惊声尖叫心中已然在颤抖着。
但是。阿双的心里想着.473整个笑声。为何如此的熟悉
“整个声音?难道是:.”
山电路有疑滤的阿.眉头-墨。心中暗自盘算着。这一切，究竟是怎么一回事o
“哈哈哈哈I我说阿双。你的胆子怎么这么小啊儿”
在灌木从之中，审出了一个风度詛翩的男子身影，这个身影、却让阿双感到了无比的熟悉。
但是啊。猛然出现的感觉，还是让阿双感到了

一阵害怕。毕竟太半夜。
二名女子独自走在乡闻的小道之中自然是有所畏惧(bb-fi)e_-
可是男子的身影，让阿双双雖一凝，立即发现了其中的不同寻常。
“秦风L你混蛋！'
但阿双见到了眼前装神弄鬼之人。竟然是秦风。顿时耍起了小脾气。
伸出了一双粉拳的阿双。朝着秦风的身上一通乱锤。
“混蛋!.这样欺负我!”
二面锤着秦风的度膀，

口中二面念叨着的阿双。眼角泛起了些许的泪水。
“哎一-阿双你可不能狗咬吕洞宾啊L我走之前也，是担心你,还询回你来着呢。”
一脸故作无辜的秦风。耸了耸肩膀.淡然的对着阿双说道。
“混蛋!竟敢欺负我!呜呜....”..
一面哭啼的阿双一面锤着他的肩膀。口中嘟囔着。
“好了好了。没事了。这天里黑的，也难怪。你会害怕了。”
见状。秦风的嘴角带着一丝笑意。摸了

摸阿的脑袋。
“混蛋!”
任然不甘心的阿双。还是锤了一下秦风的肩膀。
“沙沙沙一一”
突然间，灌本从中微微的晃动着。
“小心”
见状。秦风的二手抱着阿双」猛然向着侧边扫去。
二道银色的光芒。.朝着两人原本的位置刺去。
银色之中，带着绿色的锋芒-像是有着剧毒的迹象。
“哼!”
随即.二声诊哼声从灌本

丛中出现.又是一阵微动。
草丛之中的人影，一时间消失的无影无踪。
“嚷呲!_”
不等到两人动身、二把血色宝剑、划过了灌木。一阵刺穿血肉的声音。传入了每一个人的耳朵中。
二人缓步走了过去立马看见了二长串的血迹。暗红色的血迹流淌在灌木从里。
“这样的深山之中、竟然有人想要暗算我们想必是贪恋那杀戤翼龙的尸首L.”
微微低颌.秦风面色微冷。转头对着阿双说道。

“能够到这样的深山之虫实力必然不俗，若不是你的这把逸血剑，这歹人必定再次来袭。”
掂量着局势的阿双对着秦风说道。
直了秦风作为她的后盾，原本具且夜色的阿双地壮起了胆子!
第285章 炼化龙肉
天色。渐深，随着时间的推移_日出时分即将来临。
此时，秦风看着早已犯困不已的阿观。他的嘴角微微上扬。
随即，他对着阿双说道，“你不如早些去休息。前边有个山洞，到了地，儿，.我们可以到里面，休息一会儿”
“这倒也不是不行，若是那互人再来了，如何是好?”
已经打了好些哈欠的阿双s眼眸微微眯起，对着秦风说道。
“这些事你就放宽了吧!有了诡血剑，就放心的去睡吧，.有

什么事情我担着。”
看着阿双的秦风嘴角微微向上扬起，谈然的说道。
有了之前诡血剑的迅猛和功效，阿双对于他也有较大的心里安慰。
或许正是因为之前有效的拯救了他们，伤害了那个刺客，阿双对干秦风还是比较有“安全感的。
再加上秦风独自一人，就斩杀了杀戮翼龙，更-是欽佩不以2
虽然后来秦风。还是让那一个刺客跑了。可是却还是在所有人都没有反应过来的情况下，将哪有剌客刺伤，并-且留

下了血痕。
这个刺客，其至是没有见到这个刺客具体的模样1想来是一个擅长速度的刺客。
山林的不远处。
“嘶！'冷只见，一个浑身穿着黑衣的男子，倒吸了-口凉气，身上阵潺潺流着鲜血。
“这小兔崽子!竟然有着如.此实力!，我堂堂奔狼佣兵团的少主。这个混小子竟敢伤我，哼!简直不知死活！'
随即，这二名男子，从一袋子虫拿出了一瓶玉制的!瓶子。丛中倒出了白色的粉

末，放在伤口上。
或许正是这药品的神奇，几乎是在落下的一瞬间伤口已然结痂。
暗红色的血痂凝固在男子的小腹处。
与此同时，秦风和阿双正在山洞之中稍作休息。
此刻，秦风拿出了-块龙肉随手递给了一边的阿双。
“这个难道就是x2那个杀戮翼龙的龙肉吗L你竟然舍得分给我。”
有些惊讶的阿双看下的秦风似乎并不愿意相信秦风竟然如此的大方。
“等等1-你竟然

这么快就已经处理好了!.”鲜花，
每一种凶兽的肉，z都是难以处理的，更别说是这样皮质坚硬的杀戮翼龙e
即便是活着的时候._刀剑也难以将它的皮肤刺穿。
真是因为这样，想要将它处理妥当，更是难以做到。
就算只是寻常的凶兽露都是异常的珍贵，更何况是像这样极其强大的杀戮翼龙肉e
对于寻常人来说.就算是像这样的杀戮龙龙肉.也是异常的珍贵，若是能够加之修炼，实力更是能够更上一层

楼。
这样的东西对于每-一个人来说都:是越多越好，谁也不愿意分给他人享用。
既然秦风能够愿意分给她.那也能够看出秦风是-z个十分大气的人。
随郎，阿双颤颤巍巍地接下.了，秦风手中的龙肉e
“你真的愿意，和我将这个杀戮翼龙的龙肉，分与我享用吗2这东西，可是极其的宝贵啊!
还是有些难以置信的阿双s情不自禁再-一次的问了问秦风。
眼眸之中带着难以置信的模样

人。一!
第286章 龙精血
夜晚，天空之中，带着星星点点的星光。
山洞之中，摇曳的火焰。不断的闪烁着e
火焰打在了两个人的脸颊之_上，淡黄色的光芒带着些许的暖意。
“哪来的这么多废话!.快将这块龙肉炼化了吧」晚了新鲜度可就下降了。”
闻声。秦风淡然的笑了笑，嘴角挂着一丝的笑意。
寻常的凶兽，“七零三”自然没有新鲜度这样的说法s
但是身为极品凶兽的杀戮翼龙，自然和寻常的凶兽不

能够相.提并论。
若是能够将这个东西服下，必定能够更上一层楼。
例如眼前的秦风，.已经成功的将大半的龙肉全都收入了囊中
此时，他的实力已经和初到山林之时。有过之而不及a
“那我可就，将这块龙肉炼化了⊥”
眼眸之中带着淡淡的笑容，阿双的心中，感到了异常的信息
原本只是想着，跟随秦风来此处走走，却没有想到竟然遇见了杀戮翼龙。
如今却是因祸得福，

竟然能够获得杀戮翼龙的龙肉。
这对于阿双来说z是有的莫大的福气L
“那你不需要这个龙肉，炼化吗?这龙肉难以分解。一定没有几块吧。”
小心翼翼的接过龙肉的阿双_脸上带着喜色。慌张的手势，深怕秦风后悔。
“你安心的炼化了吧.我可是早就炼化了。”
一脸淡然的秦风。，淡笑的对着眼前的阿双上满眼的不在意。
好似这样人人求之不得的龙肉，对于他而言。不足挂齿一般

“哎二.可惜了这龙肉。”
闻声。阿双深深的叹了-口气。眼神之中出现了一抹哀思。
这龙肉。若是炼化的时间长了才能够将其中的精华，炼化出来。
而秦风离开阿双的眼前，前后约莫一个时辰。
这样迅速的炼化了龙肉，倒是出乎阿双的意料e
原本来阿双的眼中，像是秦风这样的人，本应该是天赋极高，没想到三两之下就将龙肉炼化了。
随即，阿双不禁摇了摇头、但是拿人手短

。吃人嘴软，也不好多说些什么，..w.
毕竟这一只杀戮翼龙..是秦风亲手斩杀的。
但是阿双还是感觉到了-丝怪异。或许正是因为秦风身上若有若无的杀戮之气。
手中有了龙肉，阿双也不再多想，开始炼化着这个的龙肉。
瞥眼望见一边的阿双，进入了炼化的状态。
眼眉之中带着思虑的秦风，随手取出了一枚通透的绿色玉瓶
只见，其中的带着猩红色颜色。其中赫然就是杀戮翼龙得精血

。
在秦风的细数之下，竟发现其中的精血少了足足三滴。
心中带着疑虑的秦风，.开始细细的思索着这一些。
赫然3.2是想到了。之前_在杀戮之界的时候。在自己心力交瘁的时候冥冥之中，带着_一股强力的气势，从背包之中传送了出来。
“难道这个力量，，竟然是来自干杀戮翼龙的精血?？'
心中暗自捉摸着的其中的利弊，秦风像是明白了什么.随手滴了一滴在掌心之中。

就在这时，让所有人没有想到的事情.发生了1_I!
第287章 不速之客
夜晚的月光。打在那一滴透亮的血滴上。
月光和血液两者的颜色融合在了一块，但是却隐隐约约有着奇异的效果。
“滋滋！'
突然之间。那精血像是活了一般。不断的朝着勤奋的手中挤入。
所有的精血争先恐后的朝着他的体内跑去.源源不绝的能量让秦风感到一阵欣喜之色。
“这难道就是杀戮翼龙的力量!“
伸手一握拳..秦风猛地朝着眼前两人合抱的太树锤去。

.“轰！'
几乎就在一瞬之间，那一颗太树，瞬间化为了二一阵齑粉，随风而逝。
“这样的力量，可谓是强橫无比啊山”
山满意足的收17回了拳头的秦风.,口中轻声说道。
随即，他盘腿坐下.开始化解着精血的力量。
浑身上下的精血流畅在他的血管之虫。周围带起了一阵清风，随风飘扬着e
两边的衣袋微微的挥舞着.浑身上下。都带着清风拂过。

时间一分-秒的过去了.天色渐渐变亮。
地上的柴火。早已化为了灰烬，焦黑的石头。证实着昨晚发生的事。
缓缓苏醒过来的阿双。看向了手中已经炼化的狼肉感觉到浑身上下的气息全都进了一个阶层。
“果然是翼龙肉。,这样的好东西可谓是可遇不可求啊」_”
感受到自身的力量变得强大了些阿双的心中带着淡淡的信
与此同时。
秦风依旧在原地打坐。浑身上下透露着淡淡的红光。

一缕清风拂过他的身边。
“就是在这里」这个混小子和那个娘们！'
突然，一阵喧哗的声音.从洞穴外传出。
其中一阵嘶哑的男声、尤为明显。
“我亲眼看着，这个两个人走进来的」不会错!”
高举手中长刀的男子、_一脸凶相的带着众人朝着此处走来。
闻声，阿双的面色一凝心多了几分的畏惧。
虽说。阿双相对于一般的女子而言。实力较为强横但是毕意是一

名女子，还是比较柔弱一些。
如今虽然实力强大了不少可还是感到了一些害怕。
“秦风你什么时候醒来!”
心中担忧的想着眼前的情况。-阿双口中念叨着。
_“轰隆隆!”
就在此时.山洞门前累计下的石块瞬间落在了地上。稀碎的石块，代表着来人的实力。
“你们究竟是什么人!为什么来找我门的麻烦L.”
口中带着思惧的阿双。惊声呼喊到.心中犹如万马奔腾，不

知所措。
“哟1这娘么倒是有几分姿色倒不如从了677哥哥我__让你吃香的喝辣的！'
其中带头的年轻男子。笑嘻嘻的调侃着阿。
“你-二你究竟是什么人!”
瞥眼看向了依旧在修炼的秦风。阿双连忙问道。
“哈哈哈哈!小妞..你长的不错，这样性格，倒是也对我的胃口⊥”
男子一面调戏着阿又.一面太手一挥.让身边的手下。将山洞团团围住。
原本偌

太的洞口。顿时被密密麻麻的人围住。
黑压压的一片，倒是让阿双感到了害怕。
但是。此刻的害怕并没有半分的用途。」
第288章 奔狼佣兵团
“筑!”
一把纤细的宝剑出现在了阿双的手中，强大的力量，从阿双的身上涌现面出。
“哟上.这个娘么，.还真是泼辣呢上”
“哈哈⊥这小娘们长得这么漂亮，倒是让我们奔狼佣兵团捡到了上”
“这样的深山之中，竟然还.有这样美丽的小妞上”
随郎，身后跟来的手下们，纷纷的开始调戏着阿82。
倒像是数十年不见女人，心中万分的饥渴。
“你们:你们给我

滚!_别过来上”
闻言。阿双开始不断的向后退去。
“秦风L秦风L你倒是快醒醒!”
手中握着细剑的阿8双.口中颤颤巍巍的说道。
“小妞。在这样的深山之中.你可谓是叫天天不灵，叫地地不应啊」这个小白脸又能够做些什么呢!,”
一脸轻浮的佣兵团少主，嘴角一咧，轻声的说道。
“呸!你们都是什么玩意s也敢在我的面前放肆上_[l”
一脸倔强的阿双.

冷声说道2
勉强镇定下来的她才是、操纵着手中细剑，朝着奔狼佣兵团的少主飞去。
“咻！'
一柄雪白的宝剑，朝着男子飞去。
“铭！'
两柄宝剑相互碰撞、发出了一-健耳响。
“哟」.小娘么倒是有几分力.气，但是别不知好歹儿”
一脸冷酷的佣兵少主、手中一-把偌大的断剑。嫣然紧握。
“招一式相互的袭击两人不断的攻

击着对方
“噗呲L_”
突然，那一柄细剑擦过了奔狼佣_兵团少主的脸颊.,几滴血液飞射而出。
“该死L.臭娘们上你竟敢伤我上”
见状。奔狼佣兵团少团主青狼。面色一冷，手中的断剑高举朝着前方砍去。
“啊！'
只见那一柄断剑，布满了青绿色的光芒，中央的那-道放血槽。.清晰可见。
“杀了你」臭娘们上”
恼羞成怒的青狼面色微寒

“唰！'
几乎在一瞬之间，那一柄巨剑朝着眼前飞去。
“不要！'
见到了眼前的巨剑.朝着自己的面部在砸来，阿双失声大叫
此前侥幸让她逃过了一劫.并且伤到了青狼。这倒是让青狼在手下的面前丢了面子。
这木导致现在的情况发生。
“锵！'
“我的人，你也敢动！'
突然一柄血色的宝剑

，划过了两人的面前。
硬生生将那一柄且大的断剑.弹开。
两把差异巨大的宝剑相互对撞，倒是引起了一阵巨大的气浪，这样的气浪，在所有人的眼前荡漾开来。
“[该死！'
见状，青狼面色一冷，口中叫骂道目。
“你这样的人死有余辜，杀你也是脏了我的手L给你三秒钟，立马滚出我的眼睛e”
随即，秦风面不改色的对着眼前的青(了得赵)狼说道。_
“哈

哈哈1你这混小子。到底在说些什么呢！'
“你这样水平，还在想着什么呢！'
“就是，趁早跪在我们少主的面前，求我们少主的原谅吧」
其金的奔狼佣兵团手下，纷纷嘲笑着秦风。
“小子.劝你立马跪在本少主的面前，求本少主的原谅。不然的话:2.”
面色逐渐变得难看的青狼冷声对着秦风说道。.⊥
第289章 给你三秒
.已然被众多人团团围住的秦风，并没有露出丝毫的胆怯之色，反而脸上带着淡淡的笑意s
似乎对于这些人的表现，感到了.异常的可笑。
或许正是秦风这样-副满不在平。并且异常的冷酷的表情让在场的所有人。
尤其是那奔狼佣兵团的少团长，感到了面子无比的挂不住。
“哈哈!”
只听见秦风一阵冷笑，面对着所有的人，但是却丝毫不感到慌乱。
就在这时候阿双躲在了秦风.的

身后，拉了拉秦风的衣袖，小声的对着他说道，“他们人这么多形势对我们不利，.要不然我们.三十六计走为上策!”
试探性的语气，表示她十分的畏613惧
即便他在此之前侥幸的伤了对面的头川.但是毕竟也是侥幸的东西，他并不敢有更多的言论
因为在此刻秦风对干他来说，即便是杀死了杀戮翼龙也不过是逵巧的事情。
因为他竟然连杀戮翼龙的龙肉，也仅仅只是炼化了一个时辰那么多的龙肉。
即便

是资质庸俗的人，即便是一块也能够练上好些时候。
或许正是因为这样，秦风在阿双的眼中已经变成-一个庸俗的人。
“安心听我的。”
只见，秦风转过来，嘴角微微上扬，轻声对着阿双说道。眼神之中的强大安全感，令阿双感到了心中一阵宽慰希,
.然你们两个嘀嘀咕咕什么了」还不快跪在本太爷的面前。求大爷我原谅你们上”l0s;
“随手将断剑放在“了肩上的青狼。一脸狂妄不逊的模样.对着二人

脸上的那条刀疤3显得异常的清晰可见。
“此刻若是不离...便不必离开了，给你三秒的时间留你全尸。”
一脸冷酷的秦风，,淡漠的对着这个奔狼佣兵团的少主。
“哟」.小的们上听见了吗!这个混小子说什么呢!”
闻声，佣兵团少主口中爆喝.了一声，高举手中的断剑..朝着秦风的方向砍去。
-“三儿”(bhce)，__
轻易的避开了攻击的秦风冷声说道。,

“小子，我看你能不能抗过我的进攻上”
满是倔强和不服气的少团主继续高举着手中的断剑。
又是一击橫击，带着阵阵的青芒。
“二”
依旧是轻松避开了攻击的秦风，面色微冷。
“找死！'
闻声。使出了浑身上下的力气的青狼。额角的青筋已然暴起.运转了，全身的力量。
“一.....”
双眸微微眯起。看向了青狼的秦风。眼眸之中带着

一丝丝的谈漠。
只见，那一柄带着阵阵青芒的断剑，直勾勾的朝着秦风飞来，其中又带着强大的飓风。
周围的碎石块，全都随着这阵飓风猛的朝着秦风砸来s
“谁找死....还不知道呢!
一脸冷酷的秦风。，8手虚握口中冷声说道e
“咻!”
只听见一声宝剑出鞘的声音随后一柄鲜红的宝剑。_朝着断剑的边缘。巧妙的穿梭了过去。
“该死！'

见状，青狼不禁破口大骂，感觉到自己受到了侮辱e
随即，他操纵着断剑正准备蕴击秦风。_!
第290章 碎尸万段
“噗呲山”
几乎就在一瞬之间，那一柄血色的宝剑，朝着奔狼佣兵少团主的胸膛刺去，一串的血珠飞扬而起。
“你...竟敢如此1_”
气息未绝的青狼，L面色僵硬，口中“怒声道。
“一只蝼蚁岂敢放肆！'
面色冷酷的秦风.,对一着眼前的青狼说道。
已经操纵着诡血剑，不断飞一舞着。
“你知道我们是谁吗!竟敢伤我们少主!”

“我们可是奔狼佣兵团的团长。你竟然敢伤我少主!.”
“该死」杀了他”
那些奔狼佣兵团的手下，纷纷开始对着眼前的秦风怒喝道。
“噗呲山”
又是一道血色残影出现在空中，剌穿了青狼的躯体。
“我可是少主，你竟敢伤我
一脸凶相的青狼1面部的刀疤已经扭曲在了一起。
强烈的疼痛感。让青狼感觉到内心之中，感到了一丝的思惧
这样的强大的实力，

竟然只是委屈的待在这个深山之中。
这一切似乎有些不同寻常.双且猛然瞪太的青狼，心中依然出现了十万分的后悔之意，但是却不敢有任何的动作。
早已犯下下了滔天大罪的青狼，秦风又怎么会放过这件事s
“噗哑上”
又是一阵刀光剑影的闪乐。诡而剑随意的将青狼的手臂斩下
“秦风。这样的人就是该死.L碎且万段也不为过1，”
对于之前众人调戏自己的事情，依旧耿耿于怀的阿

8双。连忙对着秦风说道。
“嗯，行。”
嘴角一扬，秦风一声淡笑的对着阿2说道。
“皇娘们。就你话多。”
满脸挂满了血色的青狼，怒吼道。赫然是对阿双感到了不满
心中早就承载了畏惧，如今本以为有着一线的生机。.却不料阿双竟然说出了这样的话语。
“还不快放我们少主!.不然我们团长来了。可有你好受的」
颤颤巍巍的握着手中长刀小心翼翼的防备着秦风。

见状，周围的所有人，纷纷的握紧，或是操纵着各自的兵戈操着眼前的秦风。
“那我.-就放了?”
只见，秦风的嘴鱼带着-丝诡异的笑容，轻声说道。
“哈哈哈，知道怕了吧。，这样还敢来惹我!.简直是不知死!
随即。奔狼佣兵团的少团长，一脸狂妄的大笑道。
“噗呲”
几乎就在一瞬之闻，奔狼佣兵团的少团组化玩了一阵血震，连骨头渣子都不剩下半分。

“少团主!.”
此时。一直待在奔狼佣兵团的少团长，身边的狗腿子不禁私心裂肺地大声叫喊道。
“你...你竟敢如此难道不怕我们奔狼佣兵团的团长，来找你麻烦吗?_”
“我们1.我们奔狼佣兵团可不是好惹的。”
“快跑上少主都不是他的对手，我们快跑啊!再不跑就没命了。”
此时的奔狼佣兵团，所有手下各自为安，纷纷的穿出了山洞.之中，梘要逃离秦风的掌心
但是、秦

风又岂是那么好惹的。已然被别人惹到了头上自然是，一个也不会放过。
毕竟，这个奔狼佣兵团的少团长，也不是好惹的货。
若是就这样放出去，岂不是放虎归山山。_!
第291章 邪道
灼日高挂。山洞门前。
二时间里。所有的奔狼佣兵团手下。全都慌不择路、开始四外奔跑。
“想跑么-现在已经迟了⊥”
面色微寒的秦风，对着周围的奔狼佣兵团的团员们，秦风的双且绽放出两道赤裸裸的精光。
“就拿你们来血.祭找的诡血剑吧”
日见秦风嘴角轻扬。冷声暴唱道“五三土”上
“唰!”
二瞬之间都化为了一阵血震。
而此刻秦风浑

身上下全都散发着强盛的杀戮之气。
如今的秦风。已经能够全然掌控、这来自于杀数艺龙的杀戥之气。
收放自如不在话下。刘之电释放出来便能够斩杀周围的敌人。
倾刻之间。山洞之内、只留下了一阵浓郁的血复，不再有一人存活。
而待在秦风身边的阿双。见到这一幕顿时觉得奉风竟然有如此强大的实力。
这样的实力又怎么会庸俗呢看来自己此前想公是看错了。
“这个男一一-竟然有如

此强大的实力为什么在这样短的时间内，就将所有的杀影置龙龙肉全部炼化完毕呢3”
随即。阿双的心中开始暗自地思索的这一切。
随后、他像是想到了什么一船。双目猛然路开看岛不的秦风、心中万分惊恐e
“难道秦风使用的是邪道！'
三险惊恐的阿双.心申暗自想到。
毕竟这样的修炼之法，对于寻常人来说唯一的突了飞猛进的方式
除了，这些歪门没有第一个。能够拥有如此

迅速的修炼方式
再加上秦风手中的那一柄剑、透露的强盛的杀戮之气，乃是邪道。
无此一来。在阿双的心中更是坐实了秦风修炼邪道的事。
接下来发生的事情，是让阿双的心冲万分的慌张。
只见那缭绕在空气之中的血雾。竟然全数的被泰风手中的那一柄猩红色的宝剑了进去。
“嗡！'
随后，发生的事情。是让四的山心中无比的诧异。
那一柄宝剑。竟然发出了一

阵剑鸣声。
像是在回应的这件事情一般m--
又像是一只吃饱了的野鲁、打了一个饱嗝似的。
随即。秦风扭过身来。淡笑的看上了四双。轻声说道。“一切都没事了。”
闻声。阿双眉头一蹙心中暗自想到。
“怎么了9”
像是看透了一切，一般的秦风，对着阿双说道。山中已经暗下了.杀机e
“若是出去，必定不能留下活口!”
虽然。秦风觉得阿双较为美

面，但是若是违抗了自己，二样也是死路-条。
毕竟。邪道这个东西，若是让他人知道了。在自己羽丰满的时候必定惹来杀机5-8。
这样的隐患可不是秦风想要的。
实力和美人，自然是选择实力。
邪道虽为邪道，但是若是能够有着强大实力的话又有什么不可。
所有人都认为，进入了邪道就会毁灭一切。但是那是对于蠕弱的人来说e
秦风可和之前的人不同。他有他于总不同的地方山飞卢掘

醒您:读书三件事二收藏、推荐、分享1(xuxian888)人-支持飞卢)原创作品享阅读的喜悦!
第292章 杀戮空间
邪道虽然是邪道e
对于秦风来说。这样的东西_对干秦风来说也是能够化解的
只是因为，秦风有了当下所有人都不敢奢求的东西。
那就是，杀戮空间。
尽管如今的拥有空间的人。整片大陆之上，屈指可数。
就算秦风现在的空间之中较为小，但是在这样的级别能够拥空间的。整个大陆之上.也仅仅只有秦风一人有这样的实力。
_“虽然..:我不知道你，用的是不是邪道的功法可是

你为人正派，所做的事情全都是正义之土，所做的事情，再加上这一次更是1z两次救我于生死之中
像是下定了决心-一般，阿双对着秦风说道。脸上带着一丝肯定的神色，咬着牙说出了这番话
“我用的是邪道，，难道你就不怕吗?”
嘴鱼扬起了一抹邪魅笑容的秦风，看向了阿双浑身的杀戮之气，再一次的释放了出来。
“我:11我第一次见到的时候。也感到了异常的害怕、可是想到了这个人是你，和你使用这样的气息保护

我，顿时觉得-一切都不重要了。”
虽然看着秦风身上散发出了杀戮之气，可是阿双还是咬着牙，说出了,这样的-句话e
“只因为是你...”专服眸微低的阿双。,轻声说道
“邪道也好，正道也好/能:用的功法便是好功法。”.
脸上带着淡漠的秦风，转身对着阿双说道。
“原本在我的心中，邪道是恶人全都该杀⊥_可是姐今见到你却发现也不全是，倒是之前我偏.激了一些。”
面

上带着一丝娇羞的阿双s扯了扯自己的衣角，腼腆的对着秦风说道。
原本下来有些保守的阿双。如今竟然也娇羞出了.-副小女儿的姿态。在他面对秦风的时候2
“哪有什么邪道和正道、不过是那些人，不能够掌握自己所拥有的实力罢了。”
随意的拍了拍自己的衣袖，秦风，将手中的宝剑收好。淡然的说道。
当然了，若不是有龙精血的巩固，秦风也难以承受住这样强大的杀戮之气。
在练功时的空间之中，秦

风还将龙鳞炼制成了一副内甲，浑身身_上下，更是综合了杀戮之气的杀气。
正是有着这样强大运气的秦风。才能够承受这强大的杀戮之气。若是寻常的人碰到这杀戮之气必然是九死一生。
但是是运气。也是实力的一部分，只有这样拥有无上运气，和实力相结合的秦风2才能够掌握着杀戮之气。
说话间，秦风看上了一边青狼手中的断剑。
心中500一喜，秦风正想_将它分解。
却不料，诡血剑像是遇见了饕

餮美味一般冲了出来。
“这?”
见到了这样的情况，秦风也是面色:z僵.不知发生了什么事情。
随后，诡血剑竟然-:分为二_将那饼断剑吞了进去。
“嗡..”
又是一阵剑鸣声传出，浑身都其实也强大了几分。
见状，秦风又将它握在了掌心之中，却不料它形状又是一变
这样的形状，倒是让两人感到了.无比的意外。
甚至是说没有想到。_I!
第293章 剑灵之始
竟然变成了L此前那一把断剑的模样。只是周围散发的淡淡的红光，剑柄之上写着“鬼血剑”的字样。
剑柄之处一个骷髅头散发着死亡的气息。
这样的武器对玉秦风来说更是如虎添翼，一般强大。
“这究竟是什么样的宝物3”
看着眼前散发着阵阵红光的武器，阿双不禁询问道s
“你曾听说过剑灵吗9”
不知道为什么，秦风隐隐觉得阿双似乎对于剑灵之事.略有了解不进出口询间的

。
“剑灵?”
心中略有畏惧的阿双..不禁出口询问道。
她的言语之中，带着-丝的疑惑之色。但是话语之中好是带着些许的明了。
“随口说说罢了。”
见状，秦风当即收住了话语。随意的说道。
“我知道!”
突然，阿双又像是下定了决心一般，,对着秦风说道。
“嗯久“?”
像是发现了什么端倪一般。秦风，轻哼了一声。

“这东西，虽然没有见过但是在-本古籍上瞧见.这才知道了。”
说话间，阿双从怀中掏出了二副竹简。
s竹简略有破旧，基至连装订的丝线都有些松散。
“这是?”
略带疑惑的秦风,接过了阿双手中的竹简。心中带着疑惑和欣喜。
果不其然，打开竹简的第一行字，便是剑灵二学》
“你竟然有如此宝物！'
看着这个竹简，秦风的心中甚是欣喜.才获得剑

灵的。竟然又有了如此驾驭剑灵的宝物。
如今的剑灵。虽然听从秦风的指挥，可是却也是秦风实力强悍。
将他强压着..并不能够有效地控制，如今得了这个竹简便能够控制剑灵。
“这东西，倒也是我无意间获得，如今也，并不知道剑灵究竟为何物。现在见到了这把锋利无比的宝剑，所向披靡的模样。想必这便是剑灵吧。”
撤眼看向了秦风毛中的断剑。阿双惊讶地说道。
这件宝物，也是阿无意之间获得的。

如今倒是把这样好的宝物，送到了秦风的面前。
“这件宝物虽好。但毕竟是你的”。
随手扫了_一眼，秦风便将这个竹简递给了阿双。没有半分的拖沓之意。
而其实在此之前。,秦风已然捏碎了，手中的练功时进入了空间之中。
将这整个竹简修炼了一番直至精。至于这竹简.在秦风的心中，也并无他用了自然是还给阿双妖。
这样贸然的夺宝..倒不是包子会做的事。
时间，回到片刻之前。

接过了阿双手中的竹简。秦风捏碎了,练功时。
再-次的，进入了，这样一个古色古香，云雾缭绕的仙境之中。
打开竹简后.那剑灵二字散发着阵阵(李得的)的精光。_
其中古朴的气息扑面而来.犹如一阵飓风，一般。吞噬了秦风的神识。
随后，五颜六色的光芒.在秦风脑海之中来回穿梭着，而其中一个苍老的声音，响彻其中。
“，「吾乃剑灵之始。如今竟仍有剑灵的出世.如此苛刻的

条件，意然也有年轻人能够达到。”
随即。一个白发苍苍的老者，穿着长袍出现在了秦风的面前」
第294章御剑之灵
而秦风都是-脸淡漠。双眼微眯的看见了眼前的老者.身上一股桀整不驯的气息，2依旧停留在此。
随后，老者身上强大的威压越发越盛，像是在逼迫的秦风一般。
“哟，这年轻人不错，不愧是再一次拥有了剑灵的人。”
见到秦风竟然不为所动，原本古井不波的老者竟然稍有了情绪的波动，嘴角轻扬的看了过
话语之中，带着些许的赞赏之意。
“我说...老头你这点的威压，也想敢来为难我?”

丝亳不妥协的秦风，淡笑了一声，清冷的对着老者说道。
“小子，你竟敢对我如此不敬，莫不是找死山”
面色一冷的老者710，对_着秦风说道，一张老脸拧巴在了一起。胡子也翘了起来。
随后，整个空间之中的压力顿时暴涨。
空气之中，浓稠的压力密密麻麻的覆盖了下来。
将整个秦风，团团包裹住。
此刻的秦风，感觉自己犹如落入了，几千万米的水深之中浑身_上下逼

迫而来的压强，让他的血液喷张。
不到片刻.秦风浑身上下的肌肤顿时变得通红，大滴大滴犹如黄豆一z般的汗水.缓缓地落下
“老头!.你别以为(bhe__j)这样，我就会屈服，”
只觉金胶紧了牙关的秦风，冷眼看着眼前的老者必
双拳已然握紧。仍有着身上的汗水落f血
即便是这样，依然不带半分屈服的模样。
“哼!我看你还能坚持到什么时候。”
随即，老

者冷哼了一声.对着眼前的秦风说道。
“老头，你的能耐也不过这般吗?”
牙间被咬的发出了，轻微声响的秦风。依旧不愿意屈服。双目嫣然赤红的瞪着眼前的老者。
“小娃娃!.你倒是有些牙尖嘴利上，”
轻摇了摇自己胡子的老者。冷声对着秦风说道。
“呸」你这个老为!_不过比我年长几岁竟敢教导我!”
依旧咬紧了牙关..不愿意放松半刻的秦风冷眼对的眼前的老者双拳攥紧。

此刻。拳头已经布满了青筋
一双腿不住的颤抖着，秦风却已经咬紧着牙关。
当下，秦风的嘴唇已经被牙齿咬出了.血痕，可是他却依旧不松口。
“哈:哈!小子你倒有几分毅力，难怪受到剑灵的如此看中你
突然那白发苍苍的老者、收去了周围全部的压力，轻声地笑道。
“那些庸俗的凡去俗子、没能拥有拥有剑灵。倒也不稀奇!”
突然，老者大手一挥。恢复了那一副古井不波的

模样，说道
随郎，身后突然出现了，一名身穿红色劲装的男子。
只见，那一名男子的面色粗矿，额鱼的断眉像是一道金属裂纹。
浑身上下带着一股鬼魅的气息，邪气散发而出。
这个样子到是和秦风手中的那鬼血剑相似。
“这难道是....”
看着眼前的男子秦风眼前一亮，立马反应过来了。
“不错，这正是你手中的鬼血剑L在神十之中，剑灵是可以化为人形的。”

见此，老者轻生对着秦风说道，嘴角还带着笑意eI!
第295章 两种形态
一片空旷的景象，星星点点的亮光。
三人脸上的表情各异.相互对视着彼此。
“年轻人。还对我这糟老头子有意见吗。”
嘴角挂着笑意的老者.姿然的对着眼前的秦风说道。
“见过主人吾乃鬼血!”
突然。身边身穿红色劲装的男子、单膝跪地。拱手对着秦风说道。
一脸恭恭敬敬的模样.浑身筋肉的男子.冷峻的说道了这件事。
“老头，你能让我看见鬼血。倒是

应该要感谢你。”
见拢秦风的嘴鱼微微向上扬起、随“口说道。_
“皇小子，这件事你要感谢的人。可不是我，面是你自己。”
随即。老者捻了捻自己的胡子淡淡的说道。
此刻，他嘴角的等意。几乎是情不自禁的溢了出来。
“我说--.老头，这话又是什么意思。”
二脸疑惑的秦风.挠了挠自己的脑袋，轻声询问道。
“剑灵会出现、人的实九强大。经过了考验。”

用了用衣袖的老者。微笑的看着秦风e
“考验?”
闻声疑惑更重的秦风。看向了眼前的老者。
随即，将手放在下巴上的秦风，开始思索着这一件事。
“不错”
故作神秘的老者.,依旧带着D笑意着着眼前的秦风，但是却又偏偏不说上半分。
“主人”
又是声像是机械化音一般.的人声，从鬼血的口中说出。
诡血的声音、就像是一个仆人般顺从

。但是其中强势的语气却像是一个强劲的保镖。
“主人，在此之前的老师已经给过考验了。”.
那一阵带着电流一般的声音对着秦风说道。
“难道...”..
猛然之间。恍然大悟的秦风猛然的抬起了头双眼绽放出了两道金光e
“一味的只知道婀娜泰承。和讨好的人。可不适合当剑灵的主人。”
意味深长的老者.对着秦风说道。
剑灵这个东西.要有强大的实力，才能够

将他控制。
若是_没有强大的实力。众人有的在多的.投机取巧的方式_也没有任何的办法能够将他把控。
突然、秦风猛然之间想到了什么，在深思之中一个转动。
“唰儿”
几乎就在瞬间.那一个看起来高太威猛的红色劲装的男子顿时变成了一把猩红色的断剑。
只见，那断剑来回的穿梭在空间之中，不断地飞舞的。
像是一只雄鹰一般、干脆利落。
如今的一切，全都在秦

风的掌控之中鬼血完完全全被秦风所控制，并没有之前那样不受掌控
在此之前，尽管秦风能够。将剑灵控制住，但是剑灵却时常会失控。如今竟然能够任由他把控自如。
“小子我果然没看错人!
就在秦风肆意把玩着鬼血的时候，二旁的老者欣慰的说道。
“果然1我现在已经能够。掌握鬼血剑的使用方法了。老头上没想到你竟然还有西把刷子a”
欣喜的秦风。继续玩弄的手中的鬼血剑。口中随意的说道。

“啦!”
突然之间，鬼血剑再次的幻化成了之前那-把宝剑。
随即。西种形态在秦风的掌控之中，切换自如六ex_!
第296章 御剑招式
整个空间之中，出了星星点点的彩色光芒之外。
看着空中来去自如的宝剑，老者的脸上带着淡笑，点了点头
“年轻人1.:你很有天赋1我觉得你将会成为剑灵历史上一个崭新的希望。”
猛然之间，这一名老者，带着慈祥的笑容逐渐谈去，化为了空间之中星星点点的星光。
随后，那空间之中“五三雾
五颜六色的光芒全都二飞入了，秦风的体内之中。
骤然之间秦风脑海中涌现了无数

的招式e.犹如醍醐灌项一般。
“这些技巧....”
惊叹着这些惟妙惟肖的招式.秦风口中惊呼道。
“年轻人，剑灵的主人，可没有一个是好惹的软骨头，我相信，你一定能给剑灵的创造一一_个掌心的历史！'
感受着这奥妙的招式，惊呼其中的神奇。
“我真是万万没有想到，这剑灵，竟然还有如此立多的诀窍
双眸紧闭的秦风感受着脑海之虫的招式，轻声说道。

“这个阿双到处给我寻来了一件好物件，这可是真是意外的惊喜。若不是如此我倒是还不知道剑灵竟然还有这样的技巧。
心中暗自想着这件事的秦风-感叹的这一件事情e
简单的翻阅了卷轴之后秦风发现.如果不是因为运气好，获得了这样能够掌握生。剑灵的修炼方式。,
在将来之后。实力没有剑灵强横，即便是被剑灵反噬也是很可能的。,
毕竟所谓剑灵的便是宝剑修炼成灵。
万物皆可有灵，有

灵之物自然也有自己的思维和想法。
而宝剑多为想凶器_自然是以强者为尊，若是不能够以强者为尊。
身为灵物之主，若是都没有其灵物强横，自然是要被反噬。
当然，这竹简之中的秘密。阿双自然是不知道的。
只有拥有了剑灵，才能能够打开着竹简之中的秘密空间。
至干那些奔狼佣兵团的家伙们。也是化为了血雾.，滋养了剑灵的成长。
每一个剑灵。都会根据主人.来改变自己身。

而才获得了杀戮帘间的秦风L自然是获得了和杀戮相提并论的血腥.
这才有了鬼血之名，至于其他的属性。都是后话了。
毕意，先是秦风这样。实力和运气并存的人来说。2这些都是必然的。
随即，处理完一切的秦风。太手-挥回到了山洞之中。
也就是眼下的这一幕。
此刻，秦风转手将手中的竹简，还给了阿双。
但是隐隐之中，竹简上的文字，竟然已经比之前暗淡了许多

只留下了淡淡的字迹在其上L像是失去了某种神奇的力量-
“不用了，东西虽然很好。但是对我而言，并派不上用场、倒不如留给有需要的人。”
扭扭捏捏的阿2.388，并_没有伸毛去接，而是淡淡的说道
突然之间，又觉得有些不妥微微的抬起了自己的头，瞪大了双眼。
随后，她看向了秦风，小声说道，“就当做是报答。_你的救命之恩了。”
此刻，阿双的脸上已经一片通红，其至都

已经红到了耳朵根.了。_I!
第297章 中毒
此时的气氛，已经陷入了极度暧昧的情况。
山洞之中，就差没有冒出粉红色的泡泡。
“嗯?”
假装糊涂的秦风，像是为了调戏阿双一般。轻笑的询问到s
“哎呀L你这个人怎么这样⊥”
见到秦风追问，原本就已经万分不好意思的阿双，连忙扭了过去，娇羞的说道。
见到这样的阿双.，像是想到了什么的秦风，浑身一颤。
像是想到了什么一样，转过头去17，看向

了阿双。，
当下。阿双浑身上下的肌肤L已经变得-一片通红。
像是已经熟透的柿子-般I吹弹可破。
整个空气之中也..也带着奇怪的气息。
“难道...”
感受着这一切，秦风的眼眸一-愣。
果不其然，一双眼睛已经变得迷离的阿双。迈着奇怪的步伐朝着阿双走来。
_“直是一个卑鄙小人，竟然用毒。”
此时。秦风心中暗自的咒骂了二番，

奔狼佣兵团的少团主s
看上了阿双的这件事，秦风已经知道。但是没有想到的是。他竟然使用这样下作的手段。
“阿双。你醒醒,”
看着不断逼近的阿..清风摇了摇她的双臂。
但是全切都没有半分的用途L反而两人越靠越近浇，
密然，秦风瞧见阿双的后.背，竟然带着-丝银色的锋芒。
兰唰”
两人扭捏之间，蓥风顺势将它取下。
果然，竟然是一枚银针

、针尖上带着--丝丝的奇异的药香。
“该死的家伙⊥”
实在是无法忍受的秦风，咒骂着青狼。
眼下的阿双。还是一副不清醒的模样e
正是一筹莫展的秦风皱着自己的眉头，看着眼前的情况。
只见，地上一枚闪闪发光的东西，引起了秦风的注意，这时候才发现，竟然是-枚戒指。
这枚戒指L竟然能够逃脱出秦风的鬼血倒是-:-个意外。
虽然，鬼血也并没有，用尽全

力的去斩杀青狼e
但是、这样一枚看起来士分普通的戒指。竟然能够完整的保留下来。
这样奇怪的景象秦风自然是不会放过.于是-手提着阿双。另一只手将这枚戒指拾起。
戒指的表面，竟然密密麻麻的布置着八卦阵的图案。
其中的乾坤，长短。天地符文。全都井然有序的排列着。
突然之间，这枚戒指发出了耀眼的光芒。
夺月的光芒，填满了秦风的双眼。
此刻，秦风的

眯起了X双眼。观察着这枚戒指。
一旁的阿双任然在不断的挣扎着，根要有所动作。
当下，阿2590的双眼.在药物的刺激之下已经变的通红
若是，再不加以缓解。必定会爆体而亡上
眼下倒也不是没有解决的办法，只是秦风并不愿意乘人之危
这样的事情，在秦风的眼中还是你情我愿。来的愉快。
这也是秦风，正在想着其他的解决办法的原因。
毕竟，他也不想，一切等到

阿双清醒过来之后..自然有了诀断。
如今，秦风倒是想着，一切等到阿双醒来。
这也是秦风见到，,这一枚奇怪的戒指的想法。
这枚来自于青狼手上的戒指，倒是有几分奇怪。_!
第298章 空间戒指
玉空的太阳、已经悬挂在正空中。
手中反光的银色戒指带着一丝丝阵法的波纹。在流转着。
“这枚戒指，有古怪！'
心中,已经有所思虑的秦风在琢磨着。
“滋滋”
突然，这一枚戒指表面的八卦转盘，意然被秦风转动。
一阵机械-般的声音，传了出来，随后在秦风的指尖。划破.了一个小口。
一滴浓郁的鲜血，滴在了戒指上。
随即

，血液顺着银制的戒指，渗透了进去。
接着，消失的无影无踪。像是别戒指吃了进去。
“这是.:空间戒指”
此刻，秦风的猛然感觉到自己进入了，某种异世界1里面密密.麻麻的摆满了各式各样的东西。
这里面的东西。全都来自于青狼的手中。
身为佣兵团的少团主，青狼无恶不作，打砸抢杀。,无恶不作。在这一整片地区可以说是恶贯满盈。
当地的居民名。听见了这个臭名昭著的佣兵团

，也是能躲则图案，没有人愿意和他们扯上半毛钱的关系。
这些东西，有些事从居民手中抢得。,
有的则是在来这片森林之中-历练的修行之人。
在修行之人，与凶兽斗了-个两败俱伤之后，他们便会出现与此，然后开始掠夺这些物资。坐享渔翁之利。
这次秦风二人，遇见着奔狼佣兵团的少团长，也不是一个意外。
二人早已经在和杀戮翼龙相互对抗的时候，便有属干奔狼佣兵团的密探。肛上了他们。

之后二人前去休息，密探则是带来了佣兵团的人。
但是这一次，这些人，倒是在阴沟里翻船了。
只因为，他们遇见的是秦风
若是寻常的修行之人，在和杀翼龙搏斗之后，也必定受了重伤，_-时间难以恢复，_自然容易解决。
可是，秦风何许人是也..随手捏碎了练功石，就恢复了原本的模样，甚至实力还更胜一层楼
这-些..自然是奔狼佣兵团你的人没有想到的。
先是之前

那一只翼龙。本就是人人垂涎的凶兽，如今进化了则是更加的强大。
奔狼佣兵团身为一个多年的佣兵团，自然是知道他的宝贵早就派人上前去盯梢。
没人想到竟然就这样进化了L更是遇见了秦风，这样的硬骨头甘。
正是因为多年的累计，这个少团主的空间戒指之中，也藏有不少的宝物。
这个空间戒指.本就是一个宝物，更不要说是里面的东西，有多么的宝贝。
_“_万物纲且:~?”

几乎是随心而动，秦风在这个空间之中，神念-一动，手中便多了一本颇厚的书本..书名倒也是张狂。(得诺的》__“这东西，倒是_能派上些用场。”
想了想当下的情况，秦风淡然的说道。山中也稍微松懈了-
随郎。他随手一翻，便看到这本书中记载了各种植物.动物人类种族，等等的特性、功效，特征，等等东西。
-摞像是小山一样的书，倒是记载的很是详细。
不一会儿.秦风在这本书中倒是找到了些有趣的东西

。_!
第299章 万物纲目
书籍的页面已经泛黄.封面上还带着随心的阵法。
这个阵法的功效倒也是简单.心中想着作用，特征.或是名字其中任意一项。就能够找到。
这样简单的阵法。，到也是吸了秦风的注意。
“阵法这个东西，倒是不错。若是有机会。倒是可以学习一番。”
略有感悟的秦风，，淡淡的说道
心中已经开始琢磨着阵法的事情，当然。秦风想的自然不是做出这样简单的阵法。
而是一些，更加

强大的阵法。能够帮助秦风斩杀敌人的阵法
再加上秦风有了杀戮空间更是能在空间之中，释放阵法
提前埋下陷阱，.随后只需要将敌人引入，便可以之。
这是一个很447不错的想_法。正是秦风看见这个阵法想到的。
但是。现在并没有那么多的时间，能够给秦风想这么多。
更重要的是还是.要能够将阿双救下。如今的阿双中毒的关系，浑身的肌肤已经变的滚烫。
“紫霸乳?”

看着眼前的情况，秦风迅速的找到了救命的方式，竟然是一个品种的钟乳石液。
“轰隆隆:-“
突然之间，天地之间发生了一阵地动山摇。
“这又是发生什么事了。”
见到这样的情况，其他秦风.担忧的看向了阿双。
“咔.哗啦啦!,”los,突然之间。整'大地瞬间碎裂。'04.
秦风和阿双二人落入其中
整个地下室，散发着浓郁的紫

色光节、密密麻麻的紫色光芒。填满了,周围的空间。
“紫霞乳了”
看着那个熟悉的图谱。秦风感觉有些眼熟。
显然.地下室之中带着密密麻麻的钟乳石。石头上散发着幽幽紫光。
“滴答:.:”
带着淡淡紫光的钟乳石.缓缓的滴下了一滴透明的液体。
“嗯?”
见状。惊呼了一声的秦风。伸手一弹。
只见。这一滴透明的液体。在秦风的把控之中，落入了

阿双.的口中。
顷刻之(hiei)间，阿___双竟然熟睡了过去。
“想来这个青狼。也不是第一次用这个手段了。”
见到这样的情况泰风.并没有任何的意外。
熟睡的阿双。赫然是因为此前药物的作用。
在万物纲月之中,秦风已经了解到了这个毒药便是用于如此。
若是没有服下解药。在意乱情迷之后，便会化为-z滩肉泥。消失在世界之中。
想来，有着这样互毒的

心思的，也就只有无恶不作的青狼了
这样歹毒的想法。便会在一切发生之后，消灭一切的痕迹。
所谓的毁P灭迹,正是如此。
瞥眼看向周围空荡荡的一切。秦风的眉头微蹙。
一抬头，地下室的上方一个个透明的紫色钟乳石。密密麻麻的布置其上。
其中强盛的力量。,清晰可闻。整片空间之中全都是来自于紫霞乳的液体.一滴z適的凝聚在钟乳石之中。
富含着能量的紫霞乳L.在钟乳石之中

流转着。
整个钟乳石，像是一颗颗偌太的宝石倒挂在顶端。
而秦风接下来做的事情.出乎了所有人的意料e_」
第300章 机关
-“咔上咔上咔!”
只见，空旷的洞穴之中，不断的有着金属撞击石头的声音传出。
此刻。洞穴之中的紫色光亮越来越暗谈。
而那-:个个的钟乳石，全都.落入二了秦风的口袋之中。
“这可是好东西啊!_今天难.得运气倒是不错。”
一面收割着钟乳石之中的液体，一面将钟乳石收入一囊虫。
时间一分一秒的过去了.洞穴。
只有一颗偌大的钟乳石，仍然保留

其中。
“留着吧！'
收起了鬼血。秦风心中暗自想到。
想显然是不准备将这个钟乳石，全部收割了去。
毕竟，凡事留一线。这样的生灵需要上万年才能够复生长。
若是全部铲除，倒是不妥，此乃世间稀有的紫霞乳
正是因为这样。万物之间，相生相克。
若是不留余地的金部清除，必定遭到反噬。
这一切，也是秦风从万物纲且上看到的。

当然，秦风也不是害怕反噬仅仅只是凭着自己的喜好做事
收集完了这一切,秦风再洞穴之中走动着，寻找洞穴的出入
突然之间，竟然看见了一道古朴的木门。
木门之上，挂着一个古老的牌匾，牌匾之上清晰可见的三个大字。
“烈火门?这又是什么门派
看着门前的三个大字，秦风眼眸微米，暗自想到。
随郎。他伸出了自己骨节分明的手指，轻轻的推了推太门。
“美

业”，
猛然只见，整个洞穴开始摇晃了起来。
“翁!”
与此同时，鬼血发出可一阵剑鸣声。,
_“刷上刷⊥刷”
猛然间，无数的箭矢，朝着秦风飞来。
箭矢的尖端..带着暗绿色的液体。
“当1当!当！'
骤然出现的鬼血.，将无数的箭矢全都击落在地。
当然，在这一个瞬间、秦风也早已躲到了一边。
“这

个烈火门。.倒是有几分意思。”
略有所思的秦风.,轻声说道
随即，秦风先是想到了什么一般，瞥眼看向了周围。
究竟，有着两只石雕的狻猊一对眼睛之中，竟然是镂空的
锐利的牙齿，带着一阵阵的光泽。
顺着月光朝着前方走去，望着这两只狻猊。开始观察着上面的细节。
这时，秦风才发现，狻猊的.牙齿，竟然是可以取下的。.
“竟然是机关?”

嘴角微微上扬的秦风..淡笑着想到。
一手提着鬼血的秦风。尖端在狻猊的身上游走着e
“呲..呲.呲!”
石头和金属相互摩擦着..带起了一阵火花。
“当当!”
几乎是一瞬之间。,狻猊的牙齿，随着这摩擦掉了下来。
见状，伸手将狻猊的另一只牙齿取下。
接着，像是发现了什么.随手将牙齿塞入了狻猊的眼睛。
眼睛的大小和牙齿，竟然完美的契合

。
“咯咯咯....”
突然之间，大门发出了一阵偌大的声响。
而狻猊的眼睛，再-次的深陷了下去，狻猊的牙齿再一次的长了出来。
和之前的模样。完全相同。
好像是一切从未变过。仅仅是大门发出了一阵声响。
周围的环境。还散发着淡淡的紫光十。r」
第301章 沉铁傀儡
空间之中，散发着源自于钟乳石上的紫光。
眉头微蹙，秦风取下了两只狻猊的四只牙齿，定神细视着四枚牙齿。
秦风才发现，牙齿上竟然雕刻着密密麻麻的花纹。
牙齿上有分别有着.天、地、玄、黄四个大字。
若有所思的秦风，，按照天地玄黄四个字，.依次放入了狻猊的牙齿之中。
“轰隆隆....”“九土土”
又是一阵猛烈的摇晃，洞穴之中像是发生了惊天动地的变化

“咔！'
接着原本一动不动的狻猊。开始旋转了起来a
最初面对这秦风的狻猊。各自背对背的停住了e
“咯吱...”
而那一个古朴的大门，逐渐打开
一阵尘土的气息铺面而来.飞扬的尘土迎面扑来。
闻见了尘士的气味.秦风眉头紧蹙，微微的皱了皱自己的鼻子。
随即。秦风大手一挥。整片空间之中的尘土。一扫而空。
“入侵者:

::杀上”
一阵机械一般的声音传了出来，像是命令一般。
“咯吱咯吱:..”
接着发生的事情..倒是让秦风感觉到了一丝怪异。
无数的木质傀儡.2前仆后继的朝着秦风走来。
他们的手中，全都闪烁着金属的光泽。公烬管是一片毫无生气的傀儡可是却帶着强烈的杀气。
杀气腾腾的傀儡，,迅速的朝着秦风奔跑而来。
“该死山”
突然之间，无数的箭

矢朝着秦风飞来，秦风口中怒声呵斥道
“刷！'
鬼血再一一次的飞了出来，这些箭矢迅速的落在了地上。
接着操纵鬼血的秦风，与傀儡相互的斗争着e
一招一式的相互打击，但是一切并没有这么简单。
尽管。秦风手中的鬼血、已经发挥了十分的作用，将傀儡斩的四分五裂。
可是那些傀儡，却没有半分的痛觉。
尽管只剩下了。一只胳膊s一条腿.，也在不断的袭

击着。
并且这些傀儡_却还是不断的通现出来，像是无穷无尽一般不断的出现。
而这些傀儡L不断的增加但是却却没有半分的减少。
可是单枪匹马的秦风，却陷入了艰苦的战斗之中.__
“该死究竟是怎么回事s
一脸冷酷的秦风，飞舞着的鬼血随着秦风砍着无穷无尽的傀儡。
“唰”
只见、鬼血已然一分为二化为断剑和长剑。两把宝剑不断的飞舞着。
“咔

！'
猛然之间，断剑竟然将-一个傀儡，击碎。
并且再也没有丝亳的动弹s而是像是碎片一样躺在了地上,一动不动。
“嗯?”
看着这些东西秦风倒是发现了些端倪_这些傀儡倒是有着无法逆转的缺陷。
出于尝试。秦风操纵着手中.的鬼血断剑，操着傀儡的后颈砍了过去。
2.6“哗啦啦:.-”
接着在瞬间，被砍中后颈的傀儡，再一次的化成了碎片。

“果然！'
发现了傀儡的弱点，秦风当即利用鬼血断剑和诡血剑.一一的将傀儡破坏。
这个傀儡，虽然是木质，可是却是上好的沉铁木。
即便是千年寒铁精。_想要将它破坏，也是异常的困难。_I」
第302章 虚门
满地的沉铁木碎，2密密麻麻的铺满了整片地上e
“呼.....”
深深的呼了一口气，秦风眉头一挑，心中多了几分欣喜。
秦风的欣喜自然，不是没有原因，只是因为进入的越是困难。但是其中的物品。一定越是珍贵。
“我倒是要看看，着其中到底有什么不寻常的。”
嘴角微微向上扬起的秦风。随手收起了诡血。
“翁!”
像是为了过好秦风。鬼血再一-次的

发出了一阵剑鸣声。
“玉的漂亮!”
对着诡血剑轻声说道，秦风安抚了二一翻鬼血的情绪e
极其通人性的血鬼，突然19不愿意回去，而是选择留在了原地。
“嗯?”
立即发现了不同寻常之处的秦风，眉头一挑.看向了周围。
这时候，他才发现周围的墙壁，.有着密密麻麻的孔穴以及天花板上，全都带着密密麻麻的空穴，像是在等着某种机关的触发
“哼」这样的小伎俩也

敢来为难我。”
只见，秦风双手合土.猛地.悬空朝着的地上一拍。
“呼!”
随即。秦风的掌心之中，吹出了一阵强大的飓风。
将那些密密麻麻的沉铁木碎片，吹飞了起来，精妙的朝着墙壁，和天花板上的孔空穴，堵了进去。
果不其然的是，秦风在做完这一-切之后.向周围的一个虚门，跨了一步。
“轰隆隆....”
立即，他便感觉到周围发生一阵震动。

而那些沉铁木，深深地卡在洞穴之中，只是稍微发生了一些震动。
_“作茧自缚！'
见到如此情况。秦风轻描淡写的说道。
赫然是在说.这眼前这个设计机关的人，安排了傀儡.竟然还安排了动这些机关。
正是因为这样，秦风才能够简单的，容易的将这些机关全部封锁住。
当然，这一切设计这个机关的人，自然是没有想到。
本以为有了这些傀儡，就能够有效地拦住敌人。

再加上这些密密麻麻的机关，自然而然也是能够将所有人抵挡在外。
却没有想到有人,竟然能够利用这些傀儡的碎片。将这些设计精妙的机关。全部封死。
若是寻常的木制傀儡.自然是不能够防住这些机关。可是这些木制傀儡_可是设计这个机关的人，精心所选的沉铁木。
这样稀罕的沉铁本，自然地是能够临这些机关。牢牢地封死而不被打穿。
也就只有拥有了剑灵的秦风，能够将这些傀儡击碎。

寻常的武器，850地只不_过能够和沉铁木.进行一对一的碰撞。
因为无数的巧合，才导致了秦风。能够顺利的进入这一片空间之中。
随后，秦风看着眼前的门。嘴角微微上扬。
再一次的运用鬼血，在这一道虚门上摩擦。
带起了-片灿烂的火花..接着这一到虚门，依旧不为所动。
已然被这些繁琐的机关，弄得有些烦躁的秦风，想-剑破坏这一个虚门。
抬起了手中的断剑，朝着前

方的门扔去。
可是一断剑，并没有听从秦.风的指挥。
这倒是这么久以来的第-次.!
第303章 空心门
此刻的情说，变得有些诡异了起来。
鬼血在距离虚门、接近厘.米的地方，猛然停了下来。
像是有什么异样z般的，不再前进半分。
“嗯?又有什么玄机。”
见到了这样的情况，秦风不禁发出了一阵疑惑的声音，8双眼微眯的，看上了眼前的这扇门。
随后，他将手掌按在了这扇门上，轻微的敲打，竟发现这扇门。居然是空心的」
这扇门的设计精妙，乃是这整个地下室之中，最为

精妙的一扇门。
若是这扇门被强行破坏。将会落下西域火龙油。
西域火龙油这个东西，也是从境外获得的。
这东西本质，是一摊浓稠的液体。
但是。若是经过强力的撞击碰到空气便会自燃。
一直到所有的火龙油、燃烧殆尽，才会停止燃烧。
若是不然，即便是落入了大海之中，，也能够不断地燃烧。
正是因为这样，鬼血才在距离此处，一厘米的地方停下。

身为剑灵，能够感知周围一切的异样，眼前的这扇门正是因为剑灵感觉到了异样。
这才停下脚步，不然此刻的洞穴，必然化为一片火海。
“这里面肯定有好东西
双眸眯起，看上了眼前的这扇值。秦风的心中暗自琢磨着。
“叩叩叩」叩叩!”lt
随后“秦风在这扇门的门面.上，敲敲打扛了片刻e
百到字后，才发现这扇门的边上，有一块卫的砖体s
只见，秦风伸出了三根手

指按在砖体之上向后一拉。
“咔咔上”
砖体之内，露出了一个简单的开关。
见状，秦风将手握住了这一个开关，猛的向下一拉。
“轰隆隆..”
只见，这一偌太的门.竟然缓缓地打开了，露出了里面的陈设。
看这个模样，倒像是一个炼丹房
周围有着十二根承重柱、柱子上密密麻麻的镌刻了无数的花纹。
柱子的中间一段.,竟然是-块空心体。

显然这十二根柱子，并没有起到丝亳承重的作用。
反而.像是存放某种物体的柜子。
.只见，其中一根柱子的中央竟然有着一团能能燃烧的烈火
.只是这一团烈火的颜色..竟然是蓝色。
并且这一个火焰，尽管燃烧的异常旺盛，可是整片空间之中却丝亳感觉不到半分的温度s其至有着丝丝凉风吹来。
这一阵又一阵的凉风倒是给人置身于海边的错觉e
十二根柱子的中央竟是一个偌太的

鼎炉。
而这一个鼎炉.看起来庞大无比，，并且异常的沉重。
仔细看去，这个鼎炉.已经和大地相互连接在了一起。好似这个设计，便是如此一般。
绕着鼎炉的(李得好)周围_走了一圈，秦风立刻发现这个鼎炉上.竟然雕刻着九条五爪金龙。
每一条金龙。无论是龙鳞、龙角、龙须全都栩栩如生1随时都会腾飞而出。
偌太的炉鼎，中闻有着偏偏大腹部。
说是鼎炉。倒不如说是-_个装饰

品。
整个鼎炉，没有任何的置放药材的地方，甚至没有火焰的入口。
此刻，所有的二切都显得有些怪异好。_.!
第304章 九只五爪金龙
看着眼前的鼎炉.和周围一片漆黑的环境。
谈淡的蓝光从那一团，火焰之虫灼灼燃烧着。
只见。炉鼎之上的九只金龙每一只金龙之上竟然都少了一枚鳞片。
“嗯?”
见到如此情况。秦风的眼眸微微眯起。两只耳朵随着周围轻微的声音。微微的煽动着s
这时，秦风才发现，这九只金龙竟然，发出轻微的声音，像是在呼吸-般e
“呼....”
而整个鼎炉的周围，也

带着一阵细微的风。如此绝妙的设计，倒是让秦风挪不开眼了。
伸手在鼎炉上磨鲨着，顺着鳞片的方向-一路想着龙头抚摸而去。
“吼!”
突然之间，737炉鼎之间_.意然听见了一声龙啸声a
随后，龙啸之声，此起彼伏的出现在整个空间之中。
偌大的空间里，回荡着龙啸之声。
“这又是什么东西?”
略带疑惑的看向了周围的环境，耳朵微微的扇动着感受着这周围。

那久经不衰的龙啸声。
而那龙啸声、便是来自于哪。置于大厅中央的鼎炉e
鼎炉之上，带着无数细微的缝隙，一一个又一个空穴之中，吹出了习习的凉风。
“这个设计:(ecaa.)倒是有几分精巧。”/
轻微抚摸着，这些孔穴的秦风，嘴角微微上扬，淡然的说道
但是心中。也被眼前这精妙绝伦的设计，感到轻微的叹服。
虽然，秦风并不是炼药系的学生，可是炼丹炉他倒是见过不少。

可是，如此精妙绝伦的炼丹炉，他倒是从未见过。
尽管，这仅仅只是一个装饰品，可是却比外界的所有炼丹炉.来的都要精致。
而整个空间之中，全都带着这一阵清凉的微风。
这来自干炼丹炉的风..加上那远处承重柱子中，的那一抹火焰，相辅相成。
见到如此情况.秦风迈着缓慢的步伐，想那承重柱之中，灼烧着的蓝色火焰走去。
而与此同时，那一个有着九只五爪金龙的炉顶，依旧在冒

着微微凉风。
整个地下室之中，格外的清凉，就像是有着成吨的冰块放在此处一般，可是放眼望去却空旷无疑。
一手覆在承重柱之上的秦风.眉头紧蹙。
这时，他感觉到掌心发凉.像是握住了冰块一般寒冷。
但是这样的寒冷却又不同干冰块的冻手。
这样的冷，却像是夜晚待在海边。而海岸的风缓缓的吹来一般。
这一点，让秦风感到异常的奇怪，但是他还是看下了周围细.细的琢磨了过去。

这时才发现前方，，竟然放着一张古朴的蒲团..这个蒲团上发着幽幽的白光。
-1个&健步向前走去，来到了蒲团的面前。
“嗡..”
突然之间。鬼血再一次的，发出了一阵剑鸣声。像是在警告秦风一般。
可是放眼望去，却空无-人其至没有半分机关转动的声响
扭头一看也并没有看到任何一点的动静。
但是，秦风对于鬼血的信任_是所有人都无法理解的。

或许正是因为，鬼血三番五次的拯救秦风，于水深火执之中I!
第305章 暗格
人和剑的相互信任。已经达到了寻常人。难以匹敌的地步。
当然。也是因为寻常人并没有拥有像是鬼血这样的宝物。
正是有了这样与众不同的鬼血。秦风更是对他信任有加。如令他发出了一阵剑鸣声.想来也不是平白无故的。
这样突然之间。发出了一阵剑鸣声想心他么定是发现了，什么不同寻常的地方。
随即秦风盘腿坐在了蒲团之上双眼一闭。双手放在了膝盖两端。
整个人犹如老僧入，定一般-坐

在薄团之上。
“....”
又是一阵剑鸿声。.这一次的剑鸣声_却像是肯定泰风的作为一般。而此时的秦风还是没有发现任何的端倪。
“咯_-.”
突然之间。蒲团的前方，发.出了一阵机械一般的声音。
闻声。秦风猛然睁开了双眼-提起了十二万分的防备。
但是等到.地面上的门缓缓的拉开了，有些距离的时候秦风，感觉到有些-意外。
地下意然整整齐齐的放着.四

本古朴的书籍。
而书籍的下方。还有一个简易的推拉开关。
见犹。秦风将手放在了开关之上。轻微的向右旋转。
“咯_..”
接着，又是一阵机械_般声章，传入了秦风的耳朵。
而地下的那几本书籍、也转了过去。而随之而来映入眼帘的则是另外几本书籍。
这一系列的书籍就像是。隶属于秦风的一般。仍由他掌控。
随即。秦风随手地取出了一本、这机关之中的书籍。

“路_---”
又是一阵机械音传了出来。这时秦奋才发现.这眼前.竟然缓缓地出现了。一张精致的书桌
书桌之上竟然还有着笔墨纸砚.整整齐齐的摆放在上方。
这时。秦风才发现这书桌.异常的精致。就像是精心雕琢而成。
上面细细的雕琢着.无数的.花朵、密密麻麻的花朵正在这张书桌之上e
定神细视.才发现这书桌上的花朵，意然就是那牡丹花。
整张桌子上的花纹。

密密麻麻的镇刻在上面。甚至这些花朵-还摆成了一个阵法。
二切都像是被一个精心同候主子的奴婢。摆放在上面的一般。
但是。秦风知道这一切并不是有人摆放的。
全都是机械化做成的，有着遮掩购厚厚的灰尘。是可能有人居住的。
上面的灰尘已经厚到了。轻轻地在上面走过都能留下一个又一个的脚印。
若是有人居住过，，想必必定不会如此。
正是因为这样。秦风才能够断定，这里必定

没有人居住。
即便有那也一定是在百年之前。
既然是这样，这些精心保管的笔墨纸砚又怎么会如此的一层不染。
想必像是。这门外的层层叠叠的机关一般。是由机关所设置而成的。
这样精妙绝伦的机关，秦风到也是第一次见。
可是这整个地下室之中的东西、全都是异常的精妙绝伦。
无论是机关还是那鼎炉全都是远远比外界要精致的多。
正是因为这样。秦风开始细细的思索

了这件事情几。_!
第306章 打包带走
看着周围华丽的一切。
那承重柱上还有这细细雕琢的花纹，精致的花纹必定是那巧夺天工的手中匠，将它制作出来。
“想必这家主人身前。一定是豪门，不然不会有的如此之多的宝物。”
将手放在下巴上细细思索的秦风。暗自想到。
突然之间。秦风嘴角微微上扬，眉为一挑。两“八二零”只眼睛一转。
“既然这里没有人居住，倒不如..-不做二不体，将这里的宝物全部打包走L这样也能发挥出，

他们最太的用途，留在这里也是浪费。”
心申掂量着L留在此处也是浪费，秦风想着，倒不如被自己带走的事情。
毕竟这些东西。有不少都已经落下了,厚厚的灰尘e
仅有藏在机关之下的桌子和书籍。像是被细心保管过-般。一尘不染。
其至比寻常人的家中，还要干净上几分，当然那些富贵人家自然是不能比拟的。
只是。如此二来秦风倒是对着精密的机关产生了些兴趣。
只见，秦风将那机

关之中的书籍。全数搬了出来L2而那底下书柜。像是一个无底洞，_般无论秦风怎么掏。都还能掏出新的书籍。
时间，一分-秒的过去了。不知不觉间秦风意然已经将着地面上，摆满了无数的书籍。
书籍的种类。更是满且琳琅数不胜数。心看着这样望也望不到头，数也数不清的书籍，秦风眉头蹙，随手拿了一本起来如.
“练药师初级秘籍?练药师中级秘籍?练药师高级秘籍?”
只见，秦风拾起一本书，后随手又放下，接着

反反复复的做了这个动作，无数次Q中开始念叨的书籍的名字。
“我去!.难道这里曾经是个炼药师公会吗?”
如此之多和炼药相关的书籍秦风的眉头微皱，开始思索着这一究竟是何处。
见到了，这样多和炼药相关的书，秦风把这里想成了炼药师公会，.自然也是不稀奇的事情。
但是这里，自然不是炼药师.公会。
只因，秦风并不时的里面的东西。若是秦风识得这里面的东西，自然是不会把这里想成炼药

若是，.炼药师公会能有如此之名的宝物，那他们的会长，怕是会乐得合不拢嘴了。
这里面的书籍和秘籍，虽然乍眼看去和外界并没有什么不同，但是其实他们和外界的书籍。有着质的不同a
里面即便是最普通的一本书.籍，也有着最认真和细致的笔记，这些笔记乃是外界的炼药师。人人求之的。
这时，秦风随手扛开了一本书籍，只见扉页上写着几个太字“药三爷”。
“药三爷?这又是什么人?竟然有了，

如此气派的炼丹房。”
看着如今的情况3.4，秦_风自然也知道。眼前的这一个人,便是这间屋子的主人。
再加上，有的如此之多的炼药书籍，这自然就是此人的炼丹房了。
若是被外界的炼药师们，听见了这个名字，必定会兴奋万分
这个名字，在大陆之上.已经消失了数百年了。_.!
第307章 药三爷
可是如今知道这个名字的人却是秦风。.他自然不知道，眼前的这些书籍。究竟意味着什么
药三爷.虽然并不是炼药的祖师爷，可是他却是发明了最多的药方炼制丹药。
并且将那些复杂而繁琐的丹药，化为精简的人，便是他。
这一切秦风并不知道，又或者说他从未去了解过。
这个炼丹房之中..的任意-件物品拿出去都是无价之宝。
当然这一切。秦风暂且并不知晓。
那看似是装饰

品一般的鼎炉其实是在外界消失多年的九龙纹鼎。
这一个鼎炉在传说之中s22乃药三爷用来炼制风行丹的鼎炉。
原本只是一个传说，如今看来，倒是有了三分可信度s
要说药三爷的成就，那即便是炼药的祖师爷.也不能够和他比较。
而这些书籍上，密密麻麻的笔记，也正是药三爷亲手写上去的。
这个炼丹房之中的，所有东西全都是药二爷曾经，.亲手用过的。
承重柱之中的火焰，则更是

不同寻常，那乃药三爷练药用的火焰之一。
此火，乃鬼火的下三昧之一，名为海鬼焱。
据说，此火源自玉深海之中获得，即便是再多的水，再深的海，也不能够将它熄灭。反而会更加的旺盛!
而这传奇的鼎炉，A和这个承重柱之中的鬼火。更是相辅相成炼制出来的，丹药便能够自动进一阶。
即便炼丹之人的技术，平平无奇，也能够成为传奇一般的丹药。
当然这些东西之后，全都归干秦风所有。

已然将所有的书籍，_全都收入了囊中的秦风，再一次的捏碎了练功石，开始翻阅着这些书籍
像是药三爷的书.有着详细的笔记，即便像是秦风..这样从未接触过丹药的人，也能够轻易.的读懂。
只见。练功石之中，-一片古色古香的环境之中，绿柳青松。再加上有着哗哗的泉水声s
而这-一片绝世美景的中央，正做着-人，而这人正是秦风，他的手虫捧着一本古朴泛黄的书籍。
眉头时而紧蹙时而舒展s另一只

手中，捏着自己的力量。
此刻的力量已然全然外泄。开始在秦枫的手中凝聚成形
时间一分一秒的过去了，秦风手中的力量竟然也成了火焰的形状。
不断摇电的火焰，好似真的火焰-般，不断的摇晃的摇曳着
秦风从最开始到现在、能够将火焰四方而出，花费了十分钟的时间。
要知道在此之前，即便是那炼药师天赋极高的药三爷，也是花费了整整三天的时间。才630勉强凝聚成型。
如此二来

，那极其有天赋的药三爷。.在和秦风的对比之下，也不过是资质平庸e
当然，若是秦风在外对的别人说，药三爷资质平庸.必然会引来别人的一顿暴扛。
药三爷的天赋，对于整个炼药大陆的人来说。已经是极其之高了，如今竟然有人敢说他的资质平庸，岂不是找死。
毕竟，他可是在炼妖上有着极高天赋的天才。
自然是不允许，任何人的诋毁。
但是，如果这是实话，又是另一种说法了。_.!
第308章 海鬼焱
但是若是，知道了秦风的进度之后，说药三爷的资质平庸.可谓是再正常不过了。
当然，这样妖孽一般的天分，可不是人人都有的。
正是因为炼药师的稀缺，才导致了市场上的丹药价格颇高s
若是没有炼药天份的人，说是一辈子也不能够e将火焰凝聚而出也不稀奇。
即便在武学上L有再高的造诣，但是却没有半分炼药天赋的人比比皆是。
传说之中，如今炼药师工会的会长为了凝聚出火焰。也是足

足花了半个月的时间.才勉强凝聚出了三秒的火焰。
而这一-切足够说明这一个炼药火焰究竟有多么难的凝聚。
秦风这样的天赋说是变态的天赋，也不为过。
“这也太简单了吧上”
随意的凝聚出了火焰之后秦风眉为一蹙，口中的话语拖后而出。
人比人气死人啊上如果其他人知道秦风,说的话，-z定回想将它太卸儿块。
毕竟就算是从小修炼起，也没有谁能够这样迅速的将火焰凝聚出来。

有着这样的进度的人，也只有秦风一个。
这样的天赋，可以说是天才之中的天才，也不为过。
看着书越来越来，秦风看书的速度也越来越快。
只是看的越多，秦风的眉头越是紧蹙。
直到翻阅L了大半..发现自己的练功石已经不多了.这才停下了手中的翻阅。
“看来这个叫药三爷的人。不简单啊上_L二”
托着自己的下巴.,轻松的嘟囔道。
这些密密

麻麻的笔记..已经能够说明了这个叫做药三爷的人简单。
而那承重柱之中的火焰，秦风也明白了他的名字L2便是叫做海鬼焱。,
乃鬼火之中的下三昧火之-虽然是极其稀有的火焰。但是正在鬼必之中排名靠后。
世间的火焰，分为三种、神火、鬼火、真火。
寻常人家的火焰，便是真火
接着排在真火之上的，就是鬼火。
而火焰的属性。又分为上三昧和下三昧。
三昧又分别

为，君、臣、民_这样的先后顺序。
至干海鬼焱，则是鬼火之中的下三昧之中的臣火。
“管他什么鬼火之下臣火。先收复了再说”
嘴鱼一咧，淡然的一握拳。轻声说道。
随后，太步的走出了练功石之中。
才到此处。秦风立即感觉到迎面吹来了一阵凉风。
习习的凉风打在脸上，倒是让秦风精神抖擞。
随后他..缓步走血了海鬼焱的位置，一伸手e
竟然被一

道屏障所阻隔。但是一切都在他的掌握之中。
双手不断的切换着结印。口.中念念有词的念叨着。
只有那一抹火焰，漂浮了起来，朝着秦风的手中飞来。
随即，他立即感觉自(李王的)2，像是沉入了几万米的海水之中。
压抑的感觉又四面八方压了过来。耳膜也感觉到了被挤压的痛苦。
至玉火焰，依旧不断的摇曳着，像是什么事情都没有发生-样。
但是，却在暗处，抵抗着秦风的手。,

这时，秦风运转了浑身上下的功力，抵御着这个来自王火焰的压力。,
勉强的将眼前的火焰取下。这才看清火焰的模样均。_-!
第309章 炼化鬼火
此刻，一片寂静的地下室。
看着眼前的火焰，在秦风的手虫不断的跳跃着L摇曳的火焰，带着幽幽的蓝光。
蓝色的光芒，从么焰之中绽放开来。
而接过了火焰的秦风立即.咸觉到了一股浓郁的火焰的气息
气息之中，除了灼执，还带着一股海风的咸味。
此时，整个地下室之中的空气。全都弥漫着一股威咸的海风的气味。
其至隐隐感觉到耳边吹佛着，一阵又一阵海风。

“这就是海鬼焱吗?”
眉头紧蹙的秦风.看着眼前的情况，手中的火焰，随着他微微的颤抖着e
而那蓝色的783火焰，也_像是散发着某种奇怪的光芒-样随着秦风手中的动作，摇晃着
看着手里的火焰秦风的眉头紧蹙..不直觉的将这个火焰。拿起....随后又放下。
“嗯...真的要这样吗?”
不禁出口询问了一番自己.秦风的眉头依旧紧蹙。似乎在犹豫着一些什么。
但是，又

不敢过多的去深究，反而是独自一人，在此处不断的看着毛中的火焰。
犹豫再三的秦风，.8眼看向了手中的火焰。
“难道真的.-.真的，只能这样了吗:..”
看着手中的火焰，口中轻声的嘟囔着。
像是做下了什么艰难的决定。秦风捧着手中的火焰，像是遇见了一个天大的难题一样。
但是随后，秦风的眉头一挑L拿着手中的海鬼焱，，凑近嘴边L又再-次的放了下来。
“那本书说

的是真的吗..
看着手中的火焰。，犹豫再三的秦风，,口虫依旧在不断的念叨着。
现在的秦风，想要做的事情。就是将这个鬼火收入囊中，也就是将它吞噬了。
但是，再次之前，.秦风看着药三爷收藏的书之中有着能够吞噬鬼火的书籍。
先是鬼么这样的东西.寻常的吞噬火焰的方式，自然是没(cccf)有办法将它收入蠹中.
这样特别的火焰。，必定有于总不同的方式。将它收入囊中。

而在药三爷的书之中，有着极其特别的方式，将它乔噬。
而其他的火焰，只需要在修炼的时候L循序渐进的将它练入体内。
等到融会贯通之后，便可以将它使用出来。
但是这样的鬼火,可不是寻常人能够承受的。
即便是有了药三爷的秘籍I普通人也不能够将它收入囊中s
就算是普通的火焰.若是没有一定的天赋，也是难以将那些火焰收入囊中的。
更何况。像是这样的鬼火.更是需要有一

定的条件和利弊。才能够将这火焰收入囊中a
普通的人，就算是见到了这样的鬼少。也是仅仅只有心动的分，因为这样的条件L,并不一般人能够获得的。
原本，鬼火便是可遇不可求的东西，这样的东西，就算是在世界上。也算是独此一份的东西
身为鬼火之中的下臣火。便是在这个世间，排行前土五的火焰。
真是因为这样，秦风也想着能够将它收入囊中e
但是，药三爷手中的那本书之上，竟然只有几个宝

。_!
第310章 吃了它！
看着手中的书籍，秦风眉头依旧没有丝毫放松的意思。
书籍之上，竟然只有简简单单的几个字。
“吃了它”
那一本正经的书籍里面竟然记着^这样诡异的文定。
此刻，秦风其至已经能够想象到。药三爷的那带着-丝淡笑的样子-。
“真的不是:::耍人的么-
看着眼前的火焰，秦风还是独自念叨着L想着将眼前的火火焰，真的要将它吞下去吗。
看着眼前的情况.

L秦风的眉头深锁着，像是遇见了一个天大的难题一一般。
虽然这些书之中，其他的东西，都有着很大的经验。和细节
但是如今突然之间，出现了这样一个，别具一格的方式。
可是、除此之外，秦风并没有其他的方式，能够将火焰留下
尽管是这样怪异的方式，眼前的东西想要让秦风吞下肚，但是还是有些太困难了。
毕竟这样的东西，对于秦风来说还是一一个火焰，要把火焰吞下肚。
这

个不要说是对干秦风来说。就算是对于很多人来说..都是有些匪衷所思的事情。
可是眼下的秦风.似乎只有将火焰吞下肚中，才是最好的方式。
毕竟，这样的火焰。即便秦风只是握在手中，也能够感觉到其审焰灼燃烧的力量。
“看来从进入这里开始.有着这样强烈的压力，也不是没有原因的啊。”
感受着手中的压力，秦风的眼眸之中，带着强烈的犹豫。
握着火焰的时间越是长。秦风越:是感觉到无穷无尽

的压力。将整只手团团包裹着。
手掌之中感受的力道，手指几乎都要被这个力量掰断s
若是将它乔入肚子之中，谁知道会发生什么事情呢。
随后.秦风眉头一蹙，微微的抬起了手。
那灼灼燃烧的蓝色火焰，_跳跃在秦风的脸上。
幽蓝色的光芒、在漆黑的环境之中跳跃着。
“算了！'
像是坐下了什么决定一般，秦风二咬牙，一抬手将那一抹火焰塞进了嘴里。

强烈的灼烧感涌上心头，巨大的压力，朝着秦风的食道滑下
_:。求鲜花.____
“该....”
感受着浑身上下的压力，秦风的眼眸之中，带着强大的压力
这样的压力，似乎已经超出了自己的预料之中，但是秦风依旧是攥紧了自己的拳为。
.只见。秦风的骨节已经被捏.的泛白，掌心之中，已经被指甲捏出了且牙印。一一-一)
灼热的感觉在秦风的浑身上下包裹着，这

样灼热的气息。
这样滚烫的气，息，，将秦风团团包裹住。
灼热的气息。好似随时都会将秦风化为一阵灰碳。
此刻，秦风浑身上下，全都带着一丝异样的感觉。
随即。将手放入了空间之中_抓出了一枚草药，简单的嚼了几下，便吞了下去。
接着，秦风又取出了一个玉瓶，玉瓶里流转着紫色的液体。
这个液体，竟然有些眼熟s
定神细视，才发现这个东西，竟然是在门外获得

的紫霞。
凡事都有着其中的因果利弊如今的这个紫霞乳L，/倒是让秦风欣喜不已千。_.!
第311章 千金不换
整个空间之中，散发着淡谈的紫光。,
其中正是源自干紫霞乳之中的光芒，，这样的光芒。和海鬼焱的蓝光相辅相成。
整个空间之中.都被这一股幽静的光芒，所覆盖的，_自然的光芒了。
当下，秦风感到了心中，有的丝丝的安慰。
有了,这紫霞乳.秦风所要做的事情。也必然是事半功倍。“一二土”
毕竟这样宝贝..就算是在外界，也是极其稀罕的东西a
即便是千金，也有人

愿意去换，他这样的东西，可谓是有价无市。
如今到了秦风的手中，竟然被硬生生的吞了下去，A仅仅只是用于和鬼火，相辅相成的，在秦风的肚中化为乌有。
当然这一切。.也并不会在秦风的手中，化为乌有。
而是，会成为秦风手中的利器之一。化为了清风的实力。
正是因为这样。秦风从此处出去了之后，实力大为增长。
这样强大的实力，已经远远不是一个学校的学生.能够拥有的。
虽

然在此之前，秦风的实力已经异常的强大，可是如今的实力，更是让人刮目相看s
现在的秦风，即便是学院的院长，也不能够小看它。
北刻。将紫霞乳吞A肚中的秦风，.立即感微到了-丝清凉的气息，顺着咽喉向下滑而法x
当Tan立即感觉到浑身，-阵透亮的感觉。1063再也没有之前.灼热和暴躁烦躁的豆程子。其至是那源自于周身的压力，也全都销先殆尽。
如今秦风的感受,-切事物都是紫霞乳的功劳。

或许正是因为，紫霞乳异常的珍贵，这才导致秦风小心翼翼，地将它乔露了肚中。
而即便是吞入了肚中之后，紫霞乳还是和鬼海火合二为二。
但是这一切的反应，全都发生在秦风的肚中。
寻常人自然不会认为，这一切有什么，但是这是对于秦风来说，比较重要的一件事。
此刻秦风的肚子里面..已经翻江倒海的发生了，一系列的变化。
而小腹之中的那一枚气旋s也逐渐沾染上了蔚蓝色的火焰。这火

焰灼灼燃烧的整个小腹，像是落入了海水之中一般..__
沉重的压强，将整个小腹挤压在了一起，此刻秦风已经感觉到自己的小腹之中，异常的沉重
犹如小腹之中，出现了成千上万吨的压强，将他紧紧地压迫着。
这样强大的压力，,让秦风感觉到了心中出现一股异样的感觉
或许是因为这样，把这鬼火吞入肚中，这样稀奇古怪的做法，让他依旧久久不能够平复过来2
但是这样的做法，毕竟是炼药界的天才

，药三爷所发明的。
或迕是因为这样，秦风在吞噬0.0鬼火的过程之中，.已经_将这件事情的危害L化简为最轻的程度。
若是使用其他的方法，更是有的强大的压力，其至会因此丧命也不稀奇。
在此之前，有无数的人，想要吞噬鬼火或是神火。
但是其中绝大部分的人，全都被这些火焰焚烧成灰烬。
这些事情.自然是不会发生在秦风的身上。_.!
第312章 沉睡
而只是因为，他们使用的方法并不妥当L他们以为这些伙子是寻常的火焰。
但是，使用最寻常的方法，却偏偏是他们重视这一火焰的原
之后的他们，企图将这些火焰，像是普通和一般，顺着他们的经脉，二一路向体内流转上去。
这才导致了，从经脉到小腹。全都因为他们的失策焚烧殆尽
即便有着少许的人，有了-些的准备。
但是，也难以抵抗这些火焰的焚烧，这才导致了他们即便是存活了下来。2

2
体内的火焰、也将它们烧成了一个庞人、从此再也不能够修炼功法。,
毕竟，他们谁也不知道，想要吞噬鬼火，竟然需要这样的方法，才能够获得鬼火e
这样鬼马行空的想法，也只有像是药三爷这样的人才能够想到。
毕竟吞火这样的举动也只有马戏团和药三爷能够做的出来，了。
这样奇怪的举动也不是寻常的人。能够了解的，甚至也是不愿意相信的。
像是药三爷的这个吃火焰的想法，也

不是没有和别人说过，只是其他人都不知道这个竟然是真的。
所有人，都拿这个当做一个笑话，而并没有真正的放在心上
即便。说这个话的人是在炼药界。远近闻名的药三爷，可是/这样的做法实在是太让人匪夷所思了。
，毕竟，吃火焰这种东西、也.不是一般人能够理解的。
就算是这样。秦风也愿意相信。这样一-个让所有人都难以理解的地方。
或许是因为看了这些药三爷的笔记，才能让秦风更加下定

决心的相信，药三爷的想法是正确的。
也是因为，再次之前，药三爷自己亲自将海鬼焱收入体内的方式，正是这样的方式。
而秦风也觉得，如今这样的方式，是在炼丹界之中，.最为稳妥的方式。
也是因为，在此之前，秦风对于炼妖的事情-窍不通s
虽然如今并没有实践过，可是对于秦风来说，看着药三爷做过笔记的书，倒是算得上是他的.领路人。,
而将药三爷视为自己领路人的秦风。对药三爷在书中肯

定的方式更是信任有加。
更别说是将这个火焰吞下去的方式，而如今这样的方式也确实是颇有成效。
只见。这时真盘腿坐在地上的秦风额角已经留下了些许的汗水。
黄豆一般的汗水，顺着两鬓流下，为发已经被汪水打湿。
身上的衣服，也590已经_变得汗津津的。
“该死...”
此刻，秦风眉头深锁，口中怒斥道。,
倒像是遇见了什么难题一般，秦风的感觉自己浑身上

下的毛孔全都舒张开来a
周身散发着淡淡的蓝色光芒感受着周围的氛围，秦风隐隐觉得这个火焰。即将要被自己吞噬。
“咔!”
随即。秦风隐隐感觉到了又一丝的不妥，当即再-一次的捏碎了练功石。
片刻之后，秦风再一次的来到了，这样一个山清水秀的地方
显然，这里便是那练功石内而秦风也不是第一次来到这里.!
第313章 白狼
练功石内。
来到这里，秦风不是第一次，但是在这里昏睡过去，对干秦风来说倒是第-次。
只见、正在练功石内沉睡的秦风，想到最庆幸的事情.一定莫过于此。
因为他在这练功时之内，竟昏睡^了数十天。
而在这数十天之中，他也将这鬼火和自己融为一体。
就在秦风进入这个地下室之后，外界已经发生了天翻地覆的变化。
原本在外边，已经中毒的阿双。如令已经清醒过来了。

正在外边不断的寻找着秦风.一脸担忧的模样。
“秦风:11你究意去哪儿了?”
担忧的看着周围,不断摸索着的阿观，口中不断的念叨的。
而此时此刻的阿双.已经无限接近了秦风所处的那个房间
当然更大的变化，则是在这座森林之中。
“....”
只见，一个茶杯骤然碎裂，落在了地上。
“穷竟是什么人山吃了雄心豹子胆L竟胆敢伤害我儿久~~

|”
满脸怒气冲神的一个中年男子，捏碎了手中的茶杯，暴喝道
“团长，少团主他....他这些年得罪了不少人。”跪在他面前L-副太气他不敢喘的模样。
“啪！'lEe3突，然一个茶杯，,径直的朝着眼前的这个男子飞来。
“..大人小入说的是实话。”
随郎，这一个男子说话的声音，都已经结巴了起来。
“我的儿子，怎么会得罪别人，要也是别人做出了对不起他的

事情。”
一脸阴冷的奔狼团团长，朝着眼前的男子说道。
那一脸阴沉的模样。_简直让所有人。都感觉到了无比的压抑
“团长上我亲眼见到少团长。被那小子所斩杀，这才火急火燎的回来向您汇报，还请您替少团主报仇啊上”
这时一个身穿花绞衣服的男子，出现在奔狼团团长面前.嘴角上扬的一抹邪魅的箦容。
满脸献媚的模样.z倒不像是一个男子因有的模样。。更像的是一个妖艳的女子。

“花狼，我知道你没有足够强大的实力，但是你也应该要将少团主带回来。”
闻声，一脸怒气的奔狼团团长，压着自己满身怒气的噪音。对着眼前的男子说道。
“2我说...白狼，别以为这样，过去的那一切就算了。”
只见，这个身穿花衣的男子面色-冷，不带一丝情绪的对着眼前男子说道。
“花狼，你给我闭嘴1_”
暴怒的白狼，伸出了拳头朝着花狼的脸上锤了过去。
可是这个拳

头却悬在了半空中，久久没有落下。
“怎么了...还想打我不成
嘴鱼依旧(李诺赵)挂着笑意的花狼，冷谈的对着白狼说道
那一副势在必得的模样，让眼前的白狼不再有任何的表情。
与此同时，练功石内。
依旧一脸睡意的秦风正在里面酣睡着。
此时，他的身上正散发着淡淡的蓝光，微微带着么苗的蓝光，正在秦风的身上杨。
这火焰似乎在滋养着秦风的身躯，又有些像

是要点燃他的身体一样。，.!
第314章 后遗症
在练功石空间之中，秦风浑身上下都散发着幽蓝色的光芒。
此刻。虚门外，-脸疑惑的阿双已经到了这里。
与此同时，在经历了一瞬间之后的秦风。已经回到了这篇空间之中。
浑身上下都散发着海鬼發的气息活脱脱的就像是一个移动的大海-z般。
强大的压强..从泰风的身上散发出来。
“嘶....”
感觉到体内，像是撕裂一般疼痛的秦风。眉头深锁，倒吸了二0凉气。

此刻。秦风感觉到自己.浑.身上下都有着源源不断的痛觉。
这样疼痛的感觉。让他感到己身上，一阵不痛快。
这样的感觉，对于他来说并不是一种很好的体验。
但080是，秦风能够在吞_噬完鬼火之后..立即下地走路。已经是一个天太的了不起了。
即便是药三爷。也是花费了数个且,.才将鬼火吸收完毕。
至五在身体上的隐疾，也是花费了数个且，才将它压了下去
如

今的秦风能有如此的成绩上倒是一个让他自己都感到有些意外。
现在的秦风。只有身体上稍感到不适。其他并没有任何着，奇怪的地方。
甚至还有一种。发自内心的轻松的情绪.传达了出来。
原本(cEtq)那书籍之__上所说的后遗症。往他身上并没有。显示出来半分。
此刻的他。甚至在想.这本书只上。所说的那后遗症.究竟是否真的存在?
还是说这所谓的后遗症。是根据个人的体质所形成的。

对于现在的自己，是不是有后遗症，这一说法，秦风还抱有了士分的疑惑。
当然是没有后遗症。这样是最好的。
只是即便是有秦风也会竭尽自己最大的所能.将它化为无
毕竟后遗症这个东西。所有人都不愿意有就算是秦风也一样。
但是此刻的秦风又有了自己的想法。已经恢复过来的他只是感觉到了浑身酸痛。
“这个鼎炉..:倒是有些意思”
只见，此刻站在力纹神龙项前的

秦风。嘴角微微上扬轻声说道。
现在的他赫然是对这鼎炉.起了兴趣。
身为炼丹之人。既然是需要一个好的鼎炉.来衬托他们那精湛的手法。
即便是秦风，这样的新手。
他也需要一个上好的鼎炉.来成为他炼药的工具e
而眼前的这一个鼎炉，就是一个。较好的工具。
这一个九纹龙鼎。表面上散.发着淡淡的金光。
九只五爪金龙..随时都会腾飞而起。
那

鳞次节比的龙鳞..覆盖在九只五几金龙的身上。
只是这个鼎炉。好似是这座太殿之中的一个装饰品。一般在大地上。
紧紧的黏连着..没有丝毫动摇的迹象。
可是，秦风已经阅读过那些隐藏在其中书籍。
现在已经知道..着鼎炉则是在炼药界之虫赫赫有名的九纹，龙鼎。
这鼎炉，乃是炼药界之虫人人都翅首以望的天下至宝。
如今被秦风遇见.，也算是他捡了一个太便宜。

毕竟这样的宝贝，,在世界之中也是极其的罕见。
能够寻到二二已经是万幸」
第315章 药三爷的过往
这样的宝物，竟然像是垃圾二-样，被放在了这大殿之中。
其至已经布满了灰尘，都无人间津。
这样说起来，落入了秦风的手中，对于着九纹龙鼎来说也算是一个天大的幸运e
毕竟即便是至宝，若是无人使用，
他也不过是一个物件。如今有了秦风的出现。
这样这个九纹龙鼎，又能够再一次的，发挥出它的作用，又何乐而不为呢l
当然，像是这样一个传奇一般的物件，自然是需要具

有一定的实力，才能够使用它。
若是在此之前的秦风.想要使用这一-物件，也简直就是天方夜谭。
可是如今的他，已经拥有了鬼火，在鬼火的帮助下。
夺得这一个九纹龙鼎的认可_也并不是一一件难事。
像是想要夺得，这样-:-个稀世罕见的宝物。九纹龙鼎自然是要给秦风。出了自己的难题。
而这一-个难题寻常人，不能够解出，,但是秦风..并不是一个普通的人。
他手中掌

握着鬼火，而他的空间之中还拥有了紫霞乳L。
这个冻西，倒是有些万能。无论是用于吞噬鬼火，还是解毒.
其至是在一定的程度上破解封印，都没有太大的难题。
毕竟这个东西，对于秦风来说，只要能够使用的.A都没有太大的问题。
年见秦风将手放在鼎炉的壁上。u“呲一”.
omy
此刻，秦风的耳边，骤然出现了一阵刺耳的声音。(063,
随郎2周围的画面

顿时变成了一片黑白之色13s,
画面之中，灼日当空、叶家大院。
“九百九士土!九百九土八」九百九十力山二千上”
猛然从地上挺身而起的叶尘做完了今日份的二千个俯卧撑
“哟」这不是叶家的废物吗」叶家的脸都被你丢尽了⊥_再怎么修炼也是废物上.”
就在他准备回到房内.洗去浑身的汗水时，.一名阻气逼人的一名少年，带着众多少年.缓步走了过来，嘴里说着嘲讽的话语
早

已习惯的叶尘并没有理会这一声嘲讽，自顾自的走回房
“三弟--:什么族长的儿子!说到底，你就是一个废物L_”
身后的青年依旧不甘心的大吼着，眼神中透露出了-抹不悦
闻言，叶尘浑身一颤，停下了脚步，扭头露出了一抹邪魅的笑容、冷声说道，“就算我再废物.-我也是族长的儿子⊥_”
顿时哑口无言的少年，捏了捏自己的拳头。
只见，他悄然的一挥手.身边的众多少年，将叶明拦下。

“叶青L你们:会后悔的
咬着牙齿，叶尘承受着这-切。
犹如。暴雨一般的拳头，打在了叶尘的身上。
站在一-边的秦风，，看着眼前黑白色的画面。眉头深锁、先是在思考着些什么。
突然之间，秦风身边出现了一个火红色的身影。
“主人！'
只见、那一名男子异常恭敬的看向了秦风。脸上带着一抹恭敬之色。
“嗯?来了。”
一脸淡

然的秦风嘴角微微扬起，轻声说道。
此刻，情况变得有些怪异了起来力。，I!
第316章 帮你报仇
这样一个一片黑白的空间之中，仅有的两个彩色的声音。
这两个人，正是秦风和鬼血
两个人正在药三爷的回忆之中，淡然的观看这这一切。
此刻。剑灵鬼血已经感受到.了秦风的相法.于是出现在秦风的身边。
“这个是药三爷的过往，眼前的这-一切都是留在药三爷脑海中的记忆。”
“儿五三”一脸恭敬的鬼血。对着秦风说道。
“嗯?这炉子。在他这么小的时候，就跟着他了里”

脸上露出了几分惊讶的神色」秦风扭头迫问着鬼血。
“不是的。这个最炉已经有了一定的意识这个药三爷，无意识间给他传送的意识。”
依旧满是恭敬的鬼血，对着素风说道。眉头紧蹙。
此刻。在秦风的眼前，叶尘的浑身上下已经布满了淤青的拳点。
那些少年。也大摇太摆的离开了这里。
“三十年河东1.三十年河西⊥墓欺少年究!”
满脸骨气的叶尘，捏紧了自己的拳为

。咬着牙齿说出了这句话。
“哟倒是有点意思。若是没有这些人，怕是也不会有之后的药三爷了吧！'
托着自己下巴的秦风嘴角二吼，轻笑的说到。
在一旁的鬼心z言不发的看着秦风，准备着随时在替秦风进解。
在这个空间之中.时间一分一秒的过去了。
三直到叶尘.竟然逐渐的成为了药三爷。敬仰的炼丹太币。
看着眼前的一切.秦风的嘴角微微的向上扬起。

“你的仇怨我会替你抱了的！'
面无表情的秦风，回到了此处，一手扶着九龙纹鼎。一面说道。
“嗡...”
接着整个鼎炉发出了一声巨响，响声在房间之中回荡着。
“轰隆隆...”
突然之间，整个扇间电。发生了一阵惊天动地的声响。
接着便看见。眼前的这个鼎炉，竟然逐渐在缩小。
而地面上也逐渐露出了。属于鼎炉的印记。
这个印记的

颜色.，赫然是刚刚出现的。
在此之前并没有这个印记的出现._...定神细视才发现原来意然是。长年累月放置在此，导致这项如之下竟落了灰尘这才有如此的印记。
这个印记原本并不存在的。但是经过日积月累下来。
那些灰尘不断地覆盖在上面，这才导致了将鼎炉挪开竟然有那鼎炉的三足印记。
但是这个鼎炉之上竟然猛然散发着阵阵金米e
这些金光.。隐隐约约的组成了一个强大的阵法。

这个阵法竟然覆盖了，用尘土覆盖出来印记。这个阵法就覆盖在大地之上。
只见地上闪烁着一阵又一阵的金光。
被金光勾勒出的阵法。带着强大的能量。铺满了整个太地。
与2.4此同时，山洞内。-
“就是这里。青狼就是在这个地方，被碾杀的！'
身穿袭花衣的男子。二展手种的扇子。炎然的说起。
此刻，他的脸上不带一丝的表情。
“该死上这个

秦风。迟早要死在我的拳下！'
满脸震怒的白狼，提着手中的一柄断刃冷声说道。-!
第317章 蓝焰阵法
此刻，山洞之中。
白狼和花狼一脸冷谈，相互闲扯着。
可是话语之中，却暗含异端.
他们的身后正站着-一群人这些A正是奔狼佣兵团的成员们
每-一人的脸上。金都写着凶神恶煞。,
那些随之而来的人，每一个人的身上，都披着一狼皮。散发着淡淡的红色光芒。
这个光芒看起来，倒像是杀人如麻之后留下的气息。
他们身上那么浑厚的气息1都带着一缕杀伐

之气。
“小的们!听令24！'
只见，白狼太手一辉，身上的衣袍随之舞动。
“在」请团长指示!.”
随即，在场的所有人，一脸恭敬的对白狼说道e
一副等候着白狼发令的模样赫然是钦佩的模样。
“杀了秦风上为少团主报仇
一脸阴冷的白衣男子，白狼挥了挥衣袖，对着眼前的手下说道。
眼前一一个偌大的坑洞，这样一深不见的坑洞之中带

着些许的亮光。
见状，白狼瞥眼看向了眼前的大坑面色一冷。
“砰!”
突然之间，白狼随手将眼前的一名男子推了下去。
“哼！'
猛然被推下了洞穴之中.男子冷哼了一声。
“要是地下没有异样，招呼一声。”
一脸冷酷的白狼1对着洞穴之中，高声呼喊到。
“是的」团长！'
片刻，地下传来一阵源源不绝的声响。

这样带着回声的声音，传入了白狼的耳朵之中。
此刻，地下室之中。
只见，一只手掌之中带着熊能的火焰。
可是这个火焰。却偏偏是蓝色的。
随后，这个火焰骤然的压在了地上，这样的火焰，铺在了地面之上。
“唰”
蔚蓝色的火焰，顿时顺着地面上闪烁着金光的阵法，覆盖了上去。
雾时间，蓝色的火焰。顺着阵法燃烧了过去。
原本金光闪闪的阵法，顿时

变为了。一片火光。
“滋滋....”
只见、那一个阵法，竟然在秦风的手中，化为了z片火焰。
随后，这一个闪烁着无穷无尽的火光之中，那一个闪烁着金光，熠熠的炉鼎之中。
一个闪烁着金光的九纹龙鼎_在解开了封印之后的瞬间。飞向了天空之中。
接着在空中悬浮了一阵、抛洒出一摞的尘土。
原本已然闪着金光的鼎炉更加透高了起来。
随后将这个宝物收入囊中的秦

风。正想细细观看一番s
“秦风山秦风山你在哪里!
就在这时，门外出传出了一阵女子的呼喊之声。
这个声音，赫然就是和秦风一同前来的阿双。
原本在门820外昏迷了多_时的阿观。现在醒来.,第一时间就前来寻找秦风。
闻声。秦风随手将鼎炉收了起来。
“阿双上莫慌!我这就来了
对着门外声音的来源，高声呼喊到。
随后，他迈着轻盈的步伐想

着门外走去。
解开了门前的锁。，秦风的面色平淡。,
但是此刻，已经将这个地下室之中，所有的奇珍异宝。全部收入囊中。
“秦风上这究竟是哪里，我怎么会在这里?”
见到了秦风的阿双。连忙扑到了秦风的怀中，一脸忧愁的说道。_.⊥
第318章 杀了他！
“放心山放心山我在这里。
一脸溺宠的秦风，对着阿双说道。
“看来我们倒是没有错过任何一个好戏啊!”
一-阵冷笑声，从远外传来。
这个声音，赫然是那奔狼佣兵团的团长白狼和花狼。
“这里，可不是你们这样的人，能够前来的...”
一脸冷酷的秦风..,嘴角一咧。冷声说道。
“双拳难敌四手、你们这两个人，又岂是我们的对手。”

满脸冷漠的白狼.,嘴鱼扬起了一抹诡异的笑容.对着眼前的秦风说道。
_“哼!就你们这几个人，也敢和我们作对上全都是找死!”
闻声，秦风的情绪，并没有过多的波动，而是冷冷的对着白狼说道。,
此刻的他已然感觉到了胜券在握。
“鬼血！'
随即、秦风淡然的出口喊道
接着一道赤红色的光芒、出现在秦风的身边。
这一道光芒，正是那个已经修炼成灵的

鬼血。
“唰_⊥⊥”
接着令人眼花缭乱的红光。在空间之中闪烁着e
而秦风的周身，也带着-一丝丝杀戮之气。
这个正是源自于，秦风许久没有使用的杀戮空间。2这样强大的空间面前。
那些奔狼佣英团手下的人尽管有着强大的实力。。和浑厚的杀伐之气。
但是在秦风的杀戮之气面前。又算的上什么。
“不好空。
见状，花狼瞳孔猛的一个收缩。随后取

出了一副镜子。此镜，乃太虚镜。
为大虚家族的穿家之宝。如令竟然在花狼的手中。A想来他的身世，并不简单。
“嗯?竟然是太虚镜」.”
见此。白狼双月一凝，扭身转向了身边太虚镜之后。
“唰！'
无数的刀光剑影。开始不断的向周围闪烁着。
“噗呲!_”
“噗呲上”
“噗呲山”
....
接着一片的血

震4从哪些奔狼佣兵团的下属。_尸体的之中爆裂而出。
无究无尽的血液，飞射而出随后血液又全数，被鬼血吞入
“算你好运!”
嘴角微扬的秦风，对着眼前的白狼和花狼。冷声说道。
“小子⊥我劝你小心我们太虚一族，可不是你可以得罪的!在这空间之中，获得的宝物，全部叫出来，我可以饶你不死s
面色阴冷的花篮L2对着眼前的秦风说道。
这样-一来，这个花狼这一次如此的火急

火燎，原因竟然是因为如此。
这个空间之中，有着无上之宝的事情，花狼早已知晓。
但是如今见到秦风身上、散发出来的淡淡蓝光。还是不由得心生嫉妒。
“二~万万没有想到，这个花狼，竟然是太虚一族的人。”
心中暗自琢磨的白狼。悄然看(王赵赵)向了花狼。
“秦...”
突然之间，阿双感觉到眼前一花。口中嘟囔着昏迷在了秦风的怀中。
_“不好!.”

见此，秦风心中一惊随后在怀中一掏，出了一幅卷轴，当即带着阿双钻了进去。
“他们逃进去了山快追!_”
见状，花狼面色一冷。爆喝到余。
随后，花狼扭头对着白狼说道。_“随我进去，杀了他」.”I⊥
第319章 太虚镜
夜慕降临、镜中世界。.
“嗤通!”
两道身影穿过屏障来到这里。抬眼望去四周一片蓝绿。
眉头是深锁的白狙。抽情严峻的询问道的太虚镜。
进入镜像世界之前。二人透过至宝太虚镜巫活见不到秦风的身影。
日是隐透露着在一个诡异的身影在这个世界里。
“花狼。莫慌L那秦风定是难逃你我第心上”
一脸冷酷的花狼，声音几乎是从牙缝中挤出着杀机。

“哗!”383-
太手朝着太虚镜一晃中的秘法显露。镜面虫，出现了一名英伟的男子中身旁的树叶随之哗唑旯动着
“嘻L秦风--纳命来!”
一脸阻诡的花狼。白狼说道。眼眸中的益意难以掩盖赫然是对秦风有着深仇太恨
“别忘了，我用灵魂至宝协助干你若是这件事成了，从此以后、你花狼的事情自狼的事情L从此我们就是兄弟⊥”
见拢
白狼嘴角一扬。一脸兴奋的搓了搓手。看向

花狼。
家族背景浑厚的花狼。二都是白狼想更抱上的太腿。如今有着这样好的一个机会么会放过1
“海问题现在我们都已经是一条绳子上的些题。自然是兄第。任由那泰风有着翻天疆地的本事你我实力高强。加之出其不意。必定格他秦风新于马下!
满脸诡异的的花狼。满口答应着，山中正打
“哼不过是一个附炎趋势的还相和我做兄弟，简直就是在做梦！'
身为大家族的子弟。花狼的心由有着自

己的骄数加之自己向来都被奉承为天道对他来说.不过是利用的旗子罢了。
于业同(cebf)时。
玉人族皇女阿双手中至宝正悠悠散发着妖艳气息，紧皱一轻哼了一声。“呵！'
“直是有趣竟然想要杀秦风我便救下你奉风的金。也好拉近拉进关系我倒是想知道你蔬芦里卖的灾，竟是什么药。境像世界的秘密我阿双必须知
心中独自琢磨着这件事情的阿双，一个健步踏上了追是二人的路上，一面放出了信号警示着秦

风。
“又是那一个不长眼的。竟胆敢前来寻死上”
看着天空申炸开的信号弹秦风胃为紧盛、山申多上了几分警惕e
片刻之后
“唰儿”
“沙沙一一-
暗电追逐着二人的阿双。美且微挑看着。增然的移动着。选择合适的位置准备偷袭秦风。
可整根望去秦凤依旧若无其事的坐在原地。发现眼前的二人到来，手虫摆弄着二根野草。您闲自在。
“鸣这个素风直是

烂泥扶不上墙，敌入都到眼前了，还没有发现实力真的这么差吗!”盛心中咒骂羞。
但是。图双这样。也是因为担心秦风的缘故e-点提醒您:读书二件事_收藏、推荐、分享(euxi-an888)_支持飞卢)原
系创作品。尽享阅读的喜悦!
第320章 精神密保
“十、力、_八、七、_...”
手中玩弄着野草的秦风，心中独自倒计时着，两只耳朵微动,聆听着周围灌木从的声响。
准备起身露出破绽，早已感应道身旁多出了三道气息，其中两道带着浓烈的杀气上
“哗!”
“咻!”
就在秦风起身的-z瞬间，白狼起身眉心绽放出一道金光朝着秦风爆射“去。
同时位于秦风身后的花狼飞速窜出了一道身影，手中握着-柄长剑逼向秦风。

“唰山.”
“叮！'
一刹那，秦风身上镇神铠浮现.长剑猛的戳在镇神盔甲上变得弯曲，锐利的金光也全数折回L
“咝.”
扭过身来的秦风，虚空一握太元剑紧握掌心。挥囱那柄长剑砍去。
两剑相互摩擦出现了一阵刺耳的声响，声音又尖又高，像是动物痛苦的哀嚎，几乎达到了人类听觉的极限」
“咔!”
眉头深锁的忍受这一切的花狼。手中长

剑在两剑分开的瞬间碎裂!
只见。秦风浑身气息暴涨，双目凌厉。强盛的灵魂杀伐之力爆发而出，提着手中长剑朝着眼前二人斩去。/y“噗呲”
“啊」。”
<--阵手起剑落，花狼头颅滚落在地，使用出灵魂力量的白狼，在秦风爆发出灵魂沙发之力的.瞬间。发出-声惨叫，土窍流血暴毙而死上
“这个男人，竟然有着这样强横的至宝，难道刚本这般淡定和从容，工原来一切不过都是为了守株徒兔!.”

满脸写着震惊的天人族皇女阿双早已月瞪口呆，躲在灌木丛中看着这-一漂亮的反杀不禁张口结舌⊥
“这一-场可笑的暗杀已经过去了，杀死两只蝼蚁简直轻而易.举，另外-多谢皇女提醒还请天人族皇女自行离去!”
一早就感应到阿双的秦风。嘴角微咧笑道。似乎这样的对决，在他的眼中。并不能够构成任何的威胁。
“哼!不识好歹上.....你你上”
闻声，躲在一旁的阿双当即起身冷哼了一声，口中呵斥道。却

又不知道如何询间。
“还请皇女自重，有些事你.还是不知道的为好”
一脸冷意的秦风抬眼看了过去，眉宇间带着一二股冷冽的气息，口中的话语也变得高深莫测起来，不等阿双反应转身离去。
“唰”
一阵异动出现在森林中，阿双太阳望去却发现秦风已经消失的无影无踪」
“该死上哼!”
见状，无可奈何的阿双只得离去，脸上挂着一丝的不悦!
镜像世界深处.星海。

一阵强到的精神力量从中源源不绝的散发出来.整片星海一片金光熠熠。数不胜数的秘宝正等候着他们的主人前来。
退去了镇神铠的秦风正马不停蹄的赶来此处，若不是不想星海的秘密被发现，他也不至于停留干森林中，故意暴露了行踪L
“呼....”
“精神秘宝!我来了！'
风丛秦风的耳旁略过，两旁的建筑正2飞速的向后退去，一对坚定的眼神死死的盯着前方心中暗自想到。

这一次秦风意外的感应到，这里的精神秘宝，可比地图上多上了数倍下⊥_I!
第321章 阿双的身份
现在、秦风所见到的这些东西。
全都是他，在那创小房间之中所获得。
小房间之中，秦风可谓是受益匪浅。
获得了无数的天材地宝和宝藏地图，而其中最为珍贵的，便是这一个精神秘宝。
在外界之中，别说是什么精神密保了。
即便是他们，也并不知晓儿。秦风能够在这一片空间之中获“零五七”得精神秘宝也是莫大的幸运。
要是平常人，根本不知道什么，所谓的精神力量。

毕竟精力这样的东西，谁能够想到，居然能够用来对抗敌人
身为炼药师，_自然是知道这个精神九量e
毕意。若是想要成为一个强大的炼药师，必定要有浑厚的精神力量。
不然，即便是拥有了超强的内力，却不能够较好的把控这一份精神力量、那也是徒然。
炼药虽然是一门看似粗糙的活，可是事实上，他却精细无比e
每一丝火候的掌握.都异常的准确。,
若是不能够掌握.,每

-丝火焰的温度。其至长度宽度对于炼药来说。都是偌大的忌讳。
火焰即使是高了一度，名难烧了一秒，对于药草来说..也是一个十分不好的方式。寒姐果说是，火焰的温度。低了或是高了型会导致药草，灼烧成了粉末。
若最低了。便是不能够。将药草发挥到极致。
那火焰将需要将，整个药草全部包裹在其中。才能够有效的燃烧殆尽。将药草直效地烧成合适的模样。
而在进入镜像世界之后，秦风迅速的在周围采集了草药。

并且运用了海鬼焱，将手中草药，烧为了一滴浓郁的药液。
纯正的药液，透着谈淡的光泽。
幽绿的颜色，带着浓郁的气息，扑鼻而来的药香涌入阿双的鼻腔之内。
只见，那一滴幽幽的药液。逐渐化为了一缕青烟，飘入了阿双的皇腔之中。
接着，秦风用自己生疏的手法，再一次的取出一株药草。
灼灼燃烧的火焰将他手上的一个药草，烧为了一个一滴纯粹的药液。
这一滴药液

。竟然是夺且的.红色，这样的红色，带着一丝流转的黑色，，
这样的药液之中，.带着浓郁的药香。,
随即，这一滴药液，被阿双吸入。
“嗯?”
这一滴药液吸入其中之后阿双睡眼惺忪的张开了双眼，微微的打了一个哈欠。
.“醒了?”
一脸淡然的秦风。轻声迫问到。
在这期间，秦风也发现了阿双的身份并不简单。
尽管在秦风的面前，阿双已经尽可能

的收敛。
但是，在阿双昏迷的这段时间里，秦风也已经大致的了解了她的身世。
只是并没有揭穿._来也是因为阿双.有意隐瞒，秦5.0风_也算假装不知道。
因为，秦风已经翻阅到了阿双掉落下来的一券布匹..布匹之上。书写了不少的文字。
细细看书去，便发现了阿双的身份。
但是，阿双并没有向秦风表明身份，也说明了阿双暂且没有准备告诉秦风e
既然这样，秦风也不准备将它

揭穿，反而是等着阿双自己主动坦白。，I!
第322章 你很迷人
看着周围的环境。秦风的眼眸微微眯起。感受着周围的一切
看着自己怀中的阿双.耳朵微微的动着。
“阿双我们该走了，他们.来⊥”
眼眉-挑。秦风淡淡的说道
“嗯?怎么回事？'
二脸迷糊的阿双.，x对着秦风说道，&脸云里雾里的模样。
“走吧。”
淡然的秦风..对着阿双说道-这模样倒是让阿双心中一颤。
“这个男子.竟然

还有几分的英俊之色。”
陷入了痴迷之中的阿双.。眼睛直勾匈的盯着秦风看了过去。
“阿---:阿双”
推操着阿双的秦风。眉头深锁_思虑着什么，口中喊着阿双的名字。.25_
“不对啊1不应该的。”
看着眼前的情况。秦风的眼眸之间，带这一抹疑惑的神色。询问着阿双。
又或者他是自己在金叨着
而眼前的一切变得异常的古怪。甚至有些奇怪。

一个衣冠楚楚的男子，竟然正托着自己的下巴。思索着些什么。
只见。此时的秦风。眼眸之中多出了一抹奇怪的神色。
此刻他的心中暗自想到，这并不应该如此..已经服下了药液一又怎么会有如此情况。
“按理来说服T了药物。就不应该会昏厥过去了呀。”
心中独自念叨的清风，看着眼前痴痴呆呆望着自己的阿酸。企华多出了些许的疑惑。
随即他不禁挠了族自己的脑袋。
“秦风..你好

迷入。”
突然之间。阿双贸然的说出了这一包话。
“啥?你说啥?”
闻声秦风面色-僵直勾勾的看着眼前的阿双.发出了一阵疑惑。
“没.没事。”
闻言。。阿双当即放映了过来一一脸娇着的，对着秦风说道。
眼下的情况。赫然是秦风没有想到的。
但是现在对于泰风来说最重要的事情..就是将身后的人甩开。
毕竟，阿双虽然现在已经清醒了过来，但是

对于她的身体来
现在。还是不适合战斗的。若是再陷入了战斗。这样紧张的气氨之中。
原本已经好了太半的阿双.必定再一&次的晕倒了过去。
再者，秦风已经做好了准备。先法寻找那精神密保。
在这个空间之中..带着强大的精神密保这样的宝物.对于所有人来说都是一个奇珍异宝。
对于秦风来说..更是有着莫太的好处。
而眼前，这样的一个精神秘宝近在咫尺，秦风更是迫不及

与此同时，577镜像世界_另一边。
“该死1那个秦风，究竟是什么情况。”
二脸冷酷的花狼，,对着眼前的白狼说道e
“哼」.像是他们这样的蝼蚁-若是你安排太虚家族的人出手-他们必定没有半分生还的余地⊥”
面色微寒的白狼。对着花狼颇有不满。
两人在这一片天地之中。e经来来回回了无数次，但是没有找到秦风。
因为这样，白狼早已对花狼失去了耐心眼下

随时都会朝着花狼大发雷霆。
毕意白狼.并不是一个较有耐心的人。
原本对于花狼恭敬，也不过是看在太虚家族之中原因。-飞.卢提醒您。读书三件事二收藏、推荐、分享L(xux！_an888)__支持飞卢)原创作品。尽享阅读的喜悦!
第323章 阿双的过往
在这个镜像世界之中。
秦风和阿双两个人，顺着地图上一路走了过去。
突然之间，两人的眼前，出现了一个奇怪的身影。
这个身影，让阿双感到异常的眼熟，眼前的这个he
此人正是不断纠缠着阿双的黑虎，这个黑虎对于阿双来说。可以是有一个心里阴影。
只见，那一道人影，朝着阿双步步紧逼而来。
“你怎么在这里，你别来烦我上”
阿88-一把拉向了身旁秦

风的衣袖，满脸的嫌弃和不耐烦。几乎是在瞬间就躲进了秦风的身后
“阿双双上你别这样!”
抬眼看去，秦风立马发现，眼前的这个人不正是那个人人当.做是英雄的黑虎e
世界上英雄只能够有一个，那就是秦风上
“我说，没有听到我身旁的这位美女，说的什么吗?_”
脸色微冷的秦风。8眼微微眯起，谂酷的看向了眼前的黑虎.一手拍着息后的阿双。
条手臂上布满了青筋，成块的肌肉像

是岩石一般盘踞在他的手臂上。
“你又是什么人L,这是我和.阿双的事!与你无关二夕！'
黑发浓妆的男子-脸倔强.的看向了眼前的秦风脸上布满了骄傲。
“他..他是我男朋友!”
闻声，阿双紧紧地拽着秦风的手臂，畏惧的缩在了秦风的身后，眼神中带着一丝丝的闪躲。
.“砰上”
只见，黑虎伸手一用，手中的长枪，戳在了地上发出-了一声巨大的声响。

眼眸中带着-一丝震怒的黑虎，浑身都气的发抖，眼眸中带着一抹杀意对着秦风。
“你...你这个臭婊子!竟然背着我偷人上”
忍无可忍的他.对着阿双大声吼道，眼神飘忽的看向了秦风，他感觉秦风不像是一个好惹的人。
他正想要抓向阿8..眼神中的怒意油然而生e
此时，黑虎的眼眸中带着深.深的不屑。心中略喜。
“哼!阿双，别以为你找了一个，看起来比我英俊，比我有钱，比我强壮的男

人就有用!没有那一个男人、能够容忍自己和别人，共享-个女人:2:1嘿嘿!
对于自己的计谋.-面暗自得意着的黑虎。在心中暗自想到，一面抬手看向了秦风。
“”滚上”
脸上.不带一丝表情的秦风。双.且一凛，冷酷的看着黑虎，口中轻叶道。
“你...”
看着眼前的秦风，眼眸中流露出惊讶的神情L黑虚的脸上出现了一抹惊讶之色。
“他才不是我男朋友呢!这个人就是，我之前

和你说.总是对着我纠缠不清楚的那个人!”.
拉着秦风衣袖的阿、眼眸中也多上了一抹怒意(李好好)，显然是被眼前的男子的举动，惊讶到了。
原来黑虎，不过是一个穷人的家的小子。在心地善良的阿双帮助下，给予了他一顿美味佳肴
从此之后，善良的阿双。便被这个地痞无赖，无止境的纠缠着戒。
每当她走出了自己的院子，便总是遇见了这一个无赖。
而这样的一个月日，缠着阿双的无赖，让他感觉到

很是无奈I!
第324章 幻象
黑虎虽然是一个穷小子，但是他却有着坚持不懈的精神、对着阿双一-路穷追猛扛。
善良的阿双，都已经被这个无赖纠缠的异常不悦。2无数次的拒绝了黑虎的追求。
可是黑虎也变本加厉似的露出了他的爪牙。不断的威逼利诱阿双。
在阿双一次又一次的退让过后，他也逐渐的掌握了阿双的秉性。
不断的博取阿的同情心利用阿双的善良对她穷追猛打。
虽然身为富家子弟的阿双。也难以招架，只是不断

的退让着，一直到今日遇见了秦风。
“没听见吗!阿双说了，你不是他的男朋友！'
闻声，秦风双月一冷，淡漠的看眼前的黑虎嘴鱼扬起一抹冷酷的笑容767。_
黑虎露出了一抹畏惧的神态看着秦风。眼神中带着闪躲。
“若是让我知道，你继续的纠葛阿双....后果嘛...”
不等黑虎说话秦风双眼微微眯起，冷漠的看着他..透露着丝丝缕缕的杀气。
“你...我们走着

瞧上”
见状，黑虎深知现在的自己并不能够成为秦风的对手，眼眸中带着-丝丝冷酷的神色。
“趁我的心情还好，虽然不知道你是怎么来到这里的，但是...快滚！'
面色微寒(chei)的秦___风，对着眼前的黑虎冷声说道。
星然。秦风的面色看起来。还是异常的冷峻变，.岛可是，他的心中，更是十分守的惊说:Somj
在这镜像世界之中，竟然还有其他人，甚至是对玉秦风来说都

是有些奇怪的。
“滚1让我看看你究竟要怎么让我滚上，”
突然之间，黑虎的面色-冷_手中的暗戳戳的握着一把短刃
“唰！'
接着一把明晃晃的短刃朝着秦风逼来，刀芒偷着寒冷的银光
“找死上”
见状，秦风面色一寒s
“唰上”
接着一道诡异的红光，出现在秦风的身边。
“噗呲山”
突然之间，那一把诡异

的血光，刺穿了黑虎的身体。
一道鲜血，从黑虚的体内喷射而出。
那一道暗红的血液，_飞向了天空之中。
“不!”
接着一阵凄厉的叫喊声.传.了出来。，赫然是源自玉黑虎的最后的叫喊声。
“哗!”
就在秦风送了一口气的时候。突然发现，周围的一切，缺像是幻境一般，消散的无影无踪。
“这...这究竟是什么情况
一脸惊讶的秦风，，赫然是对

着眼前的一切，感觉到了差异。
而一边的阿8双。更是惊讶的眼珠子，都快掉到了地上。
原本-一个活生生的人，竟然就这样消失在两人的眼前。甚至不带二丝的痕迹。
“这难道...就是这个镜像世界，之中的神奇吗！'
看着眼前的情况.，秦风一扶手中的长剑，淡然的说道。
虽然有些惊讶，但是对于秦风来说，并未有太多的奇怪。
在进入这里之前.，秦风便明白，再这样的

地方，对于所有人来说，都是一个奇异的地方。
在这其中，发生了这样玄幻的事情，也是在所难免的。毕竟这样的东西，寻常人也是难以理解的。,.!
第325章：镜中世界
“这镜中世界能扰乱我们的记:忆！'
秦风看着手中的长剑，_又看向阿双。,
刚刚显然就是阿双的记:忆被扰乱，导致秦风也受到影响，不过现在他已经醒悟过来a
“那我们现在怎么办?”
阿双面色苍白的抱着秦风的胳膊想要寻找-些安全感，当记忆都不能再被相信的时候1她选择相信秦风.
“不要怕，这镜圣的能力有限，每次只能影响一个人的记忆，只要我们互相提醒对方就能找到

出去的办法。”
秦风话还没说完，眼前一阵恍惚，是镜中世界又在扰乱他的记忆，刚才是阿双受到影响。现在轮到秦风。
这一次，秦风的记忆被修改成秀才书牛，出身书香门第，有着一个幸福美满的家庭。
然而就在这个时候，-个女人闯入他的生活，杀了他全家满门，那个女A就是他面前的阿双。
“阿双，我一定要杀了你替我全家报仇⊥_”
秦风再次睁开双眼，就看到抱着自己胳膊-脸关切的阿双。在他此

时被扰乱的记忆中，阿双与他有血海深仇。
“我为什么会在这里.和这个恶毒的女人在一起3”
毕竟是被扰乱的记忆..细节上还是有些瑕疵，虽然记:忆受到.影响，但秦风也还是个细止聪明的人。清2
失忆。本伏表会让人变成傻子，扰乱记忆同样不会。何况镜中世界给秦风扰刮的记忆身份正入是一个书生。
突然他看到手中的剑，第一印象就是觉得这把剑很眼熟，可我明明是一个饱读诗书的秀才。
就连鸡

都没有杀过，我为什么会觉得一把剑很眼熟?
秦风被扰乱的记忆与身体本能在互相交织。这让他感觉很头疼，.不过随即镜中世界又再次对他进行扰乱。
这把剑，是他取来杀阿双2的
熟悉。
是因为他不敢忘记血海深仇，日夜磨剑的缘故。
这就符合他秀才书生的人设因此当这些记忆重叠，秦风也就没有觉得有什么不对。
“秦风，你怎么样?”
就在秦风记忆混乱的时候s抱着

秦风胳膊的阿双差切的问道。那关切的眼神，让秦风想起他的妻子。
0求鲜花____
可为什么，这样关切的眼神，会出现在灭他家满门的仇人身.上、秦风的记忆再一盗出现混乱
这一次，即使是镜中世界也无法再扰乱他的记忆。
镜中世界在扰乱记忆以后、只能对一，些细节进行弥补与修改L但是现在这种情况。z是他无法弥补的。
就像一个水缸出现一个漏洞如果只是手指那么大，随便堵上就行。

现在秦风.的记忆..，却因为阿双一个关切的眼神、出现拳头那.么大的漏洞，让镜中世界想补都补不上。
“你为什么，为什么要杀我满门?！'
不过秦风被扰乱的记忆仍然在展现效果。.秦风甩开抱着自己胳膊的阿双。.手中握着长剑指向她。
“秦风。不是你想的那样。你现在的记:忆是假的，A我是你的朋友阿双，我们是朋友啊!”
见到秦风这幅模样。阿双也顿时明白秦风的记:忆已经受到扰

乱夕。_,.!
第326章：脱困而出
不过就像秦风说的那样。A的记忆。只要他们互相提醒对方让对方知道记忆是假的就能恢复正常。
如果是阿双被扰乱记忆。让她恢复正常，这对于秦风来说很简单。毕竟他拥有压倒性的实力
但是当秦风的记忆被扰乱时十对于阿双来说。就很危险。比如现在素风“十三雾”就认为她是与他有着血海深仇的敌人。
“记忆是假的。我们是朋友?”
素风闻言很想笑。如果记忆都是假的。那他又是什么，这也正是镜中世界可怕

的地方。
即使是最高明的骗子，也很难让一个人去否定自己的存在、如果记忆都是假的。那活什么意义。
“你仔细想想啊，你记忆中有没有看过的书，的内容。你看看自己能不能想起来。”
伟大的思想学家曾经说过,只要对自己够狠。这个世界上没有什么难题是无法解边的。题。
这句话的前提是不包括数学
因此阿双此时就想通过让秦风去回忆记忆中的书本内容。来发现他的记忆其实是被扰乱的事实。

毕意境中世界扰乱记忆也得根据记忆拥有者的记忆来扰乱上第可能会出现自己都不了解的知识。，就比如现在的秦风。在他被，折盐的记忆中他是一个秀才、一个书生,。饱读诗书、通读四书五经。
真至这样可以说他能将这些书本的内容倒背如流。
但是这些都是秦风的虚假记忆他不是一个真正的书生。因此绝对不可能想起来那些内容。
阿双很清楚这一点因此通过这样的方式提醒秦风。
“我秦风饱读诗书。寒窗苦

逮何止十年，圣贤书的内容我怎么可能会忘L。”
然而秦风这句话还没说完就面色一僵、当他去回想记忆中的.那些书籍。自己曾经8日夜夜苦读的书籍时。
那些他能倒着背出来的内容-现在却怎么也想不起来。就好像是虚假的记忆一一样。
-“难道。我的记忆。真的是假的?！'
就在秦风怀疑人生的时候。天地间传来一声裂响0
“咔嚓。”
是镜子破碎的声音。天地在显陷。秦

风地终于着阿双投去赞许的且米。
“镜中世界就要破碎。我们抓紧出去!,”
天地在塌陷，山河在破碎.唯有天上的太阳依旧撒下光芒照耀天地。那里正是镜中世界的出口
秦风抱住阿.身后长出翅膀。这不是他的本领。是他通过镜中世思的法则来扰乱自己的记忆。
当他在假的记忆中苏醒过来时就已经掌握这种本领。镜中世界亦真亦假。是大神通者留下的世界。
此时秦风就通过身后长出来的翅膀。抱09着

阿双翱翔王_天际，奔向太阳。
“终于是逃出来。”
当再次睁开双眼.他们依旧在山洞中面前是手持虚空古镜的花狼与白狼。
他们面色铁壹、抽魂尽散已经死去。显然是没有能够在破碎的镜中世界选出来，蓝得魂俱灭的下场。飞卢揭醒您。读书三件事二收藏、推荐、分享1.(xuxian888)_支持飞卢)原创作品。尽享阅读的喜悦!
第327章：逃往西域
谁也不会想到，不可一世的奔狼佣兵团，会就此覆灭在秦风手中。
“可惜这面古镜,好歹是太虚一族的宝物。”
秦风面露惋惜的看着青铜古镜，镜中的那个世界亦真亦假。
蕴含着上古大神通者的法则。也随着古镜的破碎而不复存在
“你杀了太虚-族的少族长。他们不会善罢甘体的。”
阿双担忧的看着秦风，她对太虚一族的强大比谁都了解。
不仅拥有数位精英武者其至还有大武者境

界的者祖坐镇。
秦风地清楚这个道理。不过即便如此。
对玉花狼这位太虚一族的少族长，他依旧没有手工留情10
“我准备去西域.，据说那里的和尚们有着独特的修行法。”
在黑暗纪元前..道教与佛门就已经是最强大的教派。
他们的道经与佛经虽然被证实与修行法无关.但是在黑暗紀元来临的时候..这两个教派都有出现过顶级元气天赋的天骄。
这些天骄天资横溢。成长起来以后各个

都是一方太能。他们根据道教与佛门的经意创建出适合道教与佛门修行的的功法。
因此当在黑暗纪元时代遇到和尚或者道十的时候，基本都是道教与佛门的嫡传..也是各大基地最担心遇到的二批人。
毕意他们修行的功法，战技都是太能创建出来的。品阶很高。起步都是白银级..遇到基地的武者都是吊打。
西域就是佛门那些和尚们的领地。
太虚-族在东域:z手遮天.可以发动大量的人力、物力来搜寻秦风的下落。让他

无所遁形。
但是如果秦风去到西域。他们想要找到秦风就不是一件容易的事情。
而且秦风在想.他的分解能力是被分解的东西越强他也就越强。在东域道教隐世不出，还不如去西域碰碰运气。
阿双身为天人族的女皇，不需要忌惮太虚一族。
她看着秦风欲言又止，想要让秦风留下来。留在无人族。
以她天人族女皇的身份。也不是不能在太虚-族手中保下秦风。
但是要以什么样的理由让秦风留

下，阿双想不出来。
“那么阿双。咱们就此别过⊥”
收拾好自己的东西.秦风踏上前往西域的路途。
阿双看着秦风远去的背影，心里默默的为他祈祷。
“你也要珍重，秦风.我喜欢的人。”
天人族的女皇竟然已经芳心暗许，这要是传出去z定会引起轰动。
此时的秦风却苦玉行路.东.域与西域相隔无尽距高。
凡人走上一辈子都不可能由东域303到达西域，只有各大_基

地有着超远距离的传送阵，这些传送阵往往消耗的能量也是极太。
秦风来到的基地是黎明基地。他准备借助这里的传送阵前往西域。
他蒙着面.因为在A城的时候他有看到城墙上有看到关于自己的悬赏令。看来大虚一族已经知道花狼死在自己手里的事情
同时秦风也不由得感叹，果然不愧是在东域一手遮天的太虚.一族，悬赏令上的数额高的惊人，足以让一个凡人家庭吃喝享乐百年。
还有各种优越的待遇。比如功法、武技、太

武者的指点等。」
第328章：被怀疑的秦风
就连秦风这个被悬赏的A自己看_了都有些心动。如果可以把自己交出去领取悬赏的话、他还真想那么做。
重赏之下，必有勇去，在得知秦风这样-个精英武者居然这么值钱。冻域的散修武者们纷纷行动起来。
毕竟太虚一族的悬赏是真的很丰厚，尤其是大武者的指点。不知道多少精英武者都卡在圆满巅峰L却始终无法突破到大武者2
要是可以得到他们的指点.那简直就是天赐的机缘。
不过可能他们做梦也没想到的是

秦风此时已经踏上前往西域的传送阵L即使他们把东域翻.个底朝天，也不可能找得到秦风
“你要去西域?”
黎明基地的管事看着蒙面的秦风。前往西域需要通过传送阵L他们黎明基地的传送阵每士日运行一次。
想要搭上他们的顺风车。就得交上合适的报酬。
“二级灵草五株工”。”
秦风面无表情的取出五份灵草。二级灵草对应的是他精英武者的修为，五倍的报酣绝对配得上前往西域的通行证e

“好说好说，这是法阵令牌你收好。”
管事见到秦风拿得出五株二级灵草.也就没有难为他...只是心中奇怪，这人大热天的怎么把自己捂的这么严实。
不过他也没有多想，毕竟某些武者有特殊的痛好也是很正常的。据说某些武者还喜欢把裤兜外穿，说是模仿什么纪元前的超人。
接过令牌。看着管事远去的背景立秦风眼中也是闪过-丝肉疼，二级灵草来之不易，样样都有二级凶兽看守a
平日里秦风修炼.，也舍不得

用一株灵草，想要把灵草的好处最大化。还是要炼丹。
结果这次因为前往西域的事情，-一次就给出去五株灵草，这已经相当于是秦风身上的全部身家。
“不过我还有分解的能力.只要去到西域，一切都可以重头再来。”
看着手中的令牌。,秦风没有气馁，对自己的未来信心满满。
夜里，黎明基地的管事与自己捕猎队的酒肉兄弟喝酒聊天，无意间就聊到今天见到的秦风。说他蒙着面不知道是不是见不得人。

说者无心，听者有意。
如今太虚一族在悬赏通缉一个精英武者的事情人尽皆知。正苦恼找不到秦风的下落，如同大海捞针。
这时在管事口中得知想要前往西域的武者中有一个可疑人物，.这顿时让常年在捕猎队讨生活的酒肉兄弟神情一震。
“___兄弟，_你明天能丕能带我去见见那人?”
酒肉兄弟名叫李渊，与黑暗纪元前古史中记载的大唐皇帝李渊同名同姓。他也以此为荣认为自己是有太富太贵命运的人。

李渊觉得，这一次管事说的蒙面人，，可能就是自(诺诺好)己的大富太贵。
要是真让他抓到太虚一族悬赏的人，到时候想要什么荣华富贵没有。
“这有什么难的，除了城主大人L哥哥我在黎明基地说-不二。”
管事喝的烂醉，显然没有想到自己的酒肉兄弟是在怀疑秦风的身份店。
不过他如果知道的话，肯定也会动心，毕竟那么太一笔悬赏
换做是谁.都不可能会不动山。-I!
第329章：到达西域
“老李.你说你非要跟过来做什么。”
第二天王管事喝酒醒来、哪里还记得昨晚的承诺。
只是李渊一直跟着他..他也不好不给自己的酒肉兄弟面子。
他这位酒肉兄弟是黎明基地捕猎队的队长自身实力不弱。平日里威风的很..王管事与他交好也是看中他的实力给自己寻个靠山。
“老王我就过去看看传送阵。”
对于秦风可能是太虚一族在悬赏的人这个消息..李渊是不想告诉王管事的。他想要的

是一个人独自吞下悬赏。
“那我可告诉你，,不要乱碰传送阵,被卷入时空乱流很危险的。”.
王管事百般330叮嘱，这_才让李渊随他一起前往传送阵。
在那里，李渊也终于见到蒙着面的秦风。
“会是太虚一族悬赏的那个武者吗3儿”
李渊心脏剧烈跳动。他感觉秦风有很大概率就是那个被悬赏的武者。
不然无缘无故..为什么一个东域的武者要蒙面前往西域。
李渊趁

着王管事在忙工作悄悄的混入传送阵。来到秦风身边。猛然一把拽下秦风蒙面的黑
在黑布下，没有出现他希望看到的那张脸。
是一张满是灼烧与疤痕的脸
“你做什么?！'
。秦风愤怒的向着李渊问道。
他在来之前就猜到自己蒙面前往西域可能会被A怀疑身份了興因此秦风故意提前化妆打扮一番，伪造成是一个面部有灼烧与划痕的武者。
估迁他没有A能想到.在他蒙面下的那张

脸，很旧不是他本人的脸。.
“不好意思，我不知道.我看你特别像我一位故l::”
在基地里无缘无故对一位武者动手，这是大忌。李渊也懂得规矩，连忙取出一份二级灵草向秦风,赔礼道歉。
“哼，算你识相上”
秦风接过二级灵草，心中很是满意。自己的路费总算赚回来二点。
李渊没有找到秦风。还赔进去一株灵草，心中很是郁闷。
这时候王管事也连忙将上afi)他带走，不敢让他

再留_在这里捣乱。
“太人请抓紧您的传送令牌。”
王管事一脸歉意的看着秦风。是他的失误让李渊进来捣乱s
“抓紧这玩意有什么用?”
秦风问道e
“可以保护您在传送途中不会受到时空乱流的伤害。”
王管事答道。
原来他发给秦风的令牌不仅仅只是通行证，还有着这样的功能。
“看来这令牌的材质本身地很是特殊。”
前往西域的人

不少。足足有百人。
有些是在东域混不下去、想要去西域碰碰运气。
还有一些就是比较自信的想要在西域创建势力。
当然这种的就属玉头铁西.域和东域不一样。
东域的道教隐世不出，才让东域这些势力得以存在。
无论是家族、基地、佣兵团都混的风生水起。
但是西域那是别人和尚的地盘。
他们这些杂鱼过去，就想要跟西域本土的和尚们抢饭吃。
那纯粹

就是找死。
伴随着巨额的能量波动，时空裂缝出现。
秦风手中的令牌释放出芷包裹着他。跨越时间与空间的距离。
几乎是眨眼间就出现在无尽距离以外。然而即便如此.也在整整士个呼吸以后。秦风才稳定到达西域。_
第330章：身份登记
“这里就是西域吗?”
素风传送到的是西域降龙寺，据说他们供奉的是佛门十八罗汉中的降龙罗汉。在西域也是很强大的一个势力。
“东域的武者，随我来这边登记。”
有专门的迎客僧来接待秦风，他是东域传送过来的。传送落点在他们降龙寺。身份登记的事情也由他们办理。
在迎客僧的引领下，秦风来到一间木屋、外面挂着隆龙寺传送站业务登记办公室的牌子里面有一个和尚-正在打瞌睡。
“

玄净师叔玄净师叔醒醒_有东域传送过来的武者。要进行身份登记。”迎客僧晃动着正在打瞌睡的太和尚二.才将他叫醒。
“玄字辈的和尚吗?”
秦风穿越前也，对佛门的文化有一定了解这些和尚们的法号不是随便起的。而是按照一首佛诗。
在他穿越前的那企时间点各个寺庙的和尚们已经将辈分排到好几十代而刚刚隆龙寺的迎客僧却叫睡觉的太和尚玄净师叔
“福慧智子觉。了本圆可悟。周洪昔广宗道庆同玄祖。”

这是那首佛诗的前两句，玄净的玄正是来自第二句的倒数第一个字。即眼前太和尚的辈分代表着他是玄字辈的和尚。
根据秦风了解到的情况当年黑暗纪元时代。佛门有顶级元气天赋的武者崛起。虽然没有敢称儒。却也自封罗汉、菩萨。
他们创建出佛独特的修行功法。以他们留下的传承再立佛人门传承。
玄字辈的和尚，正是他们传承中的第十九代和尚，每-代传承都是功原年.距离佛门顶级武者留下传承“哈已经过去两千年。

由此可见。这些西域的和尚们的底蕴是直多么深厚。
“姓名、年龄实力。如实报来。”
被迎客僧叫醒玄净和尚看到秦风取出一副纸笔就准备记录。
“秦风、二十岁、武者中期境。”
既然知道太虚-族没有在西域追杀自己的能力，泰风也就不需要掩藏身份，直接报上自己的真实姓名进行登记。
“二十岁的武者中期境?”
玄净和尚笔尖稍停.打量了二番奉风。
，..

求鲜花0
要知道即使是在他们西域。二十岁的武者中期境也是不多往往只有各太寺庙的核心弟子能有这样的实力。
就连玄净和尚自己也才武者前期巅峰。
随着年龄来到四十岁、想要再提高也是基本没有可能、不然怎么又来登记处做这样-份比较困的工作。
“可惜，你不是我降龙寺弟子。”
虽然很看好秦风的天赋，但是境界不代表什么。
毕竟他们西域的传承来自自封佛门罗汉的顶级武者，天

生就比其他武者占据优势，一门白银级功法是很多武者穷尽一生也无法得到的。
降龙寺供奉的只是罗汉。而不是更高-等的菩萨。他们拥有的功法也,只是青铜高级，白银级功法也不是每个西域和尚都能有的。
只有那些供奉菩萨这种等级的佛门庙，才会拥有白银级的功法、战技。此时的玄净显然也是有与荣焉。
不然以他武者前期境的实力。在东域哪能有传送登记的闲职二。-
」
第331章：遗失的传承
“需要住宿吗，三十元币一_晚。”
秦风正需更一个落脚的地方士也需要时间来了解西域的情況上因此当身份登记结束以后，就在迎客僧的引领下住在降龙寺。
说是寺庙，规模却一点也不弱于东域的基地..尤其是供奉降龙罗汉的主殿。修建的高丽堂皇-看上去很是恢宏大气。
同时在迎客僧祖敬的介绍“九六三”下，秦风也了解到西域这边的情况。
祖敬是隆龙寺第二十代传承弟子。平日里在降龙寺的工作就是做迎客

僧_给他们这些东域传送过来的武者介绍西域。
西域没有基地.只有寺庙与佛国。达到罗汉级别的增人才能建立寺庙、隆龙寺就是这样。他们降龙毒曾经有一位者祖达到过罗汉境界。
那位老祖本来不叫降龙罗汉土但是随着他在西域打遍同境界无敌手，被冠以降龙罗汉的名字+降龙毒也因此得名。
佛国则与寺庙不同。唯有真佛可以创建佛国。且前的西域的真佛仅有三位。分别是功德佛、欢喜佛以及弥勒佛。
“佛陀吗?”

秦风知道那是太武者之上的境界。不是他一个普通武者可以揣测的，只是对那种境界的强者很是向往。
“那佛陀们现在都在何外?”海
秦凤疑惑。武者肉身突破人类极限。寿命也随之增长:就连,精英武者都能活西百岁。太武者往往能活四，五百岁el0og这些黑暗纪元中崛起的罗汉一菩萨。佛陀。以及布域的真人、天师仙人。如含为何都不见踪影。
以前他在东域基地得不到答辜现在来到西域降龙罗汉的寺庙。也许能在这里得

到答案。
“三佛菩萨与罗汉们。如令都坐镇在黑暗纪元深外。”
祖敬和尚知无不言.黑暗纪元时代比现在更残酷人人类没有生存的空间。近乎灭族绝种。
是这些前辈们媳炼到极高境界以后，纷纷坐镇黑暗纪元深处-震慑那些冒犯地星的凶猛怪兽-这才让人类得以安稳发展。
△夜.秦风拿着:z张地域的地图查看。
这上面记载着西域各个寺庙的位置。以及一些被凶鲁占据的险地.__
“如

今我的境界是武者中期.境.在同年龄的武者中属于比较出众的，但是与这些有着罗汉、菩萨甚至直佛传承的佛门弟子无法相比。”
最好的做法是出家剃度做和尚，但是秦风没有这样的想法
他有着分解的能力。不需要传承也能登临武道巅峰。
“明日就去见识-之下西域的凶兽。”
在隆龙寺附近。就正好有一个适合他历练的地方。秦风决定过去看看。据说那里曾经是二间不弱于隆龙寺的寺庙旧址。
那间寺庙叫

做伏虎寺.供奉的是佛门十八罗汉之一的优虎罗次。随着伏虎罗汉死在黑暗纪元中1.伏虎寺也随之衰落。_
有无数的武者想要在伏虎寺旧址找到伏虎寺的传蛋。毕竟那是一位罗汉留下来的传承。得到以后也许就能一飞冲五。
秦风没有去做和尚的想法。探寻上古遗迹是他最合适的做法
如果能够得到伏虎寺的传承一也能弥补秦风的一些底蕴。
!
第332章：怨灵
“兄弟
。你也是去伏虎寺旧.址探险的吗?”
优虑寺旧址位于怨灵山脉。这里曾经爆发过一场怨灵的动乱优虎寺就是毁于那场怨灵灾祸中。
这些年来想要去寻找伏虎寺传承的人数不胜数。力没有自信的。给纷在外面就找好帮手进行组队。
秦风武者中期的修为，在一众散修里是比较高的。
顿时就有不少以伍向他投来友谊的橄榄枝。配时。
优先挑选战利品。
对于组

野队这种事情秦风没有什么好感。
在野外将自己的后13背交给无法信任的人是大灵。有些贪给无法信楚的掠态者就经谋生。
“没有兴趣e”
奉风的目标是优虎寺传承。这些人却只是想在外围转一转。
而且秦风身上有分解的能力。这是他的底牌。和别人在一起不好施展还不如自对自己的实力也有信的
“这么做气境界高了不起啊。”
一些人虽然对他颇有怨言。却也没有
着

秦风的面表示不满看着他消失论起来。
《欢喜佛国的佛子这一次也进交盛灵山脉中，寻找伏虎寺当年遗失的传重。还更找到怨灵山脉这些物员诞生的原因。”比
“佛国的佛子亲自出马，也
的能找到伏虎寺的传承。”
“当年伏重理双纵横西域、留下的传承自然也是不凡。就连佛国的佛子都会心动。们这些散修是无缘。”
秦风不知道的是，这一次进入怨灵山脉中的。些冒险的散修。就连欢喜佛国的佛子:都亲自

前来。
此时的秦风。。正在与一日怨灵对蛙。
“没相到刚进入怨灵山脉就能遇到一只怨灵。”
怨灵这东西灵山脉前就已经做过调查。
没有实体，只能靠元气对它造成杀伤。
秦风现在只是遇到的怨灵实力也是比较弱小。他值勤元气灌注长剑一组就璧成畔。
怨灵被一剑璧散以后只留下一颗珠子，秦风通过分解系统进行鉴定。发现这是一可以补充元气或者拿在修炼。
“极怨灵

珠。相当于武徒境界的怨灵。”
难备秦风在山脉处面看到那么多的冒险队伍原来除了优虎寺的传承，3
这怨灵珠也是不错的好东西。
剧走设多远，秦风就看到前面有上百只吸怨显在拦路_其中其至还有二凡级怨灵。顿时想到有关于20灵山脉的记一载。
“越是深入怨灵山脉。怨灵的数量就会越来越多圆时实力也会越来越强。自己明进山脉就能碰到武者级很录。”
《级怨灵。级的实力。而且这怨灵生不学过战

技。招招都对着秦风的命门而去。
《这怨灵。怎么像是一个和尚?”
风看着眼前的怨灵，招式颇为精妙。
场时见招拆招。与他打的有来有回。就连这怨灵和尚的招式都学的七土八儿
“难道这是当年优虎寺和尚残魂形成的怨灵?”
」
第333章：因与果
没人知道怨灵山脉的由来。有人说是伏虎寺的选址不好，正好修炼在-一个古代的将军战场上，因此才会出现这么多的怨灵。.
但是伏虎罗汉当年修炼伏虎寺的时候，难道就没有发现这-点吗?
其至就连伏虎寺和尚的残魂都形成怨灵，秦风觉得这件事情，可能还有-些其他的内情在里面。
二-路向着山脉深处走去，d级的怨灵根本拦不住秦风只能让他的怨灵珠存货变得更多-些2
倒是途中出现的几只c级怨灵，

都是穿着僧衣的和尚模样。他们没有自我的意识，只是保留.着残存的身体本能来运用招式。
而且秦风也渐渐发现.这些怨灵打死以后还会缓慢的重生。难怪在每年都有冒险者进入怨灵山脉猎杀怨灵的情况下。
这里的怨灵依旧是无穷无尽
“佛子，这里就是伏虎寺当年的传承旧址”。”
越来越接近怨灵山脉深处s秦风却在前面发现一伙真和尚.领头的那人是个散发着阴邪气息的和尚，,身边的和尚称呼他佛子2

“佛子，这是哪个佛国的佛.子来这里冒险。”
佛子唯有佛国的传承者才能被这样称呼，他们身份尊贵，寻常人根本不敢招惹，没想到秦风能在这里遇到。它熟之“给我找，我要优虎寺的传承。”
果然，这怨灵山脉也只有伏虎寄的传承才能被一-位佛子看得上。就是不知道这伏虎寺的传承L到底有多么的奇特x就连佛国的佛子都会小动。
“佛国的佛子。_肯定是个肥羊。”
秦风却是对这位佛子打起了注意，要是能扛劫他，

,那可就真是一夜暴富，不过随即秦风还是打逍这种念头。
这位佛子虽然只是武者中期境的修为，与秦风相当，不过他身上肯定有修炼佛国的传承，和秦风这样的散修根本不是个档次。
只是秦风也不是没有底牌，他靠着分解系统。获得各种各样的元素元气天赋，对战力的加持极大，两者真打起来，2胜负还不好说。
问题在干这位佛子随行的四位精英武者。这四个和尚站在-起，除非有大武者亲自出马不然根本留不住这位佛子。

“佛子，阵法在这里!”
不过秦风也没有离去，他想看看这位佛子能不能真的找到伏虎寺的传承，毕竟这也是他此行的目的。
那四位精英武者境界的和尚在伏虎寺的供奉太殿中找到一个阵法，以元气将阵法催动，顿时整个怨灵山脉都在颤动。
“力这是怎么回事，怨灵山脉里的怨灵又要发生暴动吗?”
无数冒险者在山脉中止步不前，不知道发生什么事情s
“果然，这些怨灵是伏虎罗.汉(好得的)布下大阵

留在这里的幼。”
同时秦风也在佛子一行人身.上、得知怨灵山脉原来使伏虎罗汉故意摆放的太阵导致的，目的是让伏虎寺的和尚们修行与获益。
毕竟灭杀怨灵，本身就是一种修行，怨灵珠也能拿出去卖钱。作为稳定的收入来源，_只是随着优虎罗汉的陨落，阵法年久失修。
其中的怨灵暴动，将整个伏虎寺也毁于一日。_
!
第334章：恶鬼罗汉
-“佛子，速退!”
然而就在佛子准备接收伏虎寺传承的时候，阵法深处黑震弥漫，伴随着阴风的呼啸似乎有什么恶鬼在其中吧出。
“那是”
秦风在远处看的很清楚，那个恶鬼怨灵的模样。分明就是伏虎寺供奉着的伏虎罗没。他的残魂竟然也被转化成怨灵!
罗汉级别的怨灵L
而在恶鬼罗汉怨灵的身后，就是伏虎寺的传承。
“佛子，这恶鬼怨灵不是我们可以对付的。还是速速退去

。待回去找到太武者境界的强者。才297有可能和它一战。”
怨灵只是怨灵，生前是大武者的怨灵，死后可能就只有精英武者的实力，伏虎罗没也是同样的道理
他生前是罗汉，死后怨灵的实力却只有大武者级别。
然而即便如此也不是欢喜佛子一行人可以对付的。
“不行，伏虎垚传承我必须拿到.”
然而欢喜佛子铁了心就是要拿到传承，他目光看血随行的四人，意思已经很明显，让他们上去卖命拦住恶鬼怨

灵。
他再上去拿下伏虎寺的传承。(bdai)
“佛子.”见到欢喜佛子如此狠心，随行的和尚们也是没办法，他们如果不照做，欢喜佛子回到佛国以后有的是办法整死他们。
身为放和。就不能违背主人的命令。it
替佛子效劳，是我们的荣幸上””》[Gea
四位精英武者面对伏虎罗汉残魂彻伤的恶鬼怨灵，义无反顾的冲了_上去，欢喜佛子也抓住机会跃囱恶鬼怨灵身后的状虎寺传承。

一道身影却抢在他前面，将伏虎寺的传承卷轴拿在手里。正是蒙着面的秦风。他在边上窥视已久，终于找到捡漏的机会。
“贼子。给我放下卷轴！'
欢喜佛子见状愤怒至极，他生下来都是指使别人，,还没有被别人抢过东西，尤其是伏虎寺的.传承是他很看重的东西。
优虎罗汉当年也曾扛遍西域无敌手.2借助的就是他独创的战技伏虎儿式，即使身为欢喜佛国的佛子，，也对这样-一门战技眼热不已。
再过半年

就是三大佛国、西域各寺联合举办的大比。.如果得到这门传承战技，欢喜佛子有自信在大比中夺魁。
但是现在、这一切却因为突然出现的秦风发生变故。
这让他怎么能不生气。
“你说放下就放T，你以为你是谁，天王老子吗?”
秦风蒙着面让欢喜佛子看不清他的面容。他可不想刚在东域被悬赏，来到西域以后就又被通缉。
“气煞我也贼子拿命来!
欢喜佛子动了真火，武者中期的实九展露

出来，催动浩荡的亓气气，凝结成掌印轰向泰风，势要将他杀死在这里。
然而边上的恶鬼怨灵根本不给他们一z决生死的机会，四位精英武者的和尚根本拦不住他..出手间非死即残。
如果欢喜佛子再不撤离，秦风也不介意和他留在这里，毕竟他是烂命二条，欢喜佛子却是身份尊贵。
“我今天就是死在这里，也要得到传承⊥”
欢喜佛子却是不退不让，他不甘心就这样撤离。
“随便你，只是没想到我这样的散

修，也能有佛子给我陪葬的一天。”
秦风贱贱的说道。不在平生死的语气顿时让欢喜佛子心头一颤。_
!
第335章：伏虎八式
“佛子，速走、啊⊥”
就在这时，欢喜佛子随行的四位精英武者境界的和尚。其中一位在提醒欢喜佛子撤高的时候_躲避不及被恶鬼怨灵一把抓在手里。
“咔嚓咔嚓!”
在相当于太武者境界的恶鬼怨灵面前，一位精英武者甚至没有抵抗挣扎的能力，被恶鬼怨灵西口咬断身躯吃下
“同仁师兄!”.
其金三位精英武者纷纷惊呼，恶鬼怨灵的动作迅速.其至让他们来不及救援.只能眼睁睡的看着同伴惨死

。
“该死的小子。我记住你了，不要再让我遇到你！'
见到有伤亡出现.欢喜佛子心中终于有了一丝退意他是身份尊贵的欢喜佛子。在西域是万人之上的存在。
让他留在这里给秦风陪葬他自然是不愿意的。
“撤!”
见到自己的食物想说。被封印多年的恶鬼怨灵哪能让他们如意伸出西只太手蕴含着法与.理，似乎是某一种神通战技。
“是伏虎罗汉的绝技、伏虎丛式！'

;
欢喜佛子四人的退路被封锁。眼看着其中一只大手就要抓住欢喜佛子他面色一狠。将身边的两个和尚推了出去。
“佛子，不要啊上”
“你不得好死!”
被推出去的和尚惨叫着.被恶鬼怨灵的两只太手抓住。
趁着这个机会，欢喜佛子的身形化作一道金光。似乎是施展某种逃命的神通战技a
秦风见到这一幕心中也是胆寒见到欢喜佛子逃离..他也不敢继续在这里停留.迅速消失在山脉中。

伏虎罗汉是通过泰风进来的路逃离的。因此他只能选择相反的方向撤离山脉。不然会被欢喜佛子在外面堵住。
虽然这样-来就意味着秦风要深入怨灵山脉深处。面对有着精英武者境界实九的b级怨灵
但是也总好过面对欢喜佛子，身为西域身份尊贵的佛子。出去以后只要他一句话就要无数想要过好巴结他的武者来围殴秦风。
至王继续留在这里，面对一个佛门罗汉残魂化作的a级怨灵，秦风看了眼那只恶鬼怨灵口中.正在被咀

嚼惨叫的精英武者。
果断打消这个找死的念头。
跑出伏虎寺以后又翻过两座山、秦风确定过那只恶鬼怨灵没有来追杀自己。这才敢停下查看自己此行的收获。
“优虎寺的传承山”
找到一个山洞。堵住洞口、秦风取出在伏虎寺得到的那封卷轴。
“优虎八式！'
很俗套的名字。但这确确实实就是白银级的战技。
而且根据卷轴上的描述。这.查战技共有八式每一式都

是单独的杀招，但是却又可以组合到二起。
每学会-式这套战技的威力就提高筹.当八或全部学会时威力甚至可以不弱于白银八星级的战技。
“优虎八式第-一或炼体法。伏虎体魄！'
当即秦风就按照卷轴上的记载修炼起来.同时他也发现优虎八式记载的不仅仅是战技招式。还是一套独特的辅助修行功法。
这是伏虎罗汉在成就罗汉以后，根据毕生所学整合的一套战技一包含炼体、功法、招式等各方各面的知识亏e

-
」
第336章：无底洞的修行
比如现在的优虎第一式记载的就是一套叫做伏虎体魄的炼体战技上面记载着优虎罗汉的心得。
想要隆龙伏虎。没有一身强壮的体魄怎么行。
同时秦风，也搞清楚为什么伏虎罗汉要花心思在优虎寺设置一个怨灵大阵，原来目的就是为了让伏虑寺的弟子修行伏虎体魄。
伏虑罗汉是他成名以后的名字，成名以“六四土”前伏虎罗汉叫做悟远禅师。是佛门天煞寺弟子，天煞寺的修行方法就是以煞气锤炼体魄。
后来天煞寺在黑

暗纪元中被毁。仅剩悟远禅师一人存活。他苦修成名以后被世人称作伏虎罗.汉。建立伏虎寺。
这天煞寺，其实就是伏虎寺的前身。
这优虎体魄也是伏虎罗汉根据当年天煞寺引教气入体锤炼体魄的炼体法门改良来的。由煞气改良为怨灵气息。
这怨灵珠就饱含怨灵气息正好用来锤炼体魄塑造伏虎金身。
“天煞寺当年凭借煞气入体锤炼体魄的法门。在佛门众多寺庙中也占据-:席之地伏虎罗汉对其加以改进..威力二点不弱.还

祛除后遗症。”
煞气秦风自然是知道的，是一种杀戮的气息。容易使人失去理智。引煞气入体无疑是危险的。天煞寺当年也经常出现弟子失去理智的情况。
考虑到这一点曾经身为天煞寺弟子的伏虎罗汉对天煞寺的炼体法门加以改良。由引敏气入体改为温和的怨灵气息入体。
怨灵本就是死物，炼体武者又血气充盈、自然不存在被影响机智的情况。而且这样修炼出来的伏虎体魄也不弱于无煞寺的血煞金身。.
“看来，我还需要在

这怨灵山脉中逗留-s段时间。”
修炼伏虎体魄需要怨灵珠.怨灵山脉就是怨灵珠的原产地，秦风想要修炼伏虎体魄。这里自然是最好的修行之地。
“优虎体魄共有三重境界.分别是第一重的如龙似虎第二的降龙伏虎和第三重的伏虎金身。”
秦风看着卷轴上记载的伏虎金身很是强大。伏虎罗汉当年就是借助着优虎金身，被十名同境界的太武者围攻也能反败为胜。
因为别人打他一下，不疼不痒，他打别人-下，非死即残。山

__
手握怨灵珠.秦风就按照卷轴上的记载开始修炼优虎体魄的第-重.如龙似虎。让自己的身躯变得像是神龙与猛虎一般强大
“喝！'一直到日上三竿,秦风才缓缓吐出一口油气。
“如龙似虎。达成3%。”
看着眼前系统呈现的字幕秦风眉为一皱.他今天修行伏虎.体魄。将自己得来的三十颗o级怨灵珠全部投入进去e
没想到进度才达到3%.这要是想要修行到第一重圆满、岂不是需要上千颗

c级怨灵珠，这玩意在外面-颗可是价值上百元币。
简直就是在氪金修行，这还只是第一重的如龙似虎境，后面还有降4.2龙伏虎和伏虎金身_两重境界，其中的消耗让秦风不敢去想。
只是即便如此.修行还是要继续的。
秦风手中的怨灵珠已经耗尽，想要继续修行。就得去猎杀怨
想到这里。他的目光看向怨灵山脉中的怨灵。
“怨灵们，对不住了。我会下手利索一点的！'
」
第337章：体魄初成
怨灵山脉中大部分的怨灵都是c级其至是a级，秦风武者中期的实力，只要不找死去怨灵潮中开无观。
基本不会有什么危险。
唯一-的缺点就是慢、毕竟他只是一个人。
不过秦风也没有在杀戮中松懈修炼，他在捕杀然灵的时候也在磨练着自己的战技，虽然这些东域的战技水准已经逐渐配不上他的实力。
然而即使他已经将各种战技熟练到极致，面对d级怨灵手起剑落，士分钟就能解边13-只同级的c级怨灵，一

-天地只能收获一百颗c级怨灵珠。,
第一天进度13%、第二天_24%、第三天36%。随着秦风伏虎体魄越来越强。。他捕杀怨灵的速度也越来越迅速。
这样的情况一:直持续到第九天，今天他的伏虎体魄，终干修行到第一重如龙似虎的境界。他现在只感觉自己格外的强大。
“喝」.”举起一块上千斤的巨石，秦风感觉毫不费力，寻常的武者虽然也有这样的力量，可都做不到像他这样轻松。
“九量、耐力、速度、恢复

能力，各方面都有显著提高。”
这就是伏虎体魄的强大，这还只是第-一重的如龙似虎，如果是第二重的隆龙伏虎。A这些能力还会求幅度提高e
第三重的伏虎金身，还会在这些能力的基础上额外添加兰项公可怕的随御能力，同境界武者想要打破伏虎金身的防御无异干痴人说梦。
“优虎体魄的第二重境界需要大量b级怨灵珠:怨灵山脉已经不能满足我修行的需求。”
怨灵山脉只不过是伏虎罗汉建设大阵搞出来的修行地，本

来就是让优虎寺的和尚们修行伏虎体魄用来入门的。
想要追求更高的境界..需要去到更凶险的地方。
“要是能把那只优虎罗汉残魂化作的恶鬼怨灵搞定，-颗a级的怨灵珠，足够我将伏虎体魄的第二重降龙伏虎修行到圆满。”
秦风对伏虎寺的恶鬼怨灵眼馋不已，只是那东西不是现在的.他可以招惹的。a级怨灵等同于大武者境。
这只怨灵又是伏虎罗汉这样的至强者残魂化作的，还残存着伏虎罗汉的身体本能.，那一日就

曾对欢喜佛子用出过优虎八式中的一招。.
就是大武者亲自出马，也不敢说是恶鬼怨灵的对手。
没有再去想这些，L秦风通过山脉的北边出了怨灵山脉，欢喜佛子那和尚被自己抢了传承。肯定会在南边的出入0围追堵截自己。
不过他不知道自己的真实身份，377秦风通过怨灵山脉的_北边出来，他就拿秦风没办法，毕竟谁也想不到秦风会进入怨灵山脉深处。
根据谣传，怨灵山脉深处有着恐怖的东西。
实

际上这些只是以谣传谣I怨灵山脉最恐怖的东西就是伏虎寺里伏虎罗汉化作的恶鬼怨灵。山脉深处可怕只是因为没人来过而已。
毕竟怨灵山脉多是一些冒险者在这里探险求财，山脉深处很容易遇到成群的怨灵，A他们自然不可能去接近山脉深处。
久而么之。就有了怨灵山脉深处有恐怖存在的传闻。-
」
第338章：猫哭耗子真慈悲
由怨灵山脉出来以后，秦风取出地图，确定自己的位置。
西域由三大佛国掌控、分别位于西、北、南三个方向，秦风过来的南边，就是弥勒佛国的地盘，现在他位于功德佛国与欢喜佛国的交界。
功德佛由于据说是黑暗纪元中第一位成就真佛的佛门武者。因此地位尊贵，占据西域极西，要知道西边在佛门中代表的含义很重。
北边是欢喜佛国的地界，秦风刚抢过欢喜佛子的传承，要是去欢喜佛国被认出来L2那可就不是什么好事。

因此他决定前往西边的功德佛国，据说功德佛最是慈悲，没有门户之见，对于大智慧者会传下佛仁]秘法。
所谓的太智慧者，就是通过他设下的考验的人。
“身份文书给我。”
秦风在一个叫做天龙寺的寺庙暂时歇脚，这里的和尚们看上去神色紧张，对于外来者的到来没有好感。
检查过身份文书以后，这些天龙寺的和尚才让他进A寺庙。还提醒他不要在寺庙里走动，晚上记得关好门窗。
“这位太师

，到底是什么事情，让你们这样紧张，?”
秦风疑惑的问道.天龙两个字在佛i.的意义很重。z天龙寺以天龙为名。他们的规模甚至还要高干供奉降龙罗汉的隆龙寺。姿能让天龙寺的和尚们这么紧张的东西汽助定不简单。
“寺庙里最近溜进来食么的妖孽%吃了我们的主持庆凡禅师，现在全等上下都在找那只妖孽的踪迹。”法字辈禅I师被吃3⊥
秦风心中惊骇，佛门第土五代至二土代弟子中，庞字辈排名第十土，距离现在的祖字辈相隔整

整四代，起码也是两百年前就活着的人物。
至少也是精英武者，根据眼前天龙寺和尚的说法L2这位庆凡禅师是天龙寺主持。那么大概率就是大武者。
一位大武者悄无声息的在寺庙中被杀害，这简直就是捅破天的大事，秦风当下顿时只有一个念头，赶紧走。有多远走多远。
只是怀中一个东西突然灼热.让秦风的脚步停顿。
是优虎罗汉的传承卷轴。他似乎是对这天龙寺里的什么东西起了反应，难道是伏虚罗汉留下的东西2

秦风面色变换。要在走与留之间做出艰难选择。
留下来，要面对未知的危险
一走了之。很可能错过伏虎罗汉留下的至宝。
最终秦风还是决定富贵险中求，而且天龙寺实力强大，即使身为主持的庆凡禅师被杀害.尚存的大武者依旧还有四位。
“久这位太师。A我想夫给故去的庆凡禅师上柱香，瞻仰他老人家的遗容，可以吗?”
对于香客，和尚自然是不会拒绝的。,
秦风也出手阔

绰.身上两万元币的银票没有丝毫犹豫的投入功德箱，随(的赵的)即面露悲痛的来到庆凡禅师的棺材前又。
“庆凡禅师、我曾与您有过面之缘，当年我沉迷赌博，输的倾家荡产是您教导我浪子回头，回头是岸:.”
秦风说的像是真的一样，何况还捐了两万元币，那些守着庆凡禅师已体的和尚顿时也不好阻拦，.让秦风如愿以偿来到棺材前2
得以瞻仰到庆凡禅师的遗容好观察这老和尚到底是怎么死的。_
!
第339章：妖物再现
满身伤意，像是被什么野兽咬的，难怪那些和尚说他们主持是被变的。这老和尚身上本来就没几两肉。
现在的遗容一眼看去。只有骨头，可不就是被吃的。
秦风瞻仰过庆凡和尚的遗容回来，眉头紧皱。是什么妖物能溜进天龙吉把他们的主持给活活咬死。
那老和尚老是老了点毕竟，是西百面前的入物。但也是货真价实的大武者境界。他还能再活西三百年如果能踏出那最后一步。
也许还能证得罗没境。也就是东域说的人

仙真人境界。933.当然这个可能很是渺茫。世间大武者千玉万，得证罗汉、人仙的却百不在一踏出那一步就是由人化仙、由人变佛。
“还有伏虎寺卷轴，什么东西在吸引它3”
秦风目光看向天龙寺深处。那种被吸引的感觉很强到。
他有种顼感。自己如果能得到那件东西，最好拼尽全力的去得到。
二夜过去。相安无事.秦风的置头却越发紧皱。面色也是不断变换。
“又死人了e”
那股血

腥味。不会错的.秦风很熟悉。是人的血腥味。
半夜他就闻到了哪里飘来的这寺庙里的和尚们理应也该闻到
了才对。,但是他们为什么没有行动这一点让秦风很疑惑。/
“祖平死了。又温那日妖兽上”
终玉。直弟子发现了血腥昧的来源。
是-一个小和尚第二十代祖宇辈弟子半夜起来喝木在水井边上、就连一皮掺叫都没有能够发出来。
秦风也来到水共边查看已体
色痛狞。死

的很痛苦。暴被音，然后被咬断喉啦不能友“不知道什么野曾一口一口防然
“他的眼神~艮是奇怪e”十么样的情况下，一个人的满不可置信e.
”对玉这样的眼神、秦风很熟c)在东域见到敬爱的家人自己时，就是这样的眼神。.生东域、经常有赌鬼把自己人卖给人贩。里的送的挖矿为卖进青楼。他们的家人大_好是这样的眼神。秦风见过一个最惨的，一个县了，具食切设症，吃多少东母亲它不饱、饿到发狂的情况下自己.创刚五岁的儿子。那个孩子临死前

的眼神。就羊的眼神e“施主，食堂有斋饭。”秦风离开了水井边。在天龙当的引领下，来到食堂。它着斋饭.他开始思考。为什么那个妖物要杀人，或宝碗米粥这对于秦风内份量来说显然不够、天龙武者」且清楚因此贴心的是按捅地
兴上一桶米粥来装!丸直接给他送上可是吃完了以后，素风还是殳吃饱。他没有再去是回到房间在自己的包裹里上面3口根硕太的烤鸡腿e吃着烤鸡腿
秦风突然觉得能明白了什么。“也许溜进来的那只妖物。又仅只是因为他饿了9

”这地许能解释、为什么那只午吃过太武者境的庆凡禅师_又莹素不忌的吃了一个武以后界的小和尚。不是因为靠吃人修行提高实又仅只是因为生物本能。饥力上
第340章：罪魁祸首
秦风没有把自己的想法告诉其他人。而是在晚上的时候。将自己包裹里的烤鸡腿、生排等肉食取出来。
浓郁的香味在空气中传播.天龙寺的和尚们纷纷眉头一皱、和尚是不吃肉的。不过香味是在客的房间里传来的。
他们虽然不吃肉。却也不能拦着别人吃肉。
-“饿好饿啊！'
然而被香味吸引过来的._居然是一个孩童和尚，他双目赤红在窗口死死的盯着秦风摆放在桌面上的肉食。
“想

吃吗，给你吃!”.
秦风虽然不知道眼前这孩子是怎么回事..但直觉告诉他有一危险。
将桌面上的鸡腿扔出去.秦风双拳紧握_.就向着面前轰了过去。
在获得伏虎八式以后。秦风舍弃自己以前的战技。。仕么战技都不如他的身躯强悍，每一拳每一脚都蕴含着庞然巨力。
双且通红的沙弥却没有在意他的攻击。猛然扑向一堆食物进行进食硬生生被秦风打了一拳。撞破客房摔在其中。
“这就是在天龙寺作乱的

妖孽?”
秦风没有敢放松，。毕竟有过大武者被杀的前例。
而且这里闹出这么太的动静，天龙寺的这些和尚们就没有听到吗、就是耳朵再背。,即使是个聋子、也能感受到地面震颤的动靚查
“饿，好饿啊」边人、
熟悉的话语自身后传来.秦风顿时面色凝固。
“什么时候逃出来的!”
没有回头旺采是本能般的反应，一巴掌拍向身牌y
然而什么也没有打中，秦风再转过为来看

房间。完完整整、空空荡荡.似乎刚才的-切都没有发生过。
_“是幻术?”
秦风可以很肯定的说.刚刚那一切绝对是真实的.,他手背还:有着冰冷的感觉.那是他猛然一打在沙弥身上的感觉。
“给我碎!”
幻境有两种..一种是让人的灵魂进入幻境。一种是拉入人的真身进入幻境.两种幻境都有各自的缺点与优点。
拉灵魂进入幻境.属于唯心的手段，有很多方法都能破除幻境_稍有不慎.幻境就维持

不住，
还有一种.就是秦风现在遇到的，让人的真身进入幻境.只要沙弥在幻境中杀死秦风..秦风就真的会死在幻境里。
这种幻境往往都需要布置阵法才能使用.想要破除这样的幻境_也只有一个方法。,那就是以纯粹的蛮力来打破幻境。
秦风修成如龙似虑的躯体.肉身很是强大。此时蛮力爆发。整个本楼都在这股蛮力中摇晃起，来
0..0
“咔嚓、咔嚓!”
幻阵在哀鸣。幻境在破碎.

秦风也终于看到真正的真实。
眼前哪里有什么沙弥。那是二只通体黑色的野兽，长着一对狰狞的牙齿耳朵很大。尾巴很长看起来像是传说中的食梦兽e
食梦兽是天生的不详灵兽。体内有幻阵，食量很太.当饥饿时会自动催发幻阵让猎物陷入幻境中。然后吃掉猎物。
它就是天龙寺之乱的罪魁祸首，整个天龙寺的和尚都被这只食楚兽的幻阵迷惑如果不是秦风,来到天龙寺。
整个天龙寺，就会沦为这只食焚兽的预备口粮及山

」
第341章：水煮龙蛋
没有食梦兽幻境的存在、秦风客房的动静也隐瞒不住，客房.的天花板都被他打出了一个窟隆
“这就是害死庆凡师兄的罪.魁祸首?小.”
天龙寺的代理主持庆无禅师与一众和尚来到秦风的房间。在看到那只被秦风捏死的食梦兽时。他们顿时明白一切的原委。
食梦兽通过幻境杀死了他们的主持庆凡禅“八四三”师。在庆凡禅师死了以后，又通过同样的手段杀死了.寺院里的沙弥。
“食梦兽是天地异种，乃不详妖兽。

没想到居然会出现在这里，真是我天龙寺命中注定的灾祸，还好有这位施主相助。”
代理主持庆无禅师哕嗦的说了二太堆废话，秦风也怡然自得等着天龙寺对自己的报恩与补偿。自己救了天龙寺全寺的和尚。
他们好歹也是有四五位大武者坐镇的寺庙。总不至于就靠口头承诺来报答自己，秦风自认他都没有这么厚的脸皮。
在第二天吃过午饭的时候.庆无禅师找到秦风，其他几位大武者境界的和尚也都在大殿里等着他们。
“秦风

施主、你此次助我们天龙寺度过大劫。替庞凡师兄报仇雪恨，理应是我天龙寺对你进行报答。”
秦风等的就是这句话，而且他要的不是口头承诺，要的是真金白银，他也不嫌弃，2随便一门白银级的功法、战技都可以e
“天龙寺历史上也没有出现过这样的事情。因此我们对报答?的恩情进行过数次商过，最终还是决定将那件东西交给你。”1C63那件东西?
秦风心中惊喜5看来是什么了不得好东西。
“此物是天龙祖师遗留

，是一颗天龙蛋。祖师曾留有遗训。只能赠予有缘人，我们师兄弟商量很久，最终认为您就是有缘人
庆无禅师取出一颗蛋、看上去就像是太了_号的鸭蛋没有丝毫出奇，如果不说他是佛教至高天龙留下的蛋。
放在东域的红云基地，说是不入级妖兽的蛋都不会有人怀疑
秦风很怀疑天龙寺这些和尚的节奏，会不会是他们舍不得好东西来报答自己，随便找了一颗准备拿来做午餐的蛋来欺骗自己
“那就谢过天龙寺大师们的好意，只是

这颗天龙蛋在我看来实在是过于贵重。不如你们收回去随便拿本黄金、白银级战技报答我就行。”
然而天龙寺的和尚们根本没有给秦风拒绝的机会。,把蛋塞到他的怀里就宣布要关闭山门替他们死去的庆凡师兄超度十年。
“我.”
秦风抱着一颗蛋，,看着关闭山门的天龙寺很是无语，但事情都已经发展成这样。他也不能再说什么。,
天龙寺毕竟是有四位大武者坐镇的寺庙。.他没有和别人讨价还价的资格，即使这颗天龙蛋真

的是0.6颗鸭蛋，他秦风也得_接着。
而且即使这玩意真的是高高在上的龙蛋，秦风也不会孵化啊2
“还是者了吃吧。”
秦风远离天龙寺以后，找到一个山洞，生起火就准备做饭.他已经决定，今天的晚餐就是z水煮天龙蛋。
“咕噜咕噜.:”只是锅里的这颗蛋，似乎有些不想被煮。
!
第342章：法会
在秦风的注视下这颗蛋猛然-一跃而起，跳离铁锅，滚落在秦风的脚下，就像是在祈求不要煮他。
会跳的蛋L秦风的还真没见过，看来这颗蛋真有什么奇特的地方，就这么煮了吃挺可惜的，还是再留他-一段时间。
秦风没有发现。在他离去以后，天龙寺逐渐化作幻影，天龙寺的和尚们也在逐渐的转化成怨灵。
“阿弥陀佛。”庞无禅师看着秦风远去的方向默念了-句阿弥陀佛，他们已经死去多年.借助食梦兽生活在幻境中15.亦真

亦假。,
之所以一直存在，就是在等一个有缘人来取走那颗龙蛋，如.今终干等来秦风。没有食梦兽的存在，这个幻境也终将破灭。
这里是怨灵山脉的最深处。如果有人再次来到这里，就会知道仕么叫做真正的恐怖，而此时的欢喜佛子正在准备进山追杀秦风。
因为不仅伏虎垚传承被秦风抢走。还损失三位精英武者的缘故，欢喜佛子回到佛国以后受到.狠狠的责骂，险些连佛子地位都不保。
因此他愤怒、怨恨，在回去以后花重

金请动数位太武者，要进入怨灵山脉找到秦风，夺回本来属:干他的伏虎寺传承。
“天龙寺，这名字好耳熟。
当欢喜佛子来到怨灵山脉深处，发现天龙寺的时候，.这木想起，两千年以前曾经一个极度辉煌的寺庙，就叫做天龙寺a
“不”
欢喜佛子因为追杀自己进入怨灵山脉深处，陷入险境的事情秦风，自然是不知道的，他此时正在一路向西，前往功德佛国。
路上.不时有和尚和其他域到来的武者，都在讨论

一个共同的话题，功德无上智慧法会，这是功德佛国每年都会举办的盛会。
功德佛是三大真佛中第一个成佛的，法力深厚，即使身在黑暗纪元身处镇守凶兽2也能降下自己的法旨，设下难题。
只要答的上..就有奖励。
来自一位真佛的奖励，只要勉强能答上问题，奖励最低也是青铜五星级的战技与功法，如果答的好。,白银级的战技、功法也能相送。
不过功德佛国的法会至今已经持续两千年，每年能勉强答上问题的人都是

少之又少往往都是对佛法研究很深的各大寺庙禅师。
然而即便如此，每年想要去碰碰运气的武者也还是不在少数
“这位施主，请沐浴更衣。”
功德佛国位于极西，在黑暗纪元以前，太阳东升西落，西边象征着-天的终点。.事情的终结代表着各种各样的含义。
在佛门中520,西边至高_无上，是佛祖们存身的灵山位于之地，不入尘世，不染尘埃，因.此进入功德佛国是需要沐浴更衣以后才能进入的。
在

一位青年迎客僧的引领下秦风在客栈洗了个澡L然后换上他们给的佛衣。_又称净衣，其实就是土到掉渣。像是泥巴颜色的衣服。
白色的是僧衣..他们只是香客，因此只能穿净衣e
第二天秦风又逛了法会，_无非就是吃吃喝喝，然后看些似懂非懂的题且，有来自各大域的武者在那里抓耳挠腮思考答案a
」
第343章
秦风看着他们在那里写了一个又一个答案。结果没过多久篮筐又把他们的答案吐出来。顿时觉得有点意思。
“那个篮筐、好像是一件法器?”
功德佛只是设置了难题.答案是不固定的..他想要的仅仅是一种理念。然而高高在上的真佛肯定不会亲自下来审视答案。
替直佛审批答案.2这些寺庙的主持、禅师肯定是不合格的，他们自己都在冥思苦想功德佛设置的难题答案到底是什么。
佛门进究缘法，喜欢故弄玄虚此如

你有个杀父仇人但是出了家做了和尚，这时候就会想-到底应该怎么做。
是去杀他替父报仇.还是放下旧怨。,
这时候大多数和尚都会去向主持求助，迫间主持的想法。
主持心里有想法。,但是也不会直说而是写一张纸条写一个斩字。简简单单一个字，却包含两种金义。
第一种，简单直接.去斩了杀父仇人。替父报仇。
第二种斩掉与过去的纠葛，放下恩怨。
这个时候就要想主持这个新字

到底是第-一种含义。还是第二种含义。如果选了不是主持想法的那种。得罪了主持，以后还想有好日子过?
秦风自己是个莽去他不喜欢这些弯查绕绕。有仇报仇有怨报怨他这样的性格.注定不能成出。
他修行的是东域的仙道.逍，遥自在。
不过对于奖励..他还是很想要的，因此也凑上前去钌-眼功德佛设下的难题，是一句佛谚，进的是，
“身是菩提树。心如明镜台。时时勤拂拭。勿使惹尘埃”。”
要求

是答上一句佛谚。
只是这旬佛谚本就是功德佛作的佛谚想要答上哪里有那么容易，这句佛谚已经在这里半个且只是几位各太寺庙的禅师勉强能答。
但是含义也大致与这句佛谚原本的含义相近.只是勉强被选上不是真正的答上当然相比其他域这些刚投进去答案。
立马就被法器吐出来的武者。已经是非常了不得。
“这不是佛门五祖的佛谚吗?”
秦风猜测佛门的传承可能已经在历史长河中遗失。。这句佛谚也是功

德佛偶然得来他自己也想不到怎么来与这一一句相对因此放在法会上。
他当然答不出来,.这可是黑暗纪元以前的佛谚，那时候的和尚们都是只进大道理。嘴上的本事比起现在的和尚要高土倍不止
看着这句熟悉的佛谚。秦风发挥自己穿越者的优势，冥思苦想这一句的对答，终于凭借自己身为武者的出色记忆力想起来。
“？'菩提本无树。明镜亦非台，本来无一物.何外惹尘埃。”
他只写了一句，投入那个吞吃无数

答案的篮筐里.引来周围人的注视.他们哪一个不是写上好几份答(得诺好)案-z起投进去节。
毕竟投的答案越多，被选上的概率也就越大。
“这人是个傻子吧。难道他以为自己写的答案就z定会被选上?”
“就是别人写答案都是一个字写半天，你们看他写答案才写多久。”
“他隔壁的那位是西域第一寺庙的普慧禅师..据说是世间最聪慧的人。已经活了三百年.就连他面对这样的难题也要想上半天。”

」
第344章：真佛赏赐
秦风周围的武者们议论纷纷想要看着秦风的答案被吐出来让他丢脸。毕竟在场也有不少人都是刚投进去答案就被叶出来。
本来大家都是同一水平，技术菜就广撒网多捕鱼。2谁也不嘲.笑谁，然而秦风现在的行为却像是在说他们都是蠢才一般。
-“法器是不是坏了.怎么还.没有看到他的答案被吐出来3_”
只是随着时间的流逝，众人纷纷有些沉默。
那个吞吐答案的篮筐是功德佛留在人间的法器。拥有与功德佛同等

的智慧L相当玉真佛的一尊法器分身。
在秦风之前，坚持最903_久的一个答案，也只是一-位勉强被选中的禅师，他的答案在篮筐中坚持了三十秒。
秦风的答案从扔下去到现在为止，起码已经三分钟没有动静
“难道他真的能答上那句佛.谚了！'
众人心中惊骇，能答上真佛留下的佛谚者。成就最低的也是佛门罗汉，现有的其金两位真佛，当年也是答上佛谚的存在。
“善。”

平平淡谈一个字，却是自天际传来，秦风的答案被放在天上让世人敬仰展望，众人看到这句佛谚，这才知道他们(bfbe_)是有多么愚昧。
“施主可愿入我佛门了”功.德佛接着问道。
各大寺庙的主持看到秦风不是西域和尚，眼珠子通红.几乎都想要强行让秦风进入他们的寺庙做和尚。
只是此时真佛注视这里，他们也不敢胡来。
“晚辈只想逍遥自在。”
秦风没有说自己想成仙但是他的话已经传达出他的

想法。功德佛闻言也只是沉默，随即伸.手一道金光自天边浮现。
最终悬浮在秦风的面前.这是一朵金色的莲花。
“是圣德金莲!，”
有佛门和尚认出这件至宝。惊叫出声。
“传说可以让A重塑根骨、起死回生的圣德金莲?！'
一介武者也是眼红不已，只是眼红也不敢有想法。
这是真佛赐下的赏赐，谁敢抢就:是不给功德佛面子。
怎么，难道还有人想要和一位

真佛掰掰手腕?
秦风虽然不知道眼前这玩意是干嘛的，但既然是给自己的奖励，那自然是心安理得的收下。
只是刚准备收起来，金莲就钻入他的身体里消失不见。
不过秦风也不慌，，功德佛这样至高的存在想要害他..一个眼神就足以，还不需要搞这么多的手段。
得到奖励的以后.秦风又在功德佛国逗留了几天，只是随着法会即将结束，他觉得自己不能继续在西域待下去。
这简直比在东域被悬赏、被通缉还

要夸张L那些疯狂的佛门修士整天就看着自己.2眼珠子瞪得大太的想要吃了他一样。
无奈，秦风只能借助功德佛国的传送阵，传送回东域。
重新回到东域，呼吸着清新没有檀香味的空气，秦风只觉得心情大好，只是眼下他还有重要的事情要做。
虽然不知道功德金莲到底是什么，但既然是西域那些和尚们眼红的宝物，肯定是好东西。
秦风虽然暂时没有挖掘出功德金莲的真正作用。却也被动的接受到来个功德金莲的助益.在每

天的中午，都会有大量的灵力在他体内涌现。
那是功德金莲吸取天地灵气凝结的灵液。
只是一滴。就让秦风想要就地突破。
!
第345章：救人
回到东域以后秦风没有去找一处基地歇脚，他至今仍然在被太虚一族通缉、追杀贸然出现在公众规野里也许会有危险的事情发生。
他转身进入东域生灵的禁地,十万太山中。这里是必兽的乐园、四外都充压着瘴气。只有一些冒险武者会来这里狂猎凶兽。
奉风感知敏锐。一路躲过那些大型凶善和狩猎的武者。准备进入十万太山深外闭送。他的实力即将突破到武者后期境界。
只是途中的二支狩猎队吸引了他的注意力。那是一个五人的小队

，队伍的成员都很年轻。三男西女，都不过十土八岁的年纪。
秦风在他们这么太的时候。还在红云基地里学习武道知识他们却已经是货真价实的武者看来是某个学院的精英学生。
学院是东域特有的存在.他们的目的就是为了培养精英。东域很多大武者都有过在学院中学习的经历。
“英姐。这里的必兽数量有点超，出我们的掌控！'
小队中担任输出位的年轻男子神情绪张，他出身尊贵，如果不是为了过好追求小队的

女队长，他才不会来这什么十万大山中
这支队伍领队的是一个高俏的女子。叫做李九英，穿着学院.的制服别有一一番风情，不过如果小看她的话，的代价。15天的
秦风看的很清楚招式动作间蕴含的力量，轻松就能打死一一头生。如果被她的拳头插打胸口。即使是精英武者也会”,吐血重伤21
“他们要被凶兽包围了。公的
当局者迷。旁视者清。这只小队的五个人还不清楚他们的处境，只是觉得遇到的必兽数量超出他们的

掌控。
实际上秦风在附近的大树上借助着高空的优势看的一清二楚，这些必兽都是在有预谋的向他们围拔。让他们陷入包围圈。
“武者学院的学生就这种水准吗3”
秦风觉得有点失望他曾经还有过进入书院学习的梦对书院的一切都很是向往，现在遇到这些书院的学生。打破了他对书院的向往。
“五行阵，准备安围！'
不过毕竟是武者学院的精英学生，五个人都各自会一种不同属性的战技。当五

个人在一起的时候就能结成五行战阵。
这也是他们敢进入十万太山，这种危险地方冒险的主要依靠
只是事与愿违。凶兽是没有智慧的，当凶兽群会有预谋的包围武者那一定是这些心兽中有二只强大的兽王存在。
一只精英武者境思的兽于出现了。是一只白斑老虎拦住了书院五人的退路.故让五个人太惊失色。
“我不想死在这里啊!”
看着五个书院学生小队陷入危险。秦风还是决定出手救他们一命。不是突如

其来的菩萨小肠，单纯只是出于自己曾经对书院.的向往。
如果不是分解系统的话。他这辈子估计是难以踏上武者的道路武者书院也一直是他可望不可即的楚如今这个梦对他而言却不值一提。
“孽畜、休得伤入!”
犹如天神下凡一般、秦风从天而降
拳打在白虎兽王的脑.袋上寸e山
飞卢握醒您。读书三件事二收藏推荐、分享(xu一xian888)
支持飞卢)原创作品尿享阅读的喜

悦」
第346章：撤离
伏虑罗汉留下的传承，秦风更喜欢叫他降龙伏虎功.如今他就已经修炼到降龙伏虎虫的第一重境界如龙似虎。
即使以人类的肉身硬战白虎兽干这等凶兽。也可以做到丝毫不落下风由此可见优虎罗汉当年的强大。
也难怪欢喜佛子.对虎虎罗汉的传承这么看重.就连传承的入门功法，降龙伏虎功都这么强大。
如果“六土零”儿式全部学会那岂不是天下无敌。
当然这种事情也，就在梦里想想，伏虎罗汉再强大，,他还不是

在恐怖的黑暗纪元中死去，其至比他强大的人，不知道有多少。
但是在恐怖的黑暗纪元中。依旧连名字都没有能够留下。
“好可怕的力量!”
李九英看着突然出现的秦风也被他吓了二跳..她都已经准备动用自己压箱底的那件重宝来抵御白虎兽王的危机。
没想到居然还会有救花使者从天而降。
“这是专修肉身的武者吗。一拳打的精英武者级的兽王抬不起头?”
书院五人都注视着秦风他们在

学院学习的都是精髓战技进究的是灵巧、多变.,秦风的风格却是简单直接暴力。
“吼”愤怒的白虎兽王被秦风突然的袭击打得抬不起头、好不容易才挣脱秦风双铁拳的敲打、顿时仰天怒吼长啸。
他是兽干、生来强大，从来》都没有人和凶兽这样对他过。
“畜生，还敢吼L山”
秦风日头上不落下风，身形却在暴退。这好“原也是一只精英武者级的兽王L刚刚占据优势仅仅只是因为打了个措手不及。
他只是

来救人。不是来狩猎凶兽的，，书院的五人已经撤出凶兽的包围圈，他也就没有必要继续再陪这只凶兽玩下去。
狂奔在山林中，秦风的身形像是一道猎豹。如雷似电书院的五人也随着他一同撤高现场勉强能跟上他的速度。
“多谢这位太哥的救命恩情敢问高姓太名。.”
在逃出来以后，刘九英向着秦风迫问他的名字。
“行不改名，坐不改姓.封琴是也。”
秦风没直敢留下自己的真实姓名，外面还在通缉自己要

是让太虚家族的人知道自己已经回到东域。,他肯定又是不得安宁山山_--
刘九英很善谈。秦风也对书院很向往，两个人就围着火堆聊.了起来..同时秦风也得知其他四人的身份。
还有一个女的叫做悠雅、她身边那个年轻男孩是她弟弟悠扬。对于救了他们一金的秦风，两人也很是感激。
还有两个男的.一个叫做王責没什么存在感加入他们的队伍仅仅只是因为他修行的是水属性战技而已正好适合五行战阵的组成。
关于五

行战阵。秦风也不得不说，这些书院还是有些东西五种不同属性的战技搭配起来.居然可以爆发出十倍的可怕力量。
如果不是因为那只白4.8_虎兽王突然出现，就连十万太山的这些必兽都围不住他们。由此可见这种战阵的强大。
至于剩下的最后z个人叫做林远、是刘九英的追求者他爷爷是他们三才书院的教授，地位很高。
此时林远见到秦风和刘九英两个人聊的投机心中很是不爽，对于秦风的态度也颇为冷淡让刘九英这个队长忍不住皱眉a

」
第347章：通缉升级
第348章：复仇
在飞龙的领地里秦风不需要担心追杀者._只要那些武者敢追过来，2飞龙一定会让他们知道什么叫做绝望。
秦风却没有发现的是，那只飞龙在天上飞过时，也曾以巨大的眼眸注视过他那道目光最终凝固在他怀里的那颗蛋身上。
一-颗来自西域已经灭亡不知道多少年前天龙寺的天龙蛋，-直被秦风带在身边，不是没有想过吃了他。是根本没有方法。
当飞龙的目光注视下来的时候龙蛋在秦风怀里微微颤动、飞龙像是收到什么指令一般，

便不再去看秦风任由这个邻居住下来。
其至就连秦风自己都在疑惑，这头飞龙难道是瞎子不成，还是自己隐藏的本事连龙都能欺骗
“武者后期，给我突破!_”
随着今日午时..丹田里的金莲在阳光的照射下，.又挤出一滴灵液来滋润秦风的身体，此时的他就像是一个装满水的水桶。
无法再储存更多的水..这样的情况下，自然是不可能将水桶里的水给倒出来，而是选择靠着水桶里的水来撑大木桶。
这也就

是武者们修行的过程.没有什么练气、筑基、一重天到九重天那么麻烦，单纯就是提升，武者前期以后是中期.中期以后是后期。
后期名上就是圆满，然后晋升成为精英武者道,
“咔嚓”⊥”伴随着根举沟听不到却叹在秦风体内传来的碎裂响声，，他终于撑太自己容纳真气的丹田，可以容纳更多的真气5063
“武者后期:2泰风感受了一下自身的力量，磅礴的真气顿时涌现，真气是武者的根本.容纳更多的真左气意味着更强大的力量。

突破以后短时间内是无法再次突破的，一味的闭关苦修没有意义，没有任何一位强者是靠着闭关打坐修行出来的。
而且秦风现在也不是没有事情做，武者修行也修心秦风追求的长生自在.人不犯我、我不犯人。
现在大虚一族追杀他.他境界低下，拿太虚一族没有办法、这个仇他会记在心里总有_日他会让这个不可一世的家族灭亡
太虚-一族他现在是没有报复的能力，但是将他回到东域的消息传扬出去的人、秦风是一定不会放过

的。
“，'三才学院五人小队刘九英!”
自己.回到东域以后只见过他们五个人，将自己回到东域的事情说出去的，一定就在他们五个人中，甚至可能就是五个人一起去告的密。
“刘力英，会是你吗了”
秦风想到那个豪爽的女孩难道当时自己也被她的外表欺骗.了吗。
当然这是最坏的结果.因为那意味着秦风要杀五个人。
太虚一族(好得赵)的能量_很大，整个十万太山都被他

们封锁，进出都需要进行审查，但是百密也有一疏的时候a
古人就有旬老话，只有一日防贼，没有千日防贼的道理。
秦风借助着搜查队疏忽的时候.悄悄的溜出封锁线出来以后的秦风看了看还在进行搜查的封锁线忍不住摇了摇头。
就这点本事也想要抓到自己，简直就是痴人说梦。
」
第349章：究竟是谁
三本书院的五行小队，共有五人，修行火属性战技的队长刘.九英，同时也是队伍的主攻，修行水属性战技的王青，是个刺客
木属性悠雅，可以给人治疗，土属性悠扬，是团队抗伤害的主力。以及刘九英的追求者林远，修行金属性战技。是弓箭手。
这样的阵容配置.是武者的先烈们在无数的牺牲中总结出来的最佳搭配.过刚易折，互相协助的团队才能发挥出他应该有的效果。
不过他们五个毕竟是人，是人就有分开的时候，秦风决定第

一个去找刘力英，因为秦风觉得她是最不可能告密的人。
五人都在书院中，秦风混进去也是想了不少办法，最终还是发现趁着天黑摸进去最有效。
因为书院810是在基地城_镇里缘故，城镇有巡卫队巡守,书院又是教导精锐武者学生们的.地方，这才让书院的防守有了-些松懈。
毕竟如果有人想要去书院闹事搞事情..那大概就相当于小偷去军校偷东西L纯粹是找死的行为，稍微有点脑子的人都不会去做。
当秦风找到刘九

英的时候，她正一脸愁容坐在房闻里看着窗外发呆，直到秦风来到她身后才有发觉，这对一个武者来说是致命的。
“什么人..”当刘九英转身看到秦风的时候，她似乎松下了一个气，聪明伶俐的她也第一-时间猜到了秦风为什么会来找她。“心“不是我告发的你，我平时对通缉这些很少关注还是回到学院以后。队伍里他们告诉我，你就是太虚-族通缉的人。”
秦风沉默着。他没有分辨谎言的能力，不过他选择暂时信任刘九英，当然必要的谨慎也是要有的

，只要有一丝的可能性便可
_“他们，是谁告诉你的。”
既然刘九英其至对自己不知情，那么就只能是剩下的几个人L但是到底是谁告发的自己亦或者是他们二起。
“是王青，他的职业是刺杀平日里有接一些追捕通缉犯的任务，因此有注意到你.在你走了以后告诉了我们。”
秦风闻言点了点头，(bh_bb)刺杀者，自己确实疏忽了_这一点，毕竟别人的职业就是追捕通缉犯。认出自己也很正常。
但是对

方没有选择独自去告发自己，而是将这件事情告诉了刘九英四人，他完全有独吞消息奖励的可能，为什么没有这样做?
秦风陷入了思考..第一时间的反应，居然是排除玉青告发自己的可能，毕竟他完全有理由一个人去告发自己。
而不是将这个消息告知其余四人。
最终秦风还是决定亲自去见一见这个王青1刘九英和他一起，这样秦风就可以戴着面具在书院中行走。
“你来了。”王青见到秦风以后显得很淡定，不过四周显然没

有埋伏。
“不是我告发的你。”王青说道。
“我知道。”秦风也很清楚L以王青能猜到自己可能会来找他，如果真的是他做的那么这里就应该是埋伏着天罗地网。
“也不是悠雅、悠扬两姐弟L我一-直和他们在一起，他们也不是那种会告发自己救命恩人的人。”王青说道。
秦风点了点头，五个人里有四个被排除嫌疑.那么现在。
答案似乎很明显了。_
!
第350章：报复林远
林远，刘九英的追求者，是三才学院身份尊贵的武二代，借助着他爷爷是学院教授的身份，在学院里受到一众学妹的追捧。
“不过你可是他的救命恩人_他怎么可以这样做!”
刘九英知道林远很是不堪.在学院里就有过对一些学妹始乱终弃的传闻，因此对玉他的追求基本都没有搭理过。
但是林远告发秦风的行为s让她很生气，这是恩将仇报，早知道会发生这样的事情..当初秦风就不应该出手救^他。
不过现在说这

些也没用，秦风是有个有仇必报的人，何况林远的行事已经触碰到他的底线。不管他是什么身份，秦风_也要杀了他。
“林远的爷爷是精英武者s担任学院的教授，林远和他爷爷一起住在教授宿舍那边，你如果想要找他报仇不是那么容一易。”
刘九英替秦风考虑到这些因素，建议他暂时不要急着报复。耐心等待林远再次远离学院出去做任务的时候再下手。
林远和他们是:-个小队的成员，有他们四人作为内应，秦风可以很轻松的掌握林远的

动向，只是这样做很可能将他们牵扯进来。
秦风不是个喜欢麻烦的人。即使是精英武者又如何，他要报复的是林远，不是他爷爷，秦风也有自信当着精英武者的面杀死林远。
不过这样做的后果，显然是引趋丝位精英武者的愤怒。想要在林远他爷爷的追杀下逃命，可能不是一件那么容易的事情。
只是秦风决定的事情，就是十头牛地拉不回头，他已经制定好作战计划，令天夜里就对林远下手。
林远住在教授宿舍里。白天的行程就

是在学院里勾搭一些涉世未深的学妹，虽然是绝佳的动手机会，但是秦风不能动手。
夜晚悄悄的动手，是他们私人间的恩怨，三才学院里的其他武者，除非是和林远关系比较好的，都不会选择出手。
但是白天动手，那就是对三才学院的挑衅，一个学院的底蕴，可是一点也不弱于太虚一族I秦风可不想再次背上一个通缉的罪名。鲜花_1:11I
主要白天也是人多眼杂，要是正好被路过学院老师撞见，来一个路见不平拔刀相助式的见义勇为，秦

风想要再次对林远下手就不是那么容易。
毕竟现在的林远还不知道秦风已经逃离十万太山.还以为他正在被太虚一族通缉追杀中、是没有防备的。
要是一次不成。让他有防备的话，整天待在他爷爷身边、当着一位精英武者的面，秦风想要.强行杀死他也需要付出一些代价
“学妹，让师兄来教导你这门青铜高等战技的掌握方法。”
那边的林远还在撩妹，这小子生的倒是一副好皮囊，又是年少多金，站在那里不需要去主动搭

讪就有妹子接近他。
此时天色渐晚。林远就搂着聊的投机的妹子向着不远处的小树林走去，秦风悄悄的尾随着他也来到小树林。
当小树林里传来悉悉索索的脱衣声，秦风悄无声息的出现在林远身后，一记沉重的手刀将他和妹子拍晕带走于。_
」
第351章：四大宗门
“醒醒。”
将那个无故被牵扯进来的书院女学生绑起来扔在隔壁房闻。秦风一拓冷水泼在林远脸上、准备进行审间。
他向来生性多疑，王青没有必要骗他，但是秦风还是要确认一下。到底是不是林远告发的自己
“是你你怎么会出现在这里！'
看到林远一副惊恐不敢置信的反应。秦风觉得“十万三”自已似乎不需要继续确让下去，不过入都绑过来了。不能半途而废
“是你告发的我了”

秦风手里握着把水果刀刀刃在林远的脸上滑来滑去。只要他稍微用点力。就能圳破林远的皮肤。
“太哥、我:”林远想要狡雏。没有听到自己想要的到的答室。秦风手中的刀刃顿时用力二压
猩红的血液顺着述冷的刀刀向下滴落。i值的脸蛋。即使今日他有幸逃生脸上也会留下疤痕。
“我爷爷是精英武者，是三才书院的教授学生、你杀了我我爷爷和学院都不会放过你的!”
见到求饶无用。林远企图用自己的爷爷和

身份来咸助秦风。只是他不知道的。秦风连太虚一族的少釜都敢杀。怎么可能会被他威胁。
“还有别的遗言想说吗了”/秦风一刀又一刀的在林远脸上划过，他有将人千刀万剐的刀本只是施展在林远这样的人身上似乎有些不值得。
最终秦风还是选择用简单直接的方式来了结林远以二刀扎在林远的喉管上，临死前他扔在垂死的挣扎，目光死死的看着秦风
似乎是不相信秦风真的敢杀他不相信他真的会死在这里。
“你杀了我你也会

死的“”
至于他最后的遗言。自然是被秦风忽略。
杀了林远以后秦风没有回大。出了城镇基地。一路向东而去。
东边是太二派的地盘、那是一个在黑暗纪元中诞生的强大宗派修行的功法脱胎玉道家的全直教。门中弟子各个剑术高明。
太盛一族在整个布域范围通缉素风，但是他们势力庞太。也有触摸不及的地方，太乙派就是不弱于太虚
而像太乙派这么强大的，在东域还有三个。分别是武当山述山官和天刀图。

门由都有数位大武者坐镇是东域的项尖势力
秦风要在东域修行。整天东躲西藏的也不是办法,最好的办法就是找到一个靠山，东域的四大宗门在他看来就很合适。
至少他在东域。可还没有听说过有谁敢公然通缉追杀四太宗门弟子、如果他能在四太宗门中温到比较高的位置。
太虚一族想要替他们的少族长复仇也得掂量掂量、到底是放下仇恨再生一个少族长还是冒着风险找一个四太宗门的重要入物复仇e
“这里就是太45乙山

吗_里”
秦风一路向东，逃离三木书院的风波中心已经有士几天。那些因为通缉悬赏追杀他的武者找不到他。现在基本也已经放弃。
不过秦风相信乙派露面。二定会有人跟着过来追杀他。他现在就是个行走的香值馍，谁看到都想要咬上口。
!
第352章：这就是个莽夫
“这位道长你好，请问太乙派招收弟子去哪里报名?”
秦风在太乙派山脚下见到一位道长下山，拦住他问道。
“你要拜入太乙派啊，可是今年的招收上个月刚结束。”
面对秦风询问，被拦住的道长说道。
像是太乙派这种级别的势力招收弟子是每隔-:年招收一次秦风显然已经来晚,不过面对些天才弟子，总是有特权的。
只要通过考核，也能加入太乙派。
“你要是有自信的话，

可以去闯傀儡巷。”
傀儡巷，显然就是太乙派对一些天才弟子的考核e
这也就是道士看秦风这么年轻就已经有武者后期的实力，不然也不会提醒他..毕17竟想要_闯过试炼考核还是有一些难度的
“谢过道长，我这就去!_”
秦风向着道士道谢_可能也是想要看看秦风到底能不能闯过傀儡巷，这位道长主动领着秦风去傀儡巷。
“也别叫我道长。,叫我李清尘就好。”
秦风这才发现.眼

前的道士很年轻，跟自己一个年纪只是比较邋遢，不怎么注意形象而已
“李清尘道长。”秦风依旧毕恭毕敬。让李清尘忍不住摇头
“李师兄，你怎么会来傀儡巷啊，难道也想进去闯一闯。_”.
李清尘在太Z派的地位似乎还挺高，秦风注意到他的衣服是蓝色。-路上遇到的道土的道服大多是黑色。
“是这位朋友想要进去闯一闯。我带他过来。”.
李清尘回道。看守傀儡巷的弟子欲言又止。

只是见到李清尘在这里，最终还是没有说什么。
“傀儡巷里的傀儡都有武者中期的实力，你若是坚持不住。就认输。”
在秦风进去前，看守傀儡巷的弟子提醒道。
他也担八秦风实力不济死在里面，毕竟傀儡巷虽然号称是招收天才弟子的特殊渠道.实际上却是门中的内门弟子锻炼的地方2
“我会注意的。”秦风点了点头，为也不回的踏入傀儡巷。进去以后就看到里面的傀儡_共有土八个。整条小巷都被他们堵住。

这些傀儡各个都是精铁扛造.一举-z动都有庞然巨力，寻常武者中期武者遇到都不是对手。何况轮番面对土八个。
想要闯过这条傀儡巷，恐怕只有武者圆满的武者本能通过。
不过来闯傀儡巷的人是秦风如果是前不久还是武者中期的他，未必闯的过这条傀儡巷。
但是现在突破到武者后期的他，还修习伏虎罗汉的传承战技功法降龙伏虎功，已经练成第一重的降龙伏虎之躯，实力暴涨。
现在的他.想要闯过傀儡巷。不是没

有可能280。，
“隆龙伏虎，喝上”
随着一声大吼.秦风体表肌肉涌动、青筋暴起，直接向着面前的傀儡冲锋过去、看那架势,竟然是要和力大无穷的傀儡比拼力气。
“不好，这人怎么如此莽撞”看守傀儡巷的太乙弟子顿时面色--变。他可是很清楚这些傀儡的实力，不仅力大无穷，还是钢筋铁骨。
如果以迅捷的速度来击扛这些傀儡的关节，还有一丝通过的可能，眼前这人却是要和傀儡比拼肉身强度、比拼力气。

在他看来，这不是找死是什么。_
!
第353章：李清尘的震惊
看宝傀儡巷的弟子连忙去找关团傀儡巷的紧急开关。他可不相秦风因为闯愧儡巷死在里面会引来宗门长老的责罚。
不过他的动作却被李清尘拦生，他凝神的看着傀儡巷中。光注现在正在与傀儡进行肉搏的秦风身上
《师兄，再不关团傀儡他会死的。”
看宝弟子神色焦急的说道。
李清尘面色淡然。示意他去看愧儡巷中。
“急什么，这小子没有那么简单。”
看守弟子顺着李清尘的目光回

头去看傀儡巷、在与傀儡肉搏的秦风事情的发展却和他想象中不一样。
力太无究。足以开山裂石的傀儡居然在力量的比拼由没有比过秦风硬生生的被秦风一拳又一拳的打的步步倒退。
甚至是坚不可推、圆满境武者全力一击而不碎的精铁躯壳也在秦风一拳又一拳的击打中逐渐呈现出裂绞。
“这怎么可能山”
看守傀儡巷的弟五平日里负责的就是傀儡的检修工作。他对这些愧儡的质量很清楚。绝对不可能是电儡的质量出现问题。

那么就只剩下一个可能。
不是傀儡弱。是租傀儡对拼的秦风实力太强!
“看来这么你，眼。”
季清尘在见到秦凤那一刻。.身体本能的紧绷起来.遇到强敌的本能表现，要知道他是什么实力。
武者圆满境2场经通过在外门出师，太乙派内门弟子中的佼
正佼者。
然而强如他李清尘，依旧能在秦风身上感觉到危险的感觉。
因此他才会带秦风来傀儡巷，就是根要

看自己有没有看走眼。
现在见到傀儡巷中泰风与傀儡肉搏的一墓,己的推测果然是正确的。今天遇到的这个年轻人
目光回到秦风身上。此时他遇到的第一个傀儡已经被他打到不能再动弹
毕竟傀儡这东西只是靠着内部的阵纹催动。
当承受的伤害超过傀儡可以承受的上跟时，傀儡内部的阵纹就会损毁。再坚固的傻儡也会变成不会动的破铜烂铁。
“今天以后傀儡巷起码要两个且来修复:.”
看着

秦风脚步坚定宝的走向下一个傀儡时看守弟子喃喃自语.不管秦风能不能通过傀儡巷试炼。
修复这些愧儡都会是一个浩太的工程。
第一个傀儡的损毁只是一个开始，第一个、第三个第四个。随着一个又一个的傀儡倒在秦风的脚下看守弟子选择通报长老么。
当初设置傀儡巷的目的，仅仅日是根要给那些不准时来报名.的弟子一个教训实际上只要在傀儡巷中击倒得入门资格(的李好)
现在遇到秦风这样将试炼考核当真的杰出武者

，会被他将傀儡巷给闾过去。那可就真的是史无前例。
还未入门。就能闯过内门弟子木能通关的傀儡巷。
这样的事情。在太乙派开山立派」
丧以来都没有遇到过。
如果秦风真的能够成功通关的话。那么一定会受到太乙派内部的重视。甚至直接丑没有可能e_
!
第354章：通过试炼
“通报我做什么了”没多久太乙派的长老就来到傀儡巷、向着看守弟子问道。到在这里的李清尘。站出这是内门的杰出弟子。
“他在这里做什么，难道是想通关傀儡巷。”
通关傀儡巷.不过仅仅是因为这个，看守弟子自己就有权处理。将通关的令牌交给他以后让李清尘自己去库房换奖励就好。
通报自己..二定还有什么其他的事情。
“师叔。是有一位外来武者在挑战傀儡巷。”
看守弟子如实答道。

“哦，那563看来他实力一不错。”
被通报过来的是柳长老。在.太乙派的外门长老。处理的就是这些杂土杂八的事情，招收弟子也在管辖范围以内。
此时在柳长老的想法里。以为只是一个外来武者通过第一个傀儡的试栋，
根本就没有往通关傀儡巷的方面去想。
毕竟外来武者。通常都是散塔。一般很少加入宗门。只有年轻的俊杰会有这样的自信来尝试然面他们的下场往往都是失败
这也是

为什么太乙派会把击.败一只傀儡作为入宗的考核。因(bhat)为,对于不准时参与--宗门招收的武者来说.起码要有武者中期的实力。
也就是正面击败z只傀儡的实力。
没省这金实力，就记得每年准时来参与他们送工派招收弟子的时间。
“柳长老，事情可能不是你想的那样:.”1063看宝弟子正说着.随着二声巨响，二百德儡被一股强大的蛮力轰了出来，正好意萍在柳长老的脚下。
看着满是裂纹的傀儡。柳长老

整个人顿时呆住。转身去看傀倡巷里的情景。只见一个光着膀子的年轻人正从里面走出来。
在他的身后。倒了一地的傀儡。都是一个横样。体表遍布着各式各样的拳印。竟然是硬生生被这个外来武者扛
“我.”柳长老看着一片狼藉的傀儡巷。顿时感觉心口想要吐血、制作修理傀儡的材料也是要钱的啊。被打成这个样子。
让他怎么去和掌门交代。
“李清尘道长。我应该是通过考核了，吧。”
秦风走出来以后，

向着李清尘问道。
同时他也注意到没有见到过的柳长老，虽然不认识。但看眼前这位白祖长衫的穿着打扮。应该就是个门派长老之娄的人物。
“我在内门等你。”李清尘没有回答他的问题。只是拍了拍他的肩膀。留下一句话便转身离去。
秦风只好将目光看向眼前的糊长老、一边的看守弟子已经去收敛巷子里那些傀儡的躯体修理修理也不是不能用。
“道长你好，请问我应该怎么称呼您?”
面对秦风的询间。柳

长老在储物戒中职出一件道袍递给他。随即才向着秦风自我介绍道。“我姓柳门中弟子都叫我柳长老。”
秦风穿上道袍。连忙以道家礼仪稽首道:长老。”
散修柳长老闻言心中第一反应是不信。
他看秦风的修为.不过武者后期境，,这样的实力虽然在年轻一代中属于比较出众的，但是想更通关傀儡巷却是根本不可能。
何况他在通关傀儡巷。将那些傀儡打成这幅模样以后还显得那么轻松。没有一门白银级战技根本不可能做到这

种程度。一
玉载飞卢小说A02看全文字版小说L.(xuxian88)__
支持飞卢小说网(.fa_-1oo.s
com)原创作品尽享阅读的喜悦!
第355章：进入外门
不过关于秦风到底是不是散修、他其实不关心e
毕竟送上门的天本弟子，总不能往外面赶。
等泰风入门以后。专门的长老夫调查他的来历。
“既然你已经通过傀儡巷的考验。那么以后你就是我们太乙派的弟子。
我也正好给你说一说我们太了派的规矩。”
在柳长老的介绍下，秦风了解到宗门是与基地不
基地由武者庇护太量的人类，普通人又替武者服务，武者们也是各种修行，传承

地各不相同。
宗门是里暗纪元时代的强者创建的势力教派。武者，这里的武者修行的目的只有一个那就是变强。
总的来说就是基地武者是借助着武力来享受相对的地是承担庇护基地的职责.是一小一意的修行武道。
而且不仅有完整的传蛋。他们还有宗门长老教”导
“宗门弟子有外门内门精英、枝小与直传的区别你现在刚进入宗门。只能由最低级的外门弟子做起。但我相信你有进人内门的实力一”
柳长老很看

好秦风，就是内门弟子申通关傀儡巷的也少有人在，往往都是实力已经达到精英武者的精英弟子才能轻-松应对傀儡巷。老夫了派招收外门弟子的标准是年轻、乘历清白、习武的天赋好。内门弟子要求的就是唯有武者圆满境的武者才能成为.
就比如秦风之前遇到的那位李清尘
，根据柳长老说的，李清至算这一代太乙派内门弟子中比较出色的-个734426538
置办过身份合牌以后，棚长老高去。他表示很看好秦风。
而秦风

闯过傀儡巷以天才身份加入太乙派的消息、第子中广为流传。一时间泰风在太乙派也成为了一位红人。
而在外门杰出弟子的小圈子里，二众
一个人也纷纷讨论起秦风。
“散修闯过愧儡巷。这种事情好多年都没有发生过。”
《据说那人直进入内门的实力。”
当然也有不服的，比如外门弟子中一位叫做王刚的弟子，他日里就喜欢出风出，受到别人的称赞。
实力也很出众是外门弟子中实力可以排

进前五的。只要通过内门考核。就能进入内门。
“一个有点本事的散修而已，有什么了不起。塊儡造我也能间过.等下次遇到这个计么叫做美风我肯定好好的收拾他一顿。
王刚在食堂吃饭的时候，听着耳边都是在议论素风的话透。向着自己身边的几位师弟吹嘘道
“那是
王刚师兄练成了外门青组战技中最难的苍狼炼体法，只要再通过内学习内门功法，就是精英武者境都指日可待。”
王刚的师弟也知道王刚

是什么性格、就喜欢别人吹捧他。他们平日里吹捧王刚会得到点因此基天围着王刚转悠。
怎么让他高兴。就怎么来。
“我刚刚是不是听到你说。想要收拾我?”
只是他们显然没有想到。午城时间来到太乙食堂监饭的秦风正好听到他们在议论自己。端着
们面前问道太。-食盒站在他们
!
第356章：对战王刚
当事人正好出现在议论现场.这是王刚他们怎么也没有想到的。主要也是秦风加入太乙派以后一直没有在人前露面。
他们根本就不知道秦风长什么样。也不知道秦风就在食堂不然再怎么样也不会当着他的面编排这些狂妄的话。
王刚则的那些师弟此时一个个闷着头吃饭，假装什么也没有听到，什么也没有看“二三三”到毕竟豪言也是王剛自己放出来的。
“是我说的那又怎么样啊⊥”
王刚见到气氛尴尬.红着脸向着秦

风吼道。
他在得知秦风闾过傀儡巷出尽风头以后本来就对秦风不爽。毕竟他就是个喜欢出风头的人又自信自己也可以闯过傀儡巷。
在王刚原本的计划中。等他通过内门考核以后，就去闯傀儡巷，只是没想到会让秦风抢先。而且还是以散修的身份出尽风头。
“不怎么样，就是想看看你能怎么收拾我。”
秦风就站在王刚面前他修行降龙优虎功以后肌肉膨胀。显得他身林高太，王刚虽然因为修行炼体功法的缘故也属于肌肉型

但是他没有秦风长得帅、剑眉星月、面庞清秀，一些女弟子见到以后都且不转睛的盯着他偷看馆
新展
“你-.”“绝16.没有想到秦风居然这么硬气”_没有给他大个台阶下.王刚也是面色红事情发展到现在他如果主动服软。肯定会被同门笑话z
“那好啊，有举事了就和我到练武台二-战。我倒要看看你有多大本事.究竟是浪得虚名还是虚有其表。”
王刚约秦风一战。,也就是同门之间的切磋、对于弟子间的

切磋，只要不是伤及躯体残缺、事关性命，太乙派长老们都不会去管。
“好!，”秦风简简单单的回答了一个字，将自己的餐盒放到储物柜里，王刚见状也将自己餐盒里仅剩的几,口饭菜吃于净s
食堂打饭的长老善解人意的道，.“那个新来的弟子。你如果要去和人切磋L不如把饭菜给我放在保温柜里加热，回来也有一口热饭吃。”
秦风闻言微笑着回道，“多谢长老挂念，只是对付这人不需要多少时间。这饭蒞就放在柜子里，等我回来吃的时

候也还是
古有温酒斩华雄.今有秦风温饭战王刚。
面对秦风显然没有将己放在眼里。甚至可以说是轻视的举动.王刚心中太怒.在练武台上直接扯下了自己己.的衣服捶打胸口
明明像是猩猩::样的动作.发出的却是狼嚎，这是因为王刚修行功法的缘故。太乙派的功法战技分为两种。
二种太乙派自己传承下来的.还有一种就是四处收集其他门派的，王刚修行的苍狼炼体法.就是曾经来自于一个叫做苍狼峰0.9的门派。_

以身化狼，炼体成钢。这门莶狼炼体法虽然在青铜级战技里品级不高，只是青铜五星级的战.技。
然而修行难度却直逼青铜九星级的战技需要每日捶打自己的体魄。相当于自残般的修炼寻常人很难坚持下来。
不过练成以后实力提高也很太。.不弱于青铜九星级的战技。一
」
第357章：凶狼对猛虎
“苍狼炼体法吗？'
秦风饶有兴趣的看着练武台上的干刚他没有想到自己来到太乙派遇到的第一个对手。居然就是修行极为罕见的炼体法的武者。
炼体法修行艰难。,在基地武者中难得一见也只有宗门这样二心一意修行武道的地方，会有王刚这样吃苦耐劳的武者。
以前秦风遇见的基地武者。吃饭、出行都要入伺候，哪里能吃这样的苦，疲于修行，面对凶兽时就成了软脚虾。
“那就让我来看看究竟是我的龙

虑彪悍还是你的苍狼凶狠!”
秦风如龙似虎的躯体举手投足间都有强大的力量，。面对在练武台上等待一战的王刚。他19只是脚下猛然用力一踩。
“哗啦!”整个地面上的砖石都碎裂开来。秦风整个人也高高跃起。稳健的落在练武台上、让他对面的王刚一呆e
“你也是修行炼体战技的武者！'
王刚本以为秦风细皮嫩肉，是修行一些偏向速度类型的战技上借助着速度来击破傀儡巷电那些笨重傀儡的机关弱点。

但是现在看来秦风那一脚.爆发的九量。绝对是属于力量型的武者.甚至还可能和他一一样,都修行过高深的炼体战技。
此时两个他们要决战的消息也在外门中传播..无数外门弟子纷纷闻讯赶来..就是z些内门弟子也来到练武立场准备看热闹。
毕竟素风和干刚，一个是刚入门就在太乙派中引起轰动，王剧也是半只脚踏入内门的热门人物、这两个人的对战自然有很多人来管
“来。”秦风在练武台上向着王刚招了招手。之前是他

在太乙派的食堂说要收拾他。现在秦风就等着他来收拾。
只是如果本事不够的话到底谁收拾谁.就不好说。
“狼袭突击！'
王刚是有武器的。.他的武器.是一杆长枪。脚下猛然用力整个人就弹射出去。手中的长枪上似乎有狼头显现。
“如龙似虎!”秦风却没有用任何武器他就赤手空拳的站在那里，在王刚发起主动进攻的时候，整个人的身形伸展，肌肉涌动。青筋暴涨。
枪尖被秦风躲过。长枪被

秦风双手抓住，王刚想要抽走。却发现手中的长枪被秦风死死抓在手里跟本就拔不出来e
“你不松手，那我就打的你松手⊥”
王刚主动舍弃长枪。他和秦风修行的都是炼体法。,武器对他们来说只是衬托。真正强大的是他们的肉身和肉身里蕴含的恐怖力量。
赤毛空拳两个人就像是西只巨兽，不断的对撞着..整个练武台都在震颤。一众围观弟子且瞪口呆。
903似乎是没有想到，武者间的打斗也会这么粗鲁。

只是虽然粗鲁，却蕴含着一种狂暴的美。
不过这和他们以前看过的武者对战。你来我往的招式比拼让他们总是觉得眼前这一墓似乎哪里不对。
-“痛快”秦风二拳打在王剛胸口b.同时也硬生生被王刚打了一拳叶出嘴里带着一丝血沫的唾沫。畅快的说道。
“你就是个疯子!”
王刚只感觉浑身都疼。明明他修行的是炼体战技与人战斗时肉搏占据上风的那个人应该是他才对，为什么事情会发展成这样。_
-」
第358章：你喜欢的类型
实际上素风身上也疼。但他喜欢这种畅快者如龙似虑的强埋肉身他受到的伤势其实不是特别严重。
最终王刚被秦风一拳又一拳的打倒在地。也宣布这场战斗的胜利。
“这就是新入门的弟吗果然好强1，
“与他对战的那个王刚也不弱结果却被他吊打
“现在的外门弟子真是不简单即使进入去他们也散去。
众人议论纷纷，拖走。
至于王刚凉了一些
秦凤回到食堂。发现域

还是.
他本来有更快的方式结束战出。却有心根要陪王刷玩元。
“素风师兄。需要我帮你加热一下饭菜吗。”
二位娇小可人的师妹来到秦风餐桌的对面问道。
-加热。你要怎么加热。，奉风没有反应过来。」桌的桌面史到文是平的。
“师兄，你好坏心儿，
见到豪风的目光直勾看着自己的胸。名
然后露出一副失望的神色。妮小师妹恨不得打素风一面。
不过

她最终还是帮秦风加热了饭菜。她由手在秦风的餐盘下驱使直
原来她修行的是火星性相关的战技。
“五行属性的战生风之前就遇到过三本学院的刘力英，她们还组成过是个五行小B只是随着被秦风
现在他们的靈要且
他的五行小队应该
再夫找其他人来补充队员。
“那就谢谢师妹。还不知道你叫什么名字。”秦风难得主动询闻起女孩子的姓名。“我叫柳依依师兄你叫我依依就好。”

柳依依。地姓柳，她和外门的传功长老柳长老是什么关系。
秦风可还记得。那位柳长老似平很看好自己。
难不成这个柳依依就是他女想要借此施展美人计来己做女婿。一未免也过于看不起他秦风。
不就是娇2他素风像是会被美色适惑的那种人吗。
“师兄。令晚我们外门本出弟子聚督你要不要也来啊。，
秦风向来对这些无用社交不感兴趣。于是准备
“到时候会直很多内门的师姐过

来呢，都是师只在型。”
内门的师姐。的意思，相
秦风仔细琢磨
到自己之前去看她胸前的举动，该不会让她以为是自已那种喜欢特殊部位的人
正想要殖解。柳依却已经离去。自然是不能爽约，
既然已经答应别人其难的过去看
于是秦风决定，今
到时候找柳依解矗清楚、顺便再看看那些师自己喜欢的类型(钱的的)不是的话他就早点回来。
是的话。今晚就不

回来了。
夜矗终于降临。泰风也随着柳依依来到遍会。来这里的人不名也就二
心三十人都是外门中的杰出弟子。
“ll敬秦风师足加入太之派L，_二2众外门弟子纷纷给秦风敬酒。令天他在众人面前展现的实力。让他有这个
同时素风也看到那些师姐，里然是他喜欢的类型
!
第359章：伏虎气劲
不过这些师姐过来是来传授内]考核经验的，太乙.派每年都会招收外门弟子，也会进行内门考核。
每次被招收的外门弟子都有.上千人，如今太Z派的外门弟子L仅仅只是留在太乙派中没有出去做任务的就有上万人e
想要成为内门弟子，就需要进行考核。考核的内容却很难。
那就是击败传功长老。
要知道太乙派的长老，都是由年长的精英弟子担任.那是货真价实的精英武者.想要击败传功长老通过考核，简直

就是不可能。
不过传功长老当然也不会真的用出全部实力，往往都是用出与弟子实九相当的境界.使用的.战技也是青947铜级的外门战_技。
然而即便如此，想要通过内口考核，依旧很难。
每年通过考核者，.不到百人
要知道外门弟子的数量是多少，成千上万。
通过率不足百分之一-就能知道这项考核的难度2也难怪之前与秦风叫嚣的王刚有资格自傲.他是公认的半只脚踏入内门。
拥

有成为内门的实力，就有资格自傲。
这些师姐们大概说了一下考核的注意事项，比如实力会依照.考核者的同等境界。根据实力来适雪提高、但是不会提高很多。[6
因此修行一门强力战技就很有必要g
秦风没有担心内门考核的事情他有绝对的自信..那是源于实力的能信，何况在他经历过的事情面前。一个内门考核实在不算什么。
在半个月以后，终于迎来内C]考核的日子，秦风也再次见到柳长老.柳依依也乖巧的站在

他身边。
秦风现在看到这上头就头疼他已经知道她的身份。柳长老的独生女，而且想比起一个外门长老的父亲。
柳依依的母亲在太乙派中是绝对的大人物。是内门的长老。出了名的女强人，据说当年还是柳依依的母亲追求的柳长老。
嗯，，那是一个师姐追师弟，老牛吃嫩草的故事e(biag_)
“秦风，集中你的注意九全力向我出拳⊥”
很快就轮到秦风进行内门考核，在他之前被拖下去的外门弟子不下

一百个，柳长者却依旧一副轻松的模样。
这就是精英武者的实力，即使将实九压制到与考核者同一个境界，也能轻松将考核者击败。因为他们依靠的不再是修为与战技。
而是意识，战斗的意识!
“柳长老，请赐教！'
秦风也收起自己的心思，肌肉涌动，青筋暴起，直接催动降龙伏虎功，将自己的实力状态提高到项峰。
“来的好”柳长老显然也深知面对秦风,这样炼体类型武者的经验，青铜五星级

战技青云纵施展。整个人的身形飘，忽不定。
秦风打过去的每一拳，都只能打在他上一秒停留的位置，空有打爆巨石的力量，面对境界压制在同样境界的柳长者身上却像是打在棉花上。
至此秦风也明白自己的不足，速度类型的战技一定要学习一门，不然空有强大的力量也是被别人当做靶子扛、当做猴子耍。
不过即便如此，秦风的内门考核也不会输。
“优虎传承第二式，伏虎气
!
第360章：因果报应
当初秦风在西域学到的优虎传承共有八式。代表着八种不同的战技。,
降龙伏虎功，只是最基础的炼体战技、伏虎罗汉当年打遍西域无敌手。几乎没有缺点a
自然有应对这种情况的方法。
一个是优虎龙行步，不过那个是白银三星级的步法战技以秦风,现在的“实力难以学习。
毕竟白银战技固然威力大各方面都远远优于青铜战技。但是学习的-7槛也很高。
通常都是精英武者才能学习.和掌握。

还有--种就是秦风现在施展的优虎气劲，在丹田中蕴藏一一股气劲，化作龙虎的形状迎敌。
只见秦风脚下猛然一踩，地面碎裂，他整个人向着柳长老扑过去。
在柳长老就要通过身法躲避时，他的掌l猛然拍向柳长老。一股如龙般的气劲汹涌而出。
“真气离体?⊥”
柳长老心中太惊，真气离体是精英武者才能做到的象征、在古代时这样的武者都被称作先天
这下柳长老终于避无可避。正面

硬接秦风一掌，然而秦风得理不饶人，一掌接着一掌。
打的柳长老连连倒退，最终一掌被拍中胸口。摔落台下，举且四望，纷纷震惊。
“柳长老，你可还好。”
秦风在取得胜利以后，上前去查看柳长老的情况,对此柳长老只是拍拍身上的灰尘。
“我能有什么事。”
看着柳长老面色如常。秦风想了想觉得也是，宗门的长老都是由精英武者担任。
虽然自己的力气是太了点，但想要伤到柳长老这

样的精英武者肯定是不可能的。
只是在宣布过秦风通过考核的结果以后，柳长老借机找了个借口消失在众人的眼前。
在众人都看不到的角落，柳长老揉着自己的胸口，调动体内的真气将震颤的气血平稳下去。
“这小子下手是真的没轻没重啊，要不是老头子我身子骨还硬朗，只怕是要被他活活打死。
柳长老落得这样悲惨，也和他死要面子有关.当时如果他将自己压制下去的境界恢复。
秦风想要伤到他无疑是痴

人说梦。:求鲜花:__::_
只是柳长老自大的以为即使将境界压制到与秦风相同的境界，精英武者的底蕴毕竟还摆在那里。
硬接秦风的重拳也不会有什么事情。
结果当秦风的拳头一拳又一拳打在柳长老胸口的时候。他才知道自己大错特错。
不过自己装的逼，咬着牙也要坚持下去。
0L-_
这才有了柳长老现在借机脱身在小黑屋里舔舐伤口的一幕。不过他毕竟是精英武者。

这点伤势迅速被他稳定下来可以去继续执掌接T2来的外门弟子考核。
这可苦了在秦风后面的众外门弟子。柳长老为了不犯之前的错误，虽然也还是同样的境界
但是下手出招间，都是精英武者应有的底蕴，.打的一众外门弟子苦不堪言。
“这绝对是历年来外门考核最难的一年！'
太量的外门弟子被淘汰，有些本来可以通过考核的，也因为秦风的缘故被柳长老淘汰s
只是这些，显然都不是秦风

需要关注的又。_
!
第361章：太乙隐患
-“玉刚居然没通过。_”
秦风通过内门考核以后就一直在台下等待，因为待会要柳长老带路送他们去内门。
就在这时他在台上看到一个眼熟的身影，前些天和他打过一场的王刚。
由玉炼体战技提供的身体素质王刚倒是没有留下什么伤势，看起来恢复的很不错。
只是他对面的柳长老，看到也是修“四八三”行炼体战技的王刚，就想起刚刚被秦风暴打的一幕。
顿时莫名对王刚不爽，身法迅捷如电，出

手沉重如山扛的王刚连连倒退其至是吐血。
“柳长老，我认输」.”
最终干刚没有坚持下来。他引以为傲的炼体战技在面对柳长老这样战斗经验丰富的武者时。
不仅无法给他提供帮助还会成为他的拖累，这也是为什么王刚进入外门已经七年。
明明拥有内门弟子的实力，却无法通过内[]考核的原因，王刚的失败。本来就是注定的。
只是由于秦风的缘故，让他败得更彻底一些而已，此时鼻青脸肿的模样估计

连他妈也认不出来。
“炼体战技修行艰难、修成.以后很是强大，但也绝对不是无敌因此我才不能让你通过考核
柳长老向着王刚说道。
这是他的职责，如果王刚今天因为他放松考核难度进入内门L那么将来遇到遭长身法的对手
对方会留手吗。
内门]考核依旧在继续，除了王刚以外，也有几个平日里在外门弟子中是热门人选的弟子被淘.汰。
他们都有一个特点，专修身法、力量、炼体等偏

冷门战技在这些方面极强。
但是当被战斗经验丰富的柳长老克制时，他们的失败就是注定的。
均衡发展，这是每-一个武者都需要的。十项全能不是在刻意为难他们。
而是因为他们的敌人是来自黑暗纪元的凶兽，.凶兽天生强大，各有不同。
他们擅长的力量、速度、体魄，都是凶兽生来就具备的在这种情况下自然不是凶兽的对手
黑暗纪元时代，在人类与凶兽的抗争中，就有无数先烈强者因为被凶兽克制死干

敌手。_
成为全人类的重太损失。
在外汇考核结束以后，柳长老领着秦风-行人，在一众外门弟子羡慕的目光下。
向着太乙派山脉的深处走去。他们脚下立足的山，其至是这片山脉。都属于太乙派的地盘s
太乙山脉并不简单，他位于一条灵脉上，有助于修行、是开宗立派的绝佳地址。
太Z派的祖师当视在这里创建教派，也是出于对这处灵脉的考虑，只是这世上。
丛来都没有十全土美的事

情
太乙山脉不仅位玉灵脉上.在后来的日子里，还被发现这处灵脉灵气的来源。
那是被太4.0乙.派祖师偶_然发现的，在山脉深处有一个通道。通往的是黑暗纪元中那些凶兽的世界。
他们太乙派借助灵脉灵气修行的同时，也位于最危险的地方，因为一旦凶兽暴乱。
他们太乙派也会毁于-旦。
因此才会有内门与外门弟子的区别。修为越是高深实力越强劲的弟子才可以居住在山脉深处
-

!
第362章：荒界
内门弟子享受着灵脉修行的便利、也会面临凶兽暴乱时的危险。
当然这种危险自然不会被放任不管，,这也就是西域那些佛陀都消失不见的缘故。
他们都在凶兽的世界深处镇压凶兽，太乙派也是如此甚至还会派弟子进入凶兽的世界历练
如果说外门弟子平日里的任务日常是养养花、种种草，组队去猎杀-，些落单的凶兽。
那么内门弟子的任务绝对足以让他19们绝望_他们要进入到一个满是凶兽L被凶兽主宰的世界。

四面八方都是凶兽1他们才是落单者。每天面临的都是凶残的凶兽与厮杀，绝不闻断与停歇2
以上,这些，都是秦风加入内门这些天以来，在其他内门弟子那里得知的事情。
他们这些刚加入内门的弟子由于修为尚浅，而且没有进入过凶兽世界的经验。
因此有半年的缓冲期，等半年以后，才会接到进入凶手世界历练的任务。
当然也不仅仅是任务，也是资源的换取。
凶手的世界被内门弟子们称

作荒界，意思是荒芜，,里面除了凶兽_L没有智慧生物的痕迹。
太乙派弟子进入荒界不仅是太乙派给他们的宗门任务.也是给他们提供资源的方式与手段。
一只武者境的一阶凶兽1_可以交换到二题培元丹、A那是炼丹师才能炼制的神奇丹药。
培元丹，_可以让武者的实力稳定提升，只要培元丹足够理论上可以一直提升。
当然前提是能活着猎杀那么多的凶兽。
_“秦师兄。好久不见，你有没有想我啊。”

这一天秦风正在自己的院子里打着拳，突然就看到柳依依站在他的围墙上看着自品。
“呢围墙是被禁止的..被执法堂的弟子看到你肯定要被罚去面壁。还不赶紧给我下来。”
秦风面色一黑，自己的大门明明就在那里。这Y头偏偏就要爬他的围墙。
“这不是想看看你在不在家嘛。”
柳依依被秦风一番斥责，连忙下了围墙。在秦风院子里的石桌前找到一个石墩坐下e
“找我有什么事情，_直

接通讯器来说不行吗。”秦风谈定的给自己倒了一杯茶，随即茶壶都被柳依依抢了过去，对着樱桃小嘴就是灌。
“人家就是单纯想看看我帅气的秦风师兄，难道不行吗?”
柳依依抛了个媚眼给秦风。可惜直接被他无视。越漂亮的女人越会骗人，他才不信这些把戏L
“师兄，你真没劲。”
见到秦风无视自己，柳依依一脸郁闷的道。
“半年以后荒界历练的任务就要执行，不580趁着现在赶_紧提高实力，当心

到时候被凶兽吃掉。”
秦风想要吓一吓这个小姑娘可惜人家根本不怕，.而是笑眯眯的说道。
“我来找师兄就是因为这个事情。”
秦风本能的觉得不妙，趁着她还没有说是什么事情。就连忙说道，_“不行、我不答应。”
“皇师兄，人家都还没有说是什么事情啊上”
经过一阵打闹，秦风也终于知道柳依依找自己是想做什么,原来是她的父亲柳长者担心女儿
毕竟荒界里都是吃人的凶兽。

他想找一个靠谱的人。可以在柳依依进A荒界的时候给一些照应。_
!
第363章：利诱
“带上你一起进入荒界3”
奉风则想拒绝、柳依依却在还里取出一抵丹药放在他面前。看来是利诱。
毕竟这个想法是她父亲提出来的，柳长老人看成精。自然懂得无利不起早的道理。
想要让秦风在荒界中照顾一下他的宝贝女不给出好处。秦风肯定是不会答应的。
“这是培元丹?”
秦风看了看瓶子里的丹药共有土二颗。通体呈现纯白色闻起来却有一股血腥哧e
秦风也了解过这种丹药

，是炼丹师们通过药材将必兽的血肉熔炼熬制最终凝结成丹。
几百斤的必兽血肉只能制作这样二颗丹药、如果不是还有骨头、兽皮
那么提供给弟子们培元丹的太乙派基本就是亏本在做生意,不过本来就是培养自己的弟子
也不存在什么亏不亏本的说法。”
看着这瓶培元丹，秦风有些正动毕竟在荒界中猎杀凶兽其实并不容易。
那是凶兽的世界，凶兽往往成群结队，偶尔找到落单的必兽
東九极强

的种类。。也基本都是实力
内门弟子在荒界里往往都是结伴而行。I
联合起来抵御凶兽最终再来分配收获。
那些达门弟子进入一次荒界的收获往也就三题培元日现在柳长老-次性给他十二
“保护你安全的这个任务我接了。”
秦风将十二颗培元丹的药瓶收下。随即将目光看血视依依。这小妞刚刚是在哪里取出的药瓶
“再看挖你的眼睛依见到泰风的目光不怀好意。胶着虎牙威胁道。

“任务我接了。但是咱们也要约法三章。”
见到她这个性格。秦风也觉得自己要告诉她一些事情。不然到时候出现意外他虽然不想负责
但是柳长老肯定也，回来找他的麻烦。
何况这小妞的母亲在内门好像也是职位不低的实权派长老。整个就-修二代。
“你说。”事情关乎自己的生命安全，柳依依也没有蛮缠，静静的听着。
“我只有一个要求，进去以后听我的。”
秦风话刚说完，柳依

就面色惊恐的抱着胸看着他仿佛听到什么不敢置信的话。
“..师兄我没想到你竟然是这样的人。”
秦风一阵无言。
“我说的是在不影响到你人身安全的情况下尽量都要听从我的安排。”
秦风忍不住敲了一下这小姑娘的脑袋。也不知道她脑子里天都在想些什么。
“好的师兄。.”
同时柳依依还告知了秦风一个消息抽来找秦风是因为她父亲柳长老的缘故转。
地的母亲。也就

是内门一位叫做舒静的长老。也在内门给(钱赵赵)她找了几位靠道的弟子保护她的安全。
因此他们进入荒界的时间要提前一就当提前熟悉荒界的环境，当然还有一个原因。
柳依依母亲给她找来的那几位内门弟子。都是内门虫的杰出弟子，虽然答应保护照顾柳依依
但是行程的安排，还是别人做主。
“预定”秦风间道。
“三天以后。”柳依依道。
!
第364章：到来
颗粒与碎片。然后又在另一个世界重新组合.同时他们也看到这个世界的样貌。
荒界与地星最为直观的区别一就是这里的太阳以及月亮，都是猩红色的。
这里的太地与植物也因此染上一丝血红色。凶兽们也，是如此，性情比起地星的凶兽凶残暴躁上
他们现在是在一个很太的蘑菇里，蘑菇内部被掏空。将整个蘑菇作为空间通道的掩护。
“师姐.这边情况怎么样。”
秦风他们领队的年轻弟子叫做杨峰，是这一代

内门弟子中的杰出人物。
在内门弟子中，他的实力可以排入前土。
此时他正向着荒界这边的师姐询问站点的情况。如果有什么问题，他们会第一时间撤退。
“还好。”得到师姐肯定的答复，众人也没有放松、毕竟不能只是相信别人。
曾经就有过驻守弟子不知道站点已经被凶兽发现。,导致过去的弟子伤亡惨重的情况。
“检测四周，是否有凶兽的痕迹！'
杨峰下达命令，他是指挥

，并不代表队伍里的其他人都要听他的，不过都是各司其职。
“无必兽痕迹、无凶兽气味遗留。初步判断结果安全。北面疑似有百米巨兽走过一”
有专业的监察弟子很快判断出四周的局势，在首先确定他们是安全没有暴露的情况以后。
又对四周进行侦查.这种本事让秦风都不得不拍手叫绝即.使是他。也就只能做到这种程度
“那是刘季曾经在太基地担任过先锋队员，侦查的本事那是一等一的。”
柳依依见到

秦风不认识，向着他介绍道。
」
第365章：凶兽来临
“基地武者也会进入宗门3”
秦风颇为难得的的看了那名队员一眼。基地武者向来养尊处优，居然也会有想要拜入宗门的武者。
“那是当然，我们太乙派来自东域四大门派之二-这东域的武者，谁不想要拜入四大门派。”
说的也是，基地武者修行的是面向大众的道路，这些门派专门培养精英。
大部分基地武者在达到武者境以后，就沾沾自满，借助着基地对武者的权利，养尊处优。
但是也有像刘季这

样不甘堕落的基地武者L没有沉沦在基地的声色龙马电。而是来到太乙派拜师学艺。
“刘季虽然修行天赋不好。但是凭借着他在荒界中出色的侦查能力，往往可以在团队中分配到可观的物资。”
柳依依又接着说道，示意秦风去看刘季的修为，武者圆满境如果不是靠着太乙派的培元丹
以他自己的修行无赋，是绝对无法在三土岁前达到这个境界比起他刚入门时武者~前期的实力。
两者简直不可同日而语。
“这就

是宗门的魅力，有师口长辈提供指导，修行的道路上不会存在瓶颈与弯路。。同时还有资源的-扶持。”
这些都是在基地中享受不到的。什么声色犬马、美女佳人都是身外之物。
唯有自身的实力，才是武者在这个世界上生存的资本，因此才每年都会有大量的武者想要进.入太乙派。
“依依师妹。还请紧跟队伍.这样我们才好保护你。”杨峰见到秦风和柳依依在那里交头接耳，丝亳没有进入荒界的危险感，眉头不由得一邹皱向着柳依依说道。

“好的杨峰师兄e”
柳依依连忙道。
这些内门弟子收了舒长老的好处，.自然对于柳依依的安全是放在第一位的，至王秦风的安全.谁在平。
秦风也就干脆走到队伍末尾，没有与众人交流，且是沿途时不时停下来观察四周e
他刚刚虽然夸赞刘季的探查本领，但作为在基地从小长大的武者，他对考察凶兽的本领也同样不低。
求鲜花..___
小心谨慎L这是秦风活到现在

的最大原因。
此时看着四周平坦的荒原。秦风本能的察觉到不对劲，他的感知敏锐。这里过于安静s
虽然看上去安稳祥和.但是常年在基地狩猎的秦风很清楚，当在野外的时候。是不存在安静的。
唯有当暴风雨来临前.才会有那么些许的宁静。
尤其是在凶兽捕猎前，是不会有任何动静的，他们会逐渐接近猎物，然后一击致命。
“跟紧我。”
不过看着这些人对刘季那么信任，包括也有一些排

外，如果秦风，主动说出来，他们肯定不会信。
因此他只是在柳依依耳边悄悄提醒道。这样即使有什么变故他也可以第一时间保护柳依依的安全。
“嗯。”柳依依看了他一眼，还是决定相信秦风..2毕竟他们是一起由外门进入内门的。
她对秦风的实力知根知底。在内门中也绝对属于强者的行列。她母亲找来的那个什么杨峰未必有他厉害小。_
-!
第366章：狼群
“看来这附近都没有什么凶兽。”
刘季经过一番侦查。得出这个结果。
毕竟四周没有凶兽的脚印、粪便。这里的一些弱儿动物也在树林中摘取果实。繁衍生息
“没有凶兽就好。”
杨峰等人也是松了一口气。他们虽然是来荒界中猎杀凶兽执行历练任务。但是谁也。不想在没有准备的情况下就“三力土”面临一只甚至是一群的未知凶兽
最安全的狩猎方式是寻找那些落单。或者比较弱小的凶兽旌群进行狩

猎e
“嗷呜！'
然而就在众人都准备松下一口气的时候.山林中传来嚎叫一只雪白色的野狼窜了出来。
“是一阶凶兽雪狼!”
见到出现的是二只狼。众入纷纷紧张不已要知道狼可是群体动物出现-二群
“是雪狼群。”
里然就在这只雪狼出现以后.附近有太量的雪狼出现。将他们一行人团团围住。
“快撤，不要回宝门的空间站点。向着其他的地方实围离危险以后

再以宗门的信号集合⊥”
杨峰也不愧是进入x过荒界多次的内门弟子。很快就制定好作战旁章雪狼群是他们无法应对。
狼是一-种阴狠狡猾的生物语公他们在捕道时。往往会群起而攻之围团到一只猎物饿死、困死-累死a
“五不会轻而易举的冒险。
最主要的是这些的雪狼实力都不低在荒界中都属于狩猎者的凶兽，想要对付他们。
唯一的办法就是逃狼的速度并不快对力也不强、他们是有很大概率逃高的。

在得到作战计划以后。众人纷纷向着各个位置突围。只是他们这次进来还有着
进中还有着保护规依依的职责。
规依依作为新进的内门弟子。第-一次进入荒界。实力肯定是不足以自保的。
但是带着这样-一个累獒显然会过宝围造成影响。队伍里的其他几人都有些不情不愿。
最终还是作为指挥与队长的杨峰、主动向着柳依依说道，“柳师妹待会还请跟紧我!”
规依依连忙点头答应，与秦风一起和

杨峰向着一个方向突围，众人很快分散开来.一一
只是雪狼群作为一个狼群他们每日的食物消耗都是恐怖的.又怎么可能放弃他们这些到嘴的肉。
“嗷呜。”随着雪狼王的一声嚎叫。太量的雪狼又分散成一个又一个的小狼群。向着众人追逐而去。
而由雪狼王统领的主群体。纷纷在雪狼王的帅领下。向着秦风他们空围的方向追过去。
進让他们是三个人在逃离.的众人中显得数量最多，因此引来雪狼王的惦记。

“该死。这畜生肛上了我们.
杨峰看着身后追逐的狼群。再也保持不住师兄的沉稳形象忍不住骂道。
在这之前他就已经有预料5.5到，毕竟带着一个累螯.在狼群的眼里目标显然是要太于其他人的。
“不过没事的柳师妹。这些雪狼不擅长耐力只要咱们逃出他们的领地范围。你就不会有危险。”
杨峰随即又注意到秦风和柳依依在身边再次恢复自己的师兄形象，出言安抚西人e-
」
第367章：逃命
狼群-一直追逐他们逃出百里地，这才罢体，不过按照秦风对这些凶兽的了解，这显然不是什么好事情。
毕意狼群的耐力虽然在众多.凶兽中不是出众的，但是他们缺心眼，不追上几百里地是绝对不会罢休的。
眼下他们放弃追逐秦风等人绝对是因为前方还有更大的威胁，让狼王出于领地的考虑不得不停下来。
不过杨峰显然不是很待见他_认为狼王追着他们的主要原因.不仅仅是因为柳依依这个累赘
还以为有他也在

一起的缘故
而21月杨峰也是有些私心柳依依是武二代，母亲是太乙派的内[7实权长老，父亲也是外门长老。,
长得又漂亮，如果能把她骗到手。那么靠着她父亲母亲的关系，可以说是少修炼二十年。
但是有着秦风这样一个电灯泡兼职情敌，据说他和柳依依在外门时就认识，两个人进入荒界以后还一-直交头接耳,这让杨峰心里很是不爽。
“杨峰师兄，我觉得这里可能不安全。”
只是毕竟事关自己和柳

依依的安危。秦风决定还是提醒这位杨峰师兄一下。
见到秦风这个新入门的内门弟子，居然主动提醒自己这个内C杰出弟子.杨峰心里顿时不爽
“秦风师弟，我来过荒界的次数比你见过的凶兽还要多，有没有危险我心中有数L2你照顾好自己就可以。”
只是杨峰话音刚落，天边一阵乌压压的黑云就飘了过来，秦风隔着老远也看的清楚。
那是被狼嚎吸引过来的一群毒虫，他们像是加太号的蚊子。有着长长的像是铁签子-样的

口
这要是被扎上一口，怕是要失去的不止是一管血.，而且这些毒虫还是数不清数量的一群。
“是吸血毒蚊，快走!_”
认清那些毒中以后，杨峰彻底慌了神。他怎么也没想到刚进入荒界就能遇到这么危险的东西
以前有太乙派的内门弟子做过一个荒界最危险士大排行.其中这吸血毒蚊虽然个体实力最低
但是在危险排行榜上却是第一位，因为一旦让他们靠近，只需要几秒钟就能被吸成干尸。

内脏、血液、骨髓，.凡是这些蚊虫路过的地方，都不会再有生命的存在。即使是精英武者看到也得绕路。
又是一路的东追西赶。三人已经不知道他们跑到什么地方,杨峰也被打掉了心中的傲气。
他本来以为自己只是来带新入门的师妹历练，结果没想到开局就遇到狼群和致命的吸187_血毒蚊。,
“按照宗门信物显示，我们.现在距离过来的站点起码有五百里，想要回去需要两天以上的时间。”
对玉原路返回，_杨峰是

拒绝的，不仅路途远，还可能会遇到之前遇到的狼群和毒蚊。
很显然，他们传送过来的那个位置，已经在不知道仕么时候，成了荒界虫他们的领地。
“现在距离我们最近的一个站点就在东南方，如果路上没有危险的话，最快一天就能到达。”
于是在杨峰的主导下，三人决定与队伍脱离，通过东南方向的空间站点返回太乙派。_
!
第368章：杨峰
同时秦风和柳依依还在路上得知。像他们之前遇到凶兽群的情况，即便是死。也不能回空间站点。
不然将凶兽带到空间站点太量的凶兽可以直接通过空间通.道去到他们的世界。
虽然宗门里有专门的长老和执法队看守通道。但是不怕-万就怕万-2因此遇到危险绝对不能回站点。
途径一处山谷时三人再次.遇到麻烦。那是-群毛持石斧.头上长角的人类。
“是野蛮人!”
杨峰面色难看.荒界中没

有智慧人类的存在，却有一种处表看上去像是人类.实际上没有智慧的野蛮人e
他们是凶兽猩猩的变种后代.头脑简单、四肢发达。各个都力大无究，是一等一的猛土。
然而如此强大的种族，他们却不能被称作是人，因为他们根本没法交流。不仅会吃人e
在见到太乙派进来的女弟子时。还会发了疯一样的追杀他们，想要活捉回去作为发泄的工具业
本来杨峰自己是不存在这个顾虑的，但是现在他们一行人有柳依依随行，又和

这些野蛮人撞面。
这一架，不得不扛。
“欧。嗷呜。嗷呜:山_”
那些野蛮人见到柳依依以后皿则着插打着胸口。确实不像是人类盆像是猩猩。
“秦风师弟，你带着糊师妹赶紧走、这些野蛮A见到女弟字物。消失就≌据咱们当做普通的猎物(063必兽对待普通的猎物。如果难缠就会选择放弃，这些野蛮人没有人类的智慧5跟凶兽没有区l。
素风闻言也带着柳依依撤离.只是那五只野蛮人中三只见到柳依依

要跑..果断舍弃杨峰来追他们。
杨峰看着仅剩的两只野蛮人也是松了一口气这些野蛮人虽然不懂修行但他们和体魄天生强大。
即使是武者也疲玉应对同时应对五只他肯定是要跑路的。现在只需要同时对付两只，压力减轻不少。
“不过还是尽快用脱这些野蛮人的好。要是柳师妹遇到危险。舒长老回去肯定也会怪罪于我。”
只是杨峰不知道的是.在秦风他，们逃离此地以后.，秦风就停下脚步.转身面对这三只野蛮人

这些野蛮人虽然没有智慧.但是他们拥有强健的体魄。这是作为炼体战技的绝佳参考对象。
他准备将这三只野蛮A杀掉，然后将他们的肉身带回去研究。至于上交给宗门炼丹二
这些野蛮人虽然严格来说是猩猩，但是长的这么像人。吃他们炼制的丹药也就等玉是吃人。
估计就连宗门那边也。不会收
“.。柳师妹。你稍等我片刻。”
秦风舒展着筋骨,赤手空拳就向着-只野蛮入冲了过去。一脚将其中

一只踢飞(诺吗赵)数_米远。
不过那家伙摔倒在地上几乎都没有受什么伤很快就又爬起来嗽嗷的嚎叫着像是在发怒。
“本事不太，脾气倒是不小。”
秦风眼前一亮他修行的炼体战技。不仅肉身强悍。力量速度都有太幅度提高。
这一胜就是精英武者被踢中都得缓口气眼前的野蛮人没有修炼过,却凭借天生强大的体魄毫发无损。_
」
第369章：取胜
本来三只野蛮人见到秦风他们不跑，还准备两只拖住秦风一只去抓柳依依的。
不过见到秦风一脚就踢飞他们的同伴L他们顿时知道秦风不好惹。三个野蛮人纷纷举起石斧血着他砍去。
这些石斧虽然只是普通的石料，但是却异常的沉重与巨大，如果被砍中L就算不能破防地会被砸伤。,
“来的好」，”
秦风同时面对三只野蛮人相当于同时应对三头武者境的凶兽，这样的事情也还是他第一次尝试。
唯有

炼体战技大成的他才有这样的自信，毕竟武者之间，-招一式可能就决定胜负生死。
以一敌二都是莫大的本事I何况以一-敌三。
秦凤优先攻击的是这些野蛮人手中的石斧。没有工具以后这些480野蛮A的战斗力还会直_线下降。;
毕竟老天爷虽然给了他们凶兽一般的强健体魄，但是没有给他们武者精妙的战斗技巧。
没有武器以后的三只野蛮人被秦风耍的团团转，最后还是他觉得实在无趣。才取出一把锋利.的匕首。

只是上首在这些野蛮人身上居然只能留下一道白痕，隐约才能见到一丝血迹。
这让秦风不得不怀疑，这些野蛮人的皮肤已经达到凶兽皮肤的坚韧强度，这是且前的他也做不到的。
不过只要秦放找到新的怨气来源，继续修炼降龙优虎功，达到第三重的伏虎金身。
到时候别说是刀剑不破防，就是水火也不能烧伤他、淹死他。华竟证得金身就相当于佛门罗汉。
那可是大武者之上的境界。
最终还是秦风

依靠蛮力..将伏虎气劲不断扛入这些野蛮人的脑袋。气劲无形不断钻入野蛮人的大脑。
最终气劲在大脑中爆发。这些野蛮人的脑袋顿时破碎，再强健的体魄也无力的倒下。
秦风将三只野蛮人的身体收在储物袋里。准备等回去以后再好好研究这些野蛮人身体构造与人类的不同。
“秦风师兄，好厉害!.”
柳依依也拍手夸赞，两个人又回去找杨峰，这时候他还在和两个野蛮人打的(ceb)你来我往。
见到秦

风和柳依依又跑回来。杨峰还以为他俩是用脱了那些智商堪忧的野蛮人e
最终各种花里胡哨的剑招下L杨峰总算将两只野蛮人击败，想要享受柳依依和秦风两人的夸赞。
这可是两只野蛮人。单独一个的实九都相当于一阶凶兽，但是他杨峰居然能同时击败两个。
这样的战绩。柳依依师妹一定会对他很是崇拜。
然而柳依依的注意力根本就不在他身上，已经见识过秦风轻松杀掉三个野蛮人的一幕s
她又怎么可能看

得上，扛两个野蛮人都得累死累活的杨峰。让她感觉有些配不上内门杰出弟子的实力。
“可惜这也野蛮人的身体不.能换丹药。”
柳依依看着这两只野蛮人的尸体，叹息的说道，这要是两只凶兽。至少还可以换西颗培元丹
“杨峰师兄，这些野蛮人的.尸体我想带回去研究一番，如果你不需要的话，折价一颗培元丹卖给我如何。”
见到杨峰似乎也不需要野蛮人的尸体.秦风决定买下，杨峰要这玩意的尸体也没用，于是痛快的卖

给他。_
-!
第370章：夺蛋
第370章:_夺蛋_
又向前行进十里路程、秦风-路都是走走停停，小心谨慎，杨峰作为荒界的常来者却有些莽撞。
不过这也可以理解，杨峰平时都是和别人组队进入荒界侦查凶兽方面都是交给刘季来做。
他在团队中的职责是主要的对敌战力..只是现在与刘季等大部分走失的“情况下。,
他就显得有些蒙圈，在这荒界虫是两眼一抹黑，像是_-只惊弓之鸟，唯恐再出一现凶兽。
“那是什么

?”
就在这时，秦风看到不远处的山峰上有个巢穴，里面竟然隐隐-有金色的光芒。
_“是金雀的巢穴山”
杨峰也认出巢穴中的发光鸟蛋，是一种凶猛凶兽金雀的巢穴，那颗蛋应该就是他的子嗣。
“金雀是凶兽虫很强的种族成年以后有一阶圆满的实力s如果能得到他的蛋。”
想要驯服凶兽，并非不可能，不过需要从小驯养,，尤其是鸟禽、蛇类蛋生的凶兽。
一只一阶圆满的凶兽，已经相

当于-一个内门弟子.,这对于武者来说绝对是很强的助力。
因此杨峰动了小心思，准备吧上巢穴去取走那颗蛋.不过这可不是-z件容易的事情。
金雀将巢穴搭建在山峰上。这几乎将近干垂直的山峰，即使是身姿矫健的武者也很难吧上去
“柳师妹凶你在这里等我一会。”
不过杨峰显然不准备就这样放弃，还是决定吧上山峰去得到那颗-金雀的蛋。
只是就在他刚吧到山项的时候，伴随着一声悠杨的低鸣。

远处-只金色太鸟展翅而来。
他发现了侵犯自己领地还企图偷走他孩子的杨峰一双铁爪血着杨峰抓了.过去。
不过杨峰也不是弱者，见到偷窃的事情被撞破L拔出剑就和金雀打了起来。
金雀顾及巢穴中的金蛋，不敢肆意横行，不过这样一来，杨峰想要聪身也是没有可能s
“你这畜生，敢过来就把你的蛋摔碎！'
杨峰抱起金蛋威胁金雀.顿时让金雀身形倒退，凶兽都是开了灵智入了修行的野兽。

自然是听得懂人话的。
杨峰见状，就准备借助金蛋威胁金雀不敢靠近自己，以此来达到安全2下山的月的。
只是就在杨峰狂妄的以为金雀奈何不了自己的时候，遥远的天边又传来一阵低鸣e
既然这里有金雀的蛋，那说明他们肯定是成双成过的，杨峰显然忽视了这一点。
刚刚金雀父亲的低鸣就是在呼唤金雀的母亲，这时候两只金雀一起回到巢穴。
居高临下的看着抱着金蛋的杨峰。

“柳师妹，我把金蛋扔给你你替我保管一-下，等我杀了这畜生大鸟再来与你回合。”
这下杨峰傻了眼，一只金雀他还能应付，两只金雀可就是要命的威胁。
不过事情发展到这种地步s即使他把金雀的蛋还回去，金雀也还是不会放过他的。
于是杨峰果断选择将金蛋扔给山下的柳依依.他拦着两只金雀，让他们两个人先走。
他显然自有脱身的办法，秦风见状。拽着柳依依就走，这里的动静已经引来-些其他凶兽的注月。

继续留在这里，可不是什么好事之。，
!
第371章：再入荒界
第31章:再入荒界_
得益于杨峰的功劳。他那边的太战吸引过去太量的凶兽，秦风和柳依依两个人很顺利的来到站点。
“师姐。我们是这次进来荒界试炼的弟子。”
在站点，通过太乙派的传信渠道他们找到了驻守在这个站点的师姐，希望通过空间通道回去
“看来你们这次的收获不错“九土零”__那位师姐看了一眼柳依依手中的金蛋笑着说道.要知道就是狩猎十只凶兽也比不上一颗凶兽蛋。
“

这个不是我们的。只是帮杨峰师兄带出来而已。2他因为偷蛋被发现还在和凶兽战斗。”
最终秦风和柳依依两个人以零杀的战技回到太乙派.那颗金蛋也暂时寄存在柳依依那里。
只是等了四五日，这次和他们一起进去的其他太乙弟子都陆陆续续的有惊无险的回来。
唯有杨峰。始终没有他的下落与消息。让人不得不怀疑他是不是已经遭遇不测。
对于可能遭遇不测，但是还没有明确证据表示在荒界中已经遇害的太乙弟子。

太乙派是会组织救援队的。
由于杨峰是因为柳依依进入的荒界。她和秦风也被要求再次进入杨峰。回到那个山峰寻找他的踪迹。,
活要见人，死要见已。
秦风回来这几天都在研究野蛮人的身体.发现他们的身体构多造与自己和现在的人娄太不相同1公也难怪他们的力气那么太肉身那么坚韧。在解刨过他们的身体以后秦风蝴时觉得可以理解。
除了长的像人类，，他们身体的很多构造都与凶兽没有区别是天生就为了捕

猎而造成的进化
秦风在他们身体构造的基础上以真气模拟出那些部位。比如可以像鱼-样在水下呼吸的鳃。
像蛇一样的鳞片层层叠叠在肌肤表面，可以缓冲打在身上的力道.这些根据真3气的改造。
被秦风命名为地煞七十二变
这是传说中孙悟空修行的仙法，可以变成土十二种不同的东西。秦风自创的这门真气法。
虽然没有传说中的地煞土十二变那么神奇.但是通过真气模拟各种动物的特点..n-一-

也能达到让自身力量、速度、抗击扛各方面的能力有幅度的提高，尤其是像腮一样的水下呼吸能力。
如果是在水下探险在水里遇到危险，就不用那么的被动毕竟要知道太海可是人类的宝藏啊。
据说太海里似乎还留有黑暗纪元前人类的遗迹。是和现在的武者文明截然不同的科技文明。
这次进入荒界的队伍。依旧还是上次那些人，只不过没有杨峰。而是由一位长老亲自带队。
队伍内门弟子进入荒界试炼。太乙派

并不是完全不管.只要.不死。就有被救出生天的可能。
何况杨峰还是这一-代内1._5门弟子中的杰出弟子。_如果不出意外的话，可以成长为精英弟子。
这样的弟子。死了的话.就是太乙派也会心疼。
再次进入荒界，并没有使用上次的空间通道，由玉那附近有毒蚊和狼群这些成群凶兽的缘故。
那个空间通道已经暂时被放弃与封锁，他们这一次是通过上次出来时的通道。_
」
第372章：杨峰的死
“你能就是在这里和杨峰分开的?.”
带队长老名叫洪土杀，擅长使用刀法，一一手七杀刀法杀天杀地无可匹敌，是长老中的实力派
“回洪长老，当时杨峰师兄想要盜取金雀蛋被金雀发现走脱不得才让弟子们带着金蛋先行撤退。”
当时那个情况，打肯定是不能打的，金雀是灵活的猛禽。即使他们三个一起上。
也伤不到金雀，就是精英武者面对这些会飞的必凶兽都会头疼，除了示弱引透猛禽靠近以外。

别无他法。
“以杨峰的实力。,两只金雀还害不了他..要么是出了什么其他变故，要么他现在就藏在某处”24__
洪长老试着投放了一个太乙派的信号弹，这可能会引来凶兽，但也是他们在荒界中联系的主要手段。
这个信号弹投放七分钟以后，依旧没有任何回应，洪长老忍不住叹了一口气。
如果杨峰藏在某处，_见到宗门的信号肯定会回应既然他没有回应，那说明可能已经遇害。
距离杨峰失联只有

两三天，依稀可见凶兽们的足迹，可以借此来找到杨峰逃离的具体方向。
最终在西南方找到了疑似有人留下的慌乱足迹，如果不是野蛮人的话，那肯定是杨峰无疑
-“有血，无黑色说明无毒↓溅射量小却洒的四周到处都是。杨峰他恐怕是遇到了二阶的凶兽
沿途有血迹，洪长老作为在修行_上的老前辈，根据这些血迹就能判断出杨峰当时的情况。
洪长老的话让众人心中一凝，这里不过是荒界的边缘区域理应不该出现二二阶凶兽

才对。
不然太乙派也不会放他们进来历练。
如果真的碰上二阶凶兽的话，那杨峰估计是真的凶多吉少。二阶凶兽可是相当于精英武者的凶兽。
“可能是重伤或者即将老死的二阶凶兽L不然以杨峰的实力L根本不会有逃跑的机会。”
凶兽虽然不懂修行，但是因为肉身强悍的缘故，同样的境界，凶兽都要比武者强e
即使杨峰是内门的杰出弟子L但是在二阶凶兽的面前，没有第一时间被杀死都已经是他本事出众

。
最终沿着-路的血迹，在不远处的山林里。秦风他们找到了杨峰的尸骨。
肉被啃的干干净净，胸膛上尽是裂痕，看的出来杀死杨峰的是一位凶狠的狩猎者e
“已体已经找到回去吧。”
洪长老叹了口气.内门杰出弟子死在荒界里。这绝对是太乙派的一个重大损失。
至于找凶兽报复.凶兽的世界本来就是弱肉强食.,就像他们970太乙派弟子狩猎一阶凶兽_一样。
不过这里有二阶凶兽出没

过_这个空间通道，其至是附近的空间通道全都不能用了。
内门弟子，是绝对没有应付二阶凶兽能力的，只有等太乙派的长老过来清理那只二阶凶兽。
不出意外的话，这个清理任务，会由洪长老执行，看得出来杨峰死在这里的事情让他很生气
荒界中虽然危险，,但是只要小心谨慎。出现意外身死的情况其实是很少的。
这次杨峰的死..纯粹就是他自己贪心和运气不好，和金雀打斗的动静引来了二阶必兽a_

!
第373章：死人谷
回来以后，柳依显然有些正理负担。毕竟杨峰是因为接受保护地的委托才进入的荒界。
秦风见状连忙安慰道。“杨峰师兄如果不金图那颗金值重。
不至于会死在荒界。”
说实话秦风是有些看不起杨峰的。首先这人很贪懂团队协作。
在见到金雀蛋以后他贪心金雀蛋根要盜取是第一时间拿到蛋。
然后扔给柳依依.在第二只金雀回来前就能撤离。但是他显然不放小将金省蛋交给其他人。

唯有等到在第二日金雀回来以后。无可奈何的情金雀蛋扔给柳依依。
耽误了最佳逃离时机不说。还因此引来二阶凶界中。
直可谓是自作孽不可适。
“而且杨峰死了的话。那野蛋球没有归属、回去以后你可以试着孵化出来。”
驯盖一只兽作为战庞。这是多少武者梦庭以求的事情。尤
书安实力甚至不弱其是强劲的战宠于自己
这颗金雀蛋就是很强劲的凶兽品种戚年以后直着一阶圆满的实力，，而

且还是飞禽类的凶兽
碰到不会飞的凶兽。即使打不过，也可以通过飞盒战宠逃离,因此了盆凶兽的蛋向来价值很高
这也是为什么杨峰作为内门杰出弟子。
明明不缺修行资源。却还要以身犯险的3
回到太乙派以后。下心来团关修行。思者自己接下来要走的道路。
他不缺修行功法，得到的战技足足有八江。如今他才修行西门。
尤其是降龙优虎边。他才练成第一重境界如龙似度。墙界隆龙优虎

至令都遥温无期。
修行拉虎之躯需要怨录的气息.但是怨灵哪里有那么容易找
出土教长老。到，秦风只能去请
“你说需要一处有着茂盛怨丑气息的地方，来修行战技一」？'
也请教的是柳依位的父亲柳长去。作为外门长老。他见多识工应该知道这方面的答案。
“这样的地方有倒是有不过都比较危险、不口弟子可以轻易踏足的。”
尤其是提到有些生死禁地。简直就是生灵禁区英武

者都不敢去冒险。
《如果不是什么特别重要的战技，我不建议你去，太工派战技这么多挑选一门合适的培行
柳长老善意的提醒道。
只显秦风却不准备放弃。太z.派的战技虽然品阶士口弟子有权修行青铜土级到九级的战技。
但是和伏虎去的传承相比还是不值一提毕竟伐虎罗汉当年可是打遍西
既然你执意坚持。那我推荐给你一个去处。!”
规长老见到秦风没有放弃的意思。最终还是告诉了他

。那是(诺钱赵)一处生灵的绝地。一
“巫人谷。”
据传那里曾是一个基地。结里后来以兽入侵将整个基地的人类和武者吞食殆尽。
这些人死去以后，残在的亡建怨气路天。形成一个怨灵的山谷，业
也就是被称作死A谷的地方
就连身为精英武者的概长老.提起那个地方都是一脸的不适上似乎在死人谷。忆。_-
!
第374章：过河
得知死人谷存在以后、秦风收拾行囊，在阅读过太乙派无数曾经前往过死人谷前辈的传记以后。
终于是得知那里究竟是一个怎样的地方。
死灵的国度，生灵的楚区、在那里可以看到违背常理的切事物，而且那里的亡灵很擅长蛊惑人心。
止智不坚定的武者贸然进入死人谷，甚至可能会因为亡灵的形象而自杀。
做好进入死人谷前的准备s秦风背上自己的背包，向着死人谷的方向而去。
如果在那里能收获

足够的怨灵气040息，他就不需要担心_修行降龙伏虎功第二重的问题。
唯有到达第二重降龙伏虎功才能算是真正展现出白银级战技的威力，可以让他的实力太幅度提升。
通过三个基地的传送阵中转_由于太乙派弟子身份的缘故。秦风即使蒙着面也没人来审查s
毕竟四大门派是布域最高高在上的四个存在.这些基地和四.大门派根本就没有可以可比性。
在这样的情况下.,谁敢去让秦风取下面具。露出真容，让他们看二

看太乙派弟子。(ceah)到底是不是被追杀的通缉犯。
借他们十个胆子，，怕也是不敢。
“这里就是死人谷吗。”
前往死入谷路上的活人并不多，只有五个，秦风知道这么清楚的缘故是因为他们想要入谷贸谷
先得坐船，死人谷在对面，中间是-条血一样猩红的河流。据说是当初基地被破时那些人流的血。
对此秦风只是当做笑话来听如果真的是血，这么多年过去L早就应该凝固和蒸发。

他感觉应该是这里有地下河.源泉被污染，导致现在整个湖面都是猩红色。
河流的靠边处，只有一艘小船，坐下他们五个人刚刚好合适。秦风提着包在船上坐下。
其余四人也陆续上船，这四人也是各有特色，一个胖子、-个瘦子.一个瞎子L一个聋子。
还有一个船夫，是个白头发老头，等人齐以后他就摇起了桨，向着死人谷的方向飘过去。
只是不知道为什么像是陷入某种迷阵一船.时间一分一秒.的过去，他们却丝毫没有

接近死人谷。
就像是到达湖中心以后就一直在原地打转-般Lz湖面中还有鬼影不断浮现。
“老伯、这是怎么回事啊。”
胖子一脸惶恐的向着船去问道。脸上.的肥肉都是为之颤抖，也不知道这船是怎么承受的了他的重量。
“可能是咱们冒犯了龙王爷，让水鬼在作怪呢⊥_”船夫煞有其事的说道，老人家似乎就迷信这些。
“水鬼，那可怎么办是好?!”瘦子也回应道，他似乎是和胖子一起的。

“只要给龙王爷准备祭品、兴许龙王爷就能放过咱们，你们赶紧看看身上有没有值钱的东西
”
听到船去这样说2众人连忙搜刮行囊，胖子扔下去-串猪大肠，瘦子扔下去一颗王石。
瞎子扔下去两颗夜明珠，聋子扔下去两根人参，只有秦风什么也没有扔。
“小伙子，你什么祭品也不上供，龙王爷生起气来不会放过咱们的。”
老伯连忙提醒秦风道。
面对船去的提醒，秦风笑了笑。反问

道，
“那么老伯，你又有什么值.钱的东西要扔呢?”
!
第375章：杀鬼
见到秦风有恃无恐的反间，船去老伯面色一变，脸上有煞气浮现。
其实秦风早就看出来，与自.己同行的这五个人，全都不是人
毕竟根据他在传送过来的基地那边得到的消息..死人谷除了怨灵什么也没有。
没有武者会闲的蛋疼跑过去除非像是秦风这样需要怨气来.修行战技的武者。
何况秦风修行的隆龙伏虎功本来就是靠吞噬怨气来修行。这些怨灵和他在一起。
他只感觉浑身都在颤抖、随时都想要

扑上去将这些怨灵吞噬殆尽，自然不会被骗。
这就是个骗局，船去哄骗他向龙王献出祭品，实际上就是让他自愿献祭出自己的血肉。
那胖子献出的猪大肠..是他自己的大肠，瘦子扔下去的玉石，是他自己的心脏。
瞎子扔的两颗夜明珠，是他自己的眼睛，聋子扔的人参~是他自己的耳朵。
在不知道多少年前他们也曾像是秦风-样来到死人谷冒险。结果连死人谷什二么样都没能见到。
就已经被这船夫，通过像

是今天欺骗秦风一样的手段，害死在这船上。化作怨灵。
“你什么时候发现的。”
船夫见到秦风已经察觉真相，也没有继续演下去的意思，面色阴沉的看着秦风。
其金四人的面色也是苍白如同死人室没有一丝血色，目光都死死的注视着秦风。从“你以为我像你一样蠢。”
秦风讥讽的说道。,看着这些欺骗不行就想要硬来的怨灵，感觉颇有意思。
自己的降龙伏虎功是佛门正统，最是克制这些怨灵，其至以吞噬

怨气来修行自身。
秦风与怨灵的关系，就像是猫和老鼠，是天生的克制，这些怨灵见到他不仅不跑。
居然还想动手，恐怕只有当.秦风出手的时候，船支才会知道自己到底是有多么愚蠢。
“杀了他！'船去不知道这些，只是恨恨的说道。A船上剩下的四人顿时行动起来。
这些人生前实力都在武者境死之后化作怨灵。被死人谷浓郁的怨气滋养不知道多少年。
实九比起生前，竟然还要提高不少。

“呼!.”胖子擅长的似乎是某种呼吸战技L一呼一吸都搅动风云，尤其是在他化作怨灵以后
他呼吸出来的劲风，都蕴含着浓烈的怨气。寻常普通人被这些的风刮到，割肉断骨都是轻的2
“阿弥陀佛!”
秦风却怡然不惧，只是端坐在原地双手合土默念佛号.他得到的传承毕竟是来自一位佛门罗汉，克制这些怨灵的方法不知道有多少。
只见他身上金光璀璨。包含着怨气的狂风刮到他身上纷纷都绕道走，根本就

近不得他的身。
要知道风这东西，和水一样无处不在。无孔不入，只要有二点缝隙都能通过。
但是在秦风散发的金光面前。直接被震散。
“佛门的和尚上”
船去作为有自我意识的怨灵顿时认出秦风这门]神通的来历面色为之一变。
佛门专门超度广魂，可是他们这些怨灵的最大克星，只是佛门的和尚都在西域。
怎么东域也会冒出来一个又
!
第376章：怨灵
而且秦风是要去死人谷。难道他其实是佛门大修土.想要效仿传说中的地藏王菩萨不成!
古有地藏王菩萨曾发太宏愿道，“地狱不空，誓不成佛。”
秦风作为佛门修士来到死人谷。肯定不是无缘无故的。很有可能就是想要超度死人谷的怨灵
以上都是船夫自己的脑补.实际上秦风来到死人谷，只是想“八土七”要借助这里的怨气修行而已。
而且在黑暗纪元来临以后都已经被证明，这个世界上是没有阻曹地府的。

就连佛门的三位佛陀..也是由黑暗纪元时代的武者修行而来上自然不存在地藏王菩萨。
也就自然不存在超度的说法上人死了就是死了。没有灵魂除非像是他们这样的怨灵。
但是这样的怨灵，已经不再是他们自己.只是拥有生前记忆的一种怪物而已。
秦风此时已经一拳打爆胖子，看的船去顿时傻了眼。在他的脑补里秦风应该是超度他们才对
难道佛门的修土超度亡魂就是这样边度的吗。
看了看秦风

的物理超度法。船去不禁摇了摇头，他绝对不想要这样被超度。
.“一起上!”
得到船去的指示，剩下的三只怨灵给纷围住秦风瘦子亮出一对长在手上的骨爪..瞎子在肚子里抽出一-杆骨枪.聋子握住了二把生锈的砍柴刀。
这是他们生前使用的武器.虽然作为比船去作为低一等的怨灵，他们没有生前的记忆。
但是生前的战斗本能他们仍然还记得，身上也各自有最适合-自己的武器。
“来!”

秦风赤手空拳.面对三只武者境的怨灵没有一丝-毫的紧张感.让三只怨灵向他出招。
瞎子率先出手。他的长枪最长，又快又准又狠，直接捅向秦风的眼睛、喉咙与心口。
都是要害部分，这么狠辣的枪法..不是在战场上培养不出来。看来这位武者生前还是位军人。
由此也可以推断他死在这里的时间，应该是在暗黑纪元时代出死人谷事件爆发的调查者。
他们可能就是-个调查小队。专门来这里调查死人谷原本存在

的基地为什么失联的原因，，
结果没想到连死人谷都没有到.就已经死在半路上。主要也是当年信息缺失。
武者的敌人都是凶兽.根本就没人知道有怨灵这种东西。导致他们这支精锐小队中招。
“来的好”秦风面对瞎子怨灵迅捷如电的枪法，叫了一声好。挥手就去拦长枪的枪头。
这要是被捅中怕是手掌都会被刺宝。
但是秦风,可不是一般人。他修炼的是炼体战技..肉身强惺如狼似虎。
硬

生生靠着强悍的防御能力，将这肝势如破竹的长枪拦了下来让瞎子的动作都为之4.0_一顿。
在他生前的记忆中，可还没有人可以抓住他的长枪。因此没有记忆的怨灵顿时有些懵。
不过紧随其后的瘦子也动手了他的武器是一对骨爪。生前应该是爪功高手，格外擅长近战。
“好快的瓜子上.”
就连秦风也只是看到一道残影像是猴子一样的像他扑了过来一对骨爪划向他的胸膛。
!
第377章：终于
寻常武者这一下如果被抓到+.开膛破肚都是轻的..秦风也不想靠肉体去硬接这一抓。
松毛放开长枪..躲过瘦子的扑击，瘦子一击不中立马撤走。聋子的刀又砍过来。
那是怎样的把刀啊。明明.只是一把生锈的砍柴刀，却让秦风第一-论在这些怨灵身上。
感觉到危险的气息。
“好锋利的刀意，”
竟然是已经修炼出刀意的武者如果不是死在这里。成就最低也是-位大武者。
不

过想到那个年伐。凶兽入侵、世界动乱..大量的人类在其中死去。也有人在微末中崛起。
就连成佛作祖的存在都不在少数。聋子这样-位领悟出刀意，可能会成24为太武者的武者
与他们相比，确实不值一提
看来这个聋子就是当初他们这支小队里实力最高的人。可惜就连这样的人物也死在这里。
同时素风且看向船去.他应该就是死人谷里的武者.在死人谷发生变故以后的第一批怨灵，
死人谷基地距令以后

被毁两千年，也就是说他活了两千年，他的实力又该有多强。
因此秦风表面上是在和三个怨灵战斗。实际上他的太部分注意力都在船去的身上。
然而就在他和三只怨灵打的你采我往。直来有回的时候。船去终于有了边作。
却是一个怎样也让秦风无法，理解的动作，他竟然选择跃下船消失在湖水中。
随即秦风也反应过来，这片湖面由于沾染怨气活人自然是不能下去的。
但是船去他本来就是怨灵。撑船只最为了

诓骗来到这里的活人他是随时都可以下水的。
这下情况顿时麻烦起来。倒不是秦风担心船夫在水下使坏。而是担心他回到死人谷去报信。
秦风这次来死人谷是来修行降龙伏虎功第二重降龙优虎的。需要大量的怨气修行。
死人谷是他最合适的选择。但是死人谷中的怨灵也不是吃于饭任人宰割的肥肉。结起来,秦风根本没有与他们抗衡的可能。
还好船去毕竟是怨灵.灵智丧失，跃下水只是为工化作凶猛的水鬼。没直选择逃回死人

谷报信。
不然秦风就得考虑考虑自己是不是应该选择去基他的怨灵.之地寻找怨灵修行。
“恐惧吧。这就是我的真身⊥”
船去声音沙哑的低笑着似平很是得意自己现在的模样。他位干水面上。足有五米高。
气息甚至一度逼近精英武者，按照这么说的话。当年即使这支小队没有被骗。
面对一个精英武者境界的水鬼他们恐怕也不是对手，80工不过他们其至还没坚持到那个
三日怨灵还在不断的

向着秦风发起进攻。水面上又有水鬼威逼此时的局面看上去。
似乎已经陷入必死的危机。中.
秦风却只是深呼吸了一口气。
“你们真的很不错，时隔这么久，终于有人可以逼得我全力出手，！'
在前往西域以前，,秦风的实力在一众武者中就属玉顶尖的前往西域又得到一位罗汉的传承
现在的他。真的可以说就连他自己。都不知道自己到底有多强。
“优虎气劲！'_

」
第378章：都得死
“咔嚓上”
全九出手的秦风，肌肉鼓动L青筋暴涨。整个人闪烁着金光像是在少林寺镀了金的铜人。
衣服碎裂，秦风赤裸着上半身，脚下猛然-一踩。加厚过的铁木船都被他踩的碎裂。
迅捷如电，直接来到三只怨灵中的瞎子面前，一把握住他捅过来的长枪。
“咔嚓！'怨灵原本的长枪已经在时间长河的洗刷下腐朽。现在的长枪是根据他自己尸体骨骼锻造的骨枪..一位武者的骨骼有多么强悍。

就是黑暗纪元前的合金也不过如此，，但是在秦风面前、被握住的骨枪承受不住重压。
直接碎裂，骨渣掉了-地，就在瞎子怨灵再次蒙圈的时候。他的脑袋也被秦风抽飞e
_“第一个。”
瞎子没有脑袋支撑的身体松软下来，秦风傲立在船头，看着水鬼和剩下的两个怨灵。
“咕噜。”
水鬼吞了一口唾沫，那爆发性的凶残一幕让他震颤，不过他对于变身后的自己很自信。
“给我死~⊥

”
他卷起滔天的水浪，这些水浪中都蕴含着沉重的怨气，这是被死人谷污染的湖面。
秦风脚下又是一踩，船身被重力踪压顿时一:头高高翘起，以船背挡住了那些血红色的湖水。
“船1b仅剩的两只怨灵也跟着飞了起来，秦风地高高跃起，在空中向着瘦子然灵扑了过去。
瘦予的速度很快，但那是在地面中。在空中的他脚不着地.想闪躲也无处借力。以
至于飞，根据秦风且前知道的怨灵来看，即使是怨灵，他

们也是要遵守物理法则的。
灵魂可能没有重量可以飞但是就像是秦风曾经说过的那样，怨灵并不等同于灵魂。
他们只是然气的集合体，吸取了死者生前记忆形成的产物更类似于-种特殊的必兽种族。
仅仅只是一拳，瘦子也被秦风打穿胸膛，失去支撑的倒在地上。再也不能跑起来。
“第一个。”秦风的拳头上滴着黑色的液体，那姑且可以看作是这些怨灵的血。
实际上是怨气极度浓郁形成的液体，等怨灵死了以

后，这些液体失去主体又会变成怨气。
“给我死!_”水鬼这时候也愤怒起来，四个手下接二连三的.死在秦风手里.他却什么也做不了。
不过愤怒是解决不了问题的相反愤怒会让人失去理智，这正是秦风想要达到的效果驴。
如果水鬼一直以船去作为人类的灵智来思考问题，那么他第一时间会想到的肯定是回去报信
但是他过于自信玉自己化作水鬼时强大的力量。因此选择留下来与秦风正面硬刚。
秦风接二连

三的选择优先对这些怨灵下手，一方面是清楚可能会妨碍自己发挥的咸鱼。(赵诺的).另一方面就是想_要借此激怒水鬼，让他失去理智.一个人如果失去理智e
那么就和野兽没有区别.就像是秦风说的，作为野兽来说，人类在野兽中绝对是属于最弱的
但是人类拥有智慧，因此他们可以站在食物链顶端，除非像是荒界入侵时遇到的凶兽s
那些凶兽来自一个法则不同的世界。，他们的强大已经到不需要智慧的地步s-
!
第379章：终定
水鬼彻底愤怒起来。他没有再用湖水去溅射秦风这样的小把戏而是直接愤怒的出拳。
身高五米的他整整有西层楼那么高拳头有一个小山包那么太。二拳又一拳的捶打着湖面上的秦风本船也被他打的粉碎。
子也因此落水.看得出来-他应该是不会游泳的生前应该会但是死后不会。
就这样，四只怨灵中的三只被秦风抹除.仅剩的-z只估让要永远待在湖底。
水鬼显然没注意到自己帮了倒忙，害自己没了唯-的属下他仍

然在不断向秦风出拳。
秦风落在湖面上他没有与世绝伦的身法.掌控的平衡边。
当然还有这些散落在湖Z80面上的木板。_
他踩着块又一块的木板，血着水鬼接近，水鬼也很清楚他的肉身实力很强惺。
不断搅动湖水企图阻拦他的靠近。
-“刚刚是你要捶我.现在我主动送上门来让你捶。你却又想着赶我走。”
秦风忍不住笑着说道.却是越来越接近水鬼。
当来到五米高的

水鬼面前时-他抬为仰望着这个狰狞的怪物。脚下猛然发力踩在本板上。
整个人跃起到水鬼肩膀相同的高度，直接落在他肩膀上，-拳又一拳的捶打着。
“给我住手！'
被秦风打的疼痛无比的水鬼，愤怒的吼道e
他甩动着身子将秦风摔落下来_怒目看着他怎么也没想到眼前的人类会这么难缠。
-“难道两千年过去.外面的武者都这么强吗。”水鬼陷入深深的思考。不过现在显然不是让他思考的时

候.秦风的铁拳又向他捶了过去。
“是你逼我的」，”
水鬼被秦风跃起-拳打在肚子上，虽然感知不到疼痛。但是怨气都被打散了不少。
要知道一个怨灵可以活在世上的关键就是怨气。如果怨气被彻底打散。怨灵也就会死。
他怒吼着汇聚全身的怨气上化作二头恶龙。咆哮着扑向秦风。
面对水(egde)鬼显然临死前的反扑，秦风面色凝重丹田申真气疯狂运转第心有金光闪烁。
“降龙伏虎

掌」”
这据说是源自黑暗纪元时代二位武道宗师的掌法。。那位宗师自创出降龙十八掌。
后来又被伏虎罗没得到改编为降龙优虎掌.是记载在传承中的第三式白银战技。
在临出行前秦风掌握了这.一门掌法。如今蕴含金身力成真气的一掌打出来。浑身怨气化作的恶龙直接被这一掌拍散剩余的掌力去势不减。
直接-掌拍在水鬼的身上。
-“扑通!”
强大的力量。即使是水鬼也承受不住。

巨大的身子捧入湖面。掀起大片的波澜。
太量的怨气在消散.水鬼的躯体直接被那一掌打散.秦风站在湖面上颇直些威叹e
你说你好好的搞仑什么恶龙出来。自己这掌法又刚好就是降龙掌你不死谁死。
打死了怨灵。也打死了水鬼船去，秦风现在终于可以安稳前往死人谷。
不过还有一个问题.本来用来度过湖面的木船在他们刚刚打斗的金威中直接被打成碎片。
」
第380章：吃人的城池
还好有一些比较太块的木头碎片，秦风踩在上面触强没有沉下去，就这样向着死人谷接近。
那是一个怨灵的城池..里面有土几万死去多年的怨灵，那些怨灵的心智都已经被扭曲。
毕竟他们只是怨气的集合体久而久之就会受到怨气的影响而丧失理智。
互相杀戮、_吞噬，，这在死人谷虫司空见惯，是无时无刻都在~发生的事情。
秦风想要借助怨气修行，单纯依靠扛坐吸取怨气肯定是不行的，直接乔噬怨-灵是最佳选

择2
不过这些怨灵除了船去例外以外，其余的都在城中，秦风想要吞噬怨灵，首先就得入城。
活人是不可能进入死人谷的L十几万饥饿了_上千年没有见过肉食的怨灵。
他们见过活人的情景，秦风可以想象的出来。绝对会在第一时间把他吞吃殆尽。
只是也不是完全没有办法。秦风修行的隆龙伏虎功。本身就是借助怨气修行。
他只要吸附太量的怨气在身边，就能达到伪装成怨灵的目的到时候他再诓骗一一些然

灵出城
想到就做，秦风已经着陆I在死人谷百里外猛然呼吸了一口气，大量的怨气蜂拥而来。
“给我锁住!”这些旭气本来是用来修行的，不过现在被秦风吸附他自己身边。li诉远看去，他就仿佛真的像是一只怨气深重的怨灵，想来欺骗那些没有灵智的怨湿不是问题i:,
“饿，好饿!”in、大量缺胳膊断腿的低阶怨灵在死人谷外游荡，他们是城中的弱者，被其他然灵吞噬怨气扔出来。
这些怨灵不是秦风的目标，他们身

上的怨气已经被城里的怨灵吞噬，只是一些弱小的游魂。
有几只游魂见到秦风陌生的面孔.不知道他的厉害，顿时扑上去想要吸取他的怨气。
“滚！'
秦风只是缓缓吐出一个滚字顿时煞气滔天，犹如天雷滚滚.让这些游魂吓得胆破。
见到吓退这些低阶游魂秦风没有停下脚步，一步一步的向着城中走去。
有守城的怨灵，但也不敢拦他。同时城虫也有数道窥伺的目光，查探秦风的厉害。

秦风入城以后，找到一个客栈住下，当晚就有城中的怨灵来邀请他赴宴。
“死人谷王统领的请帖。_”
秦风看着送来的请帖陷入沉思，根据他今天在死人谷城中这些怨灵口中得到的消息e
死人谷中的怨灵都是当年死在基地中武者与人类的残魂化作，由谷主和数位统领共同治理。
这位于统领就是死人谷中的实权派，2他对于实力强悍的秦风很感兴趣。特意邀请他去赴宴。
显然是想要拉拢他，毕竟他是实权

派。往往需要一些实力强悍的帮手。
秦风没有犹豫，果断赴宴.在当晚的宴会上。他看到大量的低阶怨灵被摆上餐桌e
死人谷是自然生成的怨气聚集之地。不像西域伏虚寺有伏虎罗汉布下的法阵。
这里的怨灵，死了也不会掉落怨气珠，因此其他怨灵想要获取怨灵，，只能以吞噬同类的方式2
这在秦风眼里，和吃人没有区别夕e，
!
第381章：蛊惑动乱
让他吃人，他自然是不愿意的。
不过毕竟是别人的宴会上不吃东西就显得有点反常，为了避免引起王统领的怀疑。
秦风在储物袋里取出来-把.的怨灵珠。这些都是在西域伏虎寺的存货，怨气纯正e
比起眼前这些怨气驳杂的怨灵。就像是山珍海味与猪食的区别。因此可以借此掩饰过去。
他也分“五四零”了一些给王统领.顿时引来王统领称赞表示与这怨灵珠比起来。
他以前吃过的那些怨灵。当真是

索然无味。
“老弟你这怨灵珠.能不能卖给我老哥我一点。”王统领显然是对怨灵珠心动，秦风在西域得到的怨灵珠虽然不多但也还有那么一些。
在王统领这里以一百颗怨灵珠交换到上千的怨灵，秦风回到自己的院子。
这些怨灵本来就是被王统领来当作食物的。令无被他通过交换带回来。即使用来修行。
旁人也不会怀疑这些怨灵的去处，只会以为秦风食量比较大上只是一0气吞噬上千怨灵而已
而王统领在秦

风这里换到上百颗怨气纯正的怨气珠，想到这样的好东西自己不能独享。
便又去找自己在城中认识的其他统领，通过怨灵珠狮子大开口，大量交换怨灵。
最终这件事情传到谷主的耳朵里，在知道怨灵珠的好处以后。他直接洗劫了王统领。
将全部的怨灵珠占为己有如果不是秦风表示自己已经没有怨灵珠他恐怕也会对秦风动手
“谷主真是残暴。？'
在王统领的府上秦风前去探望。顺便在王统领面前提

起谷主的残暴。
实际上这就是在扯淡。怨灵因为怨气会影响灵智的缘故，都是残暴的。
他这么说。只是想要引起王统领对死人谷主的不满。毕竟单纯一个死人谷主.秦风还不怕他9
但是如果这些怨灵统领，和.死人谷+..万的怨灵联合在一起上就是大武者也不敢轻易踏足。
而且秦风虽然不怕死人谷主。却也是他唯一忌惮的对象。毕竟他不认为自己。
会陷入被全城怨灵追杀的地步最大的可能就是暴露以后

，会引来这位谷主的追杀与拦截
因此秦风才会来到王统领这里就是想要挑拨离闻这些怨灵的关系。借此除掉谷主。
“对。那个王八蛋，我好心留了二十颗怨灵珠献给他.他居然贪心的想要全部的怨灵珠。”
这件事情牵扯很太。不止是.王统领挨了揍.就连那些在王统领这里购买怨灵珠的统领也-样。
如果秦风操作的好。借助这些怨灵统领对谷主的不满，说不定真的可以铲除这个最太的威胁
“既然如此不如咱

们找其他统领商量一下把谷主王掉再选举-位合适的谷主。”0.8_秦风蛊惑的语气在王_统领耳边说着.作为怨灵仅剩有限灵智的他顿时心动。
他在这些统领中威望是最高的，担任谷主的可能性最大，如果直的能于掉现在的谷主。
那么最有可能担任谷主的人。就有可能是他。
最重要的是..他对现任的谷主不满。这种不满在没有灵智的怨灵心里会被无限放太。
」
第382章：联合起来
在王统领的号召下，一众统领聚到一起。
共有土位，分别是当初基地的土位武者，谷主就是当年的城主，只是如今已经物是人非。
“今天将各位召集到一起，是有事情要与各位商量。”王统领着重讲了一下谷主的残暴，他将怨灵珠分给众人，还将大部分献给谷主。
“可是我换来的是什么，是被他狠狠的殴打，.他当时看我的眼神就像是要吃了我上”
在座的一众统领深有体会s毕竟同为怨灵，谷主在他们中的实力是最

强的。
既然他们可以将比他们弱的怨灵作为食物.谷主同样也可以私底下都很忌26惮谷主。_
不过他们以往都是在私底下议论，像是王统领这样大张旗鼓的将他们召集到一起。
还是第一次。
“我决定反对他的暴政，推翻他的统治，由我们选举出一位合适的谷主人选！'
尤其是王统领最后说的话，让众人心惊，他竟然想要对谷主发起挑战。
“可是谷主是二阶怨灵，我们只是一阶

。”
二阶怨灵。等同于精英武者的实力。,
土位武者不会是一位精英武者的对毛，同样的道理，他们即使联手也不会是谷主的对手。
不过他们还有一位帮手，他的名字叫做秦风。
“诸位不用担心。我在处面的出界学过一套克制怨灵的阵法，能让他的实力只能发挥出一半
素风口中所谓的阵法，其实就是佛的超度广魂的法阵。至于他作为怨灵为什么会这种法阵
这个问题，脑容量有限的一众怨灵

没有去思考，其至都没有怀疑过秦风。
“真是淳朴的怨灵啊。”
看着这群凶神恶煞的怨灵统.领，议论着如何杀死谷主的方法与细节，秦风忍不住在心中感叹
如果这个世界上的武者都像他们一样愚蠢。估计这个世界都已经不知道被毁灭多少次s
不过也不能说他们没脑子。只能说怨气对灵智的影响非同一般，再沉着冷静与理智的人。
经过上百年怨气的洗刷以后都会丧失人性与理智，成为一个只拥有生前记忆的

怪物。
布置好法阵，王统领传信给谷主，告知他这里还有大量的怨灵珠，借此将谷主引来。
日上三笔，这是一天阳光最旺盛的时候，也只有这个时候。阳光才能突破死人谷上空的怨气e
投射进入死人谷里，每天的.这个时候。
也就是太量低阶怨灵在死人谷虫，寻找阳光照射不到的地方休息的时候。
秦风的佛093门超度法阵_需要阳光提供阳气，因此将埋伏谷主的时间定在午时。
“老干，

你还说你没有私藏怨灵珠!”
谷主来的很快，几乎是一路跑过来的，怨灵的生活枯燥乏味，吞噬其他怨灵像是在吃猪食。
但是那些怨灵珠，,却让他感觉像是回到活着的时候，在吃山珍海味-z样满足。
因此得到王统领的消息以后，谷主立刻马不停蹄的赶了过来.进门便踏进法阵。
“老子当然有私藏，但是就不给你上”
王统领故意说话气着谷主他们生前是至交，死了以后却再没有生前的情分。_

!
第383章：决战
谷玉显然还没有接受自己被下属背叛的事实，尤其是得知自己被骗以后是又羞又怒。
他的身形开始暴涨。_这似乎是怨灵天生的能力，就像是船夫化作水鬼一样。
不多时他就到达五米高.浑身的怨气凝实，在他的身体表面不断有人脸浮现。
这就是吞噬其他怨灵的结果，吞噬同类的同时也会吃下他的灵魂，与自身合为一体。
在本体与其他怨灵的记忆中不断怀疑自我，怨灵的修行道路-旦吞噬同类，二阶就已经封项

不过不吞噬同类.,光是积累怨气就需要上万年的时间，这样漫长的时间显然让人难以等待。
秦风修行降龙伏虎功，走的就是-种捷径，功法只取怨气。同时以佛i]法门超度立魂。
因此不沾因果，只取怨气，修得也是肉身。对修行者的影响几乎没有。
“秦兄弟！'见到谷主变身王统领心中也有一丝惶恐。那是对强者本能的畏惧a
不过已经尝试过秦风法阵厉害的王统领，对他信心十足.秦风也果

断催动法阵。
“阿弥陀佛~_._上”
阳光透过怨气形成的云层照射在院中，一个绘画在这里的法阵顿时被催动。
，灿烂的金光通天之前在王统领与其你统领的尝试中都没有出现过这么太的声垫e
看来这个谷主，真的不简单
在法阵阳气的影响下，谷主变岛过后高达五米的躯体被强行压到两米。其他统领却不受到影响。
因为这个阵法单纯就是针对他而布置的，只要他敢入局，在他踏进门飞的

那一刻就已经注定。
这些统领依旧有五米高.居高临下的看着只有两米高的谷主，心中的畏惧也少了一些。
不过只有秦风清楚，即使谷主被压制-一半的实力，他的个人实力依旧碾压这些怨灵统领。
他们虽然是七个扛一半，不过想要取胜，依旧很难，因此待会还需要他的帮助。
“赵谷主、对不住!_”率先进攻的是王统领，他也是这场动乱的发起者。
死人谷的谷主姓赵，黑暗纪元爆发以前本来是一位教授

，在黑暗纪元中却有了精英武者的实力。
“老干，你敢反我!”赵谷主很愤怒，死人谷已经存在两千多年，他一直将这里当做自己的王国，一个只有怨灵的国度。
他们这些统领，就是他手底下的将军利。
现在居然想要掀翻他的统治，这绝对不可原谅，赵谷主顿时也是愤怒的咆哮着e
王统领也正式和赵谷主交上了手。两者刚接触，玉统领就被打的倒退。
虽然他现在的形象比赵谷主高大，但是两者之间仍然存在

质量的差距。
一介怨灵统领见到赵谷主威猛，竟然(王李的)踌躇不前，不敢与他为敌。
““开弓没有回头箭，此时不上，更待何时！'
秦风也催促其他怨灵统领去帮助王统领.不然以他一个人的力量，很难在赵谷主手底下坚持
被秦风提醒的一众怨灵统领。此时悔恨为什么会被拉上这条船也没有用。
只能纷纷硬着头皮与赵谷主正面硬拼，双方不断碰撞，大量的怨气在溢散。_
!
第384章：压轴
尤其是当二只实力最弱的怨灵统领被打的神魂俱散时。秦风都险些控制不出身体的冲动。
那是修行降龙伏虎功以后对怨气.的渴望..这套功法以怨气为食，现在见到一顿太餐。
自然想要吃个痛快，不过被秦风及时控制住这股冲动.现在还不是时候。
“柳老弟!_”王统领等统领见到同伴被打的神魂俱散.心中又惊又怒。
不过就像秦风说的。开弓没有回头箭，他们这时候跪地求饶赵谷主也不会放过他们。

-“杀！'王统领等怨灵爆发出自己的底蕴._上千年积累的怨，气都在此刻爆发。
即使是赵谷主.也被287_震得连连倒退..每退一步就叶-口血。且不过这些血是怨气凝结的而已。
“是你们逼我的!”
只是他们有底牌。。赵谷主何尝没有，一只二阶怨灵的怨气全部爆发出来.就连法阵都被摧毁
没有法阵的抑制。加上怨气的爆发.他整个人身形顿时再次暴涨到五米。
仅仅只是一拳无

可匹敌的力量就将一-位怨灵统领打死..只留下空气中挥散的怨气。
“是你们逼我的！'这种状态对赵谷主的压力显然(cgf__)也很大.每说一个字身体都在颤抖。
不过毕竟是压倒性的力量，二拳又一拳的打在这些怨灵统领身上，一只又一只的被打死。
就连于统领都面露绝望.他没想到二阶怨灵和一阶怨灵的差距会那么太。
就连他们士位统领联手，也没能杀死他。
“老干，只剩下你了。

”赵谷主故意最后留下一个王统领，他那种极强的战斗姿态也已经不能维持。然而即便如此也,不是王统领可以对付的。
“谷主，你听我说。这其实是一个误会!.”
王统领的答案显然不能让赵谷主满意..他猛然扑了上去，-把撕下了王统领的脑袋。
“背叛。我最过厌背叛!.”光了土位统领..只留下一个赵谷主在院子里愤怒的咆哮着。
也终于是秦风出手的时候。
“赵谷主您的实力还真是强悍我以佛门

的超度往生法阵限制你一般力量，.这七位统领依旧不是您的对手，在二阶怨灵中您的实力都是顶尖的。”
秦风笑着在院子角落中走了出来，此前他一直被忽视.直到这一刻赵谷主才正视起他。
“你是那个拥有怨灵珠的外来怨灵L，”
他们内斗这件事情的起因就是怨灵珠。联系前因后果，赵谷主有怎么可能猜不到。
自己土位属下的造反，其实是由秦风这个外来者-z手策划的。亏他两千年来二直都在忍。

忍着自己想要吃掉他们十个人的欲望。
早知如此。两千年前就应该吃了他们。
赵谷主显然没有将秦风放在眼里。秦风的怨气只有一阶初期的水准。
就连土位一阶圆满的怨灵统领联手。都不是他的对手，何况一个一阶初期的外来怨灵e
“给我更多的怨灵珠。我可以考虑只吃你一条胳膊和一条腿。”赵谷主还在想着怎么吃秦风。却没有发现在他对面的秦风已经来到他面前e
“好快的速度!_”

!
第385章：赵谷主之死
秦风的境界虽然远远低于赵谷主。但是他修行的功法是佛门至高秘籍。是直通罗汉境界的白银级战技。
当然就这种程度而言的话。想要以武者境的修为挑战一个二阶境的想灵。也等于是种找死的行为。
素风这么自信的缘故、还是因为他修行的战技特殊修行的根源都是来自培育怨灵的怨气，因此这才让他有排战赵谷主的资各。
赵谷主也被秦风，安如其来的袭击吓了一跳，本来以为只是一个二阶境的怨灵。结果没想到竟然拥有让他都不得

不重视的实力
-:这浓郁的血气，你是人类1⊥”
在釜风出手的刹那，他身边凝聚的怨气再也无法避掩他自身的气息不过都已经这种时候，只要解决眼前的赵谷主。
除非他自己想死进入怨灵群申除此以外，整个死人谷就再也没有怨灵可以对他造成威胁。毕竟他修行的功法可是专气作为食物的隆龙伏虎功啊。
“不是人类难道和你一样是鬼吗？'
秦风讥讽的看着赵谷主。这时“候对方也反应过来。

为什么自己的七位属下跟随自己两千多年还会背叛自己，多半就是受到眼前这名人类的蛊惑上作为曾经也是人类一员的赵谷主。
根据自己生前的部分记忆。清楚的送
-人类是这个世界上最阻险狡猾的生物“不管你们人类多么狡猾:这里终究是死人的国度！'
就像秦风说过的.严格意义上生进，这些想灵都已经不再属于是人了
他们就像是那些凶鲁一样。都是黑暗纪元给这个世界带来改变的一员。

“立灵召唤!”
此时的赵谷主因为和自己的土位统领下属珠死搏业的缘故、没有与秦风再战的能力。于是他发动了死人谷的怨灵e
作为上位的高阶怨灵。虽然只是比起一阶高阶但是却拥有指挥与控制低阶怨灵的能力。此时得到赵谷主的号召。
顿时大量的怨灵向着秦风而来虽然都只是一些弱小的怨灵一但是俗话说的好。蚁多咬死象一赵谷主显然就是根要用人海战.术来对付秦风。
0..求鲜花.，

“就这点怨灵..还不够我塞牙缝的。”
秦风早已压抑已名他修行的降龙优虎功需更怨气修行。此时置身于怨气的海洋。.只要他想t随时就能吸纳大量的怨气入体.修行。
赵谷主召唤出来的这些低阶怨灵不仅没有用。就连接触泰风都做不到。相反身体还不受控制的被秦风身上传来的猛烈吸力吸引过去。00_
这些怨灵在秦风周围形成滔天的怨气风暴。风暴的威势-步二步的不断增强。秦风的实力也在不断的攀高。

当泰风来到赵谷主面前时他的实力已经达到精英武者境。
当然。这种提升只是暂时的一等这些怨气风暴散去。境思也会随之跌落。
但是就目前而言，重伤的赵谷主是然是没直能力面对实力达到精英武者境的秦风。
“安息的去吧。”
秦风抬起了自己毛。指向赵谷主的眉心，太量的怨气凝聚在这一指中。迪境了他的躯体与神志与一,
!
第386章：地星的过去
“这。不可能!”
眼电充斥着不甘，一代雄主,在死人谷做了两千年冥界皇帝的赵谷主就这样死去。
死人谷依日会存在、这里已经被常年的怨气影响。
即使这里再也没有怨灵。干年以内，这里也还会是寸草不生的绝地。
不过对于秦风来说至少间题已经得到解决.毕竟他是过来修行的.赵“四二三”谷主和七位统领怨灵的怨气已经足够他修行。
至于生态环境的问题。在黑暗纪元到来以后，这个世界

已经被凶兽破坏的残破不堪。也不缺他们怨灵的这一点小小影响。
尤其是根据秦风在基地中了解到的有关黑暗纪元初期的记载，那时候人类还没有研究出武者这种藏伟力于己身的超凡修行道路。
只能依靠21世界的现代检械核武器来对凶兽造成有效打击据说最惨烈的时候。当时的第一太国米国一次性投放了十颗核弹。
那次事件被称为人类最后的绝响，那被投放的十二颗核弹也被誉为人类最后的自我救赎。毕竟来自荒界的凶兽。根本就不是当

时的人类科技可以抗衡的。
根据当时科学家的推测。即使他们投放地球上的金部核弹。也不足以突破当时来到地星上只五阶必兽的装甲造成有效防御
当时之所以投放核弹:抱有的唯一-想法就是炸毁地球.然后勾让无法在宝宙中呼吸的必兽死去，给人类的灭亡与母星的毁灭陪葬。
毕黄上二颗核弹。
这是足以炸裂地星的恐怖当量，可见当时的人类已经是抱着必死的边心母星，也不会让这些残忍的凶兽占据他。

不过当时的地星并没有按照科学家们预期的那样被十二颗核弹的可怕威能炸碎.这是因为地星本身也受到了黑暗纪元那个世界传播过来的灵气影响。
不仅整体坚固质量大幅度提高还在不断的融合着荒界那边的世界。也就是说地星的面积是在不断扩张整个星球是在不断变大的。
至于最后会变成什么样.科学家推测，应该就是和荒界完美融合0业---
不过也正是借助着这次事件，科学家们正式发现灵气这种来自荒界的元素。

他会让生物的各方面能力成倍提高随之而来就是武道在地星上盛行。科技再也不是主流。武者的地位被一度捧到权利的中山e
不过即便是借助着武道的盛行，人类也仅仅只是在这个乱世虫站稳脚跟而已。
瞎梘着这些有的没的问题。秦风已经入定，这里以及附近的怨灵全部被他清扫于净太量的怨气散发出来充斥天空形成乌云
秦风张口一吸，大量的怨气被他吞入母田，.又顺着经脉流通向身体的各个鱼落。
寻常武者这样做等于

是自找死路，毕意5.5怨气是对武者_有害无益的东西。
主动吞入体内。还是丹田这样重要的地方。
二旦发生什么意外。轻则修为倒退。重则成为废人e
这也就是降龙伏成功全天下独一一份，秦风有过第-重吸取怨气修行的基础，第二重吞噬怨气进入丹田修炼也就显得平平稳稳，轻车熟路e_
」
第387章：神躯初成
话虽如此。但毕竟蚁多咬死象，数百道凝实的怨气在秦风体内冲撞、企图脱离这个牢笼远离被吸收的命运。
这些怨如果在秦风体外自然是不值-提.可人体内毕竟是最脆弱的地方，即使秦风也例外在他四处乱撞的怨气让他很不好受。
可秦风硬是坚持下来.因为这是修炼隆龙伏虎功第二重境界必经的磨难。
虽然时间的推移⊥那些怨气似乎也是知道出不去。终于消停下来。
而这些消停下来的怨气。就被秦风的丹田缓缓吸

收。
在吸收的怨气达到极限以后+二道龙虎纠缠的气劲横空出世上在秦风的丹田中盘旋、那些仍然躁动不安的怨气企图02与龙虎气劲反抗。
结果一口就被吞下，至此秦风隆龙伏虎功第二重境界降龙伏虑也初步修成，接下来就是蕴养这道龙虎劲，最終融于己身即可。
前面最难的一步都已经达成，剩下需要做的。也只不过是时间问题。
土无的时间很快过去，秦风的龙虎气劲也养至太成。
接下来需要做的.就是

打散他。融入自身，形成隆龙伏虎的金刚之躯。
秦风又花了三日的时间来达成这一步说起来他还有点挺舍不得的。那道龙虎气劲吸收大量的怨气形成，笨身就是一道威能极强的神通。D.本来是一道压箱底的底牌、1结果现在确生生自己打散用来修la
“可诫就可持续发居性来看隆龙伏虎功是算通罗汉境界的修行战技。
区区-道精英武者全力一击的龙虎气劲打散也就打散。
打散这道丹田中的龙虎气劲以后，化作无数道微

弱的真气融入秦风的筋骨脉络。
五脏六腑也在被不断的淬炼着.从此以后，秦风不仅外部防御惊人e.
就是体内。也有抵御毒药蛊虫的能力。
这就是降龙伏虎之躯强悍的地方，在第一重的基础上全面升级。
秦风现在的实力虽然还只是武者后期，但是现在的他自信即使单纯只是依靠肉身的力量.也可以与寻常的圆满境武者-战。
可以说是真正的人形凶兽就连那些生活在荒界的野蛮人都自愧不如。

“此间事了。不过好不容易出来-一趟，不如去关中基地看看
秦风传送到死A谷的基地。就叫做关中基地、是一个在黑暗纪元以前就存在的基地，那时候这里就已,经叫做关中是交通枢纽要道。
据说曾有五阶凶兽来攻占关中基地也没能如愿那是因为这里曾经出过一位涅粲境的武者.相当于西方佛门的菩萨。
仅次于最顶尖的真佛与真仙，823被世人称作地仙。__
关中基地也因此繁荣，属于最强大的几个基地之z

据说因为这里是黑暗纪元以前就存在的基地.这里的执掌者也一直在保留两千年前人类的传统文化。可以说是人情风貌最接近黑暗纪元以前人类的基地。
秦风来到关中基地以后，也被这里的雄伟震撼。
万丈高的城墙..是他在其他基地没直见到过的。
这也绝对不是黑暗纪元以前人类的杰作，应该是这里的武者专门为了抵御高阶凶兽建造的、毕竟这里属于交通要道不容有失。_
」
第388章：人杰榜
至于为什么说现在都已经发展出传送阵。关虫基地还属于交通枢纽于要道.这是因为传送阵的距离也是直极限的。
而关中基地。样一个极限位置。如果关中基地失守的话。那么附近起码会有上百个基地的传送基地不能再使用。
按照每个基地最低也有土几万人口甚至是上百万人口的数量来进行估算、那么关中基地影响的就是上千万甚至接近一亿人类的性命。
由此可见关中基地的重要性_更何况这里还曾经发生过五阶凶兽率领必兽潮围

城的事情。因此城墙修的雄伟壮观一点。也就可以理解。
秦风检验过身份，有着太乙派内门弟子的身份他基本是想去哪里就夫哪里。没有人去阻拦一位来自东域四大门派的弟子。
入城以后，他在一处茶楼找到位置坐下，这是按照唐代的风格建造装修的阁楼。台上有说书的老者四周的武者私下交流。
“且说那武当山的内门弟子王体二身五行道法尽得武当山道家直意。在查生山与江东土三匪因为一件宝物相争，二人二剑毫发无伤连杀对面十三人久

”。”
茶楼台上的说书人说的事情倒是有些意思。说的不是古往今来的名人风流也不是一些志怪小说的幻想传记。而是四太门派的一个内门弟子。[涛警蓝东十三匪。他们兄弟可人人都是在在出渚境攥爬滚打近土年的老江湖。竟然会被工个初出落庐的小子杀死。真不愧是四”。太门派出来的弟子。”
“有这等战绩，五体应该是司生登上人杰榜。就是不知道能排在第几省合程
“依我来看。排入第八十位应该不是问题。”
随着台

上老者的消息，台下二众武者议论纷纷。
至于他们议论的话题。却是一个叫做人杰榜的东西。
秦风对这个人杰榜也有一定了解是由人类基地联盟推出的榜单、共有人杰、地杰、天杰三个榜单。分别收录武者境、精英武者境与大武者境的武者。
榜单会在每一个基地传播。传扬他们的名声.同时还有丰厚的奖励。
这人杰榜。就是专门收录武者境而精英武者境不满的榜单。
素风曾经在红云基地时。除了向往书院。

就是向往榜单上的这些武者。
他们各个实力非风上榜以后还有韦厚的奖励领取夫。
只是风云变幻。如今以他的实力，查上人杰榜应该不是什么问题。
秦风在茶楼处买了一份人杰榜单的报纸查看。这上面的人杰太多来自四大门派。仅仅只是前三十位，就有十八位被四太门派的弟子占据。
那两位非四太门派的武者。也是排在十儿十九位的末尾。身后是排在二十位的一众武者紧追不舍.咬(的赵赵)得很紧。一
二

旦有什么出色的表现与战绩。绝对会超过他们现有的地位
“).不愧是四太门派驷。”
秦风感叹道..寻常的基地武者跟这些门派出来的武者根本就不是一个档次。
那几个书院出来的武者实力倒是还行。但是毕竟根基、底蕴尚浅。
想要与这些黑暗纪元时代就已经存在的门派相比，无疑是痴人说楚。人
」
第389章：最坚固的城墙
在茶楼又听了一会这些武者闲聊与相互吹捧L秦风觉得没趣L将茶钱给了以后就在关中城内无聊的闲逛。
这里也不愧是和黑暗纪元前人情风貌最接近的基地..道路上有普通人在街边吆喝着卖糖葫芦、麻辣烫等小吃，如果不是来来往往都是背着刀剑的武者s
真有种让他以为又穿越回到两千年前的感觉，只是终究是回.不去，时间不可逆改，2秦风穿越过来的原意他也大致搞清楚。
他并非穿越，而是在两千年前黑暗纪元来临的时候正

巧进入一个混沌的空间通道中，那里面时间流速极慢，外界却极快、等他出来时，已经是两千年后。
不过这也不是什么坏事，黑600暗纪元时代，九成九的人_类都在黑暗纪元初期死在那些凶残的凶兽口中，他等玉是借此逃过一劫。
而且还有分解物品的能力。这也是秦风在那个混沌空间中得到的能力，在两千年后直接成为他崛起的金手指。
秦风自己猜测。这个分解物品的能九应该是地星的本源.因此他才得以分解物品，2因为地星的本源都

在他手里，相当于他自己就是天道。
“凶兽来袭，全城警戒上”
就在秦风回忆两千年前的现代生活时，关中城的广播里传来警告。
凶兽入侵这种事情在其他基地属干很少见的事情士年也不见得能见到一次。
但是在关中基地.，却属干司空见惯的事情。
因为这里。藏着一尊五阶凶兽的兽骨。
这正是黑暗纪元时代来入侵关中基地的五阶凶兽。。要知道这可是就连十二颗核弹下都能不死的五阶必

凶兽。
但是一个人他站了出来。关中基地李修城。
当时已经是黑暗纪元中期。大批的人类都踏上修行的道路。
这位关中基地的李修城就是其中的一员，但是他却不是简单的一人。
他的实力已经达到涅磐境s比起大武者境界还要高两个档次
被世A称作地仙。,距离超脱生(acfc)死轮回的真仙只剩下一个境界的距离。
那尊五阶凶兽虽然强悍，但是也被地仙境的李修城击杀在此

他取走了凶兽身上大部分的血肉。却留下骨头建造关中基地的城墙w
一尊五阶凶兽的骨头对他可有可无，但是用来建造城墙.当做地基。
却最是坚固无比如今关中基地万丈高的城墙就是来源于此
这座城墙替关中基地抵御凶兽两千年，越修越高。。也越来越坚固。
不过高阶凶兽的尸体对于低阶凶兽有着致命的透惑力，因此每隔-一段时间都会有兽潮来袭,对于关中基地的人来说都已经是习惯的事情e

他们很自信自己修建的城墙绝对可以抵御这些凶兽的冲击
只是这一次，事与愿违。
那座在他们看来竖不可摧。牢不可破的城墙L在凶兽潮奋不顾死的凶猛冲击下。没有能抵挡的住，轰然倒塌e
城墙一倒，没有庇护的人类们顿时呈现于凶兽的眼前s
“救命啊，不要吃我!”
“城墙不可能会塌的。城主太人上个月才又加固过一次城墙
“完了，全都完了!”
-!
第390章：一己私心
城墙的突然倒塌，是所有人都没有想到的。
一座屹立不倒两千年的雄伟城墙，城主每年都会去加固。
为什么还会倒塌3
众人想不清楚这个问题，他们现在更着急于思考。2他们到底应该怎么在这泌涌的兽潮中活下来，那可是数量远超上万的凶兽潮。
其中虽然大部分是不入流的杂血凶兽L这些凶兽是荒界的凶兽过来以后和地星的野兽杂交产生的。_是兽潮的大部队。
虽然这些杂血凶兽实力不强.L

只相当于武徒境的武者，但是他们借助着数量L就是武者境陷入他们的重重包围中都会被撕咬成碎片。
“联合起来杀出去!”
有精英武者率领群雄，向着兽潮突围。
秦风也混迹在其中，不时杀死一些靠近过来的凶兽。
作为武者L联合起来突围时凶兽是很难困住他们的。
只是这关中城里的几土万普通人，怕是都要为这座城池陪葬
在临走的时候。秦风注意到.倒塌的城墙里。并没有这些武者

说的五阶兽骨。
这也许就是城墙之所以会倒塌的主要原因。关虫基地赖以生存的就是这座城墙。
或者说城墙里的兽骨，.到底是谁在其中偷梁换柱.A将城墙里的兽骨偷偷取走。
首先可以排除的就是叛敌。凶鲁生性残暴。就是同类也会相残。
即使有人想要做墙头草和人好上凶兽听不懂人话,，也只会选择一口吞掉。
那么仅剩的可能性就是因为利益，毕竟五阶兽骨不仅对凶兽有致:命的吸引力。

即使是武者.很多时候也会用到。
而有机会接触到城墙兽骨的人。整个关中城只有一个。
那就是关中城的城主.一位大武者境界的先天强者。
秦风就说兽潮来袭时自己怎么没有看到城主在哪里，原来是他早就知道城墙有问题，已经悄悄的逃跑。
只是他的这种行为，已经触犯到A类的底线，秦风当即取出宗门传信令牌。
将关中基地的事情告知宗门。这件事情选及到大武者s
这是月前

人类在地星的最强战力，不是他能牵扯其中的。
传信给宗门是他唯一能做的事情，天塌下来也有高个的顶着
0._求鲜花:Q
作为东域至高无上的四太宗门。太乙派肯定不会对这种事情坐视不管的。
就在秦风逃出关中基地没多久，就见到数道虹光在天际浮现他的传信令牌也发出定位信号，看来应该太了派的前辈到来。
只见到伴随着这些虹光的到来，在关中基地方向，有群兽嘶吼，看来他们是优先去了关中基

地救人，毕意那里还有大量没能突围出来的武者。
至干普通人，在这种情况下，也只能是自求多福。
“你就是那个传递信息的太乙弟子2,”
不久之后喧嚣待定。一道虹光血着秦风的方向飞来.这位率先来到他面前的是一位天刀阁的前辈。四大门派里就他们最好认
因为他们是唯-一使用刀的门派，武当山、冰心宫和太乙派都是用剑。
“回禀前辈。.正是弟子秦风
御空飞行、眼前的这位

天刀阁前辈绝对是一位大武者.秦风在他的迫问下将关中基地的事情.如实向这位天刀阁的前辈汇报.十。_
!
第391章：千刀万剐
-“什么，关中基地城墙倒塌居然和他们的城主有关?⊥”
当秦风说出自己的判断以后.这位天刀阁前辈也觉得秦风说的有理。
他之前也看过城墙倒塌的痕迹中，确实没有五阶兽骨的存在
看来真的是关中城主那厮寿命不多，想要借助五阶兽骨来作为材料修炼某种战技，为了提高修行境界。让关“四六零”中城这两千年都坚固无比的城墙倒塌
“这个混账东西”
这位天刀阁的前辈很是愤怒只恨不知道关

中城主现在的踪迹，不然他一定要用自己的刀让这混账知道仕么叫做残忍。
紧接着他之后到来的还有三人，看来是四太宗门各自派来一位大武者，但是即便是他们。也救不下已,经城墙已经倒塌的关中基地。
他们此行的目的，,也仅仅只是救助他们各自门派的弟子，至于那几十万的普通人。,他们即使有心想要救，也是无能为力。
毕竟凶兽那边也有相当王太武者境的三阶凶兽，如果他们被缠住陷入凶兽的围困中。即使他们是大武者也有体力耗

尽的那-刻。
当其余三位来自四太门派的大武者得知，是关中城主因为一己私心导致的关中基地破灭。顿时路有心中来。
“对付不了必兽难道还对付不了他一-个关中城市?上2
“不杀此贼，我狂刀柳枫誓不为人”
全刚刚我已传信宗门，宗门给出的回信是选杀关中城主朱为清。”
当即四太I门派的四位大武者就统一意见、去杀关中城主朱为清给关中基地死在凶兽D中的几十万人类陪葬。
至

于秦风，他传信有功.等他回到宗门，_自有奖赏。
不过现在他面临一个问题。关中基地时作为中转站的存在。各个基地因为信任关中基地的城墙坚不可推，因此将各自基地的传送阵都通过关中基地进行连接
现在关中基地被破，秦风想要回到太Z派，只能依靠步行到可以再次进行远程传送的基地，这起码需要两个月的时间。
“早知道会发生这样的事情，之前就应该直接回宝门0_
秦风叹了一口气，不过即使是他也不能未卜

先知e
而且因为这次传信有功，等到回到宗门，也会有一第丰盛的奖赏。
-路向东。秦风途中也经过两个基地。发现关中基地被破的消息已经传到这里。
包括还有关中基地城主已经伏诛的消息，他为了一己私欲。擅自动用关中基地城墙里兽骨修行战技，导致关中基地几十万人类惨死凶兽的口中。
由武当山、天刀阁、太乙派、冰小宫的四位大武者联合追杀他，最终在他想要逃往西域的路上将他拦下，被活捉以后挂在附2.8

近一个基地行千刀万剐之_刑。
武者肉身强横..尤其是太武者，生命力堪比凶兽,-点小伤自己就会愈合，因此关中城主朱为清硬生生是被千刀万剐之刑割.满。
据说是由天刀阁的那位大武者亲自为他行的刑，一身血肉刮了个王玉净净。只留工骨头依旧也还让他活着L三日以后才生命力断绝死在刑场上e_
-」
第392章：人面蜘蛛
晴空高照，万里无云。
秦风正在回太乙派的路上距高他最近的一个基地地有两个月的路程。
毕竟自从黑暗纪元时代荒界入侵以来。地星受到灵气的影响.。也在不断的变太。
面积比起以前的地星太上百倍不止适合人类生存的区域却很少。名数都被凶兽占据。
每个基地的存在.都是人类牺牲无数人的生命换来的，因此关中基地的事情。
才会让人那么愤怒，他因为自己的一己之私葬送的不仅仅是关中基

地几十万的普通人性命
还有当初牺牲在黑暗纪元02动乱中。为了夺下与创建关虫基地前輩与先烈们的努力。
如乏关中基地被破的始作俑者朱为清已经下了地狱，想必关中基地的人类亡魂与那些前辈们不甘的灵魂可以安息。
途径一处绿水青山、有欢声笑语在山中传来引人遐想。
秦风心中却是一紧这荒郊野岭。百里内外不见人烟。
哪里来的她龄女予在这里嬉戏打闹，估计是某种必兽在作怪。

他爬上青山顺着山顶居高临下，目光看向下面的湖水。
果然，哪里有什么妙龄女子，分明就是几只女人脸的蜘蛛。
“人面蜘蛛，最嘉模仿女子的声音与面貌来吸引以或者凶兽以达到捕猎的效果。”
有点像是传说中的蜘蛛精.实际上都不是。
这些人面蜘蛛只是长着一张人的脸。就像是荒界中的野蛮人二样。
明明是一群猩猩，长相、体型却都与人类没有区别。
唯一的分别就是他们没有智慧不会

说话。
秦风无心去看几只太蜘蛛洗澡_不过却在她们不远处的巢穴中看到一样东西。
“百灵果实！'
那是一颗青色的果实，看上去朴实无华。
实际上却是一种修行圣药，对武者有着极太的好处。
因为他的效果不是提高武者的实力，依靠外力得来的实力也，不稳妥。
百灵果实的真正效果是提高一个人的潜力。让弄服果实的人在修行的道路上走的更容易，走的更远。据说西域的三位

真佛都吃过百灵果实。
虽然吃百灵果实和成为真佛没有直接关系，但是不得不否认-百灵果实对一个武者潜力的提升是任何一个武者遇到以后都不会拒绝的。
这几只人面蜘蛛显然是发现了这里的百灵果实，只是因为百灵果实现在还没有成熟，她们不得不在这里等候。
秦风看着那颗青色的百灵果实，又看了看在湖中泡澡的三只人面蜘蛛。还是决定富850贵_险中求，毕竟修行的道路就是要争夺机缘的。
与人争与兽争、与天争

与命争。
既然决定得到百灵果实。秦风也就准备起自己谋划。
人面蜘蛛是二阶凶兽。相当王人类的精英武者.擅长布置蜘蛛网陷进来狂猎弱小的凶兽与武者尤其是在黑暗纪元时代。
由于这些蜘蛛有着人的面孔，还会模仿妙龄女子的声音，经常夜里的时候在野外吸引雄性人类接近，曾一度是人类的噩楚。
-“硬来是肯定不行的。需要借助一些道具的帮助。”
」
第393章：暴露
人面蜘蛛是货真价实的二阶凶兽_而且这里人面蜘蛛的数量三倍于秦风，即使他肉身强横，降龙伏虚功已经初步大成s
想要与这些人面蜘蛛正面抗衡，还想以一敌三、属于是想要找死的行为。
不过还好现在敌在明我在暗，.这些人面蜘蛛也不可能成天一十四小时守在百灵果实的附近，他们总是要狩猎、进食与休息的.
秦风就准备以凶兽来吸引凶兽，如果可以将单独一只人面蜘蛛勾引出来最好，人面蜘蛛并不属于二阶凶兽中强悍的战斗

类型
在一对一的情况下，秦风有将一_只人面蜘蛛留下的底气。
在附近的山林中，2秦风找到一个野猪群，他们似平也清楚那边的青山是人面蜘蛛的地盘，族群根本不向青山那边靠近。
但是这是在没有外来力量的情况下，，现在秦风插手其中，他在后面驱赶着这些野猪群，顿时这些野猪再也顾不得危险s
径直闯入人面蜘蛛的地盘.触碰到她们布置的蛛网陷阱、-个个纷纷被裹成野猪粽子，倒吊.在空中哼唧哼唧的叫着。

三只人面蜘蛛闻讯赶来。估计也在疑惑为仕么她们布置的陷阱会在同一时间被大量的触发。在看到只是一群野猪以后，顿时没有这种疑惑。
即傲是凶兽、智力也是各不相同的，人面蜘蛛的智力显然就是碾压野猪的，在她们的印象里这些野猪就是一种很禺蠢的猎物分
°on
只要稍有风吹草动，遇到稍微的猛一点的凶兽.就能把他们吓得满山林跑。看现在他们这样。估计又是有什2均姜在山林中狩猎将他们吓到。

对于有食物送上门这种好事，三只人面蜘蛛自然是乐意至极的，包括她们也正好觉得有点饿。顿时就匍匐在几只野猪的身上吞食他们的血肉。
秦风借助着这个机会，迅速来到百灵果实生长的地方，小心翼翼的躲避着洞穴里密密麻麻的蛛丝。旦触碰到任何一根，都会让人面蜘蛛察觉到外敌的到来
到时候秦风就要陷入到同时面对三只人面蜘蛛的危险处境中L别说百灵果实，就是自己能不能在三只二阶凶兽的手底下逃出去都是一z个问题。
不过在

秦风触碰到百灵果实的时候，果实根部传来-一股微弱的拉扯力，顿时就让他的面色一变。
“二“不好，这人面蜘蛛竟然在果实的根部也埋藏了蜘蛛丝_~。”
这些蜘蛛丝连接着人面蜘蛛L稍有触碰都会i上她们知道有外敌闯入。
果不其然，就在秦风发现蜘蛛丝的时候。
正在进食的三只人面蜘蛛也是发出愤怒的低鸣，居然有外敌闯入她们的洞穴。
还企(的诺的)图取走她们看守数年，眼看着就要成熟的灵

药。
简直就是不可饶怒!
事情的暴露，出平秦风的预料。
毕竟即使谨慎如他..进来的时候一路上小心翼翼。也没有想到这些人面蜘蛛居然会这样的狡猾与谨慎。竟然会在百灵果实的地下根部绑上蜘蛛丝e
“速走！'既然已经被发现.秦风也再没有隐藏踪迹的心思
-」
第394章：逃出生天
就在秦风刚出洞口的时候，就看到儿爪着地，正在向着这边奔袭的三只人面蜘蛛。
在这里秦风就不得不吐槽蜘蛛侠，别人正派蜘蛛都不会那种叶出蜘蛛丝粘住一个物体然后将自己拉过去的本事，你一个获得基因的盗版蜘蛛居然可以做到。
不过即便这些人面蜘蛛不会荡蛛丝，她们毕竟也是有着八个瓜子，跑起来的速度那是非同一般，不断的拉近着和秦风之间的距离。
秦风虽然没有想过自己会暴露，但是他做事情..向来都是抱着最坏

的打算。057_，
自然就包括假如他盗取百灵果实暴露以后，怎么在这三只人面蜘蛛手里逃脱的办法，而且现在的这种局面其至比起秦风推断中局面还要好一-些。
他现在虽然暴露行踪.但毕竟是在得到百灵果实以后，包括三只人面蜘蛛被他骗到外面进食即使发现他的行踪.2距离他也有一段距离。
这种局面，想要带着百灵果实，也不是没有可能。
不过这就需要借助到外面的那片湖的相助。
跑他肯定是(

accc)跑不过这些人面蜘蛛的.,在野外山林瞎跑，还容易闯入一些强悍凶兽的领地。那才是真正的绝路。
秦风的打算是通过青山中湖泊，湖泊里的水自然不可能是凭空出现的。也，就是这里一定有抛下河9说不定还连通着外面某条大江或者长河。tce-只要逃入水里，这些人面蜘蛛作为在陆地上生活的物种。她们想要追上自己金就等于是痴人说梦。
“三位美女，谢谢你们的灵药。”
站在湖泊前，秦风挥着手与三只人面蜘蛛告别，紧

接着:一头扎进湖水里。
这里的湖泊也已经被他提前探查过，连接着外面好几条长河
虽然已经摆脱人面蜘蛛的追杀，但是秦风现在也还是不能松懈，.要知道水下.可不一定就比陆地上面要安全。
就秦风刚入水的功去，就有好几条半米长的太鱼张着满是利.齿的太嘴想要吞吃他，还好在基地时就很擅长游泳，在水里灵活的像是-条泥鳅。
对干那几只想要吃他的大鱼秦风也是悍然反击，虽然在z水下他的拳劲有土成劲道都

因为水的压力衰弱，却依旧很是惊人。
在陆地上时，秦风曾全九出拳」打出过突破音障的一拳.仿佛像是在放炮付，在那拳的威力下，四周的空气都猛然收缩s
现在秦风位于水下._再次打出那样的一拳，伴随着-一道震荡的波纹，湖水在秦风的拳头四周炸响。这突破水下压力的一拳打在那几只大鱼的身上。
即使这些大鱼也是凶兽，皮肤表面的鳞片和滑溜的身子再次替他们卸去太半的劲道.也依然被秦风-拳又一拳打的鱼身崩裂_崩射溅血。

顿时太量的小鱼也不再来骚扰秦风，而是围着这些大鱼乔食血肉。秦风借助着这个机会.迅速向着湖底潜逃。
几只一阶的凶兽大鱼对他而言还不值一提，他担心的是这湖里会不会还潜藏着仕么其他的东西，未知的东西对于秦风而言。才是最大的恐惧a_
」
第395章：财不外露
不过还好秦风担心的事情终究还是没有发生。毕竟陆地上面就有三只二阶的人面蜘蛛，如果水底下有危险的话她们平日里也就不会在湖中洗澡。
迅速游向湖底，.通过水下的暗道前往外面的太河。秦风猛然自水中践起将在太江边上饮水的一些凶兽都吓得倒退。
他们显然想不清楚..怎么会有人在河里跳出来.不过在看到是人类以后，凶兽狩猎的本能驱使着他们扑向秦风e
“找死。”
秦风现在降龙伏虎功初步大成，在

肉身的强度上已经堪比精英武者.这些低阶凶兽自然不被他看在眼里，一拳就能扛的他们身躯炸裂.血肉四溅。
随即秦风再也没有丝毫停留，他担心人面蜘蛛穷追不舍，辨认过自己的方向以后，,脚底生风，向着距高最近的一个基地赶过去。
途中他遇到一个凶兽狩猎团。这些人在基地中很是常见。并非所有的武者都是在基地担任要职，有的繁盛的基地有大量的武者分配不到合适的工作。
这些武者又不甘小心担任基地的守卫人员、因此自发

组织起来,组成专[狩猎凶兽的佣兵团通过狩猎凶兽贩卖材料来获得高额的回报。
在相遇以后，秦风只是和他们扛了个照面。表示自己只是路过没看恋意，随即就高去，却殊不知这支凶兽狩蜡团已经盯上1.in
“团物寻宝镜对这小子身上有强烈-反应。”(063守猎团中一个武者递上一面镜子。这显然是特殊的灵器。拥有寻找宝物的能他们凶兽狩猎团就借助着这面寻宝境在山林中寻找到过很多灵药。
此时寻宝镜正不断的闪烁着土彩的光芒

,这还是狩猎团众人第一次看到寻宝镜有这么强烈的反应。看来刚刚路过的那小子一定是在山林中收获了不得了的灵药。
这支凶兽狩猎团叫做毒龙狩猎团。他们的团长毒龙在基地中也有不小的威名，以他的实力甚至可以在基地中担任统领的职位。
不过毒龙不甘心于区区一个统领，因此没有接受基地的职位，而是选择自发组织一个凶兽狩猎团。平日里就在凶兽肆虐的野外狩猎凶兽和搜集灵药。
0..求鲜花:___
这一&切

的主要原因。正是因为他的手中有着一面传自黑暗纪元时代的灵器寻宝镜.2这面宝镜只有在山林中才能发挥他真正的作用。
二8.附近有灵药.就绝对瞒不过寻宝镜。
现在寻宝镜就对秦风起了反应。如果只是一般的白绿色光芒，毒龙也就放过秦风。毕竟根据他们对寻宝镜研究的经验。
普通的灵药、稀有的灵药寻宝镜就会发出白色和绿色的光芒，而比较罕见珍贵的灵药，寻宝镜则会发出蓝色的光芒a
而截至毒龙得到寻宝镜

至今上也，只遇到过一次他散发蓝色光芒的时候，那是在发现一只随着二阶凶兽镇守的灵药时。
像是现在这样散发出七彩光芒，那刚刚路过的秦风身上。得有着多么珍贵的灵药。z顿时毒龙眼中就闪过一丝贪婪的神色口。-
!
第396章：又入虎口
杀人夺宝这种事情1在武者的世界很常见，在黑暗纪元前就有二-句话，叫做匹去无罪。怀璧其罪。
因此毒龙狩猎团迅速做出诀定，暂时放弃狩猎凶兽的行动。转而去追逐向着秦风离去的方向追逐过去。
秦风正在赶路，突然察觉到身后有大量的破风声传来，回头一看，是毒龙狩猎团的那群人看他们面露“五八三”冷色利刃在手。,
秦风也不是第-一论行走江湖哪里还能不知道他们是想要杀人越货，也连忙拔腿就跑，毕竟对方人名势

众。
尤其是他们的那个团长。是货真价实的二阶精英武者。
“团长，那小子想要跑!”
看着秦风的速度又猛然提高L狩猎团的一众武者眼看着就要追不上，连忙提醒他们的团长。只是扭头再一看.身边哪里还有团长的身影。
“小子，你拿了不该拿的东西，把东西留在再走!”
毒龙毕竟是二阶精英武者速度拔高到极限。竟然能追上秦风。
他追在秦风的身后，向着秦风说道。

秦风闻言顿时知道他们为什么要追杀自己.多半就是为了百灵果实而来，看来对方身上多半是有着什么察觉灵药的灵器。
灵器来自黑暗纪元的人类，那时候的人类武者通过科技将灵器结合.从而诞生出拥有着各式各样能九的灵器a
“你能追的上我再说!”
秦风却是一点也不慌1他修行降龙优虎功已经初步大成，肉身强度与精英武者不分上下，这毒龙也只是精英武者，想要追上自己没那么容易。
而且由于肉身强横的缘故。秦风

的耐力也要远超毒龙。
“等你小子落到我手里，希望你还能像现在这样嚣张。”
毒龙不知道秦风的底细。以为只是一z个运气比较好采摘到灵药的普通武者L项多就是修行过某种速度方面的身法战技，让他这个精英武者都追不上。
本来毒龙也是不着急，毕竟他是货直价实的精英武者、秦风一个普通武者.耐力肯定比不上自己，迟早有力竭跑不动的时候
只是眼看着秦风跑了好几个小时连气都不喘.其至还越跑越快的时候，毒龙

的心中顿时有些绝望、心中想道这小子怎么这么能跑。
最终他还是没有能够追上秦风，当秦风的背影消先在他的视线虫时。毒龙愤怒的仰天怒吼那可是让寻宝镜闪烁七彩光芒的灵药。
如果他得到，说不定大武者境可期，其至再往上的人仙境也未尝不是不可能。
但是现在这一切，，都因为他追不上秦风，再也不复存在。
那种机会就在眼前，却不能掌握在手中的感觉，让毒龙很难受
画面回到秦风这边，他刚刚甩

掉毒龙，却5.6又面临一个_麻烦。
野外的山林是凶兽的领地I在山林中狂奔是绝对不能做的事情。
因为你不会知道自己狂奔的下一个地点，可能就有一只二阶凶兽在那里午体。
不过都已经被一个狩猎团追杀，秦风哪里还能管得了这些。
结果秦风现在，就面对一只特大号橙色橘猫的虎视眈耽。_
!
第397章：祸水东引
用刚出狼群。又入虎口.就可以很形象生动的形容出秦风现在的情况。
老虎在黑暗纪元前就属于很凶猛的野兽，在荒界入侵以后。受到灵气影响逐渐变成凶兽、比起人面蜘蛛同样是二阶凶兽。
现在秦风眼前的这只二阶剑齿虎要强上不止一个档次。因此秦风在见到这只太橘猫的第一时间。果断往回跑。
毒龙此时正因为没追上秦风在原地宣泄情绪.顿时就看到又跑回来的秦风。面上刚露出喜色-却在下一刻看到秦风身后紧追不舍的二阶剑

齿虎。
这是老虎的返祖变种。有着长长的像是利剑一样的牙齿，作:为百兽之王。在二阶028兽也属于是狩猎者中的王者。
就是凶兽狩猎团平日里遇到都得绕道走..毒龙顿时变了面色。头也不回的就跑。。再也不去想秦风泉上的灵药。
灵药固然是好。但也得有命去拿。
“小子我不追你了。你不要跟着我啊！'
毒龙看到秦风就跟着自己，后面是二阶的创齿虎咱哮着带着猩风追逐他们，惹得山林

中一-众低阶必兽一动也不敢动。
这就是百兽之王,在野兽的时候是玉成为必兽以后就是王中之王。
“就这么一条路。。你还能让我往哪里跑。”
这里，四面环山，除了秦风刚刚走过的路。其他都是高坡。
众所周知爬坡是要減速的，如果因此被剑齿虎追上、就要论为野兽的口粮。
因此顺着原路返回才是最稳妥的。也可以避免再遇到其他的凶鲁。
二边说着话，秦风的速度还在不断的提高。眼

看着就更超过毒龙。
毒龙心中着急.想要对秦风出手。但是现在全身的力气都用在跑路上e
稍有停留可能就会被剑齿虎追上。
因此也只能眼看泰风超过自已甚至越跑越远。
而毒龙就要面临被剑齿虎追逐的景象。身后传来的破空声与猩风。也让毒龙拿出了吃奶的力气就这样两人一兽，在山林中不断的追逐与逃跑。
跑了不久。秦风就看到之前看到过的毒龙狩猎团其他成员，他们见到素风跑回来也是面色一喜，纷

纷拿起武器在半路拦截秦风。
有眼尖的人看到了在秦风身后不远处的毒龙以为是他们的团长将秦风逼回来的下一刻却.看到他们的团长面色一变。
毒龙也看到了自己的狩猎团成员。正是因此才让他面色-变⊥.这些成员不仅拦住了秦风去路-也拦住了他的去路。
.“快跑!”
他只能疾声高呼.通过这种方式来提示自己狩猎团32的_部下。
就在一众狩猎团成员疑惑之际。终于有人看到了毒龙身后的那只剑齿

虎。
-“是二阶凶兽剑齿虎！'
惊呼在人群中传来。这下再也没有人想要来拦住秦风。
众人四散而逃。他们只是普通武者，在剑齿虎的口下绝对没有生路。
只有分散逃高。才有可能有二丝活路。
武者的速度远超常人。百米距离转瞬即逝。
秦风迅速越过一位狩猎团的武者，至此他也就松下-0气。
在野外遇到危险其实不需要跑的有多快只要跑的比别人快就行了

。
」
第398章：打了人就跑
就连狩猎团的团长毒龙在眼看着剑齿虎就要追上他的时候，也超越一个跑的慢的狩猎团武者，面对部下绝望的目光无动于衷。
如果不是因为这里还有其他部下看着的话，他其至想要直接抓起他扔给剑齿虎。只求这只二阶凶兽在得到猎物以后不要再来追他们。
在得到一只猎物以后.剑齿虎终于停下来进食，不在追逐众人，这也让毒龙狩猎团等人的仇恨目光再次注视到秦风的身上。
“那小子由山里出来，肯定是想去基地。给我封锁路线我

不杀此子。老子名字倒过来写!”
毒龙也是当着狩猎团众人的面立下誓言。让狩猎团的武者们封锁进入基地的路线e
除非秦风绕路由危险的山林中走，不然就别想从这里过，而进入山林的前车之鉴也已经看到2
凶兽可不是开玩笑的，就拿那只二阶剑齿虎来说，就是毒龙狩猎团全部武者加一起。
也未必能杀死他。
秦风被围困在山中，也是一点都不着急。
区区一个狩猎团的围困而已当初在三才

书院、土万大山的时候，他被太虚一族悬赏围山。
还不是照样逃出来。
而且他也不想走，他看中了毒龙那面可以察觉到灵药存在的寻宝镜多这可是好东西。
只要有他，秦风以后行走山林。就再也不会错过灵药某种河意义上这性灵器的价值无法估量i063秦风就在山中找到一个山洞住下，券不那颗百灵果实，毕竟这玩意主要效县是提高潜力。
吃下去的时候，入口即化。甘甜可口，仿佛仙果，A却对秦风的实力没有半点提升e

如果不是典籍上明确记载，这东西确实有提升-个人潜力的.效果，秦风还以为自己就是吃了颗野果。
吃下百灵果实以后，秦风就谋划起如何对付毒龙狩猎团的想法，突围是肯定不行的。
自己之前能在三十人的狩猎团中来去自如。第一次是因为他们无心对自己下手.第一次是因为二阶凶兽剑齿虎的缘故，真让他独自面对三土人的狩猎团。
除非秦风，是精英武者，土有可能。
不过如今毒龙狩猎团为了拦住秦风

出山的路，也已经分散开来，让人占据着山路的各处。
虽然每个位置只有两个人镇守。他们肯定拦不住秦风。但是给毒龙通风报信肯定是够的。
毒龙是货真价实的精英武者他只要掌握秦风的动向，提前在秦风出山的路上等待埋伏冷。
秦风断然不会是他的对手s
““看来，得制定一个完善的作战计划夕，。”
秦风想了想，最终决定与他们打游击战。
反正自己有的是时间。也不怕陪他们玩玩。

在晚上的时候，他来到一个狩猎团成员镇守的(赵得的)地点，将这里的两个武者胖揍--顿
虽然他们第一时闻就发出信号」但毒龙来的还是晚了_步秦风在揍了这两人一顿以后就迅速离开。
第二晚也是、第三晚又是如.此、第四晚依旧如此,不断有狩猎团成员被秦风胖揍e
每次毒龙与其他成员却都来晚一步因为秦风毫不恋战短时间内杀不死他们就往死里胖揍。
打完就跑。_
!
第399章：内门试炼
尤其是好几次。当实力比较弱的狩猎团成员遇到秦风。如果毒龙来的再晚一点.就会险些被杀死。
这让毒龙的部下们不敢再拦秦风的路.即使抓到秦风他身上的灵药也是被毒龙得到。
他们只是打工的，没必要替毒龙卖命。
因此在第七天晚上两个狩猎团的武者看到秦风，倒地就装睡，装作什么也没有看到。
通过这样的方式。,秦风顺利的通狩猎团的封锁线，不过毒龙显然也想到这一点。
他提前已经在

基地里打点过。只要看到秦风进城.就立马通知他。
对此秦风也有经验。自己蒙着面，靠太乙派的令牌照样可以037进城。同时他还溜进给狩_猎团送食物的队伍。
在毒龙的饭菜里下了足以让大象昏睡份量的蒙汗药，秦风来到毒龙驻守营地外面蹲守。
当晚在毒龙的帐篷里就传来倒地的呼噜声L秦风也借助着这个机会。来到他的营帐里偷走寻宝镜。
至于毒龙，这个不可一世的精英武者。毒龙狩猎团的团长也被秦风于睡梦中一

刀斩杀。
至此以后，毒龙狩猎团不复存在。
秦风也如愿的通过基地的传送阵，回到太乙派。
“秦风师兄，你这次出去怎么这么久。”
回到太乙派的第二天.柳依依就找上门，她每天都有替秦风打扫房间的习惯。
刚进门。就看到在床上熟睡的秦风。也没有叫醒他。而且做好早饭以后等着他醒过来。
“我修行的战技特殊。需要跑的远一些。”
秦风这次出去，可谓是收获颇丰。

降龙伏虎功直接达到第二重降龙伏虑。比起第一重的如龙似虑，肉身各方面能力都有显著增强。
最直接的就是抗击打能力以前秦风的防御力也就一阶凶兽水平、现在却能以肉身与些二阶凶兽抗衡。
当然。剑齿虎那样的凶兽王者不在此列。
“过几天就是四大门(ac_ej)派的内门试炼，我还以为一你赶不上。还好你回来的及时。”
柳依依提到内门试炼，秦风顿时想起，四太门派共同掌控东域，关系和睦。

却也各有争斗。
由于高层战力都在荒界镇守凶兽。因此他们的争头都是通过门内弟子来决定利益的分配。
其中内门弟子。作为一个宗门的中坚力量.自然就是被拿出来较的那部分。
到时候四太门派会开启在荒界被他们掌控的一个小世界小世界里面凶兽的实力都在二阶之下。
包括小世界里还有各种各样的机.缘.比如年份很高的灵药。来自前辈的传承等。
到时候试炼的内容、就是比较谁家的弟子在这个小世界

中杀的凶兽数量多r获得的灵药多。传承多。
最后根据这些东西来评算分数、分数最高的那个门派取胜。其余的三个门派也是按照分数排名次。
在以往的内门试炼中，一直都是天入阁占据第二一武当山第二冰心宫第三。太乙派第四。
偶尔有变动。也是前两天在变与他们后两个互换。因此宗门长老对他们的期盼就是。
在这次内门试炼中争取夺得第三名er_
」
第400章：小世界秘境
要知道内门试炼决定的不仅仅是他们这些内门弟子的强弱.更关系到四大宗门明里暗里的争斗四大宗门都有在里面压下赌注。
内门试炼之所以每年进行一次，正是因为四太宗门对于内门试炼的赌注就是。明年关于来自荒界物资的资源分配。
第-名可以独占四成。第二名三成.第三名两成，第四名一-成。
四大门派都认为自己的弟子不会弱，因此立下这个赌注~。
内门试炼没过几日就正式举行，由于是四太门派联合举

行的上试炼的位置也并不在太乙派，他们通过传送阵来到四太门派之首-的武当山。
武当山的传承源自黑暗纪元前的道教，.虽然那个时代没有灵气但是当时的道十们对于天地法则的研究其实很一透彻。
就像西域的佛门一样。虽然他们知道这个世界上并没有如来佛祖。也没有地藏王菩萨..这些都是黑暗纪元前一些普通人被吹捧的故事。
但是他们对于佛法与法则的领悟，还要远超他们这些灵气时代来临的武者.因此在佛门中依旧是佛祖与菩萨

。
武当山气派非风这里的武者们并不注重修行体魄_他们主要的战力都是来自于真气.武当山的祖师自称道祖。创立出符咒之道。
武当山主修真气他们的战力来源就是符咒。“当然也有一些.可以直接驱使法术的天才弟子和，一些偏修剑道的弟子，只占据武当山一脉极少的部分。/-“人都来齐了，开始吧。”
武当山上已经有了一群背着刀的武者，和一群背着剑的漂亮好那是只修刀法的天刀阁和只招收女子的冰心宫e
见到太

乙派也来了.武当山二位老道十点了点头表示小世界秘境的太门已经可以打开、天刀阁、冰心宫与太乙派的带队长老也各自双手掐印。
这处小世界秘境是当年他们四大门派-起发现的，是一个黑暗纪元时代极度繁荣昌盛的宗门亡时留下的，其中不仅有着那个门派的传承。
由于里面的时间流速与外界不样。包括里面的灵气浓度也远超外界。于是四太门派决定将这个小世界作为试炼之地。
_0求鲜花Q_。
每年由各宗弟子进入其

中寻找传承、灵药与杀戮凶兽，来决定四太门派的高下。
当四太门派的长者纷纷掐印捏决，顿时天际有-道门户呈现上正是通向那个小世界的太门。也就是四太门派内门弟子试炼的地方。
“此时不进去，还在等什么⊥”
那是一个极为壮阔的小世界上里面有着恢弘的建筑虽然已经残破。却还是让在场的年轻弟子看的凝神。引来长老们的催促e
得到提醒的一众内门弟子这才回过神来.踩着出现在他们脚下的白云阶梯，向着那个像

是人间仙境的小世界太门走去。
秦风也混迹在人群中进入其申。因为进去以后会随即出现在不同位置的缘故.他和柳依依想要组队的想法落空。
毕竟说是小世界但毕竟只有三天的试炼时间。他们一群没到精英境的武者.还不会御空飞行，想要探索这偌太的世界无疑是痴人说梦一e_
」
第401章：探寻秘境
随着数到红光落入秘境小世界。小世界的凶兽一阵喧闹，显然是被突然起来的变故吓到。
不过也有一些成年的凶兽淡定自若，他们清楚地知道，己生存的世界。
每隔一段时间都会有像这样的外来者突然降临，他们会大肆捕杀自己的同类。
每当见到这些外来者降临的时候，只要好好躲起来.不被他们找到就“八三土”可以躲过这次危机。
也正是因为如此他们这些凶兽才可以活到成年，毕竟这个世界被四太门派的长老限

制过。
是绝对不会出现二阶以上的凶兽、除非他们能够脱离这个世界，但是这本就是不可能的事情
毕竟即使是三阶凶兽.相当于人类的大武者。也不可能触摸到空间跳跃的能力。
只有四阶凶兽.相当于佛门的罗汉、道教的人仙。而且还得天赋异真、才有可能触摸到空间的能力。
秦风降落在这个世界以后.刚好落在一只野狼的身边，这是一只独狼。他正在捕食c只野兔。
面对突然出现在自己面前的秦风，由于

与外界时间流速不同。从未见过之类的野狼。
选择拔腿就跑。
凶兽也有自己的智慧，虽然比不上人类。但是面对未知的东西，逃跑绝对是生命的本能。
不过秦风这-趟进来本来就是猪杀凶兽的。自然不会让他逃掉、脚下猛然一-踩便追上野狼。
这是一只受伤的独狼。不然也不会被狼群抛弃。实力只有一阶中等，相当于武者境虫期。
这种实力的野狼。在秦风的面前根本撑不过一招被秦风猛然一拳打在狼腰的肋

骨上。
顿时便再也倒地不起。
毕竟狼这种东西.铜头铁骨豆腐腰。腰部就是它的弱点秦风专门挑着他的弱点下手。
又是实力碾压的情况，自然是一击必死。
秦风将这只狼收进了自己的鍺物袋里。刚进入秘境世界就遇到凶兽，看来自己这趟收获会不浅。
由于小世界极太秦风不可能探索整个世界..因此他果断选择在确定自己的方向以后向着中心区域靠近.毕竟越是接近中心区域，就越是接近传承.._

那是来自一个黑暗纪元时代的门派传承，据说那个门派曾经还要凌驾于四太门派之上。
不过在黑暗纪元中面对那无穷无尽的凶兽。终究是落得山门倒塌。门派破灭的下场。
途中秦风又杀了不少凶兽.他的降龙伏虎功已然初步大成。杀这些寻常的一阶凶兽如杀狗。
包括寻宝镜也给他带来了一些意外收获，只要在方圆千米以内，有任何灵药的存在。
寻宝镜都会给他提醒闪烁着各种各样颜色的光芒，指引着他前去挖取

灵药。
仅仅只是一天的功去，秦风就收获土几株灵药这是一笔价值不菲的收获。
不枉他费尽心思也要杀了毒龙。1.9夺取他的灵器寻宝_镜即使在灵器里,也属于价值很高的那种灵器。
而越来越接近中心区别秦风遇到的凶兽实力也越来越高他甚至看到一-些有着上古血脉传承的凶兽。
这些凶兽都是同类中的王者，秦风曾经遇到过一日二阶剑齿虎、那就是一只凶兽血脉返租以后的景象。_
」
第402章：寻找传承
.而越是接近秘境的中心，就越是让秦风心惊。
他不时可以看到一-些山林中有巨型怪兽的脚印，四周枝繁叶茂。似乎已经存在很多年。
“难道这就是当年这个秘境世界所属的门派，消失在历史当中的原因?”
秦风看了看那个脚印，横向宽都有五六米.长度接近三十米他无法想象那是怎样高大的凶兽。
这让他想起曾经在关中基地看到的那面城墙，就是用五阶凶兽的骨架打造的。
想到那万丈高的城墙

，秦风估计着。如果那只凶兽还活着的话，估计脚掌也就这只脚印这么20大。_,
秘境中曾经出现过五阶凶兽难道这就是当初那个繁荣昌盛的派灭亡的原因。
秦风无法得知真相，毕竟那是两千年前的事情..如果在黑暗纪元前那可以追溯到汉朝。
再往前一点，就是秦朝，_试想-下，一个现代人在2020_年想要得知秦朝发生的事情有多难。
而且秦朝可没有经历过黑暗纪元这种大灭绝，很多历史文献资料都得到保存。

现在的地星。却因为黑暗纪元时代的缘故，九成力的人类都死在其中，文献资料也是十不存[着没有再去想这些事情.秦风在不远外发现示处废墟。疑似秘境中门派的遗址。’lE
地在遗址中进行搜寻.结果一无所获，”这里看起来像是被搜寻过，不过也，可以理解。l06;
“军意四太门派每年都在派弟子进来探寻秘境zg货计这里的每个角落都有四太I7]派的弟子去过
不过去过不一定就代表有收获。秘境中的传承也

并非谁都能得到的，据说曾经有位武当山的.弟子。
就找到过-处传承，却因为阵法的阻拦进不去，要知道这可是两千年前遗留下来的秘境。
一个无人照料的阵法居然能维持两千年而不毁，里面的传承也绝对不一般。
可惜在这以后，那位武当山的弟子，每年都会进入秘境搜寻那份错失的传承。
但始终--无所获e
秦风现在就想要尝试，自己会不会是那个幸运儿L,找到秘境中遗失的传承。

“按理来说，这里应该有一个遗迹木对。”
秦风在修行的道路H并不只是一味的修行，对于阵法、风z水这些杂学也有一定的选猎，按照他在古籍上看到的记载。
他现在位于的这个地貌，在风水学中叫做极为罕见的九死_生，可以将对人不好的那些东西全部排除，只留下好的，也就是那唯一的生机。
黑暗纪元以前的人类都是很迷信的，秦风推测既然这里出现这923么好的风水地，肯定会_有黑暗纪元时代的武者在这里修建房屋住处。

可是他在这山上逛了又逛，也没有找到任何遗迹的存在。
不过随即他就注意到一个容易被忽视的点，虽然他没有找到.这处风水地中唯一的生机..但是那九处死地却是很容易的被他找到。
在凶兽的世界。哪里没有凶兽存在，那就绝对是死地。
因为凶兽脱胎于野兽，野兽的感知是远远超出人娄的。
就像遇到地震、台风等天灾优先行动的都是蚂蚁_蛇的自然生物。，
!
第403章：想吃独食
他在这个本来应该有遗迹的位置没有找到有传承的遗迹，但是他却发现与遗迹相生存在的死地，这样的位置整整有九个。
只要他根据这九个死地的位置，再根据排除法来找剩下的唯-那个生机之地，就可以缩小传承遗迹的所在。
生机之地不好找。死地还是很好找的。由于荒界入侵的缘故地星受到灵气的影响，植物的生长更加容易。就是石缝里长出花草来都很常见。
而在秘境中，灵气比起地星还要浓郁。相当于在荒界的灵气浓度，或者

说这个秘境本来就是一个位王荒界中的小世界。
秦风很快通过排查的方法I找到力,处寸草不生的地方，这在秘境世界中是绝对不可能发生的事情，唯一的可能就是受到这里地势风水的影响。
至于剩下的一个位置.秦风看着九个死地的位置。九死一生之间必然有一定的关联，既然已经找到九处死地。没理由找不到.剩下的生地。
果不其然，在根据观察九处死地的位置以后L秦风发现这九个位置之间联合起来L竟然神似太极八卦阴阳图。

而在这张图上、刚好缺失-个位置构成阳位，于是秦风来到.那个刚好缺失的位置.顿时就发现这里的地面似乎有被掩埋过的痕迹。
秦风真气汇聚在掌心。猛然血着地下拍去，顿时有神光闪烁。直通天际。
“有上古秘境中的传承出世1「!”
传承出世的动静极大，方圆百里的武者都清晰可见。
顿时那些正在猎杀凶兽.或者是在秘境中采集灵药的四大门派弟子纷纷放弃正在做的事情。向着传承出世的地方而来。

凶兽什么时候都可以杀，灵药错过将来也还会有，但是传承这种东西，在探寻秘境的历史上都是难得一见。
不多时一众武者就来到秦风找到传承的位置，发现传承的秦风也依旧在这里等待传承正式出现，对于他们这些赶来的四大门派武者无动于衷。
天刀阁、武当山、冰心宫s太乙派四个门派在附近的弟子纷纷聚集过来。目光看着闪烁着神光的传承遗迹逐渐在地下升起。
看来是当年秘境中的武者将这处传承遗迹建在地下，因此躲

过那次灭绝门派的危机.得以让黑暗纪元时代-一个繁盛宗门的传承遗留下来。
只是由于秘境传送的缘故。在这里聚集的四大[门派弟子主要由天刀阁居多。其中隐隐以一个衣着华贵的少年为首，那是他们天刀阁内门的首席弟子杨振风。
能够成为天刀阁内门的首席弟子，并不是因为他的天赋有多好，实力有多强。而是他的爷爷是内门的长老。.对他投入大量资源培养。
同时身边有着大量的天(得的好)刀阁弟子追随，这才让他成为天刀阁的内

门首席弟子。是一个标准的武二代_与秦风认识的柳依依都是属于出生就高高在.上的那一-批人。
“_诸位，此处秘境是由我天刀阁发现的还请离去。”
杨振风平日里嚣张跋扈习惯在见到其余三太门派的弟子数量远不如他们天刀阁以后，其至还想要封锁这片区域。独占秘境中的传承。_
!
第404章：剑阁
秦风闻言不由得有些想笑这外传承是他们天刀阁发现的3
他怎么不知道。
直位武当山的内门弟子顿时不服，他们是第一批来到这里的四太门派弟子.在天刀阁到来之前太乙派的秦风就已经在这里。
即使真要说是谁发现的传承-那也是太乙.派的秦风才对。
“而且秘境是四太门派共同占有每一位进入四太门派的弟子都有探寻秘境传承的资格。这是好几百年前就被四太门派的前辈们定下来的规矩。”
现

在天刀阁的人说这里是被他们发现的就要让其金三太门派的弟子离开，摆明就是看着他们三太门派的弟子数量远不如他们。623想要借此独占传承。-
“没错..想要让我们这么离开_就要看看你们天刀阁的本事如何。”
冰心宫的女弟子也不甘示弱
“太乙派可不想弱于女流。”
见到三派弟子纷纷联合起来、杨振风也依旧没有放弃自己独占传承的想法。
“既然你们这么说，那就手底下见真章。”&qu

ot;
天刀阁弟子的数量远超于三太派，也是他们运气好。能在随机降落位置的秘境中都出现在比较接近的位置。1更是(cahe)被传承的__-神光吸引过来聚集在一起。这是其他三大派都没有的优势。，在这样的情况下三太派的形式不容乐观。
毕竟他们三大派这边各自也就方公人。天刀阁那边的弟子却有接近五十人宫
这一战他们是z定打不过的。不过众人也没有放弃.毕竟他们都是四太门派的弟子。天刀阁的这些家伙也不敢真的杀了

他们。
就当是一场不公正的较量。即使打不过，也要扛出他们三大派的骨气与风采。
毕竟若是在秘境里都怕这怕那，以后若是遇到生死厮杀那岂不是要把脖子送到别人的刀下。出去以后也会被门派里的长老责罚。
不战而退，他们还丢不起这个人。
只是就在两边就要打起来的时候，秦风脚下猛然-踩一个符文显现。
他一直在等待。传承的出现.之前不能进入遗迹就是因为传承的钥匙。他脚下的这枚符文一直在

吸收着秘境天地中的灵气。
此时灵气已经吸收足够、符文被他催动。遗迹也终于显现在他们的面前。
四大门派的弟子顿时也没了斗一场的心思。纷纷向着遗迹的入口冲去，这是黑暗纪元时代留下的传承遗迹.只要得到传承。
二飞冲天.成为太武者，其.至成为在那之上的存在都指日可待。
有一道身影还在他们的前面，那就是秦风。
作为传承遗迹的发现者他自然是对这里最了解的人。
根据他

之前在符文上得到的信息，这里并不是什么传承之地
剑宗，是拥有秘境的那个宗门的名字。
他们门中的弟子都是无谓生死一往无前的剑修.既然提到剑修。那么就不得不提到宝剑这里就是埋藏剑宗武者们剑的地方。
不过即便不是传承之地根据秦风在那个符文上得到的信息。这里的剑也分三六九等，这个埋藏着剑的剑阁里。就有着-一把三阶天剑。_
下载二飞卢小说Appe看全_文字版小说L(sbuaigeshu

ail
支持飞卢)原创作品尽__-享阅读的喜悦」
第405章：天阶的剑
在紧接着秦风的身后.一众四太[]派弟子也进入剑阁传承。
顿时就看到里面密密麻麻的全都是剑，一地的剑，乱土八糟的插在地上。
“这里难道是一处剑道传承了”
这些四太门派弟子由于不是他们开启的传承，并不知道这里的具体信息。
天刀阁的杨振风顿时露出失望的神色。四太门派里。唯独他们天刀阁是用刀的。
不过既然都已经来到这里s肯定也不能这么轻易的离去。
不管

这里的传承是不是剑道传承，还是一::些其他的什么东西
都是秘境中的传承，得到以后回去上交宗门也能得到来自宗门的看重与赏赐。
一个武当山的道土出于好奇。上去拔出地上的一把长剑。
“这音然是一把人阶上品的宝剑”
他惊呼出声L武者使用的武器自然不是寻常的-武器。
根据品质的划分，分别是人阶、地阶与天阶，分别对应武者、精英武者与大武者e
不同品质之间又有下品、中

品、上品与极品的区别。
不过据说在天阶之上，还有传说中的灵阶、圣阶与仙器。
当然传说仅仅是传说由于黑暗时代的影响a(亳许多锻造工艺都在历史的传承中失传，导致他们这个时代很少有什么能工巧匠e学，(o.输人使用的武器I都只是普通的武器，能得到一把人阶的武器都很是难得。los;
“9他们这些四大门派的弟子，也只有在成为内门弟子以后，才可以在宗门的宝库单挑选一把人阶下品的武器使用e
至于人

阶上品的武器。.那都是价值不菲上只有精英武者才能拥有。
但是现在他们位于的这个秘境传承中。随便抽出地上的二把长剑。
都是人阶上品的宝剑，这个发现顿时让众人兴奋e
地上这哪里是剑啊，这都是钱⊥
不过众人却又发现，.只要他们拔起地上的任意-把剑，就不能再拔出第二把。
这让想要借此把这里的长剑全部拔出来，带回去卖给其他人发财的众人有些失望a
“贪心不足蛇吞象

。”
秦风见到这-一幕忍不住摇头笑了笑，剑阁的剑可不是这么容易拔的。
这里既是那个黑暗纪元时代宗门埋藏长剑的地方.也是对门下弟子试炼的地方。
拔起这里的剑，就需要面对剑阁的试炼。
而且这里只不过是剑阁的第一层，埋藏的长剑都只是最下等的人阶。
在第二层与第三层还有地阶与天阶的剑，他们此时已经拔起第一层人阶的剑，.不管有没有通过剑阁的试炼，都再也不能去动.上面两层的

宝剑。
这就是信息不对等带来的偏差，看着第一层的剑阁已经有开启试炼的迹象，秦风头也不回的向着第二层走去。
在第二层，他看到闪烁着各色光芒的十二把长剑。都是地阶长剑。
根据这个时代秦风的了解。许多大武者的武器也只是地阶而已。
不过他依旧没有去看这些地阶的剑一眼，他得目标在第三层2
那里有着-一把天阶的剑。
当秦风踏入第三层的时候。顿时就感觉滔天的剑气扑面

而来下。_
!
第406章：灵剑断邪
在秦风进入更高层的时候。四大门派弟子拔出第一层长剑的试炼也紧随而来。
这处剑阁是创宗埋藏剑的地方，剑宗的杰出弟子都会在这里排选自己合适的剑。
这同时也是一种试炼。只有合格的剑宗弟子才能在剑阁!剑取走。
只见剑阁第一层在众人拔出长剑以后顿时变了情景着的数不清的长剑纷纷腾空而起“土八土”。
好像拥有灵智一般。向着四大门派的一众弟子激射而去。
“这是什么东西上”

顿时四太门派的一众弟子陷入惊慌之中，勿忙应对着。:
画面回到秦风这边。他剧到踏入剑阁第三层
刚进入其中。整个人就感受到那股扑面而来的剑意。
这是那把天阶长剑在向他示威转身回去随便挑选一把地阶,人阶长剑就好。
第三层的天阶长剑上不是他一个普通武者能沾染的。
强烈的创意让秦风睁不开眼-他却面色平淡如常。
如果不知道这把剑的底细。他可能会转身就走。

退而求次选择一把地阶的剑。
毕竟剑的品阶对应的是武者的实力，还要应对创阁的考验。
但是剑阁第三层的这把天阶长剑却不同，这是-
秦风运起自己的降龙伏虎神躯。去抵抗这股强烈的创意。
终于是勉强睁开自己的眼睛也终于看到那把剑的模样。
那是一把古朴无华的残缺断剑断口有咬痕像是被什么凶兽咬断的二照:
无法想象这把剑追随他曾经的主人经历过怎样惨烈的战斗。

“一把曾经的灵阶神剑。即使断裂、依旧有着天阶宝剑的水平。”
奉风无视眼前这把断剑不断需颤对自己的示警。步伐坚定的上前握住他。
“灵剑-断邪。”
这把剑曾经的名字已经被抹去因为断裂的缘故被在放在剑阖第三层。
现在他叫做断邪，一把势要斩断妖邪的剑。
至于妖邪指的是什么，显然就是那些来自荒界的凶兽。
可惜这把剑的主人还未元成自己的想法。整个剑宗就已经被凶

兽毁灭。
秦风拔起断邪剑的时候整个剑阁也在震颤，e-
这外剑阁就是因为这把断邪剑而存在。如今断邪剑被拔起、他也，将再次沉入地底。
下一次，只有手持剑宗信物的武者，才能让
剑图中的一个武者。也纷纷被传送出剑阁。
他们有的已经通过第一层的试练一手里握着人阶的宝剑很是高兴。
还有的。则是未能通过剑图的试炼
.没有将自己拔出来的长剑带出来。

只是现在剑阁已经再次沉入地底，他们想要再进去尝述也没有机会x
而且值得一提的是。这是为剑宗弟子建立的剑阁。
不是用剑的武者进去以后根本拔不出里面的剑，天刀阁众人因此毫无收获。
对此天刀阁的首席弟子杨振风脸黑4.9的像锅底一样他人进去好歹有一把人阶长剑的收获，是入宝山而小得以后却是什么收获都没有。是入宝山面不得。
而且之前他想独占传承是因为众人都没直进入传承、现在这些入阶

长创也已经是三大派的收蓝借他一百个胆子。也,不敢做出强抢其他三
玉载飞卢小说ADDL看全一文字版小说1(shuaiseshuai)
支持飞卢)原创作品尽享阅读的喜悦!
第407章：找不到的传承
第407章:找不到的传承
同是四大[门派，如果敢做强取豪夺这样的事情..得罪其余三太门]派，即使他爷爷是天刀阁的.长老也保不住他。其至有可能被宗门抛弃。
“我们走！'
杨振风面色阻沉。选择继续去寻找下一处传承。
毕竟在这之前谁也没想到。曾经拥有这个遗迹的门派居然是只修剑的门派。
这样一来，就对于四大门派中只有他们不是用剑作为武器的天刀阁来说就不是很友

好的一件事情。
三大门派也各自分离20.毕竟他们在秘境中是属于竞争性的。
秦风看着太乙派的二群弟子聚集在一起，没有靠过去。
独来独往，很多时候.做很多事情都要方便很多。
在与众人分离以后他查看起手中的断剑。.这是-一把古朴的黑色断剑。
估计没有人会想到这把剑曾经是灵剑。
即使是现在.也有着三阶天剑的底蕴。
不过断剑毕竟是断剑。且前断邪剑的

大部分威能都被封印起来。
想要解除封印，需要大量凶兽的精血滴在剑身上给断邪剑补充能量。
“灵阶上品断邪剑。且前状态。断裂、残缺，人阶下品。”(寄
解除對印不是仕么麻烦的事情.只是杀凶兽而已海lo.这也正是秦风此行进入秘境的任务，盞要通过杀戮的凶兽数量来获取积分。
同时他也在继续寻找着其余的剑宗传承业可惜太部分遗迹都已经在黑暗纪元时代被推毁。
不过随着越来越接近秘境的中

心、秦风见到的遗迹数量也是越来越多。
虽然很多都只是住宝，但是也能看的出剑宗曾经的辉煌。
秦风抱着查探剑宗传承的线索的想法进入一个住宝里查看结果发现里面已经被四大门派的.前辈们不知道光顾过多少次，毕竟是在秘境中这么显眼的住宝。
就连这里的地板1都有被掀起来杳看过的痕迹。
说是掘地三尺。一点也不为.过。
不过秦风还是在这些遗迹中勉强推测出一一些东西1也证实他之前的猜想。

越是靠近秘境中心，就越是可能接近剑宗真正的传承e
这种推测:是秦风根据之前在剑阁的见闻和查看过这些住宝以后得出的。
这些住宝并不恢弘，井然有序，不像宗门中长老这些权贵的住处与洞府。
更像是给一个宗门的杰出弟子安排的住处。就像是太乙派给秦风安置的宝院一样。
既然这里已经剑宗杰出弟子的住处，那么距离剑宗长老等权贵的住处想必也不会远。
在往中心处。估计就是剑

宗存放传承的位置。
一路向着中心区域靠近390._不时也可以看到一些四大门派的弟子。
毕竟都是四大门派的杰出弟子，都有自己的判断力。
在见到这些建筑以后，参考现实中自己宗门的布置a
就能推测出传承一定是在接近中心的位置，只是四大门派已经不知道派遣弟子进来多少次。
两千年的时间，每年都派弟子进入秘境，却始终没有人找到传承。9大门派自己都已经不希望。些幸运儿不过据说还是

有二Ih在秘境中的部分传承，我到剑
回到宗门以后上交给宗门，那些传承也成得到丰盛的奖赏
为宗[]的传承代代相传e_您:读书三件事飞卢提醒
二收藏、推荐、分享L(sh
laigeshuai)
支持-飞卢小说网(b.fa.
1o.com)原创作品，尽
享阅读的喜悦!
第408章：消失的剑修
第408章:消失的剑修_
这个典故说的就是武当山当初武当山本来在四太门派中是最弱小的。
后来却因为在秘境中找到一本符咒大全..那是一-种黑暗纪元时代盛行的纸符。
可以将武者的真气化作符文铭刻在纸上，爆发出恐怖的力量。
但是制作符咒的方法极少被△掌握、四太门派虽然都会二点，但是并不精通。
那本武当山在秘境中得到的符咒太全却改变这种局面.让他们学会太量的符咒制作方

法。
可以应对各种各样的局面在武者中受到追捧成为武当山收入的主要来源。
可以说武当山是四大门派里最富裕的宗门，他们不需要去荒界中和凶兽打生打死..只需要在门里绘制符咒。就能在外界卖出不菲的价钱。
也是因此四大门派才会锲而不舍的在每一年都花费大量的人力物力、财力来将各自的弟子送入秘境.为的就是希望能够在秘境中再次找到类似符咒太全的传承。
当然，这是武当山的想法.其余三太门派只想要-二

本符咒大全
武当山将那本书看守的很安全，不管其金三太门派出多少的价钱都不愿意交换。
因此三太门派只能寄希望于剑宗的秘境，毕竟武当山的符咒太全就是出自于此。
不过在知道秘境曾经的拥有者是只有剑修的剑宗以后，秦风猜测，那本符咒太全根本就不是这个秘境中的主要传承。顶多只”。是剑宗弟子或者长老平日里研究的课外读物。
“由此也，可以想象只有剑修的.剑宗曾经是有多么强大，毕竟剑修是一个非常极端

的武者派系。
他们这个派系的武者只修剑。真气境界、身体..都只是为了让他们的剑得到更好发挥的附属品在一些黑暗纪元时代的古籍中就有记载提到。
剑修.是武者中战斗第一一的最强存在。
战斗第一.是一种什么样的境界。秦风无法去想象。
他且前修行的降龙伏虎功是出自西域同阶无敌的伏虎罗汉。
就连他也不敢自称他的修行法是战斗第一。顶多是就是在同阶中属于比较强势的那一个。

但是剑修，就敢。.而且还不是他们自己说的。是大家都在说
据说那个时代..有剑修提剑砍龙拔剑斩天..使人类在凶兽的威胁”下荀延残喘。
但是在黑暗纪元时代过去的今天，剑修却只存在于古籍中。
就连基地的武者教师都会教导他们。那是那个时代的人们虚.构、幻想出来的二群存在。
事实真的是这样吗。
显然不是的，秦风现在就位于剑宗的传承之地,这里的整个门上下都是剑修。

剑阁里埋藏着上万把长剑、根据剑阁告诉秦风的信息。
那里的剑曾经都有主人每当一把剑的主人(诺赵的)死在凶兽的口中。他的剑就会回到剑阁被埋藏。
上万把被埋藏的剑.那岁不是说意味着上万个死去的武者。
会有一个宗门有那么名的武者吗。
根据秦风的了解，各太人类基地，有着十几万普通人类，也就百来个武者存在。
武者、一个普通人里也就出来-个。
即使是四太门派，e他

们各自门下的武者数量，也不会超过一千肺。_
」
第409章：黑暗时代的战斗
而剑宗这个消失在历史尘埃中的宗门，曾经却有过上万的武
这些还只是死去的武者数量他们到底是因为什么而死去。
黑暗纪元时代的救星吗.是他们剑修一脉力挽犴澜将人类从灭族的险境中枚了出来吗s
这种种的疑惑，都随着时间的流逝消失在历史的长河中。
秦风想要得知具体的真相。可能只有找到剑宗真正的传承。才能得到答案。
没有去想这些事情，秦风继续向着秘境的中心位置探寻。

随着逐渐接近中心区域，他手虫的断邪剑也在不断的震颤s
秘境的中心。是有着传承还是其他的什么东西077。_
竟然会让这把残缺的灵阶神剑有反应。
只是一切的答案，都得由秦风自己去揭开。
让断邪剑震颤的地方，是-座山。
准确的说是-一个断了半截的山峰，在这里凌冽的山峰呼啸。
这也算是这个秘境中的奇景在四大门]派刚发现这个秘境的时候L就已经关注到这里。

因为这半截山峰，是被人-剑斩出来的。
一件开山即使是太武者也没有这样的实力。
无法想象曾经挥出这一剑的那位武者的强悍实力e
而且随着时间的流逝，在如令这座断了半截的山峰上来往的众A依旧可以感觉到凌厉的剑.意。让他们接近不得。
断邪剑的震颤感，就是来自于此。
“难道普经挥出这一剑的武者，就是你曾经的主人吗?”
秦风看向手中的断邪剑.却发现他在

这一刻向着山峰的项峰激射而去。
对于这样:一把灵阶神剑。即使现在是残缺、断裂的状态。
秦风也是不会舍弃的。他死死的抓着断邪剑，硬是被他带到山峰的项峰。
这里的剑意比起在山脚下还要浓烈，浓烈的剑意不断的冲击着秦风的意识，几乎要将他撕裂成西半，不过还好秦风修行的是炼体战技降龙伏虎功。
佛门的战技本来就有炼心的效果。让他意志坚定1逐渐(caee)在剑意的撕裂感中找回_自我。

在适应这股汹涌的剑意以后，他的目光看向前方e
在那里L断邪剑插入地面，与此地的剑意不断呼应。
像是在交流。要在这股剑意中得到什么信息一般。
由于秦风现在是断邪剑的宿主，他的意识顿时也连接上那股剑意。
看到了曾经发生在这座山峰.上的那场惊天动地的战斗。
在视线里。有如天高的巨兽在四处破坏，无数持剑的武者想要阻拦却都没有效果上
最终一个人站了出来，他的

身姿并不伟岸。脸上满是撕裂的咬痕与抓痕。
其至他还断了一只手臂，整个人看起来有那么一丝的颓废。
但是当他站出来的时候。四周的一众持剑武者纷纷神情二振
这人用自己仅剩的左臂缓缓的抬起”了剑」秦风看到了那把剑是断邪剑完整的断邪剑。
抬起、落下，仅仅这样简单的一个动作。
却仿佛天被砍出了一个窟窿L远处的巨兽头颅落T下。.身躯也跪倒在地。
那模样看起来，竟然

有些像是秦风脚下的这座山峰。
解决了巨兽，却又有数不清的巨兽在秘境中出现，他们通过空间通道来到这里。
手持断邪剑的武者缓缓转身面向他们，画面到这里截然而止
!
第410章：这是座宝山
“这就是黑暗纪元时代的战.斗吗?”
画面消失。秦风的视线再次回到现实。
想到那些巨兽，仅仅只是看-眼，就让他觉得有种窒息的感觉。
“那绝对是五阶的凶兽。
秦风笃定的想到然而即便是五阶凶兽，在断邪剑曾经主人的剑下，也-没能撑得过一剑。
只是那个男人那么强大，却伤痕累累。其至就连右臂都-失去。
是什么样恐:怖的存在让他受到这么严重的伤，而且画面中又出

现大量的巨兽a
难道断邪剑就是在那一战中断裂，剑宗也是在那战中灭亡的吗。
这些答案秦风都不得而知。毕竟他能看到黑暗纪元时代的战斗画面。
全都是靠着断邪剑与这座山峰上的剑意进行感知。让他得以跨越两千年的时间长河..看到过去。
而且根据秦风在战斗画面中看到的信息他脚下的这座山峰也并不是真的山峰。
这就是那只在秘境中横迪直撞的五阶巨兽。被那个人一剑斩杀只留下一半身体。

不知道为何剑宗的人并没有来替这只巨兽收尸，于是在时间的流逝下e
这只巨兽的尸体经历两千年的岁且更迭，就成了现在这幅模样。
“可惜。”秦风面色惋惜的看着脚下的山峰，五阶凶兽的尸体价值千金。
即使这千年来这只巨兽的肉已经被风干成肉于，或者是被鸟禽涵兽吃掉。
他的骨架也依田值钱毕竟这可是五阶凶兽的骨头。
之前秦风就见到过有基地根据一只五阶凶兽的骨架建造坚不可摧的城

墙_在黑暗纪元时代屹立至今两千年，如果不是因为那个基地的城主为了一己之私挖出城墙中的骨架修行。
那座城墙起码还能再屹立不倒两千年其至更长的时间s
不过即使知道脚下的这座山峰是座宝山，秦风依旧无法在这里取得任何收获e
因为这里延绵不绝的那股剑意，别说挖山，就是靠近都难。
秦风如今之所以能站在这里还是因为断邪剑是那股剑意主人曾经佩剑的缘故。
但也仅此而已。

此时的断邪剑也渐渐消停下来，看来是神剑有灵，被封存两千年以后。
_0求鲜花Q_:
出世的第一时间就是想要找到自己曾经的主人，不过可惜的就是不提剑宗已经被灭两千年。
却依旧没有任何剑宗传人还活在这个世上的消息a
寻常的武者寿命是普通人两倍。即两百年，精英武者是四百年，太武者八百年。
大武者之上的罗汉与人仙。最多能活一-千六百年a
如果找到一些延年益寿的

奇珍异草，那么这个时间还能延长
断邪剑的剑主能-2剑杀死五阶的凶兽L至少也是与五阶对应的地仙境与菩萨境的武者a
那么他的寿命起码也在三千年以上、如果他没有死在剑宗灭门的那场惨案中。
早就应该出现在世人的眼前才对。
然而在现实世界中，根本没有任何与剑宗有关的记载。
除了黑暗纪元时代的一些古籍还依稀记载着与剑修相关的文字，那么估计这个世间的人。不会有人知道曾经还有那样一

群纯粹的剑修在守护人类与地星的战线上坚持过一。_
玉载飞卢小说App.看全_文字版小说L.(shuaigeshuai)
支持飞卢)原创作品、尽享阅读的喜悦!
第411章：黄泉剑诀
秦风本来想要高去。却突然止住脚步。
此时山峰上的剑意..竟然隐隐让他有种熟悉的感觉。
他顿时想起来。自己在黑暗纪元时代看到过那个男人挥出这留下千古剑意的一剑。
由于亲眼见到过这一剑是如何使出来的，以及秦风手里有着那个男人的佩剑断邪剑。
他发现自己已经可以在这股剑意中感悟那-式剑法。“四三三”这也是剑宗的一种传承!
“黄泉剑诀!”
大神通者，上九

天摘星拿月。下力地幽冥黄泉e
这黄泉剑诀就是这样的一式剑诀。是地仙境的剑法。在白银级战技中也属于上乘。
其至发挥到极致.御剑者领悟生死之间的真谛..威能不会弱于黄金级上的战技。
秦风没有想到。_自己竟然会在这样的情况下得到剑宗的传承
虽然只是一式剑边。但也已经让他很满足。
他之前在西域得到的伏虎罗汉传承虽然囊括八种不同的战技，但他真正的能用的上的也就炼体战技隆龙伏虎功

和空手杀伐战技优虎气劲。
至于武器技.西域的和尚都是用棍法。他却不想以棍作为自.己的武器。
因此一直想要再找一门白银级的武器战技。如果实在找不到就修伏虑寺的棍法。
现在武器技也已经找到身法战技在伏虎传承上也有，他欠缺的就只有-二本功法。
功法是武者的根本。是真气的来源。
黑暗纪元时代有位人仙强者曾经说过。练武不练功。到头一场空。
说的就是不论功法的下场。

不过秦风至今为止就没有修行过功法。
不是因为不想练，是找不到满意的e
太乙派的功法并不适合他。因此秦风也一直没有修行。
如果可以在秘境中找到剑宗弟子修行的功法。那自然是最好.不过。
得到黄泉剑诀的传承以后秦风的实力可以说得到一-个太幅度的增长。
这是二式杀招。在与敌入纠缠不分上下的时候。可以起到奇效。
通过山峰上的树木与藤蔓。秦风来到山下，继续向着秘境深

处前进。
根据他在断剑山锋上看到的画面，剑宗比较重要的传承建筑区域。都在靠近中心的地方，，L
越是接近中心区域秦风遇到的四太门派弟子就越多。
有他之前遇到的天刀阁首席杨振风。也陆续见到武当山、冰山宫和他们太乙派的首席弟子。
秦风在太乙派的队伍中看到柳依依于是向着她打招呼。
“柳依依师妹。”
柳依依本来无所事事的跟着丛伍在向前走。他们一行是大部队武者结伴而

行。
也不需要担心有凶兽来袭击他们。除非有內兽想不开找死。
听到秦风的呼喊。顿时露出喜色。她进入秘境以后一直在打听秦风的下落。
因为之前在荒界的经历，她本能的认为，在陌生的环境虫。跟着秦风一定是安全的。1.9_
“秦风师兄。”
柳依依与秦风会合.引来在她身边的几位太乙弟子派的注意
太乙派中本来师妹就少，走在哪里都是香馍馍，尤其是像柳依依这样有背景的武二代

。
他们一群男弟子之前遇到柳依依-直追随在她左右，柳依依都对他们不理不睬。
现在来的秦风到底是什么背景，为何他们都不认识。_
」
第412章：内门吴青松
他们当然不认识秦风。秦风在进入内门以来很少在人前露面。
之前他通过傀儡巷进入太乙派的事情。也就在外「为流传。
毕竟闯过愧儡巷在内门弟子中，
g也不是没有人做到过。
“这位师弟、在下吴青松。”
一个看上去像是太乙派这群内门弟子领袖的青年站出来。秦风虽然不认识他，他的名宝。是太乙派的内门首席弟子。
“秦凤。”
既然是不认识的人。秦风也就

没有表现的多么执切。
“呵呵，原来是秦风师弟不过师兄我怎么没有在内门听说20过师弟你的名字。”
呈青松好似看不出秦风的疏元。依旧和他聊着目光的注意力却更多是在柳依体身上。
对于这位内门实权派长老的
对于山他可是眼馋的很。要是能够将她骗到手。
借助着地父母的资源。成为精英武
武者岂不是轻轻松松的事情
因此他才会这么在意柳依依身边的秦风。看起来

柳依体似乎和他的关系很不错。
如果这是一么在吴青松心里。秦风已经上了必杀的名单。
“希望他在知道我的身份以后能识相一点远高依
呈青松心重这样想着、毕竟内门首席弟子
子的身份还是很有震慑和影响力的。
如果秦风不识相的话。只要他一句话
就能让秦风在内门混不平去。
“刚进内门也是正常、就像我也不知道顺兄二样。”
秦风面色平淡的回答道

、淡然的模样让吴青松心中二凝。
进入内门以后不知道首席弟子是谁.
,这样的鬼话说出去谁信
他看向秦风的面色不由得有些凝重，怀疑秦风到底是真不知道还是假不知道。
如果他是装的。那么他的底气何在。
难道他在太二派中也有什么背景与靠山不成想到这里呈青松的面色就和普起来。
“原来是这样，回到宗门。再找师弟交流感情。
吴青松表面上不动声色。小底却是冷

笑。
现在他不清楚秦风底细就让他暂时得意。等回到太乙派以后遇查清楚秦风
n的背景和来历。
如果他真的是有着什么靠山的话这件事情吴青松也就当做没有发生过。
但是眼前的这小子是在诓骗他的话.他吴青松就什么叫做残忍。
看着吴青松渐渐远去.柳依依眉头_籃向着秦风说道。
“那个人好过厌，看我32的目光就像在看金山一样。”
对于这样怀有功利心想要接近自

己的人
而且呈責松的脸皮还很厚，虽然她已经明确表示不需要来自师兄的照顾。
呈青松还是整天像个苍蝇一祥围着地转。如果不是打不过。柳依依真的很想揍他一顿。
“无妨。找机会我会收拾他
想到吴責松临走前看着自己的眼神。秦风觉得等到回派以后
估计事情会变得很有趣起来。内门首席弟子
门原子的这个称号。
秦风也觉得去以后就把这个称号抢过来。一

下载了飞卢小说A看全一文字版小说L(ahua8_---shuai
支持飞卢)原
创作品后享阅读的喜悦!
第413章：刀山火海
秦风与柳依依虽然与吴松青等一众太了派的内门弟子不和。但是也没有因此脱离队伍毕竟他们的目标都是-致的，.那就是秘境中心可能存在的传承。
随着逐渐接近秘境的中心区域。断邪剑也在不断的震颤着s
之前是与剑意相呼应，因此让秦风看到千年以前的战斗画面
现在又一次震颤.难道他们现在正在探索的区域又有什么传承不成。,
当然也有另一种可能，很有可能又是断邪剑的主人在这里发生过战斗。

“就在这里。”
秦风看到一块石碑。_上面写的是现代武者看不懂的文字。
这块石碑在秘境刚被四大门派得到的时候就被四大门派的武者研究过，但是始终一无所获。
此时秦风看到这块石碑上面的文字以后才发现.这根本就不是文字。
-上面铭刻的是-:种很高级的符文，可以引动天地的力量。
和武当山得到的那本符咒大全本质H是同一种东西。
只是因为层次的差距。武当山

始终都无从得知这一点。
就连秦风，也是通过断邪剑在看到千年前的那场战斗画面才知道的这些内情。
这些符文沉寂上千年.始终无人能通过剑宗的钥匙再次让他展现真正的威能。
而那把钥匙，秦风手里却刚好有一把。那就是他手中的断邪剑堂
那个手持断邪剑的男人，作为剑宗的五阶强者L绝对是创宗的领袖人物。
如果说要让身上最重要的东再来作为钥匙，一个剑客绝对会用他的剑。
断邪

剑就是那把剑业也是那把钥匙。
谁也没有注意到..当秦风来到石碑前。伸手抚摸到那块石碑的时候。
整个秘境都在这一刻震颤不已，剑宗尘封两千年的传承也因此现世。
一个黑漆漆的通道出现在众人的视线中，将四大门派弟子的月光都吸引过来。
“我们走_上上”
见到传承出现.秦风没有丝毫犹豫，拽着柳依依就往通道里面冲。
四大门派的弟子也不甘示弱_纷纷向着通道进去e

通道中漆黑片，伸手不见五指，还好秦风有在储物袋中存放火把的习惯。
这里是剑宗的传承之地。也是对门内弟子的试炼之地。
第一层就是刀山火海，看来没有足够毅力的人是做不了剑宗的弟子。
白花花的刀刃拦住众人的去路，.不过这种程度还难不住作为四大门]派内门弟子的众人。
一个个身法飘逸的度过刀山,但是在火海面前却是犯了难。
这是铺在岩浆上的石子路。不仅过去的时候要承受灼

热的高温。
这要是一脚踩错，c或者没有掌握住身体的平衡。
一脚踩进岩浆里顶多二条腿没了。
要是失去平衡坠入岩浆中s把估计也就只剩上个渣了。
有不少四大门派的内门弟子都在犹豫，只(吗了的)是为了一个看不见摸不着的传承。
他们是否值得冒这么大的险
不过也有不怕死想要富贵险中求的武者，一路小跑着安全度过石子路。
这一幕让不少四太门派的内门弟子认为

他们也可以，结果刚一脚踩上去。
因为没有承受住石子路灼热的高温，-只脚直接踩进了岩浆里仰。
如果不是他身后的同门及时拉住他估计整个人都得摔进去
-!
第414章：感动的柳依依
虽然因此再次吓退不少A.但依旧还是有不怕死的内门武者在尝试。
其至即使在已经失足摔入岩浆的情况发生好几次的情况下，依旧有人不愿意放弃。
毕竟修行不仅如同逆水行舟。不进则退。
机缘在修行的道路上、也是尤为重要。
他们这些武者都只是四大门派的内门门武者，属于中坚战力。
宗门虽然对他们有资源扶持_但是基本还是得靠自己。
不然也就不会出现每个月都需要进

入荒界猎杀凶兽换取修行丹药157的硬性要求，宗门又_不是做慈善的。除非你能证明自己的价值。
如果真的是天才..值得培养，宗门才会考虑倾斜资源着重培养。
但是他们是天才吗。
一个个虽然都是武者境的内门弟子，但是太多数人仿佛都和天才沾不上关系。
像他们这样的内门武者，如果在修行的道路上没有机缘或者是贵人给子捷径。
那么他们有很大概率，这辈子都会止步于武者境。,

即使有少部分突破到精英武者境，但是毕生精力就突(ca_ca)破到精英武者境。，
再也没有培养的价值和成长的上限。只能选择在宗门中成为长老。
然而即便如此，这也是少部分人才能达到的成就。
因此在面对剑宗可能存在的传承时，即使知道有危险。心
但是难道他们在荒界中猎杀凶兽的时候就不危险吗。1G63如果一旦找到传承。即使是不是那公董要的传承。
无论是自己修行还是上交宗C

]换取资源，都可以让他们在修行的道路上前进不止二z步。
当然在场大部分人的想法.都是希望找到一-本符咒大全。
当初武当山的那位内门弟子，就是在秘境中找到一本符咒大全。
借此让武当山赚的彭满钵满-武当山自然也没有亏待他。
明明当初是一个在内门弟子中资质二点也不出众的存在、在大量资源的倾斜培养下，硬生生借此成为一位大武者L寿命八百，得享安年。
“柳师妹，你也，要去吗

?”
这里的传承就是秦风开启的。他自然不可能放弃。
而且他自认这火海还难不住自己，降龙伏虎功修行到第三重的优虎金身以后水火不侵s
虽然他现在还只是第二重的降龙伏虑。但是身体也已经对水火有一定的抗性。
在水下坚持不呼吸的时间，可以突破人类的极限e
身体可以承受的高温。也远超寻常武者。
“嗯。我也准备试试。”
柳依依虽然外表柔弱心中却是坚韧的女

子。
她虽然有着两位身为长老的父母，但是一点也没有武二代嚣张跋扈的性格。
不仅如此她还更加刻苦的修行，要求自己。
现在面临传承，她是断然不可能回头的。
_“那好，我与你一起，如果你失去平衡我也好拉你一把。”
对于秦风的关怀，柳依依面色一红。
“秦师兄，谢谢。”
毕竟要知道，度过这火海可是很危险的。
之前一直围绕在她身边转的吴青

松在见到传承现实和火海的危险以后，就再也没来柳依依这边，秦风却愿意带上她这个累赘
两者之间的区别，可见一斑
玉载飞卢小说App-看全_文字版小说」.(shuaigeshuai)_人-
支持飞卢)原创作品，尽享阅读的喜悦!
第415章：柳依依的坚持
此时已经有不少的四太门派弟子度过火海.毕竟都是各自门内的精英.经历过无数次与凶兽在生与死之间的战斗。不至于被火海难住。
只要跨过心里那道坎。以及有着承受脚下处于岩浆中石子路的灼热温度的坚韧性格。其实想要度过火海的难度。也没有想象虫的那么艰难。
尤其是当秦风一只脚踏上石子路的时候果然如同他预料的那样，因为修炼的隆龙伏虎功是炼体战技的缘故。他对于火焰的灼热温度有着一定的抗性。
其实不仅仅是他

，L只要是修行炼体战技的武者。在修行的过程中都会承受修行其他战技无法比拟的痛苦，即使是最粗浅的佛门金钟罩、铁布衫这样的青铜级炼体战技。
也需要承受棍棒敲打与药液的沉浸。都是非常痛苦的修行过程、因此修行炼体战技的武者在修行界中又被称作有自残症的一群人。
也很少有武者去招惹修行炼体战技的武者,他们的实力普遍比较强是一-方面.还有一方面的原因就是。当一个人能很下心来对待自己的时候。
你无法想象在面对敌

人的时.候，他的心性会有多么的坚韧。
困庭信步的走在岩浆沸腾的子路上看着秦风轻松的模样、四周同样走在石子路上面色隐忍的一众四太门派弟子都不由得怀疑脚下的热度是不是真的。
为什么同样是身处于火海中。他们就被灼热的高温烫的要死要活，秦风却像是在悠闲的散步一样。这也让一些还在犹豫到底要不要跨上火海的武者决断被”影响。
在心中以为之前那些度过火海时苦大仇深的武者是不是都是装出来的。为的就是让他们犹豫

，免得过去以后和他们抢夺秘境中的传承与机-缘。
不过当他们试探性的将一只脚踩在石子路上的时候。顿时又猛然的将脚缩回去。岩浆是真的石子路也确实是灼一热的。
秦风能够在火海的试炼中行走的那么轻松。要么是他装出来故意显摆的。
要么就是他的实力远超众人。其至高到火海的温度都无法对他造成影响。
0求鲜花、-一一
“柳师妹。你还好吗。”
秦风闲庭信步的走在柳依依

的身边。既然这火海对他没有威
那么就可以腾出心思来关照一下自己的师妹，_意外。
“秦师兄，我还好!”
柳依依咬紧着牙关。白嫩的额头和垂下的青丝上满是香汪.显然在火海中行走对她压力不轻
如果她是嚣张跋扈的武二代。公主性格,太可以让秦风抱着她过去。
但是她没有。自强不息的行走在火海中。
她不想让己只是作为一个墨整存在.秦风能在传承出世的时候还关照他，已经是尽

到同门师兄妹以及他们两人之间的交情，柳依依不想再过多的亏欠秦风
“嗯，加油。”秦风看着柳依依一步一步的在岩浆沸腾的石子路中行走，目光中露出欣赏的目光、以她这样的性格和她自身的天赋以及父母的身份，未来的成就不可限量上。-
第416章：运送服务
毕竟有旬话叫做，不怕你没天赋，但就怕有天赋的人比你还要努力。
柳依依就是这样的代表.由于父母都是武者的缘故。她的修行天赋在秦风见到的武者中是属干最顶尖的那种L对玉战技的领悟也很有灵性。
但是柳依依却没有因此松懈修行，相反还更是加倍的努力不然以她的修行速度1是绝对无法在这么年轻的年纪“四五士”与秦风持平的。
毕竟要知道秦风不仅年长她好几岁，二身的修为也是来自诸多的奇遇。在东域、西域都获得过

惊天动地的机缘造化..寻常武者得到一件都是九生九世的运气积攒到一起。
秦风却能一件接着一件，这不仅仅是运气的缘故，还是因为他胆大心细，无数次以身犯险。游离在生死的边缘，其至-度坠入死者的国度，幽冥的深渊。
说他是在死人堆里吧出来的武者，一点也不为过e
而且柳依依不仅仅是天赋与勤奋的问题，修行讲究财侣法地
其中财，也就是修行需要的资源。排在第一位。
柳依依的父母都是太乙

派长老，供养她一个独生女，绝对是不缺资源的。
这就是传说中的不仅天赋比你好、比你努办、还比你有钱的
不过女性的身体向来比男性娇弱。包括柳依依毕竟修行时间尚短。
又没有像是秦风一样修行炼体战技来提到水火、低温、高温环境身体对外界的抗性。_因此在，十八阶石子路中，仅仅只是坚持到十二步。
也就是走过三分之二的路程剩下三分之一的路程，却是怎么也走不过去。
柳依依此时此刻像是在

汗z水中被捞出来的一样，面色苍白走到这里已经是她的极限。
就在她即将倒下的时候，一双温[暖的手挽住她的腰。
“你已经做的很不错了.接下来的路，就由我来带你走过吧
秦风的声音在耳边传来。柳依依的身体顿时再也支撑不住。全身的重量压在秦风身上。
别人行走在这岩浆石子路中自己都是自身难保。他都还能带着其他人过去。
这一幕也让一些没有自信度过火海的四大门派武者眼前一亮..0

既然秦风可以带柳依依过去_那么是不是也可以带他们过去2
因此在秦风带着柳依依去到对岸的时候，还在原地不敢踏足岩浆石子路的一介武者叫住他。
“那位太乙派的师兄。我愿意付出一件人阶的宝物，师兄可否能带我过去。”
这是一位武当山的年轻弟子在说话，他们武当山向来财大气粗。
一件人阶宝物，说给就给，也就他们可以这么阔气。
见到有生意上门.白给的人阶宝物，不要白不要。

秦风可没有柳依依那样的父母，他一直都是孤家寡人。
修行的资源向来都是个问题，.不然他的修行速度还能再提高一个档次。
“好!”
同时5.4又有另外z一个冰心宫的仙子也愿意付出报酬给秦风让他把自己带到对岸，于是秦风将柳依依叫醒让她在这里等着自己。
闲庭信步的往回走，走过十八阶岩浆石子路a
将这两个愿意付出报酬的人一左一右的抗在肩上..像是搬运货物-样的

将他们两人送到对岸
!
第417章：人肉沙包
除去凭借己本事度过岩浆子路的百来人剩下的五十余名三派弟子都被秦风送往对面。
至于为什么是三派弟子因为之前天刀阁招惹过他..因此秦风不做天刀阁的生意e
就连天刀阁的首席弟子杨振风都还在对岸于看着.,他自认是身份尊贵的武二代，显然是不愿意以身犯险的。毕竟传承什么的.对他来说都不如小命重要。
即使得不到传承。.以他爷爷长老的身份.他也是不缺修行资源的。
留下这边剩下的一众天刀阁

弟子，秦风等人继续向着遗迹深处前进。,
秦风也不着急这里的传承会被谁20提前拿走.毕竟剑宗既然在这里设下试炼。
那么就绝对不会止步于这种地步。在后面肯定还有更高挑战难度的试炼在等着他们。
果不其然，当他们举着火把过漆黑的巷道。
就看到之前通过刀山火海的三派弟子都在前面驻足，那是一根又一根的铁索桥。
铁索桥的下面..是深不见底的悬崖，还在不断的向着上面刮来彻骨的寒风。

在这样环境的影响下，这些铁索桥上都遍布着冰渣。非常的滑溜。
如果想要上去尝试-下的话+二旦失足，可就没有再来一次的机会。
与岩集由的石子路相比。悬崖上的铁索桥显然更加有威爆性
毕竟在这里受到的。不仅有与岩浆高温当仁不让的低温寒风+还要承受铁索桥下悬崖的心理压力些因为寒风影响遍布寒霜很难抓住的铁索桥，
因此众人踌躇不前。即使是之前对岩浆石子路依旧勇敢前行的武者，也不敢去

吧这一根又-根像是索魂-一般的铁索桥。
有人尝试自己取出钩绳。企图圈件对面的石头，借此通过绳子荡过去。
但是在这里的寒冰下，普通的绳索瞬间结霜。轻轻二捏。就断裂成粉末。
现在剑宗对于这些想要投机取巧的武者早有防备，只有这些不知道什么材料制作的铁索桥、本是通过这道天堑的唯一渠道。
想走捷径..是不存在的。
见到众人犹犹豫豫不敢上前，秦风顿时站出来。
他修

行的降龙伏虎功是炼体战技。对于高温、低温等环境都有着异于常人的抵抗性。
就这种程度的铁索桥，还难不住他。,
他踩在-根铁索桥上。掌握.着身体的平衡。让围观的众人心神颤抖。,
在他们预想的过桥方案中、无-不是抱着铁索桥过去。
只有秦风知道，如果是寻常的铁索桥。抱着铁索一点20.3点挪过去确实是最好的做法。
但是这铁索桥上的铁索都是在这寒风中被吹刮几千年的千年寒铁，那种

低温深入骨髓、直达灵魂，如果可以的话.最好一下也不要碰到。
因此踩在上面像是走独木桥二样的过去，才是唯-z可行的办法。
“那位太乙派的师兄、这次我出两份人阶宝物。求您带我过去上”
就在秦风尝试能不能走过去L然后顺利到达对岸的时候对面传来呼喊声。
原来是刚刚被秦风带着通过岩浆子路的武者。
见到秦风有能力通过铁索桥以后。想再做一次人肉沙包。
1
第418章：尴尬的吴青松
之前一众靠着自己通过岩浆石子路的四派弟子顿时不解。这试炼难道还能让别人帮忙。
呈青松看着秦风轻轻松松过去铁索桥的一幕瞳孔也是猛然二缩。
这个秦风实力绝对不简单。甚至不在他之下
就连他都不能保证过去的铁素桥。泰风困庭信步的摸样像是在逛自己家的花园。
“好。”对于抗人肉沙包这种事情秦风自然是愿意的。
这些四派弟子出手阔绰。动不动就是人阶的灵药。
之前

在岩浆石子路。五十余人就让他收获三十几份人阶灵药与利器若于。
现在幽冥铁索桥这里还能翻倍。对面一百五十人来。
自己将他们全部运过来。那就是三百份人阶灵药的收入。
光是这些灵药的收获。就能让秦风这次秘境之行口袋满满。
“秦风师弟。咱们都是同门师兄弟你看这..”
当秦风回到对岸运送这些四.派弟子过去对岸的时候吴青松厚着脸皮靠上来。
显然是相让秦风将他也送过去

。只是秦风怎么让他如愿。
“吴青松师兄是我们太乙派内门的首度弟子。一个刚入内门的师弟怎么敢代劳。”
秦风表面上吹嘘呈青松。实际上就是在拒绝他。
你不是那么能吗。还是内门首席弟子。直本事就自己过去。
吴青松被秦风表面上恭恭敬敬、实际上阴阳怪气的面电又青又红。
只能眼睁睁的看着秦风不断将四派弟子运送到对岸，们一个又一个地续前进去寻找传承。
“我就不信没有你秦

风。我青松还能过不去一个铁索桥不成！'
呈青松也是来了狠劲，不过这个世界上，有很多事情都不是有狠劲就能做成的。
例如数学题、也包括眼下的寒霜铁索桥。
秦风饶有兴致的看着吴青松过桥，这人也不愧是内门的首席弟子。
一身直气雄浑。运用在脚下死死的粘住铁索桥。
起初一-往无前。气势难挡。但是当他走到中途大概的时候。
来自悬崖底下的彻骨寒风刮过.刮得他剧

烈摇晃掌握不住平衡。
不过在关键时刻。.吴青松也是一咬乐。抱着铁索就往。
这是秦风最不建议采取的过桥方式这铁索是千年寒铁。面的低温足以冻伤灵魂。
至于肉体受到的损伤，那自然不需要说，过去以后双手想要再提剑都是困难。
如果找到对症的灵药修养个几年，这辈子可能还有恢复的可能。
付出这样太的代价。就为了一个不知道是否存在的传承秦风也不知道说是值得还是不值得
要

是这里面什么也没有白跑一趟还受到这么重的伤势。吴青松估计会气死。李了的)不过这里确实是有传承的。奉风背上的断邪剑在低鸣颤抖着。
在洞穴的最深处，随着剑吟，还有必兽不屈的咆哮传来。
.....、依依师妹。我们也过去吧。”
泰风将全部的四派武者都送过去以后来到规依依的身边。让她趴在自己的背上买。
之前的岩浆石子路还能让她尝试一下这里的幽冥铁索桥显然已,经超过她的能力承受范围。

下载飞《点小说ADD+看全_文字版小说1(shuaiseshuai)
支持飞卢)原
原创作品尽享阅读的喜悦!
第419章：自找死路
秦风背着柳依依走在铁索桥上，柳依依依偎在他的背上只感觉很是温暖与宽敞。
只是显然有人不想看到这一幕，吴青松看着秦风背着柳依依过桥。
本来因为被冻伤躺在地上的他连滚带吧的来到秦风正在度过的那根铁索前，猛然摇晃着铁索，企图让秦风和柳依依摔下悬崖
“吴青松，你这是在找死!
还好秦风一只手及时抓住铁索，另一只手扶着柳依依，没有因此摔下去。
他怒目看着吴青松。众月睽睽之

下陷害同门。回去973以_后师门7长老也不会放过吴青松。
之前被秦风带过去的几位四.派弟子也连忙将吴青松拉开毕竟他们能过来都是秦风的功劳。
且不说什么报答恩情.就说他们现在是能过来。
但是待会回去要咋整，没有秦风的帮助他们也回不去。
“秦风师兄，你没事吧。”
柳依依也被这突如其来的变故吓到，她没有想到吴青松会这么疯狂，做出陷害同门的事情。
“我没事，你抓

紧我。”
秦风强忍着手心传来的彻骨寒意说道，这千年寒铁即使是他都有些难以承受。
回去宗[]以后估计也要吃药和修养几个月才能恢复过来。
柳依依面色通红1紧紧的抱住寨i.胸前的柔软压在的背上
她的感觉果然没错，跟着秦风就是有绝对的安全感。
即使是在刚刚那么危险的情况下，秦风依旧能腾出一只手来扶住她照顾她的安危。
虽然他那只手付的位置，有那么一点尴尬。毕竟能

撑住一:个人全身重量的位置，也只有屁股
柳依依只能将脸蒙在秦风的背上，以此来遮掩自己通红的面.色。
当秦风过去以后。顿时就发现柳依依低垂着脑袋1面色红彤
“怎么，有什么不舒服吗?
他检查过自己的(cag.)手掌，简单上了点药以后。_就发现柳依依的反常。
这才想起，自己刚刚情急之下，有一只手貌似摸了不该摸的.地方。
_“抱歉，事出情急。”

秦风尴尬的笑笑L柳依依见到他主动提起这件事情.跺着脚转过身去不再搭理他。
确认柳依依没有什么事情以后，秦风就来到吴青松的面前。
刚刚他险些害的自己坠落悬崖，.秦风自然不会轻易的放过他
“吴青松师兄，你觉得我应该怎么处置你呢。”
他面色冷冽的看着吴青松、对于想要陷害自己的人。秦风的手段一直都很残忍。
温柔是留给朋友、亲人的对于敌人，只有像狼一般的残忍
“咳

咳，都是你害的！'
吴青松张口咳出蓝色的血。那是千年寒铁将他冻伤，寒毒透彻到五脏六腑。
他算是废了L即使找到对症治疗的火属性灵药也需要在床上躺着修养几十年的时间。
难怪他会做出陷害同门这样.的事情上
估计他自己也没有想到强行度过幽冥铁索会有这么重的结果
“既然你废了。那就去死吧
本来最好的做法是将吴青松带出秘境，交给宗门处理。
不

过那样做显然很麻烦、因此秦风选择比较简单直接的做法
提起吴青松。像是扔垃圾一样扔下悬崖。_
-!
第420章：终见传承
在临死前，吴青松连挣扎也懒得挣扎。
在做出摇晃铁索桥的时候.他就预料到现在这样的结果。
如果不是因为之前招惹秦风他也可以像是其他四派弟子那样被秦风运送过去。
如果不是因为他的贪欲，想要强行度过铁索桥，也不会受到那么重^的冻伤。
即使受到冻伤，只要他没有做出陷害同门的事情.宗门也会:救他出秘境。
一切都是因为他的咎由自取_怪不得谁。
“我诅咒你，即

使我死.化作厉鬼，也不会放过你!_”
在临死前，吴青松说出自己的遗言看来他还是没有认识到自己的错误。
对于这样不知悔改的人。秦风没有丝毫犹豫，将他扔下了悬崖。
“继续向前走吧，。”
秦风将右手放在口袋里。_他的这只手暂时已经失去行动的能力。
接下来的路，他只能靠着左手走下去。
“嗯。”柳依依跟在秦风的身边，乖巧的点头道。
在度过刀山火海以及

幽冥三种试炼以后L秦风根据断邪剑.对通道内部的感知，接下来的路程他们只需要再通过一项试炼。就能见到剑宗的传承a
“吼山”
然而这一次众人来到通道深处，见到的不是试炼与传承。
而是一只又一只的凶兽魂魄他们在通道中没有意识的游荡
“列阵!”
不过相比起试炼。对付凶兽，对于四大[门派的弟子来说反而要更加在行。
这些凶兽大多都是在场众人没有见过的品种，看得出他们

生前实力强横。
死去以后，却不知道什么缘故魂魄被囚禁在这里.估计也是剑宗的手段。
众人一路扫荡凶兽，终于是来到传承的最深处。
在那里，有着一把石剑.深深地插入地面。露在外面的半截剑身依旧有五十米那么高s
“没有传承?”
众人疑惑，难道这里仅仅只是一个试炼之地。顿时心中有些失望。
至于那些在试炼中死去的人，估计死了也不会甘心。
“不是没有传承

。这把剑就是传承。”
秦风看着那把高大的石中剑断邪剑在来到这里以后就不断的颤抖。
显然是想要靠近石剑，秦风顿时走上前将手放上去。
_0求鲜花Q_，
“车隆隆！'
与世绝伦的剑意在石剑上爆发，有无上的经文出现在剑身上
“剑经。剑者，杀戮之兵:剑修，一往无前的人e”
这上面记载着-篇剑修的无.上功法，曾经在人类历史上极度辉煌过的剑修

一脉，也因此再次重现于世人的眼前，将会通过在场的百来名四大门派弟子传承下去。
-“杀性好大的功法，竟然是要以身为剑以杀修行！'
在场都是明悟修行经义的四大门派弟子。仅仅只是看过这门剑经。稍加思索就知道这本剑经大概是进述的何种修行方式。
秦风也终于知道为什么剑阁会埋藏有上万把人阶宝剑.因为剑宗曾经真的有上万武者。
按照剑经上的这种修行方法.可以速成太量的武者a

这就是单纯为了杀戮诞生的.杀伐机器。及其容易中途夭折。
毕竟剑修不像他们常规武者可以通过打坐吃灵药的方式提高修为。
剑修的修行之路，.只有杀I杀人、杀凶兽、杀尽眼前一切敌人四。
!
第421章：成为剑修
这是一种极度极端的修行方法，如果让在场众人选择的话。大部分都不会修行剑经。
他们修行的都是四太门派的传承功法，虽然进境缓慢，比较需要修行的资源。
但好歹也是直通人仙境的上乘功法，这本剑经却只是--本粗糙的速成功法。
固然可以借助这本剑经培养出大量的人类武者，但是对于他们这些四太门“二一三”派的弟子来说，意义不太，倒是可以上交宗门]让宗|门去培养大量的底层剑修。
秦风也在参悟

剑经，他倒是觉得剑修的路很适合他。
以杀修行，不需要资源，只要不断在杀伐中活下来，就能不断的提高修为与境界a
而且这本剑经也与他之前在山峰上领悟的黄泉剑诀有些契合。黄泉剑诀修行到深处，就需要杀伐来收集怨气，在最高境界时据说可以在人间重现幽冥s
在人世间让幽冥地府现世I那需要杀多少人、多少凶兽、多少生灵，其中的数量秦风无法想象，.不过他只需要知道一点剑修的道路是适合他的a
得到传承以

后。众人也看到出去的路L不需要按照原来的路再走一遍，让秦风想要借此再赚一笔的想法落空，心中感到有点可惜。
至于秘境中是否还有其他的传承，那就不是他们需要关注的秘境每次只会开启七天、现在已经过去五天，剩下的两天时间已经不足以他们去搜寻秘境中的传承。
因此众人都在忙着杀凶兽。争取在这次秘境中获得比较高的评分，毕意这也涉及到四大门派的资源分配，同时也是他们这些四大派弟子对于宗门的归属感和荣誉感。
“力

幽百杀上”
秦风在杀戮凶兽的时候，也在修行剑宗的传承功法剑经以及黄泉剑诀。
剑修的道路是建立在杀伐上的，但并不是说杀戮就能让修为增长。
让剑修实力提升的，是战斗的过程。
碰到越是实力强劲的敌人，越是在生死之间与敌人拼杀。
对于剑修的实力提升，就越是来的迅猛。
他们就像一块未成形的杂铁每一场精彩绝伦的战斗对王他们来说都是-一记敲扛的铁锤。
当

敲打成型的那一刻，垃圾的杂铁，也会脱眙换骨成为出鞘的利剑_0__
这就是剑修，以身为剑，以杀修行。
因此秦风在杀这些凶兽的时候，都需要刻意给自己增加负重
比如在手臂上、腿上、腰上绑上百斤的铁块，让自己的每-次挥剑、每一次行动都显得吃力无比，，秦风的身上也因此留下数不清的凶兽抓痕。
比较轻的只是擦破皮，有的比较严重的，深可见骨。
如果不是秦风身上不缺灵药L加上修行的降

龙伏虎功肉身恢复力远超常人。
按照他这么个修行的方法，旁人怕是已经成为重伤在床。
还有就是黄2.3泉剑诀，_也不愧是在白银级战技中都属于是上乘的剑法。
共有十式，秦风初步掌握的前三式，九幽杀、九幽十杀、九幽百杀都有着极强的威能。
当然这前三式仅仅只是基础剑诀而已。是给武者境用的。
中三式与后三式只有精英武者和大武者能使用，至于第土式
那就只有大武者之上的

人仙强者才能使用a_
!
第422章：四派皆惊
两天的时间，转瞬即逝。
四大门派在秘境中狩猎凶兽，也逐渐接近尾声。
秘境之外，四太门派的长老都在商议，今年的名次会是如何2
“这次天刀阁是由我孙儿带队，那自然是不能差L我看今年魁首有望。”
天刀阁一个老者傲气满满的说着，他正是天刀阁内门首席弟子杨振风的爷爷杨兴业，外号实力高强，同境界很少有人接得住他三刀，因此又叫杨三刀L。
“杨三刀，你的实力我们不.置可否，可

你那孙子1我看能有你十分之一的功力都够呛。”这些宗门7长老彼此之间也有交情和.了解。说话就是太Z派的带队长老。
他和天刀阁的杨20三刀有些交情，对杨振风颇有了解.资质还行，但是吃不得苦，行事嚣张，这样的性格在修行的道路上想要走远是很难的。
也不知道杨三刀这天不怕s地不怕的性格。.怎么会有这样一个嚣张跋扈的孙子。
“哼，等着瞧吧。”杨三刀虽然也知道自己孙子是个什么德行，但毕竟是亲生的，肯定还是要向

着自己的孙子。
随即秘境的大门再次出现。秘境中的众人回到地星。
只是众人的一个消息..让四大门派的众人纷纷一惊。
“弟子在秘境中发现了完整的传承⊥”
“位承，这可是至关重要的东西。
而且让四太门派长老惊讶的是，居然是大部分的弟子都说自己获得传承。
“看来他们获得的是同一种传承。2:
随即四大门派长老也在这些弟子的口中得到证实，唯有天刀阁那

边有些尴尬。
因为秦风不做天刀阁生意的缘故，他们的弟子都没有能够达到传承石剑。
四大门派中，唯有他们天刀阁没有获得传承。
这让杨三刀的面色很不好看他之前还在吹嘘自己的孙子带队。
结果现在这么重要的传承。就他们天刀阁没有，回去让他怎么向掌门交差。
不过还好既然这么多人都得到传承，四太门派同气连枝。想必只要付出些许代价，也能在其他三派那里换来。
像武当山的符

咒大全，是因为只有他们武当山得到为了垄断符文这方面的财路，武当山才将符咒大全的传承严防死守。
“剑经?剑修?-条全新的速成武者之路?”
当在一众弟子的口中得知他们在秘境中得到的传承，四派长老都紧急呼唤自己宗门的掌门与太上长老出世前来，毕竟这可能事关一个宗门的崛起。
要是可以做到速成武者.那么将剑修的修行方法推广到全人类.那么就是反攻荒界的凶兽也不是不可能。250_
也只有秦风清楚

。剑修的速成，对于修行者同样也是很高要求的。
不是心性坚韧的武者..是绝对不可能成为剑修的a
因此想要在全人类中推广剑修的修行方法。那是绝对不可能的事情。
要是可以的话，剑宗在黑暗纪元时代的两千年前早就这样做
即使是在剑宗辉煌时，通过剑修的速成，门内也只有上万武者。
而且剑修武者虽然确实是一种速成的道路。但是死的也快。
剑阁中埋藏的上万把长剑，正是那些死

去的剑修武者留下的
!
第423章：宗门问罚
由于传承的事关重要，资源分配什么的，也就从长计议。
一众第门与太上长老将自家的弟子运送回山就询问起他们在轻境虫的见国。以及那门最重要的剑修传承剑经。
当然这些事情以及与秦风无关回到宗门以后的他正在养伤
当时因为吴青松晃荡铁索。导致他失去平衡只能依靠右手来抓住铁索。
虽然确实也因此没有衰落万土悬崖，但也因此让千年赛冰将手冻伤。,
即使回来以后的第一时间他就已经用

对症的火在手中的寒毒。又整日以药汤温养右手、如此持续十几日，最终才得以恢复正常。
期间他还被宗[训话一是因为内门首席吴青松的事情。
“奉风有弟子说看到你在越境试炼中残害同门、可有其事1⊥”答道。
“是吴青松师兄在铁索桥对岸晃荡铁索想更陷害弟子、害的弟子与柳依依险，按照宗门执法堂的规矩，陷害同门者死因此弟子代为执法“二。”羞有棚依依作证。包括当时也有二一些其他的太乙弟子和三派弟子在场因此秦风是真

的。
不然这件事情还真的有些麻烦。
公底然如此教你无罪。四去养伤吧。”
执法堂的长老与柳长老也是.旧8识，在例行公《热后就放秦风回去。“秦风师兄你的伤势恢复的怎么样。上。
见到秦风被赦兔无罪。柳依依上前关切的问道。
“我没事。”秦风笑着将右手拿给她看。初步已经连息就是还有些僵硬。
“没事就好。直很担心你的手。”
规依依将奉风的手握在手里

仿佛想要用自己的手替他温暖起来。
西人显然没有注意到柳依依身边她老爹柳长老阴沉那种八
青大概就是自己的白菜被猪拱了，最气的是这只猪还是自己找来的。
不过秦风毕竟是在秘境电对
的女儿多番照顾。柳长老也不至于在这种时候不分轻重的给奉风摆脸色。而且很有可能这就是自己未来的女婿。
想到这里。规长老的脸色缓和许多。
咳嗽了一下示意柳依依。然后向着秦风说

道。
“你在秘境里对华端妈，依体都已经告诉我和依依.自然不能让你白白照顾依依、这些东西你拿好。”
规长老递给秦风一个玉瓶。里面是满满的丹药。
“二
都是我平日里困暇时间炼制的。便宜你小子。”
这是一孤聚灵丹，正适合秦风修行。
“谢过柳长老。”
秦风很清楚。棚长老虽然是个没有实权的外门长老。
但实际上四太门派的这些外门长老各个都

不简单。往往都是像柳长老这样的师炼器师、符阵师。因此宝门才会让他们担任比较轻松的外门长老。
不然棚长老作为外门长老要了内门的实权纤长老。岂不是成了吃软饭的。
不过棚长老的心意显然是要被秦风浪费他现在转修剑修的道路系。
吃丹药、吃灵药、聚集灵气的传统修行方法已经不适合他e
对于武者来说生死之间的激烈战斗，
料远比境界来的重要。
」
第424章：学习炼丹
这些提高修为的丹药，在柳长老离开以后，秦风转手就送给了柳依依。
“秦风师兄，这山”柳依依面色通红.没有想到素风会拿他在自己父亲那里收受的好处来送给自己。不过这依旧让她很感动。
像是之前想要接近她的吴青松抱着的想法都是在她这里诓骗丹药。秦风却是相反。还把自己修行的丹药送给柳依依a
如果这都不是爱情。那么柳依依这辈子可能都不再相信爱情。
对此秦风也就秦风没有读山本、不知道她的想

法。
不然只能说一旬姑媳你的脑补能力不要这么过分，这些丹药送给你只是因为我用不到而已与080其把你爹的一片好意拿_去卖掉换取需要的东西。
还不如送给你。
秦风主要也是担门将这些丹药拿去售卖，柳长老会认为自己在辜负他的好意。
人情这东西向来很麻烦，因此秦风才会将这些自己用不到的丹药送给柳依依e
毕竟这些丹药本来就是她爹给自己的只是转手送回去而已。
就不存在

辜负好意的说法。也不会引来柳长老的怪罪。
只是显然他的做法被柳依依曲解意思，秦风对此也是(ca-ca)茫然不知。-
拿竟他虽然西世为人。在感情上却是些个彻彻底底的
黎风师兄。谢谢你!”秦风将柳依依送回她的住处。临走直柳体依突然给了秦风一个拥抱0业他感觉有些不知所措。
“你看吧。我就说吧。咱们家种的白菜让猪给拱了5”
而在远处的阁楼.柳长老正和自己的妻子在高处看着这一

幕
气的柳长老直跺脚.舒长老却是白了他一眼。
“当然你追我的时候，可不知道什么叫做要脸。”
秦风看着柳依依的背影消失在视线中，这才取了口气回去修行。
处理必兽甚至是杀人，他都在行。
但是在处理感情这一块，他是直的什么也不懂。
暂时不去想这些烦人的事情。秦风回去以后首先找到-本炼丹术初学的书捧在手里。
他在松境中那些四派弟子手中搜刮到太量的灵

药，这些灵药无论拿出去售卖。还是直接牛嚼出丹一样的吃掉。都显得有些颇为浪费。
包括自己以后要走剑修的道路，会受很多严重的伤.学习练丹术与医术是很有必要的。因此在回来以后右手还没有恢复的这段时间里。
秦风一直在钻研炼丹术和医术这方面的知识。
不过团门造车显然是很难学习到真东西的..他还需要老师的.教导与实践。
实践倒是不难。他的手里有着好几百份灵药。
炼制一些低阶丹药.

只需要一些寻常的药材作为辅料，一株灵药就能炼制。
难道想要找到一位炼丹师做老师。秦风顿时想到柳长老。
在这之前秦风都不知道柳长者还是一位炼丹师。不过现在既然知道。,而且有着柳依依那边的关系，自己上门向他请教炼丹术应该不是什么问题。
“你想要学炼丹术?”
面对秦风的请求，柳长老没有拒绝、只是洵间起他为什么想要学习炼丹术e-
」
第425章：三大职业
炼丹术、符术、炼器术被称作修行三大最草贵的职业s
但是如果不是在武道的修行.上没有进境的武者，是不会去学习这些知识来让分散自己精力的.，除非他在这些领悟有着异干常人的天赋。
就比如柳依依的父亲柳长老他就是一位在炼丹术上造诣极高的天木，即使是在四大门派中也是最顶尖的炼丹师。
二阶是他的炼丹师水平。这已经是且前最高的炼丹师水准。这是由于有关炼丹术方面的传承大部分都是在炼丹师们口中代代相传。

而炼丹师往往侧重研究炼丹术自身的实力修为不高.因此凶兽在历史上的数次袭击中，大部分炼丹师都在这些凶兽的口下，是人类的重大损失。
导致在现如今的这个时间，人类中炼丹水平最高的炼丹师，也只有二阶，正是因为炼丹术的.传承随着那些黑暗纪元时代的炼丹师死去而遗失在历史中s
“弟子想要成为剑修。”
秦风如实将自己的想法告知柳长老，顿时让他面色一变。
在秦风,这些去往秘境的内门弟

子回来以后，已经将剑修的传承告知”宗门。
宗[]也已经给予他们相对应的奖赏。同时四太派的长老也都知道剑修是-什么东西。
那就是一种不要命的修行方法，而且如果他们这些本来就是武者的修士很容易就可以转为剑.修，但是基本很少有武者一考虑
他们且前四大派的修行功法都是传自黑暗纪元时代四太派的开派祖师，是直通人仙境、地仙境其至更高层次的上乘修行法。
只要天资足够。资源足够。按部就班的修行，

就能达到更高的境界。
相比起剑修的修行法，他们的修行法虽然修行缓慢.但是更加的正统。
基本不会出现中途天折的情况。
但是剑修的修行法，那就是另外一种极端。
他们不打坐、不吃提高修为.的灵药与丹药，单纯就是在生死的搏杀中使得实力提高，如果-直不死，修行到极高的境界，甚至能跨越境界杀敌。
毕竟剑修可以说是在尸山血海中吧出来的苦修土a
但是说实话。四派的修十没

有任何一-位长老看好这样的修行方式。
原因无他，真的很容易死.生死搏杀那不是开玩笑的s
即使在生死搏杀中赢下来又如何，势必会受很严重的伤势。影响实九的发挥。
太乙派现在藏书阁守门的那个大爷当初就是:一位实力极强的大武者，在一次凶兽入侵中、以一敌二，独战两只三阶的凶兽。
虽然侥幸活下来，但一身暗伤也是让他下半辈子只能做一个看门的太爷。
“你知道自己在说什么吗?”

柳长老面色严肃的看着秦风
他大概知道秦风为什么说想要学炼丹术成为炼丹师、毕竟炼丹术脱胎于黑暗纪元前的医术.炼丹师也相当于是半个医生。
成为剑修因为要与敌人不断的进行生死搏杀，事后肯定需要恢复伤势，这样的情况下，如果剑修自己是炼丹师随时就不缺救命的丹药上。_
!
第426章：学习炼丹术
见到柳长老询问自己的语气很是沉重L秦风也可以理解他的心情。
毕竟他们这些出身名门大派的正规弟子。基本都不会考虑成为剑修，修行那种近乎极端其至是找死的修行方法。
“弟子已经考虑清楚，成为.剑修就是弟子选择的道路。”.
秦风向着柳长老说道，同时在秘境中山峰上领悟的剑意爆发“六五三”剑意，是一种气势，无形无相、凝练到极致以后也可以杀敌。
秦风身上的剑意虽然还很是稚嫩，但是柳长老也

能清楚感知的出来。,
“剑意，没想到你竟然领悟了这种东西。”
柳长老见到秦风身上爆发的剑意，微微一叹。
看来他是将秦风身上的剑意当做是他自己的领悟的，认为他可能是在剑道天赋上极高的那种.武者，因此为了更为广大的前途选择踏上剑修的道路a
_“只是你成为剑修，考虑过依依吗。”
柳长老心底叹息，没有将这旬话:说出口。
秦风选择成为剑修，是他自己选择道路，他不能

阻拦s
那么看来自己这个做父亲的，得抽空找女儿聊聊e一个剑修女婿..指不定哪天就死在修行的道路上。
这可不是一个良配啊s要是哪天他死了。难道让自己的女IE49守活寡不成。
“好，我教你炼丹术，你小.子给我认真学!，”
不过最终柳长者还是决定传授秦风炼丹术，而且还要把他培养成第一炼丹师。
说不定这小子发现炼丹比练武有意思，就不想去做剑修呢。
即使不能让这

小子回小转意。学好炼丹术，也可以让他在成为剑修以后。
存活下来的几率更太一些，柳长老自认已经尽到一个父亲的职责。
为了女儿的幸福，他可真的是操碎了心啊。
就这样，秦风追随者柳长老.一边学习着炼丹术1同时地学习着一些医术相关的知识，平日里就在宗门里修行剑法，闲着没事就去荒界中猎杀凶兽。
由于秦风,的炼丹术天赋出乎意料的不错，由于两世灵魂的缘故，他对于火焰操控的敏感程度远超常人，0_

_
在追随柳长老学习炼丹术的十五日以后，他的炼丹术水准就已经到达可以炼制一阶丹药的z水准，也就是且前相当玉武者阶段的炼丹水准。
他们这些内门弟子平日里修行吃的丹药，就是由太7派的一阶炼丹师炼制的。
“你的炼丹天赋。我生平罕见，如果你专心钻研炼丹术的话，将来的成就二-定可以超过我。成为三阶的炼丹师也不是不可能
柳长老对秦风的评价极高，要知道由于炼丹师传承断绝的缘故，现在的炼丹师能达到

二阶水准的都是天资极高的炼丹师。
柳长老就是这些天资极高的二阶炼丹师中最项尖的存在5，4._然而他对秦风的评价还要高于他自己。其至认为秦风可以成为三阶炼丹师。
只是秦风对此依旧没有动心，就像之前柳长老提到过的。除非是在武道进境上停滞不前.不然绝太部分的武者都不会选择学习炼丹、炼器.符阵方面的知识2
毕竟这意味着他们已经放弃武道的修行，转而追求其他方面的突破。，
!
第427章：嫉妒
“柳长老为什么这么偏心整天传授那个秦风却对我们不理不睬!”
就在这天。秦风来到太乙派的炼丹阁。这里是专门给炼丹师炼丹的地方。
这里的地下，连接着地火。可以借助地火来炼丹。
地火比起寻常的火焰温度要更高更稳定，更适合炼丹师们炼丹。
他还在门外，就听到门内有人在议论自己。
向着里面看去。原来是有太二派的年轻炼丹师对自己不满。
毕竟柳长老是太乙派炼丹术

水准最高的炼丹师。这些年轻一辈的炼丹师都是以他为目标。做梦都想要得到一句柳长老的指点
然而柳长老只是太乙派的炼丹师20偶尔山情好可能会指点他们这些年轻人几旬。但是想要他传授炼丹知识。那是根本不可能的事情。
而秦风学习炼丹术以来一直都是柳长老手把手在教导、传授炼丹术的知识..看的一众年轻炼丹术眼红不已。
起初他们以为秦风是柳长老收的徒弟与传A结果在打听下才得知。秦风只是一个对炼丹术感兴趣的武者。柳

长老对他那么好的缘故。
是因为秦风长得帅柳长老的女儿很喜欢。
,因此一众年轻炼丹师虽然表面F来敢对柳长老说什么，但是私下里对秦风议论纷纷。
有人认为他是吃软饭的有了人认为他一个武者就应该好好习武不配让柳长老教授炼丹术。表面上是在学习实际上暗地里是在根要和老丈人打好关系。
在这些年轻炼出师的风言风语。秦风就成了一个投其所好的卑鄙小人，对此秦风也一直知道炼丹阁中有一些对自己的不好言论。

平日里他专小学习炼丹术无暇顾及这些，今天让他亲自撞见，那么就要好好较量较量，看看当着自己的面，他们还敢不敢编造有关自己的谣言。
“我昨日看着柳长老教导那个泰风学习雏认百草那个秦风见到一种草药。只是看一眼就说自己已经记住。这么明显的谎言，柳长老估计也是不好意思当面拆穿。”
秦风走进门的时候正有一个年轻炼丹师在近说他昨日看到的事情、说的是秦风在追随柳长老学习炼丹知识的一幕。
只是让这

位年轻炼丹师疑惑的是。平日里自己说起这些事情。自己的同门都会发表自己的意见，和他一起在烟雨电过伐秦风2
为何今日如此安静。而且-
他们为什么都看着自己的身后?
年轻炼丹师想到种可能.顿时僵硬的转过头去。
里然就看到那个自己绝对不想看到的人，秦风。
这个年轻炼丹师秦风地知430道他叫什么，是年轻一代栋丹师中的佼佼者。
学习炼丹术十年。已经可以自己炼制一阶丹

药。
“王思敬是这个名字对吧
秦风族有兴致的看着他。说起来这人说的也不是谣言。
不过事实并不像他说的那样，秦风由于两世灵魂的缘故。又修行各种高深战技。
修为深厚已经可以做到过且不忘。
因此那些药草他只需要看眼就能记住药效各样的细节。柳长老也是很清楚这一点，不然秦风不认真学习炼丹知识也是要挨骂的。一
飞卢握醒您读书三件事一收藏、推荐、分享1.(sbua

igeshuail
支持飞卢)原创作品。尽享阅读的喜悦」
第428章：比试
“秦风师弟，你想干嘛。”
王思敬看着自己眼前的秦风.咽了二口唾述。
他们这些炼丹师都是在武道上没有天赋的人，才会被送来学习炼丹术。
秦风虽然在炼丹上让他们很丕满，但是他们一直不敢当着秦风的面故肆的主要缘故。就是因为他是一位货真价实的内门弟子
据说这一代的内门首席弟子都是让他亲手杀死的，可谓是绝世凶人。
秀太最怕遇到兵.他们这些炼丹师此时的心情大概就是这样

“我们都是太乙派的炼丹师_素风师兄你不要乱来。门怪罪下来即使是柳长老也保不住你的。”
武力不是秦风的对手。王思敬身后的二众炼丹师连忙搬出宗门来震慑秦风e
“谁说我要乱来，你们看到我乱来了吗了”
素风却是在王思敬身边走过,向着众人笑了笑。
“那你想要于嘛e”
二众炼丹师如临太敌。毕竟是他们在暗地里议论同门与长老被当场抓到。
秦风即使将他们暴揍二

顿。只要不打出个好互。宝门也不会过于追究。
顶多也就关他一顿时间的禁团而他们却要付出被暴打一顿的代价。
,因此现在的当务之急。是无论如何都要让秦风冷静下来。
“我只是觉得，患者总是无法理解智者的想法。既然你们觉得我追隨概长老炼丹是仰过着人情、关系，那么咱们就不妨以炼丹师的方式来较量一番。”
炼丹师的方式来较量。秦风的话让一二众年轻炼到师呆住。
难道他是想要和他们这些在

炼丹之道学习十年基至更久的炼丹师比炼丹3
秦风才学习炼丹术多众十几天的时间。
他们像秦风这个阶段。都还在学习辨认药材和研磨药粉。
即使再是天资出众能配置出一些可以止血医治感冒的药液都已经极其了不得。
而秦风现在居然想要和他们较量炼丹、他把炼丹当做是什么
小孩子捏糖豆吗e
“好!”
之前被秦风气势吓到的王思敬也是雄风一振、比起修炼武道他不在行

。
但是要说起炼丹，术在年青-代的炼丹师中.都是数一数二的水准。
唯一让他感觉到可惜的是。柳长老从来都没有想要教导传授他炼丹术的想法。
现在他就有这样:一个机会秦风是柳长老在意的人。
自己在炼丹的比试与较量中赢过他。道不定就会因此引起柳长老的注意。
、你要炼制什么丹药”
王思敬让众人在炼丹房里搬出来两个炼丹炉。此试栋丹都是当着众人的面炼制。

不然关在屋子里没人看到。拿出一颗已经炼制好的丹药说是自己炼制的。
那这岂不是就等于作弊。
“一阶回春(李钱好)丹。-
秦风回道、之所以要说出自己要练什么丹，是因为要确保比试的公平性。
如果是不同品质的药林。也会影响比试的公正。
因此比试练丹时用的药材都不是自己的药材。而是由炼丹阁提供芳。
“哼。我要炼制的是一阶中品的蕴灵丹你输定了。”
丹

药有品阶的区别。秦风在炼制之前、从丹药的品阶上就已经输给对面e-
」
第429章：这不是回春丹
对此秦风只是笑了笑，也只有世俗中的愚者才会认为，丹药的品阶就快定比试的胜负，没有垃圾的丹药，只有垃圾的炼丹师
即使是最下品的回春丹，由不同的炼丹师来炼制。最终得到的品质也是不一样的。
“止血草、百炼果、-阶凶兽的血液、各种不回的配料。”
秦风将一种又一种的药材放入炼丹炉中炼制，提炼成粉末。熟练的手法让在场一众炼丹师眼前一亮。秦风以真气掌控药草的-幕让他们震撼。
要知道真气离

体.可是精英武者才能做到的事情1难道秦风这么年轻，就已经是精英武者，那他还来学习炼丹术做什么..二十岁的精英武者前途无量。
就是冲击大武者境977其_至是更高的层次都有可能。
王思敬也看到了秦风提炼药材的一幕，顿时被吓得手抖。-份药材因此坠入火焰中，还好有两份备用的药材。
“精英武者又如何，今天我们比试的是炼丹!”
王思敬也是被激起心中属于年轻人的那份不服输的斗志._不再去看秦风

炼丹的手法，专心于炼制自己眼前的丹药。炼丹术的.水平起码因此提高-一个档次。
绝对的超水平与实力发挥。
不多时一:种又一种药材被王思敬提纯。又不断地将这些提纯的态粉、汁液投入炼丹炉，逐渐的在炼丹炉电形成一颗圆球的形状。
如此持续半个小时以后伴随着扑面而来的清香LA王思敬的一阶中品蕴灵丹炼制完成。
而且由于他超水平发挥的缘故，这颗蕴灵丹蕴含的药力被提高三成，堪比一阶上品的聚灵丹

可以说王思敬已经立于不败之地。
但是秦风那边依旧还在炼制着丹药。，他借助着真气操控药材，将每一份药材提纯出来的药粉与汁液都得到妥善的利用s
最终也在炼丹炉中汇聚成一个圆球的形成。不断的收缩、凝固着。
“一阶下品的回春丹而已，即使他能够炼制出来1这场比试也是他输。”
见到秦风学习炼丹术仅仅(caef)十几天，居然真的能_够炼制出来丹药。
王思敬超水平炼制出-险中品蕴灵丹

的喜悦顿时消散s
十几天的时间可以学会炼制丹药，那他这十年时间到底在做什么。
“年轻人、那么着急作什么，比试还没有分出胜负呢。”
虽然炼丹炉中丹药的逐渐成型。秦风也终于取出自己炼制的那颗回春丹。
没有飘香四溢的药香，无色无味，得到的只是一颗纯粹碧绿色的药丸。
“这是回春丹，莫不是你随便捏了个药丸在诓骗我们?”.
众人都没有见到过这样的回春丹，没有任何一颗

丹药炼制出来是没有药香的。
而且回春丹虽然是绿色，但绝对不是这样纯粹的像是水晶-样的碧绿色。
“炼丹阁内如此喧哗，成何体统！'
就在众人指责秦风作弊的时候，一个路过炼丹师长老来到这里。
“回禀长老，是这位来自内门的师兄想要用假丹诓骗我们!”
虽然这颗回春丹确实是在众月睽睽之下炼制出来的，但是众人认为这是秦风以高深的修为在中途换了一颗其他的丹药来诓骗他们。一

!
第430章：试药
-“在比试中使用假丹3！'
路过的这位炼丹长老是位德高望重的老者，他最是不喜弄虚.作假的人，闻言顿时眉头一皱，来到秦风面前拿起那颗碧绿色的回春丹。,
“无色无味的丹药，老夫也是生平仅见，但就此还不能确定是假丹，来人去抓一只试药兽来
”试药兽，是专门用来尝试丹药效果的凶兽。
毕竟由于炼丹师传承断绝的缘故，现在的很多丹药、丹方都需要通过尝试来炼制，这不仅需要消耗太量

的药材与灵药。
还有一方面就是这些炼制出来的丹药，在不清楚具体效果的情况下，无人敢吃。因此就有试药兽的存在，只要凶兽吃不死，才会在人的身-上尝试。
通常各个基地抓到死刑犯都会被送往各太炼丹师的囚牢，专[r用来试药，如果运气好吃不死可以活下来。那些直接吃丹药吃死掉的就只能怪自己运气不好。
很快一位炼丹阁的弟子取来一只白色的小狐狸，炼丹长老用刀在狐狸的四条腿上各划了一道口子，鲜血很快涌现出来，疼的狐

狸嗷嗷直叫。
秦凤知道这位炼丹长老是想要尝试他这颗回春丹的药效。回春丹的效果正是治疗伤势.无论一颗丹药炼制的手法怎么变，他的药效也不会变。
这是由药材决定的。
a不过据说有些毒师，在炼制丹药的时候会将投放药材的顺序打乱，以此达到毒死人的效果s只是那样炼制出来的也就不是原来的那颗丹药。
炼丹长老姓徐，名秋风，在太乙派也是一个名人。虽然只是位二阶炼丹师，但是资历极老。就是三些太止长老

都没他年纪大。
徐长老将秦风那颗回春丹用小刀切下一小块喂给狐狸，作为入了品阶的丹药，对于这点伤势来说，只需要一小块就能起到作用。
“嘤嘤嘤。”.
狐狸在徐长老的手中奋力挣扎着，这是一只刚出生不到一个月的白色小狐狸，估计是和他的母亲一起在荒界中被抓来的，-些女弟子应该会很喜欢。
吃下那一小块回春丹以后肉眼可见的绿色灵气在这只小狐狸体内爆发，治愈着他身上的伤势，这一-幕让徐长老都有些心

惊
_0求鲜花0_:
“伤口居然已经全部愈合。
回春丹虽然是治愈伤势的丹药，但是在徐长老的印象里，疗伤的效果可没有这么好。毕竟只是一颗一阶下品的丹药而已。
这时他才专注起来查看秦风这颗与众不同的回春丹，正巧这时候柳长老到来，得知秦风在和炼丹阁的年轻炼丹师们比试炼丹Q_
“柳长老可有见解?”
见到柳长老到来，而且秦风也是他的弟子。不清楚这颗回春丹底细的徐

长老将回春丹递给他查看，毕竟他的资历在这炼丹阁是最老的。
但是比起在炼丹术上的造诣，今年还不到五十岁的柳长老还在他之上。这就是天赋，羡慕不来的东西。
“哦，徐长老都看不出底细的丹药?”
柳长老闻言也是来了兴趣，将秦风.炼制的回春丹拿在手里仔细端详。
在看到丹药上-缕淡淡的白色纹路时。他的月光猛然-凝四
!
第431章：丹痕
“这，难道是传说中的丹痕?!.”
柳长老心中震撼，喃喃自语道。
“丹痕，那是什么东西?”
徐长老闻言眉头一皱，他炼丹三百载，还从未听说过什么丹痕。
“我也是偶然在古籍中看到的，那是黑暗纪元时代有着完整传承的炼母师们才能炼制出来的超品丹药，当对炼丹术的掌握达到“零雾土”绝项以后，就可以炼制出丹痕。”
根据柳长老的描述，有着丹痕的丹药，药效起码是正常炼制出来丹药

的两倍、三倍其至是五倍。这取决于丹药上丹痕的数量.
一道丹痕，是最简单的，丹方与药林也不需要改变，只要炼丹师对炼丹术掌握的技术达到，包括对这颗正在炼制的丹药的理解达到绝对掌握的程度。
就可以炼制出丹痕，然而这看似简单的事情，是柳长老至今都没有做到的。
至玉两道、三道丹痕，就需要对丹方上的药材做出一些改变_加入一些其他的药材，这本质.上已经是在炼制更高品阶的丹药
因此-一颗丹药

可以炼制出来的丹痕，其实只有一道只要能够炼制出来拥有一道丹痕的丹药，就意味着这位炼丹师在这颗丹药的造逝上已经达到极致。
“结合试药兽的表现来看。这确实就是药效远超寻常丹药的公超品丹药。”
柳长老最后做出总结，超品舟药之所以被称作超品丹药，就是因为他有着超越品阶的药效，就像是王思敬超水亚炼制的蕴灵丹。
品阶上虽然只是一阶中品的蕴灵丹，但是由于他超水平发挥的缘故，丹药的药效已经达到一阶上品聚灵丹的程

度。
秦风的这颗回春丹由于已经炼制出丹痕的缘故，药效翻了-倍。药效比起二阶下品的还生丹都还要超出，视作二阶下品丹药
因此这次的炼丹比试，由秦风轻松取胜。
“没想到你小子在炼丹术上的天资居然如此出众，真搞不懂你小子干嘛死了心就是要做剑修，以你的天赋，在炼丹一道上沉浸个十年，绝对是一代太师。”
对于柳长老的惋惜，秦风没有表示，炼丹对于他来说只是辅助修行的工具。只有自己掌握力量才会让他的

心中有踏实感..
“丹痕，这怎么可能.._
王思敬好似也是被打击到久久不能自语。
“嘤嘤嘤。”那只被回春丹治愈的狐狸也是在这时候爬到秦风的脚下，用自己的脑袋蹭着秦风的腿，看来她也是知道那颗治愈自己的丹药是秦风炼制的。
_“看来你也是与我有缘。”
看到这只白色的小狐狸品相不错，性格也温顺，秦风觉得柳依依估计会喜欢，因此抱在怀里准备带走，对此炼丹阁的众人也没有说什么。

一只试药兽2.4而已，以秦风刚刚炼制丹痕回春丹的炼丹术造诣，未来成就不可限量，别说带走一只试药兽、_他就是在炼丹阁里取走药材自己炼制丹药吃也没人敢说什么。
回到自己居住的小院，秦风将狐狸放下，在冰箱里取了块凶兽的肉喂她，准备驯养两天就给柳依依送过去。_
!
第432章：上门
-“依依师妹。”
这天秦风在柳依依的楼下等待，说好送她东西的。
他将白色小狐狸装在盒子里。还系了根粉红色的布条。
“秦师兄。”柳依依下楼以后就看到秦风手里的纸盒。知道这是他要送给自己的礼物，面色羞红的来到他的面前打着招呼。
“咱们可是共生死同患难过那么多次。还在害羞什么。”
面对秦风的调侃，柳依依想想觉得也是。
在荒界中是秦风照顾着她。秘境中也是

。
不过正是因为这样，她才会害羞啊。20_毕竟是自己心动的人。_她又不是传说中面冷心热的冰山美人。
“送你的小礼物，看看喜不喜欢。”
秦风将自己手中的纸盒递给柳依依，今天来找她除了是送她礼物，还有一-件事情想要请教柳长老。在修行的方面他们作为前辈可以给自己很多建议。
“嘤嘤嘤。”柳依依接过纸盒放在地上，扛开包装以后就看到里面窜出来-只白色的小狐狸往她怀里面钻这正是秦风在炼丹阁带走的

那只小狐狸。
这是一只凶兽幼崽，那天秦风注意到她的性格很温顺，属于可以被驯化的凶兽，因此带走回去驯券了,两天。现在是格外的亲近人类。
“啊，是一只小狐狸二之女，生就禾这些毛茸茸的小东西都是没有抵抗力的，抱着小狐狸揉着她的毛，看来柳依依对秦风的这件礼物很喜欢。
“我查过资料。这是--只罕见的冰狐，血脉中有着驱使冰雪的力量，你将她养大。。以后还能作为你的战宠。”
战宠，是凶兽被驯养以后

的名字。
毕竟凶兽实力强劲，很多武者都会尝试驯养凶兽作为自己的战宠。
不过这不是一件简单的事情_因为成年的凶兽性情残暴，几平无法被驯养。
唯有凶兽的幼崽。因为还年幼的缘故，可以驯养e
一只成年的战宠，。往往可以拥有不弱于主人的战斗力，是很多武者战斗中强有力的帮手，毕意战宠都是从小饲养到大，也不需要考虑忠诚的问题e
秦风挑选的这只白色小狐狸潜力虽然有但也有限.如果没有

什么机缘。乔食奇珍异宝或者是更高品阶凶兽精血.这辈子最高也就达到二阶。
不过秦风将这只小狐狸送给柳依依，更多的是考虑到她可爱的外表比较吸引女孩子喜欢，作为宠物存在而不是战宠。
“谢谢你秦风师兄，你对我这么好。我真的不知道该怎么样报答你。”
柳依依抱着小狐狸很是喜960欢，羞涩的对着秦风说着。_
“那不如以身相许如何。”
秦风笑着调戏道.，逗得柳依依双颊绯红。

“流氓师兄，不理你了啦。
见到柳依依跑回家。秦风也紧接着追上去，他找柳长老还有正事要间。
“柳长老，登门拜访没什么好送的，这里是弟子前些天在荒界虫狩猎到的一阶蛮牛肉，还请您不要嫌弃。”
对于在二十一世纪穿越过来的秦风来说，他自然清楚这个世界无论发生什么样的变化.都是一个人情世界，上门两手空空可是不行的。_
!
第433章：拜访
凶兽的肉除了拿来炼丹，还是武者们食用的主食。
毕竟武者炼精化气，吃的自然不可能是寻常的食物。
越是高阶的必兽肉，越是可以满足武者的需求。
既然有吃的需求.那么味道自然也是需求的二种。
蛮牛肉就是可食用凶兽肉中的佼佼者L牛肉即使在黑暗纪元以前都是富含蛋白质的美食，这些蛮牛肉作为一阶凶兽.他们的肉富含灵气能量，味道也，很是鲜美。
在武者的交易市场，蛮牛肉向来是有价

无市，都是留着自己吃或者送人，秦风现在送给柳长老的这些蛮牛肉就是前些天他在荒界中特意去寻找蛮牛下落猎杀的。
“你小子，来就来吧，还带什么东西。”
虽然柳长老话是这样说..但是对秦风的话语就友善了许多。
本来由于辛辛苦苦种出来的白菜被猪拱，包括秦风死了心的要成为剑修，以及不接受他的建议专心研究炼丹-道.现在的柳长老对干秦风是颇有言辞的。
但是现在由于秦风H门送礼的缘故，这些间题暂时都

被抛之脑后。
“你和依依去客厅坐着.我
舒长老不在家毕竟是内门的实权长老，弟子的吃穿用度都要经过她的审核，忙一点也很正常，要等到中午吃饭的时候才能回来。
柳长老作为外门长老.就轻松悠闲的多，如果不是有什么特殊情况，一年到头也不会在外门出现，毕竟外门弟子严格来说只是太乙派的记名弟子a
太乙派对于这些外门弟子I也是放养为主L唯有进入内门展现出一些价值的.才会在他们身上投A-些时间精力以

及资源去进行培养。
对于做饭，秦风也是很在行他在基地的时候L就在饭店给那里的厨师做过帮T..因此他也想进△厨房给柳长老帮忙，只是让他给赶了出来。
“哪有客人上门做饭的道理你小子赶紧给我滚去客厅看电视去。”
在黑暗纪元时代至今，由于人类已经在荒界的入侵中站稳脚跟，电视机也，被他们在历史的痕迹中找了出来，由一些普通人去拍摄电视剧给武者们打发时间。
不过来自黑暗纪元前的秦风很清楚.虽然这

个时代有着很多东西与两千年前很相似，但终究不是那个时代。
荒界的入侵改变了这一切。武者们高高在上拥有特权，承担保护普通人的职责，普通人彻底论为给武者们服:务的奴仆。
即使是高高在上的武者们也要每天面临与凶兽的生死搏杀L活在这个时代，没有谁是轻松的，无论是那个人是武者和普通人。
不多时随着肉香味的传(钱诺好)来，蛮牛肉被柳长老做了炖牛腩，是用炼丹的炉子炖的。牛肉被烛的很烂，柳长老让他们尝了两块试试

口味，真的可以说是入口即化。
在一家之主舒长老回来以后四个人吃了_顿丰盛的午餐.聊了些家长里短，主要是舒长老在询问秦风家里的情况。
秦风家里能有什么情况，孤家寡人一个，从小在基地长大、对此如实告知。
!
第434章：悟道台
下午的时候，舒长老因为还有事情要忙。又出了门。
秦风也进入自己今天过来的主题，向着柳长老询问成为精英弟子的方法。
太Z派的弟子。分为外门内门、精英、核心真传。
其中内门、外门都是武者境的弟子。
精英、核小心是精英武者境的弟子。这些弟子已经是太乙派的中坚力量，会投入一定的资源进行培养，如果到一定年纪没有发展潜力，会选择成为宗门的长老
像是柳长老、舒长老曾经都是太

乙派的精英与核心弟子。
至于真传，那是大武者境的弟子才能成为的，.往往都是掌门候选人。
不过精英弟子也有例外，不是一定非要精280英武者境的_弟子才能担任。
如果是在内门表现出众，展现出一定才能。.确定是有培养潜力的弟子。
也可以成为精英弟子，享受精英弟子才能拥有的一些特权。
比如秦风就知道太Z派有-尊悟道台，唯有精英弟子可以去那里参悟。
在悟道台悟道，

可以大幅度加快战技的修行速度。
秦风现在是剑修。对于可以大幅度提高战斗力的战技有着很高的需求。
因此他想要进入太乙派的悟道台悟道，以此(cab1)来提高自己的实力。
“武者境成为精英弟子的方法，你问这个干嘛。”
柳卡老也没想到秦风今天是为了这个事情采找自己..随即就反应过来，秦风想要成为剑修。剑修的道路是一一条充满杀伐的路
如果在战斗中修行战技，使用不熟悉的战技，那显

然是很蠢的一种行为，因此悟道台这种可以让人走捷径的东西简直就是天生给剑修准备的。
“你是想要进入悟道台?”
面对柳长老的迫问，秦风点.了点头。
“这样啊...”柳长老沉_吟_了-下，武者境成为精英弟子的方法，确实是有，不过都很难要求都很高。
比如最直接的就是证明自己的培养潜力，这个很简单.精英弟子对应的是精英武者的福利待遇，只要你证明自己有着猎杀二阶凶兽的能力。
那么

这个精英弟子的待遇。很轻松就能拿到。
但是二阶凶兽，是那么容易杀的吗。
如果是一阶凶兽还只是-些X残的野兽L那么二阶凶兽除了实力更强以外，还拥有了少许的一些智慧L懂得判断危险与陷阱
这就是为什么很少有针对高阶凶兽的陷阱，因为一阶凶兽可能还会被陷阱埋伏，梘要通过陷阱来猎杀二阶凶兽，却是-件很难很难的事情。
“如果你实在想要尝试的话，我可以与你随行，到时候你如果有危险的话，我尽量把你

在凶兽的口中救下来。”
见到秦风得知成为精英弟子的方法以后跃跃欲试的样子，柳长老就知道自己很难劝他回头，只是看着女儿一脸担心的模样还是叹了口气说道。
“弟子谢过柳长老!_”
猎杀一只二阶凶兽，这对于秦风来说，也是一次难得的挑战
不过这正符合他选择的剑修道路，越是危险的挑战。越是精采刺激的战斗。越是在刀锋上跳舞，越是生死之间的搏杀，对实力的提升越大e_
!
第435章：狩猎
在全副武装准备妥当以后秦风在柳长老与一位见证长老的随行下进入荒界，在此期间他需要在不能寻求长老帮助的情况下.猎杀-一只二阶的凶兽。
要知道凶兽同阶的实力还要远远超过人类武者，虽然二阶凶兽和精英武者理论上是外干同阶。但实际上如果不是精英武者中的位佼者。
即使是同阶的精英武者，也没有猎杀二阶凶兽的能力。
因此成为精英弟子的这个条件，.可以说是非常的苛刻。
不过秦风对于悟道台，垫

在必得。
在进入荒界以后，在确认试炼已经开始以后，见证长老就与柳长老双双失去踪影，秦风知道他们其实依旧还在附近，只是隐藏在暗中观察着自己。
没有去想两位长者的事情.虽然柳长老说过在自己遇到危险的时候出手救下自己.,但是毕竟是跨阶与必兽的生死搏杀.即使是柳长老也不能保证一定能救下秦风。
因此秦风王脆就在心底当他们不存在，这就是自己猎杀二阶凶兽的独行，一切都得小谨慎行事。虽然秦风的心底实际上没有那

么紧张。
他修行的白银级炼体战技降龙伏虎功已经练到第二层的降龙伏虎。肉身的强度比起一些精英武者还要强悍，精英武者代表性的直气外放。
他也能通过伏虎气劲这门战技来达到，相比精英武者，秦风唯一欠缺的，也就是真气上的底，蕴，毕意武者境和精英武者境之间相差着一个太境界-。
这是再高明的战技也无法弥-补的。
秦风观察着四周的环境，找到一个隐蔽的角落掩藏自己的身形，在确认附近没有凶兽存在以后，

在包袱里取出一张地图。
他这次进入荒界，由于且标是猎杀二阶凶兽L因此他没有盲月选择-z个空间通道进入而是在一位内门的长老那里买来-份被他探索过的区域地图。
根据那位长老描述，他在这里远远地见到过一只二阶下品的独角雷犀，这也正是秦风此次的目标，二阶下品凶兽独角雷犀s
_0求鲜花2:___
虽然这只凶兽在二阶下品的品阶中属于实力比较强横的品种皮糙肉厚难杀不说，。血脉中还蕴含着雷霆

的力量，即使是很多精英武者也不愿意招惹。
但是相比起在茫范无边的荒界中去寻找一一只弱小的二阶凶兽，秦风还是觉得在这位宗门的长老探查清楚的区域猎杀-只独角雷犀来的稳妥。
不过虽然有地图，但是凶兽长着腿，肯定不会只待在一个位置。
“犀牛喜水，水陆双栖、在河边一定就能找到雷犀的下落。”
不过秦风这趟来之前，就已经调查清楚雷犀的习性。
根据那位宗L1长老的描述，那日他就是远远

的看到那只雷犀在河中游晃。
因此秦风在确认过方向以及自己的位置以后，果断的向着河流的方向前进。
想要猎杀一只凶兽，_摸清他的习性、作息、动向，。对于狩猎者来说都很重要。
如果可以根据这些信息设置陷阱的话，那么猎杀凶兽的过程就可以轻松许多与。_)
-!
第436章：行动
“吼”
不远处的河流史传来吼叫。那是一只通体黑色的犀牛..额前的独角闪烁着蓝色的雷霆，一脚P将一_只想要在水中偷袭他的鳄鱼踢翻。
不是这些一阶的鳄鱼想要找死去挑衅二阶的独角雷犀.是因为雷犀的血脉中蕴含着雷霆的力量，同时又是水陆双栖的生物。
而众所周知。水是导电的.-“三三三”一日独角雷犀进入河水里，附近百米的凶善都要被电，这只鳄鱼正是以为自己被雷犀攻击以后爆发凶性想要抵抗。

结果是一月了然的。独角雷犀毕竟是二阶的凶兽。,高五米长达十几米.远远看去像是一座山峰，只是脚就将那只敢于挑战他的鳄鱼踢的落入水中再也没有动静。
血水在河流中扩散。如果不是因为水里直雷犀释放的电流.估计鳄鱼的身边已经围满各种各样的凶兽来吞食这只自己找死的鳄鱼。
见到没有其他的凶兽来和自己夺食，独角雷犀很是高兴。他是水陆双栖的凶兽，平时在地面上捕猎的时候。其他凶兽欺负他笨重，经常来抢夺他的猎物。

唯有在水里的时候..才让雷犀有自己是二阶凶兽的感觉。
跟踪观察这只独角雷犀已经三天的秦风自然也很清楚这一点。默默地在自己的笔记本上写下雷厙在水下时.战斗力远盛于在陆地上的时候。
因此想要猎杀这只二阶雷犀的话。最好是当他在陆地上活动的时，候行动。
不过这样的话。就只能等待雷犀主动上岸。
根据秦风跟踪观察三天的结果来看，每天荒界中白天艳阳高照，河水温暖的时候.雷犀会进入河中泡着和狩猎

进食。
唯有等到温度较低的夜晚。当太阳落下，河水变凉的时候。雷犀才会在河水中走出来，来到陆地上一个固定的洞穴休息。
由于凶兽的嗅觉都很是敏锐。秦风担心打草惊蛇。没有前往那个洞穴查看情况。他准备在半夜的时候，趁着雷犀熟睡的时候进行偷袭e
虽然设置陷阱会提高狩猎雷犀的成功可能，但是秦风这次的且的毕竟不是狩猎凶兽..只是为了证明自己确实有成为精英弟子的资格.0__
想要成为精英弟子的条件

。就是在不使用手段的情况下，正面猎杀一只二阶凶兽。因此陷阱是不能在这里使用的。
至于秦风之前的一系列行动上只是狩猎凶兽前的常规准备。是符合太乙派规定的。
而且凶兽对周围的风吹草动都很是敏感。秦风也无法确保自已设置陷阱就:-定可以让雷犀上钩，其至还会因此提前暴露自己失去偷袭的机会。
当夜幕降临，独角雷犀在河水中游玩也是感觉到一丝疲惫抖了抖身上的水。踏上陆地准备回到自己的洞穴休息。5.2_

看着雷犀一步-步的回到洞穴秦风,依旧在等待.直到深夜的时候。确定雷犀已经入睡以后上他悄悄的摸到洞穴的入口处。
只是刚刚靠近..他就看到一双犀牛眼睛猛然睁得老太。狠狠的瞪着自己，.看来作为在荒界中生活的凶兽..雷犀的警觉性比秦风想的还要高。_
!
第437章：雷霆
第437章:_雷霍_
“该死的畜生!”
伴随着雷犀愤怒的咆哮，猛然冲向眼前的人类，虽然被秦风灵巧的身姿躲过，但也是被雷犀横冲直撞起来时的凶猛气劲刮到_肩膀感觉一阵酸疼。
“你的这个弟子，,还是过于莽撞啊。”
在秦风身后不远处的地方，太乙派的见证长老看着秦风被雷犀发现以后向着身边的柳长老说道。
“嗯，年轻人终究还是阅历不够。”
柳长老也颇为感

慨的说道。凶兽要是这么容易就能偷袭。
那么武者们也不需要这样惧怕凶兽的存在。20_
凶兽与人不同，他们在白天的时候精力旺盛，然而即使是在晚上休息的时候，也是警觉很高的，想要在夜晚偷袭z只沉睡的凶兽是一件很难的事情。
“你不出手把他救下来?_”
见证长老看着雷犀发现秦风以后，柳长老还丝毫没有行动的意思，向着他问道。
“没那么简单，这小子即使打不过这只雷犀，.也不至于那么

轻易落败。”
柳长老很清楚秦风的实力s他修行的那门炼体战技.让这小子的肉身比起身为精英武者的自己还要强悍。天生就是做剑修的料子。
因为剑修们难-;的缺点就是容易死，而肉身如此强悍的秦风。恰好不是那么容易死。
“哦，那我可得好好看看。
见证长老没想到柳长老对秦风这么有信心，要知道那可是一只在二阶下品凶兽中实力也属于比较高的凶兽独角雷犀，即使是一般的精英中期武者也不敢说能稳稳拿Te

而且他只是见证长老._如果在能力范围以内，能救的话肯定会救秦风一命。
但是既然和秦风关系较好的柳长老都这么说。显然是对秦风很有信心。
因此见证长老也就不急着救人，想要看看秦风能表现出怎样的实力。
“断邪剑、黄泉剑诀第一式.幽冥杀！'
此时在战场的中心。秦风也已经与独鱼雷犀陷入苦战。
独鱼雷犀的神撞势大力沉但也因此会受到身体笨重的影响

秦风取出断邪剑以后.就-直在以黄泉剑诀在他身上划出-道又一道的口子。
见到自己的冲撞不断地被躲闪，独角雷犀也是震怒。
眼前的秦风在他眼里就像是那些整天围着自己屁股的苍蝇一样讨厌，对于这些苍蝇，独角雷犀就有很好的一招可以对付。
“吼山.”
独鱼雷犀、以独角为名，他的那只独鱼自然不简单.里面蕴含着他血脉中九成九的雷霍之力，在对付敌人的时候587，就_可以通过独角爆发出来。

只见到独角雷犀头上的独角闪烁着蓝色的雷霆、如同一道道闪电，迅猛的向着秦风袭来，那种速度，简直避无可避。
不过对于已经将独角雷犀习性和特性摸漬楚的秦风来说怎么可能没有提前的准备，他根本就没有躲闪的意思。就那样站在那里。
“竟然不躲。这小子是想要找死吗!”
见证长老目光中流露出惋惜的惊色，.虽然只是不远的距离。但是雷霆爆发的速度更快，即使他和柳长老想要救人也来不及。
!
第438章：困兽犹斗
“他不是那样会以身犯险的.人。”
雷霪爆发的区域灰尘喧嚣。看不到里面的景象。
柳长老虽然也是有些吃惊。但是想到秦风的性格。2肯定会对雷犀的特点有提前准备。
“就这种程度的雷霆吗，真是让我失望啊。”
果然，随着喧嚣的灰尘逐渐散去，其中显露出秦风的身形他中气土足的声音传来.让柳长老提起来的一颗心缓缓放下。
出来之前他可是答应过女儿要带着秦风活着、完完整整的回去的。

要是秦风在这里出现什么意外，让他回去怎么向自己的宝贝女儿交代。
“没事，他是怎么做到的?
见证长老双且中流露出震惊的神色，那种程度的雷霆，就是他这样的老派精英武者也只能闪躲，不敢硬接，秦风，是怎么做到没事的。
“是那双手套的缘故，如果我没有猜错的话，那应该是用橡胶材料做的手套，「。”
喧嚣的灰尘散去，秦风站在雷霆爆发的中心，他就站在那里用双手接下了雷犀的雷霆，正是如同柳长老想的那样

。他手上的手套别有乾坤e
橡胶作为绝缘体，是不异电的，在查到独角雷犀是血脉中拥.有雷霖属性的凶兽以后，秦风身上的这置农服和手套都是特意用橡胶材料做的。藩.c再将面罩戴上，就可以做到完全隔绝雷霆的效果。
“既然没有想到，那么接下来可就轮到我!”
就连雷犀都在这之刻傻了眼，不明白自己从未失效过的雷霆为什么会动秦风没有效果。秦风却在这时候手持着断邪剑迪了上来。
“吼山”
在

被秦风又砍了一剑以后，雷犀终于在自己的雷霍队秦风无效的事实中清醒过来。,不过即便雷霆对秦风无效。也只是一只烦人的苍蝇而已。
秦风的每一剑虽然都能在雷犀的身上留下伤痕，但是对于雷犀的高大身形来说，这点小伤.只相当干挠痒而已。
对此秦风也很无奈，这也是为什么凶兽同阶会强于人类武者的缘故，。他们那动不动高大的如同两层楼的身躯..真的很让面对他的武者无奈。
拼尽全力的一刀砍下去，却无法对必兽造成有效的创

伤，而凶兽随意的-一巴掌L都有可能将与之对战的武者拍成肉酱。
为了，造成有效的创伤，秦风放弃自己左一刀、右一剑的行为.这样下去想要把这只雷犀杀死L无疑是一件很难的事情s
与其如此，还不如一直攻击同一个位置。
由于是犀牛的缘故，心脏被一身的肉和骨架紧紧包裹，因此秦风选择对他的脑袋下E刀.剑又一剑都是向着雷犀的脑袋和眼睛捅去。
终于在如此反复土来剑以后(了的好》。雷犀一个躲闪不及，被

秦风一剑捅中眼睛，血流四溅，独鱼雷犀也彻底陷入暴怒中龙。
淡蓝色的雷霆在战场中爆发.失去一只眼睛，视力受损的独角雷犀不断的向着眼前横冲直撞，即使撞不到秦风，一头撞上山壁也绝不回头。
“
困兽犹斗。”
见证长老面色严肃，这是凶兽垂死前的最后挣扎..但也是最危险的时候e_
!
第439章：击杀
面对独鱼雷犀最后的垂死挣扎，秦风自然是格外的警惕。
只是独鱼雷犀在数次都无法撞中秦风的时候，终于感受到死亡的威胁。
虽然失去视力但是向着河流的路他已经走过无数次。
即使是凭着本能。他也能走到河边去。
独角雷犀面对死立的威胁，终于是决定不再与眼前的苍蝇争斗。
而是一头向着河流的方向横冲直撞而去，一路上吓退无数低阶凶兽，撞断无数树木，让这片荒界树林的夜晚不得安宁。

“要是让独角雷犀跑到河里，这小子可就麻烦了啊。”
橡胶材料虽然隔绝雷电，但是他不770隔绝河水。，
而河水又是导电的，到时候独角雷犀的雷霆就能伤到秦风。
可以说一旦让独角雷犀去到河边。秦风的这次狩猎行动就要以失败告终。
毕竟这只雷犀在陆地上吃了亏.下水以后很可能就不会在上岸。
安静夜晚的河水也就是冰冷一些，比起有危险的陆地来说。显然还是在水里待着舒服。

这只独角雷犀也很有可能成为第一-只完全水栖的雷犀。
见证长老发表着自己的意见唯有柳长老露出恍然的神色。
“我就说这小子之前在河边使什么坏。”.
显然秦风早就已经预料到独角雷犀在面临生死威胁的时候，会逃往河边的可能。提前已经在河边做了准备。
只见独鱼雷犀出路奔逃到河边，一头跃入河床中，却没有熟悉的水流。
“吼」。”
秦风已经两天前就已经在河流的上游布置好阻

拦河水的关口在白天的时候依旧让河水流向下遊，在晚上行动前就提前关闭.了上游的关口。
下游的河水流向更下游，这里就只剩下河床。独鱼雷犀即使来到这里，没有河水，他便无法通过雷霆来威胁到秦风e
“受死吧，畜生!”
看着独鱼雷犀已经被自己凿出一个血洞(caee)的额头___，秦风再次举起断邪剑，在雷犀悲鸣的吼叫中，将断剑插入血洞L直入大脑。
至此，这只在二阶下品凶兽中实力都不弱的独角雷犀

，就这样死干秦风的百般算计。
.“干得很漂亮!”见证长老也和柳长老一起出现在秦风的面前，秦风在这次猎杀行动中的一举一动都在他们的注视下。
可以说秦风将人类的智慧运用到极致，无论是战斗前的准备对独鱼雷犀习性与特性的调查，还是在蹲守三天以后挖断河流和战斗中展现出来的精湛剑术。
他都有成为一位精英弟子的资格。
不过这方面具体的事情见证长老还做不了主，他主要就是来给考核的弟子做个见证，看看

到底是不是通过自己的实力猎杀的凶兽。
“带上你的猎物..回到宗门以后我会将你的表现如实禀告宗主。”
见证长老说的轻松。秦风却是犯了难。
这只独鱼雷犀，重量起码有好几吨重L想要把他带回宗门。谈何容易。
“我这里有一件法器可以储存东西，你暂且拿去用吧。”
柳长老见到秦风面色犯难。取出一件自己的储存法器递给他暂时借用。_
!
第440章：回归
第440章，回归
秦风自己的储物袋虽然也可以储存东西。不过只是人阶品级的法器空间有限。
法器是通过荒界入侵以后发现的一种物质制作的灵气道具和武器一样,也有人，地天三险的区别，通常比较常见的就是储物袋。
柳长老作为精英武者。又是太二，派的练丹长老。使用的储存法器自然是地阶的。里面的空间，是人阶储物袋的百倍，装下这样二只雷犀绰绰有金。
将自己的战利品打包。秦风与见证长老和柳长老

一起回到宗门接下来就是等待宗门承认秦风确实拥有精英武者的能力，可以享受与精英弟子相-同的待遇
“回去等消息吧。”
见证长老也有好多年没有见过，居然真的有内门弟子在没有到达精英武者境的情况下尝试挑战精英弟子的待遇成功，在他看来即使是宗门那边也需要量与考虑。
在回去的路上，秦风将已经腾出雷犀尸体的储物法器还给柳长老。他注意到这是一个小小的药鼎。除了是一个储物法器以外L还是一尊品阶不错的炼丹炉。

“没想到还真的让你小子给通过精英武者的考核。也不知道应该为秦风高兴还是不高兴毕竟在他看来秦风不跟着他学习练丹实在是浪费天赋。1你心不过秦风在这次考核中的表现都披他看在眼里。即使换做他这个已经是后期境的精英武者。也不能做到比秦风做的还好。
“原来和长老你这么不看好我。”秦风笑着说道2要知道在进行这次考核前，他可是和柳长老切磋过。对于他的实力知根知底e
“你也不看看内门晋级精英的考核设立这么多年以来，有

哪个内门弟子真的通过者核。”
柳长老说的也是实话。毕竟在武者境没直潜力寸步不前的内门弟子不在少数。他们或多或少都将注意打到内门晋升精英弟子的考核上e
毕竟只要通过考核晋升精英弟子。就能享受精英武者的福利和待遇。
属于宗门倾斜资源培养的对象，也许正是那一点资源就能让他们在武道上有突破。
这样的例子也不是没有在黑暗纪元的千百年以来。太乙派就有无数内门的前辈，在武者境再也无法前行，危险去

通过晋升精英弟子的考核
然后靠着宗门倾斜的资源让自己真正的突破到精英武者境_要知道武者境和精英武者境可是两百年寿金的差距。
武者境的武者虽然稀少。但是在外面的基地中也,是属于都有.精英武者境的武者却很少存在于基地中，都是各个宗门才有资格培养精英弟子。
即使在四太门派中、精英武者也属于中坚力量中的高层。如里无法在精英武者境有突破。再差也可以担任宗门的长老之位。
或者是前往各太基地

。担任那里的城主。
而在太乙派的最近十年以来，都一直没有任何-
功通过晋升精英弟子的考核上一位通过考核的前辈。还在十五年以前四e-
」
第441章：挑战
第441章，挑战_
在回到宗门休息的第三无.秦风终于接到来自柳长老的通知.，由于他已经在见证长老的见证下通过内门弟子不需要精英武者境的实力就可以晋升精英弟子的考核。
由太乙派一众内门长老商议过后，以及掌门批准以后决定。给予他精英弟子的待遇和福利。其中地就包括悟道台“九力三”每年一次的使用权。
同时秦风的名声也在太乙派弟子们的圈子中响彻，内门弟子在知道秦风通过晋升精英弟子的考核以后，以为考

核的难度降低上因此纷纷也去尝试。
结果五个前往考核的弟子无一人通过考核。三个人身受重伤被见证长老及时救了下来。还有两个直接死在X兽的口中、-时之间内门弟子谈考核色变。
而精英弟子们也得知秦风作为一个武者境的内门弟子，成功通过晋升考核。纷纷认为秦风是.通过采取什么不光彩的方式通过的考核。
毕竟二阶凶兽有多么难杀他们都是很清楚的。即使已经是精英武者的他们，在独自面对二阶.凶兽时，第一时间想到的也只会

.是逃跑而不是与凶兽殊死搏杀。
何况据说秦风杀死的那只二阶百兽还是在二阶下品中颇有威名的独鱼當犀，要知道即使是一些精英武者境中期的弟子。也不敢去招惹独角雷犀。不北
顿时秦风成为太乙派弟子们口中的名人。引来不少弟子对他出生不变。很多内门和精英弟子都向黎风递来战书其中跳的最凶的是内门新任的首席弟子张清远。
以及精英弟子中一个叫做刘武德的弟子。
这两个人一个是内门弟子的风云人物，想要通

过挑战风头正盛的秦风来给自己立威，一个苦修多年才终于修成精英武者境的前辈。,
对于秦风通过走捷径的方法成为自己平起平坐的精英弟子。享受相同的福利待遇，这位前辈自己心生不满。认为自己的苦修失去意义。
对于他们的挑战。秦风也没.有假装看不见。首先是接下张清远的挑战。这人是在上一任内门首席弟子死在秦风手里以后上任的新任首席..e
虽然上一任首席死在秦风的手里，不过那是在他自身已经寒毒入体、才被秦风扔

下悬崖，张清远显然认为如果不是寒毒影响的话，作为刚进入内门不久的秦风。
绝对不会是上一任首席的对手至于通过晋升精英弟子的考核，他的看法也和那些精英弟子二样，认为秦风是通过一些手段才通过的考核。
比如听说秦风和一个叫做柳依依的女弟子关系很不错那位.女弟子的父母都是太乙派的长老，有着这样的背景..如果是买2.2通见证长老通过考核也不是什么难事。
对于这些人的误解甚至是污蓖秦风没有去解释的意思，清者自

清.这些弟子自己做不到就说他秦风耍手段..那么就让自己在擂台上证明自己。
秦风已经选择成为剑修。剑修的道路本来就是一往无前无.论拦在自己面前的是武者还是凶兽都唯有一剑杀之。
」
第442章：同门挑战
第442章:同门挑战_
在这次从荒界中猎杀独角雷犀回来以后秦风感觉自身的实力飞快的提升。这都是成为剑修的好处，只要面对实力比自己强劲的对手。越是生死搏杀。
实力就越是会飞速提升。这次他面对独角雷犀..是跨越一个太境界的挑战。都他的实力提升自然是很太的，在回到宗门以后他的实力已经提升到后期武者境。
后期武者境20的修为，在面对武者圆满境的内门首席张清远时虽然会有些吃亏.但是不要忘记。秦风由

于修行炼体战技的缘故，肉身比起一些精英武者还要强悍。
这两者结合起来..秦风自认即使是内门首席。内门弟子中最强的人，也不会是自己的对手.因此接下张清远的挑战。
至于精英弟子刘武德。如果秦风答应他的挑战那就不是勇敢，而是傻。
毕竟武者可不像凶兽是没有脑子的东西。
对于寻常武者来说，在与武者战斗和凶兽战斗之间选择一个，肯定是武者的实力要弱一些.毕意凶兽同阶的实力是要远超武者的。

但是秦风杀死独角雷犀.靠的每不是他自身的实力。是通过他的大脑，他的智慧。在调查清楚独角雷犀的特性与弱点。又经过三天的实际准备与观察才制定。出偷袭的计划。
而接受刘武德的挑战。就意味他要在擂台上光明正太的击败一位精英武者.这个刘武德虽然天赋资质不佳。组毕竟也是苦修成精英武者的弟子。“i
在战技上苦练上百年.战斗技巧格外精湛.虽然即便如此还是受限于天赋是精英弟子中实力最弱的存在。但是在面对武者境的秦风时，

他可就是一位难缠的劲敌。
因此秦风选择优先接受张清远的挑战。同为武者境他也不怕张清远这个所谓的首席弟子同时也是证明自己的实力。
张清远作为内门首席弟子是内门弟子中的最强者.秦风光明正大的击败他，也就是说他是比内门最强者还要强的人这样.一:来他能通过考核难道还有什么问题吗。
在结束和张清远的挑战。暂时平息-下宗门里有关于自己的谣言，毕竟秦风现在虽然享有精英弟子的福利待遇，但他还是待在内门的。

在这以后，秦风就准备前往悟道台悟道，看看那传说中神奇的悟道台。穷竟能让自己的实力提升到什么程度到时候再回来接受刘武德的挑战。
至于能否打的过，这个问题不需要考虑。打不过也227要_打毕竟只是同门之间的切磋.在擂台上与长老的见证下，基本都是点到为止。
如果连这样的挑战都不敢接受作为剑修的秦风，以后遇到的危险与挑战的凶险程度会是现在的十倍，在那个时候可不会有什么点到即止的说法。
因此现在

秦风格外珍惜每一次与回门战斗的机会他恨不得现在就化身武痴去将太乙:派的全部弟子与长老挑战一遍毕竟这就是剑修的道路。
一往无前，不是在扛架。就是在打架的路上。_
!
第443章：擂台即战场
第443章:擂台即战场_
“秦风我没有想到你居然真的敢来应战。”
张清远一袭白衣站在擂台上看着站在对面的秦风，表面上风轻云淡。但是看着秦风丝毫没有紧张的模样.倒是他紧张起来。
在他想来。秦风就是-个仗着自己在宗门有关系，不知道用什么手段买通见证长老通过精英弟子考核的人。
本来以为他不会接受自己的挑战，但是他接了，还表现的一副没有将自己看在眼里的模样。顿时让张清远的心情绪张起

来。
难道他真的是通过自己的能力猎杀了一只二阶的独角雷犀通过的考核。但是这是不可能的啊。独角雷犀在二阶下品凶兽里都不是弱者。
即使是一些精英武者也不敢轻易将他作为猎杀的对象。
尤其是在秦风之后，又有几位内门弟子中的佼佼者也选择进行考核。选择的还是一些在二阶凶兽中实力比较弱小的凶兽。
结果不言而喻。受伤最轻的也没了二条胳膊、还有两个甚至将命都丢在了里面。说明武者境确实是没法和二阶凶

兽抗衡的。
想到这里。张清远再次确信自己的想法，对面的秦风绝对是在虚张声势。
顿时他的神情又放松下来,这是自己作为内门首席的第二战
和他对阵的还是秦风这样一个通过精英弟子考核的人，这一战不不仅要赢，还要赢得漂亮让内门的师弟师妹们都对自己心生崇拜之情。
然而就在张清远还在这里幻想自己美好未来的时候。秦风没有言语。连剑也不拔.脚下猛然发力。二记军体拳就打向张清远.的脸。

“你！'没想到秦风会突然动手，二拳被打在下巴上的张清远像是滚地葫芦一样被打翻在地。翻了好几个跟头才停下来咬牙切齿看向秦风e
“你当这里是哪里。敌人会和你进道理吗。”秦风面色淡然上在武者的世界里可不存在什么偷袭的说法，只要站在擂台上。那么这里就是战场。
就像是秦风曾经说过的，难道在面对凶兽的时候..可以袭击的情况下，还要站出来向着凶兽汇报一下自己要出招，然后被凶兽一口咬死吗。
“是我疏忽

了!”
站起来的张清远狼狈不堪、面对秦风的话语。自嘲的笑了笑。
不过被秦风打了一拳.他也没有丝毫泪丧.因为他已经感受到秦风的实九..后期武者境与武者圆满境的还有着很太的差距。
这样的一个人，就连上擂台都靈要靠偷袭来抢占先机..怎么可能通过精英弟子的考核、张清远越发确信自己的判断.也拔出自己.的剑指向秦风。
那么秦师弟。接下.来师兄可就要认真(吗得好)了！'

不得不说张清远也不愧是内门首席弟子的名头。一手青铜九星战技狂风剑术耍的熟练至极.水滴不漏。显然是在剑术上有着极高的造诣。
“那么我也不客气了！'
刀剑无眼，秦风之前面对轻视自己的张清远没有拔剑是因为怕二剑直接杀了他。
现在既然张清远已经认真起来，那么他的剑。也时候应该出鞘。_
!
第444章：败张清远
第444章:败张清远_
“断邪”
断邪剑出鞘，虽然只是-把断剑，但是寒光闪烁，看的出曾经是一把痛饮过敌人鲜血的神兵利器L因此即时他是-:把断剑。也没有人胆敢轻视。
“不过终究是一把断剑而已
张清远--手狂风剑术越发激进。认为一把断剑挡不住自己。
“那可说不一定！'
狂风剑术是太乙派的剑术，秦风也修行过一段时间。
可以说是繁

琐剑术的巅峰s由各种各样的剑招像是狂风一样向着对手侵袭。
而在剑宗得来的黄泉剑诀，就是简单剑术的巅峰a
我只有一剑，却可以破你百剑。
“幽冥杀上”
这-727创颇有“待到秋_来九月八，我花开后百花杀”的气势，唯有一剑。破你百剑。气势非凡，如同绝世的孤峰。就这样屹立在那里。
这一式幽冥杀来的突然，就这样硬生生突破狂风剑术的繁琐剑招，眼看着就要刺中张清远s在擂台见证挑战的

内门长老及时出手救下了张清远。
不然秦风还未必敢动用黄泉剑诀，毕竟这是一套单纯为了杀戮而诞生的剑诀，有出无悔，有死无生资出手以后就不存在收手的说法。lo._“擂台战，秦风胜(cab_UAYi)e”Pmj
见证长老将张清远放下宣布脑一战的结果，看向秦风目光满是欣赏。毕竟对于有天赋的弟子，没有哪个长老会是不喜欢的
“刚刚那一剑...”张__清远被救下以后呆滞在原地..他怎么也想不清楚.明明是自

己在战斗虫占据优势。怎么形式突然就发生这样的转变。
他输了?
仅仅只是因为一剑他就输了2
张清远有些怀疑人生、他苦修狂风剑术十年，至令未有败绩，结果连秦风的一剑都没有能够接下，那一剑到底是什么品阶的.剑术。为何他从来都没有听说过
只是他想要向秦风询问答案.也找不到秦风的人，在见证长老宣布胜利以后，秦风就离开了擂台，只留下一众鸦雀无声的内门弟子。
秦风在擂台上干净利落的

获胜，可以说是狠狠扛了这些造谣与相信遥言的内门弟子的脸。
如果不考虑秦风在张清远轻敌时候将他扇翻的那一巴掌。从始至终，秦风也就出了-剑而已，但就是这一剑，将身为内门首席弟子的张清远击败。
现在谁还敢说刚进入内门不到:年的秦风弱，就连内门最强的首席弟子都没有能够接下他一剑，如果这样的实力还叫做弱的话，那么他们这些内门弟子是什么。
-“秦风，看来是我小看你了不过我还是不认为就这种程度的你，可以通过精

英弟子的考核”那位挑战秦风的精英弟子刘武德也在现场观看秦风与张清远的战斗。
虽然秦风证明了自己在内门弟子中实力不弱，但是刘武德依旧不认为秦风可以独立击败二阶凶兽独鱼雷犀，除非秦风和他打一场。
秦风又不傻。现在和他打实力相差悬殊，根本就没有获胜的可能。
因此在战斗结束的第一-时间就离开现场，免得刘武德要找他接着再打一场。
不过等他在悟道台回来。秦风和刘武德之间必有一战e

!
第445章：悟道台中
太乙派有外院与内院的区别,外门弟子和内门弟子都在外院居住，精英弟子和核心弟子都在内院修行.至于核心弟子那是掌门候选人。
悟道台作为精英弟子才能享受的福利待遇..自然是在内院的。在一座叫做老君山的山上、据说那里曾经有一位被称作老君的.太能在那里居住过。
因此取名老君山悟道台也是那位太能老君留下的。
“难道是太上老君的老君?
秦风知道很多武者在修行到极高境界以后，都会以神话时代

的人物给自己命名，比如西域的三位直佛以及秦风熟知的降龙罗汉与伏虎罗汉。
据说他们之所以用神话人物的名字，并不仅仅只是命名这么简单，其中还蕴含着更深层次的缘故和道理，而且这些名字也不是随便用的。
如果这位在太乙派留下悟道台的老君是用的神话中那位老君的名字，他至少也得会-一手造诣极高的炼丹术，不然是无法以老君为名的。
不过这些东西对玉暂时还只是武者境，就连精英武者境都没有达到的秦风来说还过于遥远.

至少也是太武者之上的人仙才会考虑的事情。
“据说是和黑暗纪元时代以前的信仰有关。这些神话人物都被德塞几千年，武道在到达人仙境以后似乎需要信仰来证得金身，然面在如今这个时戏扩散信仰是何等困难。”
柳长老似乎对这些事情知道一些内情.提到一个已经消失在人类社会几千年的概念信仰与神1虽然神灵并不存在，包括现在的武者其军能起，油灵还要强大。
因此在当今这个社会，无人信教。无人信神。
然而

对于人仙境以上的强者来说，信仰似乎成为某种提高实力的手段、因此他们以神话传说中的仙神为名。企图盗取他们曾经的信仰。
“这里就是悟道台你有土天的时间在这里悟道。”
柳长老将秦风带到老君山的悟道台上。那是一个刻画着巨大阴阳八卦的石台。仅仅只是远远看上一眼就感觉心神都沉路在里面。很是不凡
“这里就是悟道台吗。”
秦风也踏上悟道台，这里有着不少精英弟子也在这里参悟。各自谁也不打扰谁。秦风也

找到一个比较靠近中心的位置坐下进入冥想状态。
顿时只感觉天旋地转他来到一个只存在着黑与白的世界。显然是悟道台将他的意识带到这个世界。只是这要怎么参悟。
秦风心冲正疑惑突然看到在自己前面不远的位置，有一道虚幻的影子正在习练长剑。虽然只是一一道影子看不清楚模样。但是秦风觉得那似乎就是自己。
是自己的影子在这个神秘的悟道空间练剑。
秦风观察着这道影子。发现影子习练的剑术是自己曾经在基地学

习的基础剑本。也是自己修行的第一2门战技。相比起现在秦风的实九，这套基础剑术显得是那么的鸡助。
这道影子好像就是秦风自己二样，一遍一遍的演练着基础剑术秦风能在他的身上发现不少的失误。因为这只是套基础剑术秦风也没有去认真的练习过亿e-
」
第446章：游龙步
第446章，游龙步。
但是秦风现在毕竟武者境后期，学习过多种白银级战技。还是一位剑宗的剑修传人。学习过_门白银级的剑术战技黄泉剑诀
因此秦风站在的鱼度不一样，即使没有认真学习过这套基础剑术。也能看到这些失误的地方，然而奇特的是，每当他看到一处影子的失误。
影子就“四三三”会分化为几十道甚至上百道不同的影子习练剑术。似乎是在自行推演基础剑术失误以后应该怎么改正.然后这些影子互相厮杀，只留

下-个最强的还在原地。
素风看着站在原地仅存的那道影子，将手伸了上去。顿时影子融入他的身体.脑海里就感觉演练过无数次的基础剑本一般。对于这套剑术的领悟已经登峰造极。
顿时秦风，就明白，。原来悟道台的悟道是这样悟道的，这种手段简直神平其神、不愧是比太上老君的大能留下的悟道台
二套基础剑术.对于秦风来说没有什么用，这些低级甚至是不入流的战技..对于秦风现在的实力来说。提升是相当弱小的。

因此他继续向着意识空间的深处走去，在里面他不止看到这些基础战技、还有各种責铜级战技。都是他曾经学习过或者见识过的战技6
“见过的战技居然也能学习
秦风顿时感觉这悟道台简直逆天.别人苦修十年的战技。自己只要看上一眼。通过悟道台这里的推演功能就能学习。
只是秦风也尝试了一下.发现想要推演别人的战技。需要花费的时间是自己学习过的战技时间百倍，而且随着战技的品阶越高.推演的时间也越慢。

因此想通过悟道台来推演学习别人的战技。仅仅只是理论上可行，实际操作上还不如去将自己学习过的其他战技全部融合贯通。
在意识空间的最深处.秦风见到自己的白银级战技隆龙伏虎功这门炼体战技已经被秦风修行到第二重，.如果他愿意的话可以在这里学习第三重。
练到第三重..就可以觉醒伏虎金身，肉身强度堪比太武者只是秦风，最终还是选择放弃。修行降龙伏虎功需要太量的怨气以他目前的实力，0_
还无法前往那些怨气遍布

的凶煞之地。
秦风继续往里面走。在这里看到伏虎八式的剩下六式其中五式都是给西域佛门修土量身打造的，秦风不是和尚，也不想做秀驴，因此无法修行。
但是有一门白银级的轻功身法战技遊龙步。却没有这方面的限制，这门轻功战技对于修行方面的要求极高.秦风一直无法入
现在有悟道台的存在.他正好修行游龙步.毕竟速度方面一直也是秦风的弱项曾经在内门试炼时就险些被柳长老通过高明的轻功身法0.4戏耍。-

悟道台也不愧是悟道台，秦风一直无法入门的游龙步.在意.识空间中仅仅只是回忆游龙步的.修行方法。就有一道影子在意识.空间中缓缓浮现。
虽然这道影子脚下的遊龙步还显得略有些稚嫩，但是对于一直无法入门的秦风来说。这已经不错的进步。_
!
第447章：挑战之前
第447章:挑战之前_
秦风可以在悟道台修行土天。这里修行战技的效率是在外界七年也达不到的。.因为这不仅是在演练战技，还是在纠正在战技修行中的错误。
像是悟道台这样的外挂级存在被称作洞天福地，四大门派都有。
太乙派是可以让战技迅速熟练掌握的悟道台，武当山是可以延年益寿的蟠桃果林.冰小宫是可以让修为太增的洗心池..天刀阁则是可以让人掌握煞气的血煞之地。
四者各有特色。都是只对

门中精英弟子开放的核心区域，外人想要进入，无一不是需要20付出沉重的代价。
据说四大门派每隔一段时间都会进行一次精英弟子间的比试，只要表现出众，就有机会前往其他三个门派的洞天福地。
不过那些暂时还不是秦风可以考虑的。他只是一个拥有精英弟子待遇的内门弟子.,在全是精英武者的比试中想要取胜。无疑是痴人说梦。
毕竟这是跨越一-个大境界的战斗，四太门派的武者也都不是弱者。
在接下来的土天时

间里，秦风一直在刻苦修行游龙步、这门白银级的身法战技终于是被他成功掌握，行走之间身形飘忽。_身化游龙，如同幻影。
在悟道台出来以后，刘武德依旧还在外面发表要挑战自己的.言论。看来对主秦风作为武者境的内门武者，可以享受与他一个精英武者的待遇很是不满。
对此秦风也放出话来。三日.之后，擂台上见。
这话顿时引来太乙派弟子.上下哗然，要知道这可是精英弟子对内门]弟子的挑战，即使他拒绝别A也不会说他什么。

现在秦风居然接下挑战。_顿时外门、内门包括内院的精英。都在讨论着秦风。
_“那秦风真是不知死活，难道他以为打得过内门首席，就可以将精英弟子不看在眼里吗。”
众人都以为秦风是和张清远一战以后骄傲自满，不将精英武者放在眼里。
-“不能这样说，秦风毕竟是通过精英弟子考核的人，连二阶下品的凶兽独角雷犀都能独自猎杀，一个精英武者前期境也确实不值得被放在眼里。”
有人在暗中阴阳

怪气反讽。认为秦风的考核不是凭借自己的实力通过的，这是-一招杀人诛心的阳谋，毕竟秦风既然可以通过难度更高的精英考核。
那么他如果在擂台上打不过刘武德，是不是就说明他的考核是通过其他手段通过的。
这件事情如果真的发生、甚至可能会让宗[]取消秦风的精英弟子资格。或者让他在一众长老的见证下，再去猎143杀一只_二阶凶兽来证明自己。
“秦风。你怎么可以这么莽撞。”
就连柳长老都没有想

到，秦风出关以后，居然会答应刘武德的挑战。
“柳长老，我心中有数的s”
秦风这次在悟道台收获匪浅他的肉身强度堪比精英武者。有着龙虎气劲也可以像是精英武者二样做到真气离体。就连唯-的短板速度也被他通过遊龙步弥补。
现在的秦风除了修为低了-些，他自认绝对不会输于精英武者。
至于到底能不能赢，还要打了才知道。一
!
第448章：内功心法
第448章:内功小法_
“我也相信秦风师兄，他是不会做没有把握的事情的。”柳依依却是相信秦风能赢，这是她根据过往跟随秦风的经验得出的结论。
“这次，还真没有什么把握。”秦风苦笑着，以往都是在生死的边缘摸索，因此他显得格外谨慎，这次由于是同门之间的挑战。
因此即使只有要有一丝获胜的可能，他都会应战2毕竟他现在走的是剑修的道路，A即使不是对手，积累一些面对精英武者的经验也是好的。

见到秦风执意坚持，柳长老也不好说什么，只是递给一-本书.
秦风接到手里，本来以为是什么战技秘籍，没想到是-本功法。
“太乙先天功!_”
这是一门白银级内功心法。只有太乙。派的精英弟子可以修行，这也是为什么秦风在内门的时候不选择-一门内功修行的主要缘故。
内功心法不像是外功战技.第一门修行的功法会影响到武者的丹田，理论上第一门修行的功法，品阶是越高越好。
正是因此秦

风才不想轻易选择一-本内门的功法修行，担心影响自己的丹田。耽误到未来的武道修行整为了一门功法影响自己的前途，怎么着都不划算。lb不过白银级的太乙先天功“网，只有到逻精英武者境.2正式成为精英弟子时，才会由宗门的长老进行传授，即使秦风,已经获得精全弟子的待遇也没有得到。
现在柳长老将做本功法交给他，是不符合规矩的x”
“柳长老，弟子不能接受这本功法~「。”秦风想要拒绝。违背宗[的规矩影响重大，对他来说不过是些

许惩罚，A但是柳长老身为长老，知法犯法只会受到.重惩。
“你放心，这本功法只是老夫年轻时得到的残缺秘籍，属于老夫自己的东西，交给你符合情理，.你修行以后记得还给我就好
秦风这才注意到.这本功法纸张古朴。显然不像是收藏在太Z派的秘籍、倒更像是在某处遗迹中探索得到的古籍。。而且确实也残缺了太部分。
看来是柳长老在偶然间得到这本来自他们太派某个遗迹中的秘籍L确实符合太乙派的规矩，毕竟这本来就是他自己

的东西
“\你修行的炼体战技让你的肉身强度不弱玉我这样的精英武者，还有一门奇特的战技可以做到真气离体..但是毕竟只是武者境，真气的存量远不如精英武者。”
柳长老也和秦风切磋过.对他的实力知根知底，因此土会给他这样-本残缺的功法秘籍.虽然只是残缺版本，但是也够秦风在这三天时间里修行入门。
修行功法以后，武者体内的丹田容量将会太幅度提升，真气存(李吗的)量其至不弱于-些没有修行功法的精英武者..不过

刘武德身为精英弟子肯定也有修行功法。
这本功法，只能说是弥补秦风在真s气存量方面的些许缺陷.真正想要在这场挑战中取得胜利L还得靠他自己的手段。
接下来的三天时间里，秦风一-直待在自己的院子里修行先天功，正如同这本功法的名字.讲述的就是先天武者的修行之道。
」
第449章：后天先天
第449章:后天先天_
武者境、精英武者境、大武者境，是黑暗纪元以后人们对武者的称呼，实际上他们在黑暗纪元以前还有一种称呼。
叫做后天武者、先天武者与武道宗师。
人生下来的时候是最近先天的时候，但是随着呼吸天地间的浊气，以及进食生存，就会自然而然的被污染，_由接近先天之体的状态逐渐转变为后天之体。
即经脉堵塞.修行困难的一种体质。
秦风且前处于武者境后期。也就

是后天武者境后期，就正处干后天武者这个阶段。
后天武者由于身体中满是浊气，但是迫于生存..由不得不依靠进食来获取能量L因此后天武者转变为先天武者的这个阶段.就是进食的一个阶段。
在通过吃肉，炼精化气。将食物中的精气吸收然后会达到武者境圆满。.这时候就可以尝试净化体内的独气。然后将自身转.变为先天之体。
也就是精英武者境._即先天武者。
先天武者与后天武者最大的.区别、就是他们体内已

经于干净净。再也没有人世间的油气，真气在体内流通可以直接通过经脉释放出来。
447还有就是真气的存量.与质量提高，先天以后武者体内干干净净，可以容纳的真气数量自然提高，由于没有浊气的存在_真气的质量也得到提高。
可以说一个后天武者想要与先天武者一战。几乎没有获胜的
别人站在百米之外，伸手一指。真气吞吐。直接就能将你打。
这样的战斗，是没法打的。
可以说精英武者挑战大武

者。即先天武者挑战武道宗师获胜的可能，都比身为武者境的后天武者挑战精英武者境的先天武者获胜的可能要大的多。
太乙先天功就是将体内的真气质量提高的一本功法，如果不是武者境的修土接触不到白银级的功法，对于武者来说，后天武者对这本功法的需求远高干先天武者。
毕竟这本功法最大的作用就是可以将后天真气转化为先天真气。
这可以保证秦风在与刘武德-战时，至少在真气的质量上不会输给他。不会出现两个人同时真气外放

的时候，秦风的真气出现一触即溃的情况。
看来柳长老也正是考虑到这一点，才将这本残缺的功法交给秦风。
至于真气的转化需要时间。丹药可以很好的弥补这一点。l着作为一名天赋出众的炼丹师。还掌握着真氛高体这种先天武者才能掌握的技巧，秦风的炼丹速度远超其他炼丹师1包括品质上也要高出很多。
一颗又一颗的丹药吞下去，秦风体内的后天真气不断被转化为先天真气，在三天的约定之日他终于是将体内全部的后天真气转化为先天

真气。“os0y
“柳长老这次可真的是帮了我太忙啊。”
将真气转化以后。秦风的实力整体提高了一个档次。
现在他有绝对的信心，即使对手是精英武者，自己也不弱于对面。
“秦风我承认是我小瞧了
在擂台上.刘武德看着前来接受挑战的秦风。
在十天前他看了秦风和张清远的一战，秦风确实不是他想象中的弱者。
武者境、精英武者境、大武者境，是黑暗纪元以后人们

对武者的称呼。实际上他们在黑暗纪元以前还有一种称呼。
叫做后天武者、先天武者与武道宗师e
人生下来的时候是最近先天的时候。但是随着呼吸天地间的浊气，以及进食生存，就会自然而然的被污染，由接近先天之体的状态逐渐转变为后天之体。
即经脉堵塞._修行困难的一种体质。
秦风月前处于武者境后期。也就是后天武者境后期，就正处于后天武者这个阶段。6eaaf)__后天武者由于身体中满是浊气._但

是迫于生存L由不得不依靠进食来获取能量因此后天武者转变为先天武者的这个阶段，就是进食的一个阶段。
在通过吃肉，炼精化气将食物中的精气吸收。然后会达到武者境圆满，这时候就可以尝试净化体内的浊气..然后将自身转变为先天之体。
也就是精英武者境.即先天武者。
先天武者与后天武者最大的区别、就是他们体内已经干干净净，再也没有人世间的浊气。真气在体内流通可以直接通过经脉释放出来。
还有就是真

气的存量与质量提高，先天以后武者体内于干净争，可以容纳的真气数量自然提高。由于没有浊气的存在、真气的质量也，得到提高2
可以说一个后天武者想要与先天武者一战._几乎没有获胜的可能。
别人站在百米之外，伸手一指，真气吞吐，直接就能将你打E。
这样的战斗，是没法打的。
可以说精英武者挑战大武者L即先天武者挑战武道宗师获胜的可能，都比身为武者境的后天武者挑战精英武者境的先天武者获胜的可能

要大的多e
太乙先天功，就是将体内的真气质量提高的一本功法，如果不是武者境的修士接触不到白银级的功法，对于武者来说.后天武者对这本功法的需求远高于先天武者。
毕竟这本功法最太的作用就是可以将后天真气转化为先天真
这可以保证秦风在与刘武德-战时，至少在真气的质量上不会输给他，不会出现两个人同时真气外放的时候_秦风的真气出现一触即溃的情况。
看来柳长老也正是考虑到这一点，才将这本残缺的

功法交给秦风。
至于真气的转化需要时间。丹药可以很好的弥补这一点。
作为一名天赋出众的炼丹师。还掌握着真气高体这种先天武者才能掌握的技巧。秦风的炼丹速度远超其他炼丹师。包括品质上也要高出很多。
一颗又一颗的丹药吞”下去，秦风体内的后天真气不断被转化为先天真气。在三天的约定之日_他终于是将体内全部的后天真气转化为先天真气。
“柳长老这次可真的是帮了我大忙啊。”
将真气转

化以后，秦风的实力整体提高了一个档论。
现在他有绝对的信心，即使对手是精英武者，自己也不弱于对面。
“秦风，我承认是我小瞧了你。”
在擂台上，刘武德看着前来接受挑战的秦风。
在十天前他看了秦风和张清远的一战，秦风确实不是他想象中的弱者。_
L
第450章：妖孽
第450章:妖擘_
但是即便如此，他也不认为还只是武者境的秦风可以独自猎杀二阶的独角雷犀，毕竟就连身为精英武者的他都没有自信可以猎杀一只二阶凶兽。
只能说这是由于刘武德的经历造成的，他的修行天赋在同龄武者中虽然不差但也不属千天才，能够修行成为精英武者已经是他勤奋刻苦修行的缘故。
对于刘武德来说，天才这种东西属于超出他理解的存在，更何况秦风由于自身机遇的缘故。用天才都不足以来形容他s

只有妖孽、天骄这些称呼一才能配得上他。
“我能理解你的想法。”
秦风是黑暗纪元以前穿越过来的人类，在中世纪的时候，有些人会把一些天才当做与魔鬼交易知识的女巫，借此来将他们烧死在十宝-架上。
著名的科学家也曾经说过s超过别人半步是天才。A超过别人一步是疯子。
秦风现在以武者境猎杀二阶凶兽的事情L就属于超过别人一步的行为，就连在武道上是天才的那些人也做不到。因此在刘武德眼里

认为他做的事情不可能。
坚定的认为秦风是买断见证长老才能获得精英弟子的待遇。这让一生刻苦修行的刘武德对自己的武道产生质疑L既然买通长老就能获得精英弟子的待遇。
那么他这一辈子.将近两百年的拼搏。到底又是为了什么。
这是关平信念的战斗，也是为什么众名精英弟子虽然都看不爽秦风，但是都放不下面子以精英武者境去挑战一-个武者境的内门弟子，唯独刘武德可以。
因为这事关他的信念.是他一直在坚持

的事情。如果一个武者失去信念。那么他很有可能就会陷入魔道，即一种偏执疯狂的状态。
唯一的解决方法。就是他挑战秦风。无论输赢。都能解诀这件事情。
如果秦风输了的话，会被长老们扣除精英弟子的待遇，刘武德自然得到满意的结果a
如果秦风赢了的话，他也证明了自己的实力，刘武德输的心服口服自然没有怨言e
“毕竟愚者，很难理解天才L而我正是天才之中的天才。”
-0求鲜花1-___

秦风淡然的说着.:刘武德的面色抖了抖。
“你还真是一点也不把我这位前辈放在眼里。”
没有再和秦风废话，刘武德担心继续聊下去秦风能把自己气死。
“口舌之利，在绝对的实力面前毫无意义。”
刘武德拔出了自己的剑..他也练剑，练了两百年。
剑法中平沉稳，.熟练至极I显然在这两百年的修行时光里不知道演练过多少谝。
活得长，这是他最大的优势，也是他

最大的缺陷a
当初和他同代的弟子1或多或少的都被他熬死。
如今尚存的几位，都是太乙派中德高望重的长老a
唯有他。依旧一个精英武者初期境的弟子。
“你的剑。没有锋芒，你不适合练剑。”
秦风以断邪剑挡住刘武德的剑，即使面对精英武者，他也没有丝毫慌乱。
“我练了两百年的剑.还轮不到你二一个晚辈来指导我!”
见到秦风始终-一副淡然，没有将自己放在

眼里的模样，刘武德愤怒的吼道于。_
!
第451章：教你用剑
第451章:教你用剑_
如果说刘武德是用其他武器的话L秦风忌惮他精英武者的修为，还会避让一二。
但是在一个剑宗传人剑修面前用剑，还是用的他练了两百年也没练出什么东西的剑。
就像秦风说的，他的剑没有锋芒，杀不了人，没有威胁。
“就让我来教教什么才叫做是剑。”
断邪剑出鞘，一道寒“-土零”芒葛然乍现。断裂的剑身就已经来到刘武德面前。
“只是武者境的晚

辈而已也敢说教我练剑”.
刘武德不退不让，因为他是先手出剑，绝对是他的剑优先刺.中秦风
然而秦风也同样不退不让s一往无前，在他的眼神中，刘武德没有看到丝毫对于死亡的恐惧，其至对于这样的生死相搏还有着浓烈的兴奋感。
毕竟即使他被刘武德的剑刺中，刘武德也会因为来不及收身被秦风的剑刺中。
这是两败俱伤，同归于尽的打法。
“你不要命了吗!，”
刘武德面对死亡的威

胁，迅速收剑撤退。
他能活两百年，就是因为他的保命功去-流。在面对危险时，会优先考虑风险。
虽然也因此错过不少机缘、但是相比起那些太部分都死在修行途中的同门师兄弟。
他能活到现在.都是多亏他的谨怕。
的小,
“剑，不是你这么用的。”的的。
作为-一名剑修，一往无前I有死无生。是修行的准则。
即被前方是神，秦风依旧有勇气拔剑。

而刘武德只会想着权衡利弊，然后撤退。
这就是同样作为剑修，秦风与刘武德的区别。
平时可能看不出来的.但是在战斗的时候，两人的剑道一目.了然。
秦风的剑，凶猛非凡。
刘武德的剑，.说的好听是谨慎，说得不好听那就是拘谨。
瞻前顾后，然而战斗中哪有可能四方八方都能照顾到。.
百密一疏，秦风使出在张清远那里学来的狂风剑法，繁琐的剑招层出不穷。
刘

武德终于抵挡不住、不得不以精英武者境的真气外放来抵御秦风的剑招。
在剑与剑的对拼中刘武德已经输了输的彻头彻底s
“即便如此.你也不是我的对手！'
见到自己苦练两百年的剑术居然还不如秦风一个晚辈，刘武德彻底的怒了._0__
直气外放化作-一道又道的剑气，那是太乙派的一门白银级战技。
星辰剑阵，可以在体内积蓄一I百零儿道星辰剑气.在战斗中外放杀敌。

由于刘武德只是精英武者前期境的缘故，他体内的真气并不足以他将完整的一百零八道剑气全部修行出来，只是掌握第-阶段的剑阵。
也就是三十六道剑气..然而即便如此。也很是了得.可以组成简化版的星辰剑阵，每一道剑.气都有着重创一阶凶兽的威能。联合起来，其至能与二阶凶兽-战。
“直4.2气,外放吗，我也_会!”
秦风虽然不会星辰剑阵，但是他的龙虎气劲本身就是一门白银级的战技。
修

行到高深处，可以凝练出一只青龙与白虎。这可是四大神.兽中的两个。
秦风现在还只是武者境，无法将这门白银级战技的全部威能发挥出来。
但是结合太乙先天功..将体内的真气化作_条青龙..还是可以做到的。_
!
第452章：败刘武德
第452章:败刘武德
“真气外放，你怎么可能做到?⊥”
见到秦风体内猛然窜出一条青龙。刘武德神色震惊。
真气外放是精英武者的标志难道秦风已经是精英武者了吗
要知道他可是修行两百年.在寿命即将结束的时候.才得到命运女神的怜悯。悟到成为精英武者的关键，借此二举突破e
秦风今年才多少岁，不会超过二+四岁。与自己两百年苦修突破精英武者境相比，是接近十倍的差距，即使是

在太乙派的历史上，也从未有过如此年轻的精英武者。
刘武德终于体会到秦风那-旬、愚者无法理解天20才的想法是什么意思，有着这般恐怖天赋的秦风何止是天才.只能用妖孽、天骄这些称呼才能形容他s
“不对，这股气势还是武者境，你这是可以让真气外放的战技。”
就在刘武德怀疑人生的时候他终于发现事情的不对，秦风的气气息依旧是武者境而不是他想象中的精英武者境.看来他只是拥有二一种可以让真气外放的战技。

“这是什么战技。,为何从未听说过。”
就连太乙派一众观战的长老也感到诧异，可以让武者境就拥有直氧外放的能力，这和他们太7.派的先天助是绝佳搭配啊，看来这一战结束要找秦凰谈谈。
毕意他们太乙派的先天功可以让武者境拥有先天真气但是由于武者境真气无法外放的缘故这一门功法的用处并不大。
但是现在结合秦风的这门可以让真气外放的奇特战技，结合他们太乙派的先天功，,可以让一个武者在武者境就拥有精英武者

的战斗能力。
目光回到战场，秦风释放出青龙以后。青龙腾空而起。与三十六道剑气纠缠在一起，不过秦风毕竟只是武者境的直气存量。青龙与剑阵相比显得敌众我寡。
不过这对于秦风来说也足以L只要青龙可以拖住剑气组成的剑阵，他就可以拿下刘武德.毕意一个真气全部外放，2剑术还不如他的精英武者a
他的威胁对于秦风来说.可以当做没有，自信很快就能将他拿下。
“刘武德师兄，还要继续打下去吗。”

当秦风的剑架在刘武德脖子.上的时候，他终于接受自己失败的事实..不过他看起来比秦风还要轻松，因为秦风证明了自己的实力。
既然可以在光明正大的挑战中击败他这位精英武者，那么在晋级精英武者的试炼中猎杀二只二阶的独角雷犀L对玉他来说也不是那么不可能的事情。
“是我输了，真是后生可畏317__刘武德输的心服口服_，将自己的三十六道剑气召回。
这一战，他知道自己的弱点在哪里，.但是谨慎的习惯已经

伴随他两百年。
这是刻进生命中的习惯，再也无法更改。
想到这里。刘武德反倒轻松.了不少。
他对于自己的天赋也很清楚两百年苦修才最终在寿命的期限前到达精英武者境。,
想要追寻下一个境界大武者境成为武道宗师无疑是痴人说梦.还不如被秦风-战打醒。在宗门里做个长老教导弟子或者是去接触炼丹、炼器、法阵、符道这些其他修行上的知识。，
!
第453章：上交宗门
第453章，上交宗门_
“秦风，恭喜。”在战斗结束以后，柳长老向秦风道贺到。
武者境战胜精英武者境，_只有黑暗纪元时代的少许天骄能够做到。
而那些天骄，在后来只要没有天折，成就最低的也是大武者
_“侥幸而已。”
秦风笑着说道，他能战胜刘武德，只是因为他的战技都比较被自己克制而已。
而且刘武德的资质在精英武者虫是最低的，实力也是垫底的

击败他。没有什么值得骄傲的。
不过确实就像柳长老说的I很少直人可以在武者境击败精英武者，即使那位精英武者在弱也是精英武者，与武者境有着天差地别的差距。
“秦师兄。我就知道你可以的。”
柳依依也一直在擂台下关注着秦风与刘武德战斗，2替秦风加.油助威。
“嗯，柳师妹努力修行，将.来也可以做到的_[a”
秦风不是在说笑，柳依依的修行天赋在他见到的这些武者中是最高的。

只是由于她修行的时间尚短L包括她也一直没有意识到自己很强。
当然也有她娇弱的外表，很容易就让人忽视她的战斗能力。
“秦风上我们有事情要找你.商谈。”
在和柳长老与柳依依说过话以后，内门的大长老来到秦风面前。
他是外院的管事人在内院也能说得上话。是太乙派德高望重的长者。
“大长老是为了那门可以真气外放的战技而来的吧。”
秦风在得知这门太Z派的功

效以后，第一时间想到的就是和.自己得到的龙虎气劲很搭配简直就像是天生一对的战技s
因此在战斗之前，他就想到过当他施展龙虎气劲以后.宗门的长老肯定会来找自己询问这门战技的由来，不过他也不担心。
毕竟好互是四大门派之二太乙派估计是没有那么厚的脸皮强迫他交出战技的。
但是强迫不行，还可以利诱
果然就像秦风预料的那样，大长老给他的条件非常优越e
“核心弟子的待遇，藏经阁除了.

第五层随便你进出。”
这条件何止是优越，核心弟子的待遇就不说了。参考秦风现在晋级精英弟子待遇获得的优待，包括还有进入悟道台这样的洞天法地的资格负。
而现在大长老给自己的第一个条件、就是核心弟子的待遇，在精英弟子的标准上还提高了-级，要知道这种待遇可是少部分精英圆满境武者才能得到的。
大长老给自己这个待遇绝对不仅仅只是龙虎气劲这门战技的.缘故，还是因为秦风今天在与刘武德的战斗中获胜展现了自己的价值

。属于宗门对他的资源倾斜与培养。,
第一个条件比起第一个条件就要逊色的多，藏经阁是太乙派放置战技与功法的地方(吗吗赵)_共有五层。外门弟子只能进第一层。
而在此基础上，内门弟子s精英弟子、核心弟子分别可以进入第二、第三、第四层，唯有第五层，只有真传弟子可以进入。因为那是存放掌[]修行战技与功法的地方。
成为什么品级的弟子以后，都有机会进入藏经阁选取一本战技与功法的权利，这不包括在弟子品级的待遇

里面，因此大长老才会加上,这个条件。_
-!
第454章：获得奖励
第454章:获得奖励
对干这样优越的条件，秦风自然是不会拒绝的。
优虎寺的传承本来就是他在西域偶然得来的。伏虎寺都已经不在了，即使自己满大街的去外传，也不会有人来找他的麻烦。
既然和太乙派的先天功是那么的搭配，还不如交给宗门换取更好的资源与培养。
除了降龙伏虎功和游龙步这两门自己在修行的战技与炼体功法，剩下的五门秦风用不上的佛C]传承战技秦风也递交了_上去。

分别是伏虎村法、度厄真经、伏虎拳法、伏虎指法与破戒刀法，分别是一门佛门的内功370心法，两本武器战技和拳法、指法的战技。
可以说伏虎罗汉的传承是真的完整到可以让一个武者修行到.人仙境，也就是西域佛门的罗汉境可惜秦风作为一个东域人士。不想修行西域的功法做和尚。
“西域的功法?”
见到秦风递交的六门战技。太乙派的长老们见多识广_自然认出来这是西域的战技与功法。不过秦风既然说这些传承是他在一个已经灭

绝的遗迹得来s
那么修行这些功法与战技，就不需(eadh)要担心有一___天别人找上门来，说他们太乙派偷学他们西域和尚的功法，偷学在修行界向来是太忌。,/:太乙派虽然不怕事，但是也不想惹事u，
因此还专门派一位长老前往西域调查伏虎寺的事情.等确认伏虎寺是否真的已经灭绝以后，再将秦风上交的这六门白银级战技加入太Z派的藏经阁收藏。
当然最好的做法是交给一位东域人仙境的仙人，由他将这些功法与战技改编成

适合东域修行的版本，，但是现在人世间的人仙境武者全部都去了荒界深处坐镇防止凶兽动乱。
因此这件事情.只能等到看什么时候这些前往荒界的人仙境武者能够回来地星。或者等到地星出现新的太武者突破到人仙境
只是世间武者境的后天武者数量远超万人，精英武者境的先天武者不过百人，大武者四太门派都只有一到两人。
至玉传说中人仙境、地仙境、天仙境武者，都是黑暗纪元时代存活至今的老古董。
而且他们能突破

到那个境界。大半也是粘了荒界入侵地星、动乱之初不仅资源丰富，还有不提高实九就要死，人类就要灭族的存亡压迫。
对于太乙派的考虑与想法，秦风不知道。
他现在正在宗[的宝库中闲逛，由于他上交六门白银级功法、战技的缘故。
宗门向来不会亏待像秦风这种有好东西往家里送的天才弟子，特许他可以进入宗门宝库.挑选六件价值等同白银级的宝物。
要知道这可是宗门宝库啊，黑暗纪元之初，数不清的机缘坠落地星，

还有黑暗纪元时代那些陨落的强者，他们的遗物大多也被封存在宗门宝库。
秦风现在手里的这把断邪剑.就是封存在剑宗宝库中的遗物2
“诞生灵智的灵芝、长腿会跑的人参、人仙境强者留下的宝镜、地仙境强者的残躯...”秦风在宝库里看花了眼、只是有些东西不允许去拿，让他很失望
」
第455章：挑选
不过人仙境的宝物对干他一个精英武者境都没有达到的武者来说，已经够他使用很久。毕竟在黑暗纪元逐渐稳定下来的这两千年，已经很少有新的人仙境武者出现。,
秦风在五件宝物的选择上.首先选下一个炼妖壶，这是-件自带储物空间的法器,2秦风现在虽然还是武者境，但是已经拥有猎杀二阶凶兽的战力e
凶兽的品阶越高，,实力越强_体型也往往越大。
如果没有一个高品阶的储物法器，很难将凶兽的日体带走，要知道凶兽

可是浑身是宝，因此即使许多武者丧尽家财也要购买一-件高阶的储物法器。
而且这可是人仙境的储物法器，自然不会仅仅只是拥有储物.功能这么简单，既然叫做炼妖壶，自然有着炼化凶兽的能力。
将必兽放在炼妖壶里，炼妖壶就可以将凶兽的血肉统统炼化成纯正的灵气。在关键时刻可以对武者进行补充，在战斗的时候相当于-一个补充真气的蓝瓶。
第二件宝物，秦风选择了-件仙铁，现在的断邪剑由于曾经断裂过的缘故，只有人阶的品质

。需要很多材料来对他进行弥补
一件人仙级的仙铁，足够断邪剑恢复到地阶品质a
虽然距离曾经作为人仙境其至是地仙境强者的佩剑、地阶品质似乎不值一提_.但是对于现在还旦是武者境的秦风来说.这已经是“很大的提升。
第三件宝物。秦风选择一件已经诞生灵智的人参根须，这根.人参是地仙级的灵药，直接向太乙派索要他们肯定是不-会给秦风的。
因此他只是索要一份根须，在关键的时刻服下，绝对可以救命。

剩下三件宝物的选择权。秦风选择-z件人仙境的金丝缕衣、可以突破空间远遁的破界符和九转金丹一颗。
金丝缕衣是人仙境的法衣.秦风穿上以后虽然发挥不了全部威能，但是宝物有灵，会自己护住，可以避免秦风被大武者一巴掌拍死。,
配合可以突破空闻的破界符即使是遇到太武者。。秦风也可以轻易逃脱。
至玉九转金丹，是秦风挑选修行的灵丹。
金丹共有九转，武者境、精英武者境、太武者境各有三转

。
每一转都可以让武者突破瓶颈，秦风现在处于武者境后期，刚突破没多久。想要再突破是很难的事情，力转金丹可以完美解决这个问题。
吞下九转金丹以后，武者境的前三转秦风都没有使用过，借此绝对可以突破到武者圆满境。然后秦风就只需要考虑积蓄真气，等待一个合适的时机突破精英武者境。
这可以很大程度上缩诚秦风的修行时间，要知道他虽然还年轻，但是黑暗纪元时伐遍布着危险，秦风不会放弃任何一种迅速提高实九修为的方式

。
在遇到凶兽的时候，凶兽可不会顾虑到你年轻就不杀你，甚至大部分凶兽都更喜欢吃新鲜的肉，二三十岁的武者是他们的最爱。
选择好六件宝物以后，秦风走出宝库。离开的时候一步三回头，恋恋不舍的看着逐渐关闭的宝库大门。恨不得将太乙派给打劫亡。
-」
第456章：突破
在宝库挑选过适合自己的宝物以后，秦风紧接着又去藏经阁逛了一圈，大长老除了将他的待遇提高到核心弟子以外、还准许他随意进入藏经阁前四层。.
他现在修行的先无功还是柳长老给自己的残缺版本.现在的当务之急，就是在藏经阁将先天功的完整版拿到，以此来补全秦风现在修行的残缺先无功。
“先“一四雾”天功。全真教镇派功法。”
秦风在藏经阁的第三层找到先天功的完整版，原版自然不会被存放在这里，存放在这里的都

是复印版，不过看着这上面的记载秦风心中一震。
全直教，黑暗纪元时代之前非常有名的教派，不知道书上写的是不是自己知道的那个全真教如果是的话那么就不得不说黑暗纪元时代的武者了不起。.
他们居然真的在道经中找到修行的方法，以此编写先天功。
当然也有可能是道经中的功法本来就可以修行，只是随着时间的流逝。天地灵气的稀散，人类进入未法时代，科技崛起，就再也无法修行以前的功法s
而随着荒界入侵地

星。天地灵气，再次出现在地星上，以前的那些功法也就因此可以修行，但是可惜人类毕竟已经好几千年没有过武者的存在。/C在那些动辄几百米高的凶兽面前，现代入类引以为傲的科技武器，打在他们身上简直就是挠痒痒一样的存在、即使是最强大，的核弹都无法对一些高阶凶兽造成有效伤害。
除了这本先天功以外，秦风还拿了之前刘武德用过的星辰剑阵。这也是三门很强的战技，虽然只有精英武者才能修行a
但是借助着伏虎气劲可以让武者境也,能做到

真气高体的特性秦风在武者境也能修行星辰剑阵，只是召唤出来的剑气在数量上不如精英武者a
光是这门白银级的星辰剑阵就需要秦风修行很久,足够他在精英武者境对敌使用。2因此秦风也没有贪多，只是挑选这两门自己需要的功法和战技以后就离去
到这时候他才明白。即使第四层藏经阁对自己开放也没有用。-上面的那些战技和功法对精英武者都有很高的要求。。何况他一个精英武者境都没有达到的武者
回到自己的小院.L秦风首先吞

下九转金丹。对于实力的提升。秦风一直是摆在第一位。
吞下力转金丹以后，直接落.入秦风的丹田，顿时一股浓厚的灵力在秦风体内扩散。
在武者境可以使用九转金丹前三转的药力。由于秦风准备_次性突破到武者圆满境的缘故.因此他准备直接使用前三转的药力。
第一转的药力直接让秦风丹田现有的空间补充至一半，当丹田被真气填满的时候。也就是可以到下一层境界的时候。
第二转的药力比起第一转还1.3要强烈

，直接将剩不的二_半补充完整，其至还有些饱满感
到现在以后继续在丹田填充真气也没用，因此就要突破下-层的境界。来扩太丹田的空间。不然只有两种结果。
第一种.丹田被真气撑爆，成为一个废人。
第二种就是将丹田中的这些真气散去，等于将他们浪费掉s
」
第457章：送礼
第457章:送礼_)
无论结果是这两种的哪-个都不是秦风想要的。i他想要的是借助这些多出来的直气，一举突破武者圆满境_也只有在这种.情况下可以让他突破瓶颈s
毕竟每二位武者在任何一个境界都是需要沉淀和时间积累的，但是秦风由于一路走来都在危险中谋取机缘、让他的修行速度远超寻常武者。
他没有时间去积累，就想要突破新的境界，再没有外力的帮助下，无异于是吃人说梦.但是九转金丹就可以帮助秦风度

过这个积累的过程。
虽20然这些依靠九转金丹_得来的真气没有经过沉淀转化为秦风自己的精纯真气.，但是依靠.九转金丹前三转的药力，质量不行，也可以依靠数量来突破瓶颈
当第三转的药力进入秦风的丹田，他顿时感觉丹田仿佛都要被撑破。，但是秦风也还是咬牙坚持下来，他修行炼体战技和先天功，丹田坚韧无比，.不需要担心会被撑爆的可能。
这些太量的真气积累在丹田中，无处可去，被秦风强行驱使着去冲击瓶颈，然而这些并

不怎么精纯的真气撞上瓶颈只是轻微摇晃两下便消散。
然而秦风要的就是这个效果，毕竟第三转的药力极强，只需要坚持下去，他坚信这道武者圆满境的瓶颈绝对会被他突破的。
真气不断冲撞着瓶颈。本质.上等于是在秦风体内橫冲直撞，这让他很难受，只感觉到疼，.钻臂心彻骨的疼。
但是他依旧咬牙坚持下去，在黑暗纪元前流行过一句话，训练不流消2战场就流血。
秦风很清楚凶兽的恐怖，.为了更强的实力，他不

得不努力刻苦的修行。
“武者圆满境，给我突破l
终干在这样的煎熬不知道持续多久一样，随着秦风丹田里的.真气越来越少，那道瓶颈也越来越薄弱。秦风见状将剩下的真气全部聚集在一起。
一鼓作气，直接冲破武者圆满境的瓶颈。
秦风来到太乙派的修行速度简直堪比神速..像是天赋比较一般的刘武德.由武者中期境突破到武者圆满境花了整整五十年的时间。
秦风突破以后的第一件事情，就是去拜访

柳长老..这位长老在他修行的途中给了他很名帮助例如那本很关键的先天功残本
如果不是那本和龙虎气劲很适配的先天功。秦风想要赢下刘武德不会那么轻松。
_上门自然是要送礼的，秦风现在手里也没有什么好送给柳长老的。
因此他决定将自己在太乙派宝库得到的那株人160参根须_拿来作为礼物，毕竟秦风现在有金丝缕衣防身，又有破界符随时可以跑路。
似乎可以用到人参根须来救命的可能比较小，因此还不如送给

柳长老。毕竟这是太乙派炼丹术造诣最高的炼丹师。
有了,这根地仙级灵药人参的根须以后，或许柳长者能够炼制出什么不得了的丹药也说不一定，毕竟药材炼制成丹药的利用率肯定是比直接吃掉要好的s
“柳长老，弟子没有打招呼就登[门拜访实在冒昧。”
秦风来到柳长老的住外通报敲门以后，说着抱歉将礼盒送上
-」
第458章：坚持
第458章:坚持_J
柳长老却是看着他目光一凝显然是感知他武者圆满境的气息。
“你的修为，提升的好快。”
在和刘武德-战以后。柳长老已经放弃了劝说秦风做炼丹师的想法。
不过现在见到秦区以后仍然吃了一惊毕竟之前在外门对秦风进行内门审核的时候他还只是武者虫期境、现在就已经是武者圆满境。
“嗯。在宗门宝库中得到-枚力、转金丹。借此突破到武者圆满境。”

秦风解释着,免得柳长老误解。
毕竟剑修的修行速度虽然只要不断在与强敌生死搏杀。就会迅速的提高，但是也不会迅速到秦风现在这种速度。还是得像秦风一样依靠一些高阶丹药才能达到。
“原来如此e”
力转金丹是四阶母药。是黑暗纪元以前的人仙境强者。他们太乙派曾经二-位祖师留在宗门宝库的。柳长老还曾经专门研究过那颗力，转金丹试图研究出来一些什么。
可惜一无所获.现在得知金丹已经被秦风吃掉。顿时

感觉有些可惜。此较高阶的丑药是吃一颗少一颗，以后他想要研究也没有研究对象。15
营你这是~[。”柳-长老邀请秦风在屋子里坐下。随手拆开秦风送给自己的礼物、看清楚里面的东西以后.整个人顿”?时僵在那里y
“秦风。你今天是来上门提案的9”
显然看清楚礼窟里面东西以后的柳长老觉得这里面的东西过于贵重这根人参根须他很清楚来自哪里。这是太乙派宝库那株诞生灵智的人参根须。
那株人参的岁数。此

起他们太二派的历史还要长，,已经存活西千多年是经历黑暗纪元初期.获得机缘的第一批生灵。等同王地仙境。
然而就是这样一株人参的根须被泰风送给他。这东西即使生吃，说是起死回生也不在话下，对于每日在生死边缘徘徊的武者、重要性不言而喻。
秦风却将这么重要的东西随手送给他们这不是想要提亲是什么，而且柳长老觉得。自己的女川也不值这么昂贵的聘礼啊。
“这只是弟子对柳长老一直以来照顾的答谢。”

秦风尴尬的笑了签。他对于柳依依只是当做妹妹来看街。
可没有丝毫其他的想法。柳长老为什么会这样认为。
而且秦风现在修行的武道是剑修的武道.有死无生,指不定哪天就死在战斗中，和柳依依在二起也是对她的不负责。
至少在太武者境之前，秦风不会考虑恋爱的问题火。
、这不行，这东西太贵重了。而且我和依依都用不到-你一个整天和凶兽服杀的剑修，还是你拿着这东西里到的几率最大。”
柳长

老说的是实话。他是炼丹长老。舒长老是内门实权长老(得李好)》柳依依有他们这样两个父母照料基本上也不会去什么危险的地方。
反倒是秦风自己，作为一个剑修随时都可能死在战斗中有这株人参根须只要当时没有死透，就相当于有了第二条命e
“柳长老。其实我也用不到。”
秦风将自己外衣下的金色缕衣露出来有这样一件宝甲存在。二阶必兽与精英武者对他的伤害会被大幅度降低e→
第459章：误会
第459章:误会_
而且当他激活法衣的屏障以后甚至可以挡下大武者-击。
配合破界符的存在。在太武者的手底下逃脱也是轻轻松松。
“既然如此那我就试试能不能将这东西炼成丹。成丹你再过来取。”
柳长老还是第一次接触到品阶这么高的灵药，对玉他来说。能够炼制可以用到这种灵药的丹药，-都已经是对他莫太的荣幸。
至于其他的..他没有什么追求。
秦风闻言也不由得

感叹。无论是在黑暗纪元时代以前，还是黑暗纪元发生以后的今天.像是柳长老这样性格纯真的长者都是少数。
如果是别人。绝对会承受不住人仙境灵药的透惑，,甚至刀剑相向都有可能。560但是在柳_长老这里，秦风主动将灵药送上门他都不要。
这是何等高尚的品格。
柳长老收好人参根须。照例去做午饭。柳依依习武回来以后.就看到坐在客厅的秦风。
“秦风师兄。你怎么来了。
作为内门弟子，是每

日要在广场由长老教导集训习武的。
当然一些天赋异真的弟子除然，例如现在已经享受核心弟子待遇的秦风。
他回来的这些天直在团关《柳依依也不好去打扰他。n,
comy
“他啊，转成上门来提亲的
柳长老围着围裙拎着食材和莘刀站在厨房记简着柳依依笑着说道。
“父亲，你说什么呢!”
柳依依以为柳长者是在打趣自己忍不住红着脸抱怨。
“我可没

有胡说.而且就连我也没有想到..我家里这个整天除了吃就是睡的小懒猪能够值这么贵重的聘礼。”
见到柳长老说的有模有样.仿佛像是真的一样。柳依依红着脸蛋看了一眼秦风。心里想着难道秦师兄他今天真的是来上门提亲的。
可是她才土九岁啊，还没有达到法定的结婚年龄呢。
而且虽说父母之命。媒妁之言可是据说在黑暗纪元时代之前人们就已经在提倡自由恋爱.己到底应该是答应素(caa_e)师兄还是假装拒绝呢。_

“直接答应的话。,秦风师兄会不会嘲笑我一点也不懂女孩子的矜持。可是要是拒绝的话。秦风师兄会不会误会我的心意。”
柳依依心中还在想着.秦风就站出来解释道。
“依依你不要误会我今天上门只是给柳长老送谢礼，感谢他这段时间一直以来对我的照顾，没有其他的意思。”
见到秦风主动出来解释。柳依依的脸顿时更红了小跑着回到自己的房间把门关上，想到自己刚刚的想法，真的是丢死人了啦L
舒长老也是和

柳依依一起回来的，站在门口得知前因后果，看着自己女儿跑回房间凌乱的步伐心中顿时也直了数。
想当初她被柳长者追求春心萌动的时候何尝又不是像柳依依现在一样一副小女儿姿态，也只有在喜欢和心动的人面前女人才会展露出这样的一面。
“可惜.依依和秦风，终究是妾有意郎无情。”
当秦风选择剑修..不原一生平庸的时候，作为过来人的柳长老和舒长老都懂了他的想法。只希望他们的女儿现在不要陷得太深，不然伤的也越疼。

!
---
----
-----
OO群734426538，有众多大佬，欢迎来求书。
TXT超多，每天更新，也聊天王者，很活跃。
需要下载TXT，私聊我QQ734426538。
发过的，每一个月更新！ 群里每天更新10本没发过的！
﻿
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁734426538）
（飞卢小说王者群（734426538）
（经典小说亭734426538）
（经典小说屋734426538）
（飞卢小说至尊群（734426538）
（飞卢小说懒人社（734426538）
（风之极梦恋小说群（734426538）
==========================
                                        

﻿==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁734426538）
（飞卢小说王者群（734426538）
（经典小说亭734426538）
（经典小说屋734426538）
（飞卢小说至尊群（734426538）
  (小说挽笙阁（734426538）
（风之极梦恋小说群（734426538）
==========================

 ﻿
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本
飞卢小说找书群 734426538
=========================
                                        

