全网小说资源共享，每月更新500+本，小说每天更新 .
【小说中转1群一1002071447】
【小说中转1群一1002071447】
资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
第1章 万倍增强系统
天衍宗，外门。
一栋破旧的木屋里面，一个脸色苍白的青年，拿着铜镜照着，脸虽然是苍白的，但还是可以看到，非常的帅气！
“穿越者几大定律！”
“一，必须长得帅气！”
“二，名字是一样的！”
“三，父母双亡！”
“四，有一个天赋强大，但是毫无血缘关系的妹妹！”
“五，废材开局！”
“六……！”
“……”
“而我楚渊，占了一，二，四，五！”
“所以，实锤了，这不是做梦，我真穿越了！”
这个脸色苍白的青年，就叫楚渊，穿越前和穿越后，他都叫这个名字。
穿越前，他的职业是扑街的作者，因为连续每天五万字爆肝一星期，他猝死了！
之后，他就穿越了。
融合了原身的记忆之后，他知道自己穿越到了玄幻世界！
这个世界太大太大了，以至于，原身都不知道这个世界的名字叫什么。
但是从原身的记忆里面，他得知了这个世界的强者，非常的恐怖，移山填海、摘星拿月、破碎虚空……
种种恐怖的手段，对于那些真正的强者而言，都是随手可以做到的！
强者的地位，至高无上，甚至是可以主宰万灵生死！
而弱者就可悲了，命如草芥，朝不保夕，随时可能会死于非命！
而修炼……
就是从弱者到强者的必经之路！
弱者可以通过修炼，成为强者！
但是，不是每个人都可以的，修炼的人多如牛毛，但最终能成为强者的，屈指可数！
原身的天赋极差，修炼了八年，如今的修为也不过是锻体境四重。
锻体境，这是修炼最开始的一个境界。
原身虽然废物，但是他有一个妹妹，这个妹妹名为顾倾雪，和他没有半点的血缘关系，据说是一位路过的强者，寄养在楚家的，和原身是青梅竹马。
原身虽然废物，但是他这个妹妹，可不得了。
顾倾雪拥有九天寒体。
这是一种超越灵体，比肩神体的体质。
八年前，天衍宗的大长老在外云游，路过了楚家，现了顾倾雪的九天寒体之后，大为震惊，说什么也要收顾倾雪为徒。
顾倾雪答应了，但前提是，得把原身也带到天衍宗修炼。
这种事情对于天衍宗的大长老来说，就是举手之劳。
更何况，只要能收到顾倾雪这样的徒弟，再大的代价她也愿意付出，让原身进入天衍宗修行，这几乎是等于没有付出任何代价。
原身虽然是一个废物，但是天衍宗的大长老爽快的答应了。
进入天衍宗之后，顾倾雪成为了大长老的真传弟子，而原身则是在外门修炼，但是有顾倾雪这层关系，在外门，没人敢欺负原身，甚至是那些修为比他高的人，都来讨好原身。
八年的时间，顾倾雪的修为早已经深不可测，更是成为了天衍宗的神女！
但就在半年前，顾倾雪进入了横断山脉的百断山禁区。
自此之后，再也没能出来，了无音讯！
天衍宗的宗主和众多的长老，甚至是出动了好几位闭关的太上长老，前往百断山禁区去寻找，但是最终都一无所获。
有传言说，顾倾雪已经陨落在百断山禁区里面了。
顾倾雪的消失，让原身在外门的地位一落千丈，那些原本讨好他、巴结他的外门弟子，都纷纷鄙夷他、嘲笑他，甚至是他的修炼，都被别人抢走。
三天前，原身终于是忍不住，和那些说顾倾雪已经陨落了、还抢他修炼的外门弟子，打到了一起，而结果显而易见，修为弱小的原身被打得半死，并且，被赶出了他豪华的住处，来到了这个破旧的木屋！
这三天里，原身郁郁寡欢，再加上身受重伤，最终死去……
而楚渊，才穿越过来！
“狗血，太特么狗血了！”
从记忆里面得知了前因后果之后，楚渊忍不住吐槽起来。
“咳咳咳……”
一激动，楚渊就忍不住咳嗽起来，每一次咳嗽，都牵动他全身的伤势，让他痛得龇牙咧嘴，也有鲜血被他咳出来。
“伤得这么重，怪不得原身会死！”
“我不会也扛不住，死掉吧？”
一想到这里，楚渊就表示自己不能接受了。
好不容易穿越了，而且还拿了这么狗血的剧本，这是妥妥的主角模板啊，说什么也不愿意就这么死了。
“原身本来有很多高品级的疗伤丹药的，但是都被那些该死的外门弟子顺走了！只剩下一些普通的疗伤丹药，根本就没有什么！不然的话，原身也不会死了！”
“该怎么办呢？”
就在楚渊冥思苦想的时候。
【叮！】
一道突如其来的声音，却在他的脑海之响起来了。
这声音机械、空灵，直接出现在他的灵魂深处。
【检测到宿主遇到困难，系统正式上线！】
【正在绑定宿主……】
【绑定成功！】
【欢迎宿主使！】
“这是……？”
“系统！！！”
楚渊忍不住激动起来，作为穿越者，而且穿越前还是一个扑街作者，对于系统这玩意儿，他实在是太熟悉了，这是真正能够逆天的金手指！
“哈哈哈……”
“果然，天不亡我，柳暗花明又一村啊！”
楚渊忍不住笑了起来，刚才他还担心自己会不会再次死掉，系统就觉醒了，有系统保驾护航，他应该是不死了。
“系统，介绍一下你的作。”
稍微冷静下来之后，楚渊就询问系统的作了。
【叮！】
【本系统名为“万倍增强系统”，顾名思义，就是可以把宿主的一切，都进行固定的万倍增强！】
“能把我的都进行万倍增强，而且，还是固定的？！”
楚渊忍不住倒吸一口凉气，万倍增强，他没听过，但是万倍返还，他听过，想来应该是同样的道理。
只不过，万倍返还，都是随机的，有可能是十倍二十倍，万倍只是一个幌子，这是不固定的！
但是，自己这系统，很逆天啊！
固定的万倍增强！
也就是说，每次都是万倍！
而对于修炼而言，的重要性不言而喻，正所谓财侣法地，财就是，它排在第一位。
就是不知道，系统所说的，具体指哪些？
第章 扫描之眼，伤势恢复
“系统，具体都指的是哪些东西？”
先问清楚再说，这对他而言很重要。
【叮！】
【的范围很广阔，只要是属于宿主的东西，都可以被系统认定为！】
“这……”
楚渊瞪大眼睛，这范围是不是太广阔了？
属于他的东西，都可以被认定为？
他的丹药、功法、武技、灵石……，甚至是普通的衣服裤子，莫非都能被认定为？
都能够进行万倍增强？！
这是不是，太过于逆天了啊！？
【叮！】
【系统扫描之眼，已经与宿主同步，宿主只需要开启扫描之眼，就可以看到哪些东西可以被视为！】
这时候，系统的提示音响起。
楚渊感觉自己的意识里面多了一个什么东西，他念头一动，下一刻他的眼前就变了，众多金色的条条框框开始出现。
【木床，普通，可进行万倍增强，是/否进行？】
【金创丹，一品疗伤丹药，可进行万倍增强，是/否进行？】
【铜镜，普通，可进行万倍增强，是/否进行？】
【天衍宗外门弟子服装，普通，可进行万倍增强，是/否进行？】
“这就是扫描之眼吗？”
“而且，这些普通的东西，现在是我的，属于我，所以，果然都能算是！”
“系统真的太逆天了！！！”
楚渊深吸了好几口气，才让自己冷静下来，他看了一下自身，自身也是属于自己的，那是不是也能算是？
果然，下一刻金色的条条框框就出现了。
【宿主自身（质、血脉、肉身、修为、神魂、悟性、功法、武技），可进行万倍增强，是/否进行？】
“！！！！！”
楚渊满脸的震惊，他想过自身应该也算是，但是他没想到，能够进行万倍增强的东西，竟然有这么多！
就连修为、悟性、血脉、质等东西，竟然也能够进行万倍增强！
“看来，我这是要一步登天啊！”
楚渊激动无比，“我可能是最牛逼的穿越者了！”
楚渊实在是想象不出来，自身万倍增强之后，他究竟会达到何种地步。
【叮！】
【宿主属性面板加载完毕，可自行查看！】
系统提示音再次响起。
楚渊感觉意识之又多了一个东西。
他念头一动，先是关闭了扫描之眼。
随后念头再次一动，打开了属性面板。
【宿主:楚渊】
【血脉:后天人族】
【质:下等】
【修为:锻体境四重】
【功法:《天衍锻体诀》（黄级品）】
【武技:《玄蛇枪法》（黄级极品）】
属性面板倒是金光闪闪的。
就是里面的内容太寒碜了。
看了两眼之后，楚渊就关闭了。
“呼……”楚渊长舒了一口气，认真思考起来，“眼下最重要的，就是先恢复伤势，然后强化自身！”
楚渊拿起了一颗一品疗伤丹药，金疮丹，对于修炼者而言，这是最普通的丹药，锻体境是不受重伤，服下之后，都可以短时间内恢复伤势。
但是受了重伤的话，金疮丹就没有多大的作了。
这是楚渊仅有的疗伤丹药，之前原身吃下了不少，都没有活下来，如今，只剩下这一颗了。
怀着激动的心情，楚渊开启扫描之眼。
【金创丹，一品疗伤丹药，可进行万倍增强，是/否进行？】
楚渊伸手点击了“是”。
【叮！】
【正在对金疮丹进行万倍增强，增强成功！】
【恭喜宿主获得——五品金疮丹！】
楚渊瞳孔猛地一缩，五品！！！
丹药分为九品，一品最低，九品最高，每一品之间的差距，都是十倍。
一品十倍是二品，二品的十倍是三品，三品的十倍是四品，四品的十倍是五品。
一品和五品的差距，四个十倍相乘，确实就是万倍！
“小小一颗一品丹药，万倍增强之后，竟然就得到了五品，简直是逆天啊！了了，有这样的系统，我真的要财！”楚渊忍不住感叹起来。
“这五品金创丹，应该足够我恢复伤势了。”
突然，楚渊想到了一个问题，他问道，“系统，万倍增强，只可以进行一次吗？”
【叮！】
【是的，宿主，对于同一样东西，永久只能万倍增强一次！被万倍增强之后的东西，不论是过了多久，都不能再次被增强！】
果然如此。
楚渊点了点头，果然和他想的一样，这种bug是不会存在的，如果可以多次万倍增强的话，那不是无线套娃吗？
再者，万倍，再万倍，那就是亿倍了！
简直是想都不敢想。
“能万倍增强一次已经很不错了，做人可不能太贪了。”
楚渊摇了摇头。
他的目光放在了五品金创丹上面，此时此刻，这颗丹药足足变大了一圈，而且，更加的浑圆了，更是有浓郁的丹香从其散出来，仅仅是闻一口，楚渊就感觉体内的伤势好了半分。
接下来，他盘坐在床上，将五品金创丹吞下。
丹药入口即化。
一股精纯无比的药力融入他的四肢百骸。
修复他破碎的骨头，破碎的经脉，以及破碎的内脏。
一刻钟的时间不到，楚渊就完全恢复了。
再也没有半点伤势！
“五品金创丹果然恐怖，修复我身上的伤势，怕是只了一成药力！剩下的九成药力，都融入我的四肢百骸，等再次受伤的时候，就会起到作，修复伤势！”
“身体恢复了，接下来，就是万倍增强自身了。”
质、血脉、肉身、修为、神魂、悟性、功法、武技。
都可以万倍增强！
他很期待，万倍增强之后，他会达到什么程度！
“只能分开一样一样的进行吗？”
楚渊点击了进行万倍增强之后，又多了一个选项，原来每一次，只能选择其的一样进行万倍增强，他先选的，就是肉身！
肉身是根本，肉身提升了，才好提升其他的东西！
第章 万倍增强自身，恐怖提升
【叮！】
【正在为宿主的肉身进行万倍增强……】
随着系统的话音一落。
楚渊的肉身就以直线飙升的形式，不断变强。
锻体境四重天的修为。
如果不算真气修为的话。
他纯肉身的力量，其实也才四百斤左右而已。
锻体境越到后面，肉身越强大。
他这是刚起步没多久，肉身自然不会太过于强大。
而此刻。
他能够清晰的感觉，他的肉身力量，正在飞速提升，每时每刻，都能够提升几百斤的力量。
提升肉身，可不仅仅是力量，力量只是一种最直白的感觉而已。
肉身的防御等等，也会跟着提升。
没过多久。
他的肉身万倍增强，就结束了！
“这种力量……！”
楚渊握拳，感受到了前所未有的力量，这种力量给他的感觉就是，他可以一拳把这个世界打爆，当然了，事实上他不可能做到。
这是实力提升太快之后，给人带来的膨胀错觉！
“之前我的肉身力量是四百斤左右！而现在万倍增强之后，我的肉身达到了恐怖的四百万斤！一步登天，真的是一步登天，就算是天衍宗的核心弟子，我感觉也能够一拳把他们轰成渣渣！”
“只是……”
“!.!,.:,?":;:'".,:"?,;'?":":?;!?"!,;;!!..!:;"??:?为什么感觉好累好困，身体好沉重……”
“难道是……”
楚渊差点昏睡过去，这时候，他意识到了一个问题，肉身提升太快了，神魂跟不上了，神魂无法支配这么强大的肉身。
“先提升神魂！”
于是。
楚渊对神魂进行万倍增强。
如同他的肉身提升一般。
他的神魂力量也在直线飙升。
一会儿之后。
万倍增强完成！
他的神魂也强大了万倍！
“那种疲惫感，终于没有了！”
神魂强大之后，足够支配肉身了，那种疲惫感顿时一扫而空！
接下来，他提升血脉……
万倍增强之后，他的血脉，仍然还是后天人族，但是其含有的潜力，却大大的提升了，可以让他达到更高的境界！
“悟性万倍增强！！！”
之后，楚渊对悟性进行万倍增强。
很快，万倍增强完成。
“这就是万倍增强之后的悟性吗？原身以前遇到的那些修炼问题，无法参透的地方，现在一念之间，就可以完全参透！爽！”
……………………
质、血脉、肉身、修为、神魂、悟性、功法、武技。
其肉身、神魂、血脉、悟性，都被他万倍增强过了。
还剩下质、修为、功法、武技。
最重要的，莫过于质和修为了！
质很重要，质代表着修炼的速度和潜力，楚渊之前的质，是下等。
而修炼质的划分，由低到高，分别是下等、等、上等、极等，以及天人之。
每个等级之间的差距，都是十倍。
很残酷，非常的残酷！
比如，等质的人，修炼一天的成果，下等质的人，需要修炼十天才能得到同样得成果！
而天人之修炼一天，等于下等质修炼一万天。
何其残酷！！！
当然了，质越高的人，越稀少。
一般而言，大部分人都是下等，少部分是等，极少部分是上等，极等难得出一个，天人之更是凤毛菱角。
天人之，已经不是普通的体质能够拥有的了，只有各种特殊体质，才拥有天人之，比如各种灵体，而那些比灵体更加高等的神体等等，质就比天人之更加的恐怖了！
“原身的质是下等，果然是废材开局！”楚渊苦笑一声，回忆了一下，“倒是原身的便宜妹妹，顾倾雪，她是特殊体质九天寒体，比肩传说的神体，她的质，已经超越了天人之！”
“不过……”
“万倍增强之后，我的质应该会提升到天人之吧！”
下等的万倍，自然就是天人之。
楚渊没有犹豫，直接选择了对质进行万倍增强！
没多久，他的质，就变成了天人之！
“不，不是单纯的天人之，血脉的提升，也微微让质蜕变了一番，如今我的天人之，比一般的天人之，最起码强个七八倍！”
也就是说。
他修炼一天，等于那些拥有各种灵体的特殊体质的天人之修炼七八天！
“总算是解决质的问题了，以后有机会，也还可以提升更强！”
虽然，万倍增强是一次性的，不能再对质进行增强了！
但是……
这个世界上，能够增强质的天材地宝，还是有很多的！
原身的便宜妹妹顾倾雪，为什么前往百断山禁区？
好像就是去给原身寻找能够提升质的宝药！
以后他楚渊是得到了能够提升质的宝药，然后反手就套上一个万倍增强！
服万倍增强之后的能提升质的宝药，质能不提升吗？
………………………………
“接下来，就是提升修为了！”
修为，是重头戏。
修为就是实力，而实力，几乎等于一切！
有实力就拥有想要的一切，没有实力，尊严都没有！
锻体境、真元境、归海境、神丹境、神通境、魂宫境、金身境、不朽境、圣境……
这是从低到高的修炼境界！
楚渊现在是锻体境四重的小渣渣，处于修炼这条食物链的最底端！
“修炼越往后面越难！”
“境界之间的差距越来越大！”
“而万倍增强……”
“是质上面的万倍增强！不是量上面的！”
“比如，一品金创丹，万倍增强之后，变成了五品金创丹！而不是一万颗一品金创丹。实际上，一万颗一品金创丹的药力加起来，也比不上一颗五品金创丹的百分之一。因为五品金创丹的作，更强！”
“肉身的提升，力量提升了万倍不错，但是肉身的其他方面，也提升了，不是单纯的某方面数量！”
“而我锻体境四重天的修为万倍增强，并不是一万个锻体境四重天的修为相加，而是要产生了质变的！”
“我倒要看看……”
“修为万倍增强之后，我会达到什么样的境界！”
楚渊充满了期待！
第4章 疯狂突破，直入神丹境
【宿主修为，锻体境四重，可进行万倍增强，是/否进行？】
楚渊点击了“是”，随后就是系统提示音响起。
【叮！】
【正在为宿主的修为进行万倍增强……】
系统提示音话音刚落，楚渊的身体之，他的修为就急剧膨胀，不断的增强，这种速度实在是太快太快了。
轰——！
眨眼之间。
他的修为就突破了。
锻体境四重巅峰！
锻体境五重、五重巅峰！
锻体境六重、六重巅峰！
……
锻体境九重、九重巅峰！
这才没过多久，他的修为就突破到了锻体境的极致。
“原身了八年，才修炼到锻体境四重，而且修炼越往后面越难，是原身没有死，一直修炼的话，恐怕最少再修炼三十年，才能有这种修为，而且还是最少，多的话，四十年也正常！”
“而我现在是天人之，自己修炼的话，也需要花费一些时间吧，但现在，竟然直接就突破了！”
楚渊有些唏嘘。
他的突破并没有因为他的感叹而停止。
这才刚刚开始而已。
锻体境九重巅峰之后，他体内的真气，开始凝聚成液体，化为真元。
轰——！
又是一声轰响从他的体内传出。
他赫然已经达到了真元境。
在天衍宗，真元境已经能够成为内门弟子了，身份和地位，比外门弟子高贵太多。
真元境一重、一重巅峰！
真元境二重、二重巅峰！
真元境三重、三重巅峰！
……
真元境九重、九重巅峰！
毫无难度。
他便突破到了真元境的极致。
随后。
所有的真元游走全身，打通他浑身的奇经八脉。
刹那之间。
他的丹田扩张了上百倍。
真元也不断的暴涨起来。
他突破到了归海境！
锻体境修炼真气和锻炼体魄，真元境修炼真元，而归海境，就是开辟丹田海，容纳更多的更精纯的真元。
真元境的真元，只是像小溪一般流淌。
而归海境的真元，却如同海一样无量和深邃。
楚渊的丹田海之，真元奔腾不息。
归海境一重、一重巅峰！
归海境二重、二重巅峰！
……
归海境九重、九重巅峰！
在天衍宗，归海境已经是核心弟子了，身份和地位，远在内门弟子之上，是宗门的核心。
“归海境，竟然不是终点，还能继续突破！”
楚渊感觉，他的修为还在提升，根本就停不下来。
他的丹田海里面，海量的真元正在不断的压缩，每时每刻，都能够进行数次的压缩，无数次压缩之后，海量的真元已经不见了。
丹田里面，只有一颗拳头大小的神丹。
神丹之，拥有难以想象的力量。
神丹境！
成！
并且，还没有停下来。
神丹境一重、一重巅峰！
神丹境二重、二重巅峰！
神丹境三重、三重巅峰！
神丹境四重！
此时此刻。
停下来了。
修为万倍增强完成了。
“锻体境四重，万倍增强，直接突破到了神丹境四重！直接跨越了三个大境界！”
“神丹境，在天衍宗，已经可以担当外门长老了！”
楚渊无比的欣喜。
他就睁开眼睛，眼里闪过精光。
不过一会儿。
他就从一个锻体境四重的渣渣，一跃成为了神丹境的强者！
他知道万倍增强之后，他的修为会提升很多，但是他没有想到，竟然会提升这么多。
“比起丹药的品级，修为果然要难提升很多！”
一般而言。
锻体境一品丹药，真元境二品丹药，归海境三品丹药，神丹境四品丹药，神通境五品丹药。
当然了，这是一般情况，富有的话，低境界也可以高品级的丹药。
一品丹药，万倍增强之后，获得五品丹药。
而锻体境，万倍增强之后，成为神丹境。
无法达到神通境！
同样是万倍增强，丹药的品级提升，比人修为的提升，要高一个层次。
这很正常。
因为……
五品丹药是神通境的，但是，五品丹药，却不能等于一个神通境。
……
“神丹境四重！”
“比起天衍宗的一些真传弟子，也丝毫不弱了吧！”
在天衍宗，除了外门弟子，内门弟子，核心弟子之外，还有真传弟子。
但是，真传弟子的修为，不能一概而论！
所谓的真传弟子，就是天衍宗的内门长老，或者宗主和副宗主的衣钵传人。
真传弟子的地位，比外门长老还要高。
比如，顾倾雪，就是大长老的衣钵传人，亲传弟子。
有的亲传弟子，刚刚入门，修为很低。
也有的亲传弟子，修为早已经达到了神丹境。
半年前，顾倾雪去横断山脉的时候，她的修为就是神丹境九重天！
八年的时间，从一阶凡人，修炼到神丹境九重天，堪称绝世妖孽。
同时，顾倾雪也是所有真传弟子之，最强的，战力直逼神通境，天衍宗众多的真传弟子，都曾败在她的手。
正因为如此……
她才成为天衍宗的神女！
一个宗门的神女、神子，代表着未来很大的可能，就是宗主。
天衍宗，没有神子，只有她这个神女。
……
“还好，之前肉身和神魂也都万倍增强了，否则的话，还不一定控制得住这暴涨的修为！”
楚渊喃喃自语，“接下来，就是对功法和武技万倍增强了！”
在他的操作之下。
很快……
万倍增强成功的提示音，就响起来了。
【叮！】
【功法《天衍锻体诀》万倍增强成功！】
【武技《玄蛇枪法》万倍增强成功！】
【温馨提示:可以重命名！】
“还可以重命名？”
楚渊一愣，略微思索了一下之后，道，“就叫《天衍金身诀》和《玄龙枪法》！”
【叮！】
【重命名成功！】
没有理会系统的提示音。
楚渊直接查看功法和武技。
《天衍金身诀》（地级品）！
《玄龙枪法》（地级极品）！
第章 今天，可能会死很多人
功法和武技也有划分，从低到高分别是，黄级，玄级，地级，天级，圣级……
每个大等级之，又细分为下品、品、上品、极品。
同时，每个大等级之间的差距，都是百倍。
比如，黄级下品功法武技和玄级下品功法武技，相差了一百倍。
《天衍锻体诀》，是黄级品功法，天衍宗的外门弟子，大多修炼这门功法，百倍增强之后，就玄级品功法，而在玄级品功法的基础上，再百倍增强之后，就是地级品功法。
百倍的百倍，就是万倍。;'.,?:,;?!,".:'..???;!"."?:;";;,"';?;;"'.;;"'?,.!,
所以，由《天衍锻体诀》万倍增强得到了的《天衍金身诀》，是地级品功法！
同理。
《玄蛇枪法》，这门黄级极品武技，万倍增强之后，得到了的《玄龙枪法》，是地级极品。
一般而言。
天衍宗的外门弟子，是不可能有黄级极品武技修炼的，内门弟子才有。
但是楚渊是一个例外，《玄龙枪法》并不是宗门给他的，而是他的便宜妹妹顾倾雪给他的。
这门武技不属于天衍宗，而是顾倾雪在外所得。
“地级功法，地级武技！”
“就算是在天衍宗，都是至宝了吧！”
楚渊喃喃道。
锻体境，真元境，一般黄级就足够了。
归海境，神丹境，玄级。
神通境，魂宫境，地级。
金身境，不朽境，天级。
圣境，自然是圣级……
当然了，这只是一般情况而已，实际上，低境界高境界的功法武技，也是正常。
不过……
对于天衍宗来说，地级功法，确实是至宝了！
非宗门核心成员，一律不外传！
“修炼这种事情，也不是功法和武技越强越好，因为等级越高的功法和武技，修炼起来就越困难！没有强大的质，根本难以修炼太强大的功法！”
就比如，之前原身的质是下等。
这种质，就算给他圣级功法也没，因为根本看不懂，悟不透，无法修炼成功。
对于质低的，还不如修炼等级低一点的功法好，最起码能够看得懂，也能够修炼成功。
但是对于质高的人来说，自然是等级越高越好！
因为……
不论是功法和武技，都是等级越高，威力越强大的。
同境界的人战斗，功法和武技越强大，实力也就越强大！
“我的修为是被系统强行提升上去的，虽然浑厚无比，但是却没有功法属性，运起来不是太顺手，正好，可以修一下《天衍金身诀》！”
想到这里，楚渊直接盘坐起来。
开始运《天衍金身诀》的修炼法门。
霎时间。
他体内的真元开始化成为《天衍金身诀》特有的真元。
修炼的时间过得很快，眼之间，一天一夜过去。
此刻楚渊停止了修炼。
“体内的真元，已经完全被化成《天衍金身诀》的真元了，威能提升了好几倍！修为的提升，加上之前血脉的增强，肉身的力量也得到了很大的提升！现在，光是肉身的力量，恐怕就不低于一千万斤了！”
“这是单纯的肉身力量，加上真元修为加持的话，力量还会暴涨几十倍，那才是真正的恐怖！”
对于此刻自己的实力，楚渊还算是满意。
说起来，从一阶废材到如今，也才过去了一天一夜而已。
“天人之果然恐怖，地级功法根本难不倒我，一天一夜的修炼，就把功法修炼到小成了，再花些时日，大成完全没有问题！”
楚渊暗道。
功法和武技的修炼进度，也是有划分的:
入门，小成，大成，圆满。
不是他的质提升了，他恐怕十年甚至更久，都无法把《天衍金身诀》修炼到入门。
“查看一下属性面板。”
楚渊念头一动。
【宿主:楚渊】
【血脉:后天人族（纯血）】
【质:天人之】
【修为:神丹境四重】
【功法:《天衍金身诀》（地级品）】
【武技:《玄龙枪法》（地级极品）】
看到如今的属性面板，他满意多了。
属性面板虽然和之前一样的大小，但是这一时候却展现了他的强大。
“咦？后天人族血脉后面，竟然多了一个纯血！”楚渊轻咦一声，随后面色古怪起来，“难道……，之前是杂血不成？”
之前也没有提示是什么，算了，这点变化，不值得关注，总而言之，是变得更好了就行。
“不是各种灵体和特殊体质，却拥有天人之，我或许就是一个例外吧。”
楚渊笑了笑。
满意的关闭了属性面板。
他认真思考了一下，道，“如今，能提升的，都已经提升了，该出去走走了，正好，把属于原身的东西，拿回来！”
“我记得，里面正好有一杆不错的长枪，拿回来万倍增强之后，想必是一件不错的武器，也好开始修炼《玄龙枪法》！”
“而且……”
“为原身报仇一下，也未尝不可。”
想到这里，楚渊推开了破旧的屋门。
从这个破旧的木屋之，走了出去。
天衍宗的外门很大，外门弟子不下十万。
而且外门不算宗门的核心，宗门根本不怎么管。
所以，整个外门鱼龙混杂！
林子大了，就什么鸟都有。
明里暗里，也充满了各种不计手段的竞争。
一般而言，在外门，只要不弄出人命，就没人会管你。
而如果弄出人命了，没背景的话，肯定会受到宗门执法殿的严格惩罚。
而有背景的话，弄出人命，也不是什么大事。
比如之前的原身，有顾倾雪撑腰的时候，他就算打杀了几个外门弟子，别人也不会管。
这就是现实，在这种强者为尊的世界，在哪里都是如此。
规矩，都是强者给弱者制定的！
“今天，可能会死很多人。”
正直午时，阳光明媚。
楚渊迎着微风，缓步而行。
………………
（ps:新书起航，已经一万多字了，喜欢的大佬可以投喂了，数据都是免费的，但是却能给作者菌带来很大的信心！
新书求一切:鲜花！评价票！月票！打赏！评论区留言！
都需要！！！
每天五更万字起步，鲜花一百/评价票五十/月票一张/任意打赏/三条不同人评论/，都可以加更一章！以此类推加更，十五更封顶！）
第章 靠妹魔楚渊，你竟然还没死？（加更！）
楚渊才没走几步，就有不少人现了他，并且对他指指点点的。
“你们看，那不是楚渊吗？”
“咦，还真的是那个靠妹魔，不对啊，他这么快就能下床行走了？”
“是啊，我记得四天前，他被打得半死，站都站不起来，一路爬着走的，原本以为他挺不过去了，会死，没想到，这还没多久，他竟然又生龙活虎的了！简直是奇迹啊！”
“呸！奇迹个屁！肯定是顾神女给他留了神丹妙药，才让他这么快恢复的，哎，真是羡慕啊，我也想做靠妹魔！”
“切，做什么靠妹魔，我看还是靠自己才有，不然的话，妹妹没了，就什么也不是了！”
“靠妹魔楚渊？呵呵，不过是一个只会靠妹妹的人渣罢了，没有妹妹，他就是最低等的存在！”
“怎么能这么说呢？最起码，人家长得帅！”
“帅有个屁，也就你们这些花痴女才会看外表，肤浅！”
“就是就是，难道对敌的时候，没有实力，靠帅就能把敌人帅死吗？”
“哈哈哈哈！帅死敌人？笑死我了！”
“唉，可悲可悲，以前的时候，多少人围着他，如今却对他冷嘲热讽，终究是自身不行！靠妹，终究不是正道！”
“话说回来，顾神女已经消失半年多了，她还能回来吗？”
“或许回不来了吧，顾神女虽然强大，但是百断山禁区可不是闹着玩的，就算是神通境的内门长老们去了，也可能陨落在其，更别说，顾神女还只是神丹境，都没有到达神通境！存活的希望太渺茫了！”
“没错！众多的长老，宗主，甚至是太上长老都亲自去过百断山寻找，都没有找到，她应该是已经陨落在里面了，而且还是尸骨无存的那种！否则，是她还活着，不可能这么久还没有回宗门！”
“有道理是有道理！但是，不怕一万，就怕万一，万一顾神女还活着呢，以顾神女对楚渊的呵护程度，恐怕所有对楚渊出手的人，都要被清算吧！所以做人呐，得留一线，楚渊风光的时候，没有得罪我，他落难的时候，我也不会去踩他！”
“我觉得顾神女没有陨落，不然的话，宗门总得宣布点什么吧，人虽然找不到，但是魂灯那些总在的吧，魂灯到底灭没灭，宗门也不说，唉。”
“靠妹魔不应该出来的，张天豹那伙人要是得知了消息，估计又要来找他的麻烦了！”
“俺就不明白了，张天豹他们是吃了雄心豹子胆不成？为什么敢对楚渊动手，难道他们真的一点都不怕顾神女哪一天归来？”
“…………”
天衍宗外门弟子不下十万人，哪怕一些弟子外出做任务，一些弟子闭关修炼。
但每时每刻，外面总是有一些弟子在走动的。
而对于楚渊，几乎是九成九的外门弟子都认识的。
毕竟，楚渊拥有着‘顾神女最亲近的男人’这个称号。
所以他一出现，就吸引了众多弟子的目光。
他们都议论纷纷。
靠妹魔，是他们给楚渊起的外号。
一些人在嘲讽他，一些人在替他感叹，一些人在讨论顾倾雪……
并不是只有那种嘲笑他的人，而是什么样的人都有！
天衍宗外门弟子都住木屋，并且每个木屋之间的距离，并不是很远。
有人议论起来的时候，其他人也听到了，越来越多的人开门而出！
“那是……”
“楚渊？！！”
“怎么会？他怎么可能还活着？明明已经下死手的！”
众多外门弟子的一个角落之。
十多个外门弟子聚在一起，他们看到楚渊之后。
忍不住脸色一变！
满是难以置信。
“哼！看来，他偷偷藏起了一些高品级的疗伤丹药！正是了高品级的疗伤丹药，他才能恢复那么快！”
一个鹰钩鼻的外门弟子，冷冷道。
“走，去拦住他，让他把藏起来的丹药，也交出来！他是敢反抗，再把他打成半死，也未尝不可！”
一个肥胖的外门弟子，眼里闪过寒光。
“让开！都让开！”
这十几个外门弟子，从人之挤出来。
气势汹汹的朝着楚渊走过去！
“是张天豹的人，四天前就是他们把楚渊打成半死的，现在楚渊出现，他们果然又来了！”
“他们太过分了，怎么能这么欺负楚渊！可恶，是我再强大一点，就可以阻止这一切了！”
“楚渊太惨了，哪怕他风光的时候，他都没有得罪过这些人，但是这些人却落井下石，不应该如此！”
“张天豹的人，在没有闹出人命之前，外门执法殿也不好管吧！”
“就算是闹出人命，也不一定会有事，别忘了他哥哥是内门弟子，而且听说他哥哥上面还有人！”
“………”
有些弟子小声议论，为楚渊打抱不平。
“呵呵，有好戏看了！靠妹魔这次完了，估计又要被打得半死！”
“活该，看着他以前风光，老子就是不爽！”
“不是怕顾神女回来，我都想去踩他一脚！”
“………”
也有一些弟子幸灾乐祸，甚至是冷笑连连。
“楚渊，你这狗命倒是挺大的！”
肥胖的外门弟子朝着楚渊大步走来，他旁边是鹰钩鼻的外门弟子。
其他十七个外门弟子，跟在他们的后面。
楚渊面无表情，他早已经停下了步伐。
本来，他是准让那些表不好言论的外门弟子先躺下的。
但是他还没动手，这些人就跳出来了。
他认出来了，这些人，就是当初把原身打成重伤，导致原身死去的罪魁祸。
所以。
他决定，先把这些人打死再说。
毕竟，穿越到了原身的身上，算是盛了原身的恩情，他自然是不介意，帮原身报仇。
这样，他才能念头通达。
“把剩下的高品阶丹药交出来，再从小爷的裤裆下爬过去，小爷就饶你不死！”
鹰钩鼻的外门弟子，呵呵冷笑道。
第章 太恐怖了！他到底是什么修为？（加更！！）
“哈哈哈哈……”
“哈哈哈哈哈！”
听了鹰钩鼻外门弟子的话之后。
他们身后的外门弟子都忍不住大笑起来。
“这也太侮辱人了，楚渊是不会答应的，四天前他们也是这样侮辱楚渊的。”
“结果显而易见了，楚渊又要被打了。”
有的外门弟子想到了四天前，忍不住摇了摇头。
他们已经能够想象到，楚渊被打得吐血的场面了。
“以前的时候，你们可丝毫不敢放肆，见到我都像土狗一样的摇头摆尾，恭恭敬敬。”
“就算是我那妹妹失踪了，你们也不应该直接针对我才对。”
“毕竟，我那妹妹只是失踪了，并不是死了。”
“但是……”
“事实上，你们却敢对我放肆，甚至是要置我于死地！”
“我想知道，到底是谁给你们的勇气？”
楚渊的声音响起，很是平静。
在原身的记忆里面，顾倾雪在百断山失踪了之后。
他的地位的确是一落千丈了。
但是，只是表现在那些外门弟子疏远他，不巴结他，或者是微微嘲讽他而已。
并没有人敢对他出手。
因为谁也不敢肯定，顾倾雪会不会回来！
按道理来说，犯不着冒这样的险。
但是……
几天前，张天豹手下的这批人，却跟疯了一样。
不但敢抢原身的修炼，更是敢对原身下死手。
这其……
就让人觉得有问题了！
因为，外门弟子之，强大的人有很多，拉帮结派的人，也有很多。
其他人对于原身，顶多是不屑和嘲讽。
唯独张天豹手下这批人，他们敢对原身出手！
毫无疑问，应该是有人给了他们这个胆子！
“哼，别以为搬出你那妹妹，我们就怕你！”
肥胖的外门弟子不屑道。
“休要废话，赶紧按照小爷说的去做，否则的话，打死你！”
鹰钩鼻的外门弟子，恶狠狠道。
“既然你们不说，那我就去问"'..:.,:;,'''",:::;!,''.,.!"!??,'.!!.'',!":':,,;?.'张天豹！”
楚渊摇了摇头。
“楚渊，你简直是在找死！”
鹰钩鼻的外门弟子看到楚渊没有理他。
顿时勃然大怒。
他从原地弹起，瞬间跳过十多米的距离，朝着楚渊一爪杀过来！
“黄级品武技，秃鹰利爪！”
顿时之间，真气形成了一个硕大的鹰爪袭来。
“叶鹰是锻体境七重的修为，楚渊才锻体境四重，更何况，叶鹰还了武技，楚渊挡不住叶鹰的，这下不死也要重伤吧！”
有眼光毒辣的外门弟子说道。
“你们不觉得，今天的楚渊，太淡定了吗？”
也有的外门弟子，觉得今天的楚渊不太正常。
以往的时候，楚渊从来没有这么平静过。
“估计是吓傻了吧。”
有外门弟子幸灾乐祸道。
“死吧！”
叶鹰眼神尖锐，语气冰冷，他已经来到了楚渊面前。
无数的外门弟子，已经脑补楚渊被一爪击飞的场景了。
“砰！”
下一刻，一道身影飞了出去，无数的弟子愣住了，因为这和他们想的不一样。
“竟然是叶鹰飞出去了？”
“楚渊怎么做了吗？”
“眼花了吗？”
众多的外门弟子，都现自己没看清叶鹰怎么飞出去的。
“叶鹰！”
肥胖的外门弟子一惊，“去看看他是什么情况！”
两个外门弟子跑过去查看已经飞到几十米外的叶鹰。
他们脸色大变，“他死了！”
“什么？叶鹰死了？”
众多的外门弟子，不敢置信。
“怎么可能，你不是锻体境四重的废物吗？你怎么可能杀了叶鹰，你使诈！”
肥胖的外门弟子愤怒的指着楚渊，“大庭广众之下杀了叶鹰，你就不怕被外门执法殿制裁吗？”
他实在是想不通，楚渊为何能杀叶鹰。
更想不通，楚渊怎么敢杀人的。
“聒噪！”
楚渊冷哼一声，他目光一凝。
下一刻。
“噗！”
“噗！”
“噗！”
肥胖的外门弟子，以及刚才跟在他们后面的外门弟子，全部都如遭重创，大口吐血，两眼一番，彻底断气！
“！！！！！”
“这这这……！！？”
“噔噔噔！！！！”
目睹了这一切的所有外门弟子，全都被吓到了，他们惊骇无比，甚至是本能的倒退了好几步，不敢相信眼前看到的这一幕。
“死了，死了，都死了！”
“天呐，楚渊是怎么做到的，他明明没有动手啊，为什么他们都死了！”
无数的外门弟子，都感觉到了胆寒。
他们心惊肉跳。
可怕，这一切，太可怕了！
“刚才，是哪些人说，想来踩我一脚的？”
楚渊淡淡的声音响起。
顿时，所有的外门弟子都再一次倒退，惊恐的看着他，很多外门弟子，都埋下了头，不敢看他。
“不是我不是我，楚渊师兄，不是我！”
“靠妹……不，楚师兄，也不是我！”
“是他，是他，不关我的事，我什么也没说。”
“………”
有的人说不是自己，甚至有的人慌乱之下，指认他人。
他们虽然不知道楚渊是怎么杀死那人的，但是，他们也怕被楚渊莫名其妙的杀死！
现场，之前围观的外门弟子，已经不下千人。
“哼！”
“既然管不住自己的嘴，那就随他们去吧！”
楚渊冷哼一声，下一刻，外门弟子之，有上百人吐血身亡。
没有一个是无辜的！
他们都想踩楚渊一脚，楚渊送他们上路。
“魔鬼，你简直是魔鬼！”
“杀人了，杀了好多人，快去通知外门执法殿！”
有的外门弟子被吓到了。
准跑去通知外门执法殿。
其他的弟子也一哄而散。
轰——！
下一刻，一股恐怖的威压直接降临，将他们全都压在了地上，动弹不得。
“通知外门执法殿？”
楚渊忍不住笑了起来，“之前我被欺负的时候，怎么不见人去通知？”
“死吧！”
那几个准跑去通知外门执法殿的外门弟子，直接被威压压扁，死得不能再死！
“以后，注意点，别乱说话，会死人的。”
楚渊轻声道。
随后威压消失。
楚渊快步离开！
“呼……”
“呼……”
众多的外门弟子，都劫后余生般的大口喘息，后背都被冷汗打湿了，如同在鬼门关前走了一趟！
他们艰难的抬头，惊恐的看着楚渊离去的背影，只觉得那个背影瞬间变得无比的高大，遮天蔽日！
“好恐怖的威压，他到底是什么修为？！！”
………………
（ps:震惊！哪个帅比大佬送了四百多的鲜花？！！！感谢大佬的支持啊！加更加更！！！）
第章 把我的东西交出来（加更！！）
“这到底怎么回事？楚渊不是锻体境四重吗？为何会拥有这么恐怖的威压？”
“莫非他是真元境？不，不可能，真元境绝对不可能会有这么恐怖的威压！太可怕了！最低都是归海境，甚至是神丹境！”
“他是怎么变得这么强大的，还是说，他以前都在隐藏，装弱，直到此刻才展露出来？”
“奴家感觉，奴家见过的外门长老，威压都没有楚渊强大！”
“一百多人，死了，全部都被他杀死了！屠戮如此多的弟子，外门执法殿不会放过他的，就算他再强，都没有！”
“不能怪楚渊，正所谓多行不义必自毙！这些人死有余辜！”
“他朝那个方向去了，莫非他是去找张天豹算账？是了，他之前说要去找张天豹的，应该就是这样了！张天豹死定了！”
“这件事告诉我，以后再也不可以看不起别人了！”
“楚渊刚才是怎么杀死叶鹰他们的，难道是眼神吗？太可怕了啊！”
“怎么办，要去通知外门执法殿吗？”
“傻子才去，通知外门执法殿，不是把楚渊往死里得罪吗？谁爱去谁去，反正老子不去！找死别拉着老子！”
“楚渊，他到底是什么样的人？感觉他的身上，迷雾重重！”
“………”
众多的外门弟子，都艰难的爬了起来，直到此刻，他们的腿都还是软的，想起刚才的威压，他们都后怕不已，胆战心惊，这一次，他们的三观都被刷新了！
一个原本被他们认为是废物的人，竟然是绝世强者！
眼睛不眨的杀了一百多外门弟子。
这件事，成为了许多外门弟子的心理阴影。
也有外门弟子觉得，那些死去的外门弟子，死有余辜。
“嘎吱！”
“好浓的血腥味，怎么回事？”
微风吹过，血腥味蔓延出去，经过许多外门弟子的木屋，让他们疑惑的开门出来，当他们得知远处死了一百多个外门弟子之后，他们呆木鸡！
…………
“威压，其实就是对修为的运，是一种气场，锻体境就可以把真气散入周围的空气，引起空气压迫，只不过，锻体境的修为太弱小了，形成的气场自然也很弱小。”
“而随着修为的提升，形成的气场就可以越来越强大，特别是到了神丹境，这不仅仅是空气压迫了，甚至是有了一点空间压迫的雏形，于镇压修为低的人，轻而易举。”
“甚至是，还可以多元化运，比如，一个眼神过去，引起气场压迫，将人压迫而死，等于是眼神秒杀了别人！”
“强者对于弱者，还真是降维打击！”
楚渊总结了一下威压的原理，刚才从头到尾，他其实都是运威压杀人的。
只是到了他这个境界之后，对威压的控制已经很强了。
可以让威压成为一条线或者一个点。
不一定要范围覆盖。
比如，击杀叶鹰的时候，他就是一个眼神，让威压形成一个点，把叶鹰炸飞出去。
“第一次杀人，终究是不想太血腥。”
楚渊说的是实话。
不然的话，那些被他击杀的人，就不是内脏粉碎，吐血身亡那么简单了。
他完全可以让那些人化为血雾的！
“不过没关系，多杀几次，就不觉得血腥了。”
对于杀人，楚渊没有太大的感觉。
就像是……
杀了几只鸡一样。
没什么不忍的。
既然穿越到了这种世界，自然是打打杀杀的，他可不是圣母！
而之前杀的那些人，在他看来，都是该杀的，算是为原身报仇。
………………
楚渊刚才把威压控制得很好，并没有引起太大的波动。
要知道，天衍宗的外门，其实有很多外门长老的。
这些外门长老，都是神丹境的修为。
但是刚才，他们并没有察觉到楚渊出手。
否则，他们恐怕是已经赶过来了！
天衍宗外门弟子居住的地方，是天衍山脉外围的几座相连的山峰。
纵横距离有十多里，每一个外门弟子，都有一栋专属小木屋。
楚渊杀人之后，他脚步轻点，整个人化为一道残影消失。
很快，他就出现在十里外。
所过之处，没人看清楚他的身影。
只觉得有大风从身旁刮过。
他停在了一栋木屋前，这栋木屋实在是太豪华了，其他的木屋和它相比，就如同茅房与别墅的差别！
“这就是顾倾雪亲自改造过后的木屋，果然不凡！”
楚渊赞叹一声。
“咦？那个人是楚渊？他竟然没事了！”
“他不是被打伤了？被赶到十里外的破旧木屋了吗？”
“他的伤怎么好了？而且，他莫非是想把木屋夺回来不成？”
“奇怪，他是怎么来的？为何我没有现？怎么感觉，像是凭空出现的一样，一眼，他就出现了！”
“………”
这里的一些外门弟子看到他，忍不住议论起来。
十里外死人的事情，还没有传到这里！
楚渊懒得理会这些外门弟子。
他直接对豪华木屋喊道，“张天豹，出来受死！”
“嘶——！”
楚渊话音一落，那些外门弟子忍不住倒吸一口凉气。
“他竟然真的是来找张天豹的，而且，还那么狂？”
“莫非是顾神女回来了不成？否则他怎么敢的？”
而这时候。
一道粗狂的声音，从豪华木屋里面传出来。
“让我出来受死？楚渊，你是不是活得不耐烦了！！”
木屋大门打开，一个皮肤黝黑，五大三粗的男子走了出来。
他穿着外门弟子的服饰，腰间挂着一把长刀。
他的气质，更像是一个土匪。
他就是张天豹！
锻体境九重巅峰。
在这外门之，属于站在顶峰的人物。
“你竟然没死！”
张天豹颇为意外。
当初楚渊就是被他一脚踢飞，直接成为重伤的。
他的手下，都是后面拳打脚踢，造成更大的伤势而已。
他已经断定楚渊活不过三天。
没想到，对方竟然活着站在了他的面前。
楚渊平静的看着张天豹，缓缓开口，“把我的东西交出来，可以考虑留你一个全尸！”
第章 惊动众多神丹境长老！（/）
“？？？？？”
楚渊的话，不仅仅是让张天豹愣住了，就连周围的外门弟子也愣住了。
“让张天豹受死？楚渊他在说什么？”
“是啊，张天豹的实力，在整个外门之都是佼佼者，排在外门战力榜的第九！楚渊一个锻体境四重，怎么敢说出这种话的？”
“完了，他激怒了张天豹，如今没有顾神女撑腰，就算被打死了，也无人问津吧！”
“……”
周围的外门弟子，都不明白楚渊为何敢说这样的话。
同时他们也觉得，惹怒了张天豹，楚渊完了！
“哈哈哈哈哈！”
这时候，张天豹反应过来后，却是大笑了起来，“原来，你虽然侥幸活下来了，但是脑子坏了！”
“不然，你就不会说出这种失心疯的话了！”
楚渊并没有因为他的话而愤怒，蝼蚁而已，不值得让他愤怒。
“我给过你留全尸的机会，但是很遗憾，你没有珍惜。”
楚渊摇了摇头，一副惋惜的样子。
“不知死活！”
楚渊的话，让张天豹很;""?.';!!;";,,?::.!:?';;:!?"?!;!:",;.;.,!'.":;'""',!.:;..",'!是不爽，“既然你执意找死，那我成全你！”
张天豹一步踏出，整个人化为一道残影，抬脚朝楚渊踢过去，四天前，原身就是这样被他一脚踢成重伤的。
“完了……”
众多的外门弟子觉得结局已经注定。
“太弱，太慢！”
楚渊的声音，突然在张天豹的耳朵边响起，张天豹的视线之，楚渊的身影已经消失了。
“不好！”
虽然不明白怎么回事，但是张天豹有一种不好的预感。
想到撤退，已经来不及了。
楚渊突然出现在他的侧面，抓住了他的脚踝。
“咔嚓——！”
骨头粉碎的声音响起。
“啊！！！！！”
一同响起的，还有张天豹的惨叫之声。
紧接着。
楚渊就抡起张天豹在地上来回砸！
“咚！”
“咚！”
“咚！”
地面都被砸出了几个深坑，周围的大地震动起来，出沉闷的声响。
吧嗒～～～！
血肉模糊，已经昏过去的张天豹，被楚渊一把丢在了地上。
如同死尸一般，动也不动，只有鲜血横流。
而周围那些围观的外门弟子，已经张大嘴巴，呆木鸡！
他们眼珠子都要瞪出来了。
“张……张天豹被秒了？”
“嘶——！！！”
“楚渊他，怎么可能会这么强？”
“张天豹毫无还手之力，楚渊的实力，恐怕已经接近外门战力榜前三了！”
“恐怖如斯！”
“……”
虽然不明白楚渊为何变得那么强大。
但是这一刻。
所有人的眼里，都充满了震惊和敬畏！
甚至是恐惧！
那是弱者对于强者的态度！
“住手！！！”
而就在这时候，一声怒喝从豪华木屋里面传来。
嗖——！
下一刻，一道身影直接来到门外，来人面相和张天豹有七八分相似，就是瘦了许多，穿的是天衍宗内门弟子的服饰。
轰——！
一股强大的威压气场，让周围都变得压抑起来。
“张天虎师兄！那是张天豹的哥哥，是内门弟子！据说修为已经达到了真元境七重！好恐怖的威压！好强！”
“张天豹被楚渊打得生死不知，张天虎师兄怒了，楚渊虽然能打得过张天豹，但是如何能够匹敌真元境七重？”
“兜兜，楚渊还是要完！”
“……”
声势越来越大，围观的外门弟子越来越多。
许多外门弟子都忍不住感叹起来。
“楚渊才打败了张天豹，还没来得及风光一把，竟然内门弟子就跳出来了！”
楚渊看了一眼张天虎。
在张天虎的无名指上，有一枚华丽的戒指。
那就是原主的空间戒指！
“就是你指使张天豹和他的手下对我出手的？”
楚渊淡定无比，张天虎的威压对他而言，如同空气。
“是又怎样？”
张天虎冷哼一声，随后现了什么，他眯起眼睛，“嗯？竟然不惧我的威压，看来真有几分本事！”
“怪不得能打败我弟弟！”
“我弟弟被你打成这样，今日，你就死在这里吧！”
张天虎杀意凌然。
四天前他就来了，来拿楚渊的空间戒指，但是他现，楚渊的木屋，里面的聚灵阵竟然比他这个内门弟子住处的还要高级，在这里修炼要容易一点。
所以他就多留在这里修炼一段时间。
却没想到楚渊竟然没死，原本以为他弟弟能够解决。
没想到竟然被秒了！
今日是不杀楚渊，他这个内门弟子的脸要往哪里放？
张天虎携带着威压，一步步朝着楚渊走过来！
“你觉得自己很强？”
楚渊嗤笑一声。
轰——！
一股更加恐怖的威压降临了，这股威压，比张天虎的，要恐怖成千上万倍，那些围观的外门弟子，都感觉有无数大山从头顶压迫下来，全都受不了威压，俯跪在地，而张天虎更是被压趴在地上，动弹不得！
“这这这……？！”
那些围观的外门弟子，都错愕的看着楚渊。
他们现他们大错特错了！
什么狗屁的外门战力榜前三？！
什么狗屁的无法匹敌真元境七重？！
他们简直是井底之蛙，是他们格局小了。
“楚渊，他怎么会这么强？”
楚渊也算是名人了。
风光全靠妹，自身弱小无比。
这是众多外门弟子对楚渊的印象。
而此刻的楚渊，让他们觉得陌生无比！
“你你你……”
“不可能，你怎么可能这么强？！”
张天虎还是能说话的，他难以置信的开口。
…………………………
就在楚渊动威压的时候，天衍宗外门的诸多地方，都被惊动了！
因为这一次，他并没有刻意控制，他就是要强大的威压，让张天虎明白，张天虎就是蝼蚁！
“神丹境的威压，是谁？！”
“这股威压很是陌生！去看看！”
嗖嗖嗖——！
顿时之间，好几个地方都有流光划过，一道道强大的气息飞出，都是神丹境！
毫无疑问，皆是天衍宗的外门长老！
…………………………
“这心悸又熟悉的威压！楚渊在另外一边动手了，想必张天豹他们已经完了！”
十里外，众多的外门弟子抬头。
他们感受到了远处传来的威压波动。
熟悉而心悸！
楚渊威压镇杀一百多个外门弟子的画面，再一次浮现在他们的眼前，有的外门弟子，瞬间脸色煞白！
“张天豹他们死了也好！这种祸害同门，欺负弱小的蛀虫，死得越多越好！”
也有外门弟子说道。
“怎么回事？”
“生了什么事情？”
可以说，楚渊的威压，已经蔓延了整个外门弟子的居住地。
一些闭关的外门弟子，都纷纷疑惑的出来！
…………………………
（ps:又有人送花了，感谢大佬，昨天加更三章，还欠下六章，等完成每日五更之后，就加更！）
第章 再次万倍增强，足以颠覆宗门的杀手锏！（/）
“你是归海境！？不，你是神丹境！”
张天虎惊恐无比，楚渊的威压太恐怖了，就算是归海境都不可能拥有这样的威压，他怎么也想不明白，不是说楚渊是一个下等质的锻体境四重的废物吗？
为什么会这么强？
“楚渊……不，楚师兄，楚前辈！我错了，你大人不记小人过，放过我，我把属于你的东西，都还给你！我把我自己的东西，也给你！我没有对你出过手，是张天豹擅作主张的，你要杀就杀他好了。放过我！”
恐怖的威压之下，张天虎感觉自己如同蝼蚁，他现自己太渺小了，随时都可能灰飞烟灭，他不想死，他是内门弟子，他还要成为核心弟子，他还要做更强的人上人，他不能就这么死了！
所以他求饶，让楚渊饶了他，至于他的弟弟，死了就死了吧，大不了让他爹娘再生一个就是，弟弟的命，哪有自己的命重要！
“刚才不挺神气的吗？现在怕死了？”
对于张天虎的求饶，楚渊不屑一顾，他勾了勾手指，一缕真元斩断了张天虎的无名指，卷着华丽的空间戒指，回到了他的面前，真元冲刷了上面的血污之后，楚渊把它戴在手上。
断指之痛，让张天虎面色煞白，但是他忍住不出一点声音来。
其他在外门弟子看到这一幕，只感觉唏嘘无比。
谁也想不到，事情的展，最终竟然会变成这样子。
“几万下品灵石，几瓶三四品的疗伤丹药，一杆玄铁枪，三枚玉剑！空间戒指之的东西，除了下品灵石少了几百之外，其他的东西，倒是一样没少。”
楚渊查看了一下空间戒指里面的物品。
特别是看到三枚玉剑的时候，楚渊有些无语起来。
只因为，这三枚玉剑，乃是顾倾雪留下的，留给原身保命的。
每一枚玉剑之，都有顾倾雪的全力一击。
而且，还是顾倾雪神丹境九重的时候全力一击。
毫无疑问，神通境之下，难有人能够抵挡。
楚渊之所以觉得无语，是因为原身手握这样的底牌利器，却不敢使，被张天豹他们毒打的时候，原身因为害怕弄死人，怕引来麻烦，所以就一直没有使。
最终的结果就是，原身被打成重伤，郁郁寡欢死了，玛德！
郁郁寡欢个屁啊！
既然知道自己挺不过去了，直接拿着三枚玉剑把他们也灭了陪葬不行吗？
所以，楚渊能不无语吗？
“张天虎也蠢！”
楚渊喃喃道。
刚才张天虎明明已经知道，楚渊不怕他的威压了，却还要朝着楚渊走来，就不能拿出一枚玉剑防身吗？
当然，其实就算张天虎有拿玉剑的准，他也不可能成功的，因为，楚渊融合了原身的记忆之后，从始至终都知道玉剑的存在，他一直提防着。
张天虎是有所动作，他会一念之间将其镇压。
而张天虎并没有拿玉剑，让他更轻松了。
“扫描之眼！”
楚渊暗动了扫描之眼，查看空间戒指。
顿时，众多的金色框框，浮现在他的眼前。
【空间戒指:下品，直径十丈的范围，可进行万倍增强，是/否进行？】
【下品灵石:五万三千六百六十三块，蕴含较精纯的灵石，可进行万倍增强，是/否进行？】
【疗伤丹药:三品二十四颗，四品八颗，可进行万倍增强，是/否进行？】
【玄铁枪:极品凡兵，可进行万倍增强，是/否进行？】
【剑气玉剑:三枚，一次性品，蕴含横扫神丹境的剑气，可进行万倍增强，是/否进行？】
楚渊欣喜无比！
果然都可以进行万倍增强。
楚渊咧嘴一笑，“自然是……全部都进行万倍增强！”
楚渊伸手在面前虚点几下，没人知道他在干什么。
因为系统金色的框框，只有他才能看到。
很快，系统众多的提示音响起。
提示着万倍增强完成！
楚渊连忙查看起来。
……
空间戒指，划分为下品，品，上品，极品。
每品之间的差距，是百倍。
万倍增强之后，获得上品空间戒指，变得更加华丽了。
里面的范围，达到了直径十万丈！
空间戒指里面的空间，是以直径计算的圆，并不是正方形。
十万丈，够在装下太多太多的东西了！
……
而灵石同样是划分为下品，品，上品，极品。
每品之间的差距，也同样是百倍。
所以楚渊最终得到了蕴含大量浓郁精纯灵气的，五万三千六百六十三块上品灵石。
一块上品灵石，等于一万块下品灵石！
……
疗伤丹药，万倍增强之后，他获得了二十四颗七品，八颗八品。
因为丹药一到九品之间的差距，都是十倍。
八品疗伤丹药。
毫不夸张的说，只要还有一口气在，就可以起死回生。
也算是保命的东西。
……
而武器的划分，分别是，凡兵，灵兵，神兵，道兵，圣兵……
每个大等级也细分为下品，品，上品，极品！
每个大等级之间的差距，也是百倍！
玄铁枪。
本是极品凡兵！
万倍增强之后，楚渊最终得到了极品神兵！
此刻的玄铁枪，已经改头换面了。
除了外表变得更加霸气之外。
仅仅是立在那里，就有神威蔓延而出！
极品神兵，就算是天衍宗的那些神通境的内门长老，也不见得会拥有！
……
最让楚渊期待的，其实就是这三枚玉剑了！
虽然是一次性品！
但是，这是可以作底牌的！
万倍增强之后，三枚玉剑，都变得更加光华了！
其的蕴含的剑气，也更加的恐怖了。
“万倍增强之后，竟然达到了横扫魂宫的地步！”
楚渊简直是太满意了！
神丹境，神通境，魂宫境，金身境！
万倍增强之后，提升了两个大境界的威力，这很正常，因为修炼越是到了后面，差距就越大！
“有!..!;'.,,."?;.!'!?:!:::.?,.":!.'"?!"'!""?"!.'',::这三枚玉剑在身，金身境不出，谁能够阻我？”
要知道，天衍宗，都是没有金身境的！
在天衍宗，神通境就是内门长老了！
副宗主，宗主，太上长老，他们也不过是魂宫境而已！
楚渊觉得，天衍宗的底蕴，应该是半步金身境。
“我现在也算是掌握了，足以颠覆宗门的杀手锏了！”
从一阶废物，到足以颠覆宗门，只不过才过去了四天而已。
第章 七位神丹境拦路！（/）
“这种玉剑可以万倍增强，那我应该也可以自己制作全力一击的东西，然后万倍增强作为底牌！”
“只是，制作这种东西，也颇为麻烦！”
蕴含全力一击的东西，并不是那么好制作的，有两个条件限制，第一，材质很重要，来承载全力一击的东西，必须拥有很强的承受能力，第二，要把全力一击保存下来，需要刻画很多禁锢阵法，而且，是一边制作一边刻画那种，花费的时间也很多。
楚渊觉得，有时间的话，他可以试一下。
不过现在还没必要，因为就算他制作出来的东西，万倍增强之后，也没有手里的三枚玉剑强。
因为，楚渊现在的实力，肯定是不如当初神丹境九重的顾倾雪。
收敛思绪。
楚渊看了一眼张天豹，刚才他并没有下死手，张天豹只是昏过去了而已，而刚才，他故意威压刺激了一下，张天豹已经醒了，此时张天豹的眼里面，满是怨毒。
一半是对楚渊的。
另一半，是对张天虎的。
刚才张天虎的话，他听得很清楚，他那个哥哥，根本不管他的死活，甚至是想让他死。
他恨啊！
此刻张天豹一动不动，他就是装死，因为他觉得，也许装死才是唯一的活路，楚渊太强大了，连哥哥张天虎都不是对手，他已经升不起反抗之心了。
“你没有珍惜留全尸的机会，那就消散吧！”
楚渊淡漠的声音响起。
张天豹眼浮现惊恐，但还没来得及动弹，就直接被威压压爆，化为漫天血雾。
看到这一幕，张天虎内心一颤。
“接下来，该你了。”
楚渊如同恶魔一般的声音，在张天虎的耳朵边响起。
“不，不不不，你不能杀我，我还不能死！”张天虎感受到了死亡的阴影降临，心慌到了极致，声音颤，充满了哀求，“别杀我，求求你，我可以告诉你，是谁让我们对付你的！”
“哦？是谁？”
楚渊升起了一点兴趣。
“我说了，你就别杀我。”
张天虎颤声道。
“你没有格和我谈条件，你的死活，我看心情，你看着办。”
楚渊很平静，平静到可怕。
“我说我说，是赵恒！他是核心弟子，就是他让我们置你于死地，不然的话，我们也不敢啊，是他，都是他，至于他为什么这么做，我也不知道。”
张天虎求生欲拉满。
“有点意思，外门弟子到内门弟子，如今又扯出核心弟子，接下来，是不是还有真传弟子？”
楚渊觉得这也太狗血了。
“我知道的都说了，你就放过我吧。”
张天虎希翼的说道。
“放过你？我可没说过。”
楚渊不屑一笑。
“你！该死！你该死啊！”
张天虎要崩溃了。
楚渊抬起手，准了结张天虎。
“住手！！！”
而就在这时候，一道大喝之声响起来。
紧接着，七道身影踏空而来，归海境就可以御空而行，但来的这几个，都是神丹境。
天衍宗外门，有外门执法殿，外门任务殿，外门殿，外门藏经阁。
每一个机构，都有多位外门长老坐镇。
如今来的，并不是全部。
七位神丹境，每一位的身上，气息都非常的恐怖，他们的威压，都如同无边大海一般，汹涌澎湃，席卷方圆数百里。
“长老，是外门长老们来了！”
看到这一幕，众多的外门弟子动容了，一来就来七位。
……
“那真的是楚渊吗？”
“没错，就是他，老夫认得他！”
“他不是一个废物吗？为何会有神丹境的修为？”
“怪哉怪哉！”
“哼，不论如何，他今日屠了如此多的弟子，必须给我外门执法殿一个交代！”
“先别冲动，那位外门弟子的命加起来，也没有他值钱。”
“其他的暂且不提，先阻止他再说吧，再任他杀戮下去，我们老脸还往哪里搁？”
七位外门长老行走之间，都在交流着，说实话，他们也很懵逼，不知道为何楚渊会变得这么强大。
刚开始现是楚渊的时候，他们都还以为自己眼花了呢！
……
“外门长老？”
楚渊看了一眼，却并不放在心上。
“长老！救我！我是内门弟子！”
“楚渊，你不能杀我，长老都来了！”
张天虎像是抓到了求命稻草一般，整个人都兴奋了。
“聒噪！”
楚渊眉头一皱，弹出一缕真元，顷刻间把张天虎化为了血雾。
……
“你……！”
七位外门长老，都脸色一变，楚渊出手太快，他们离得远，根本来不及阻止。
“不是让你住手了吗？你怎么还动手？”
一个须皆白，却极为壮硕的外门长老，生气的指着楚渊。
“你哪位？”
楚渊淡淡的开口。
“哼，老夫乃是外门执法殿的三长老，王无极。”
王无极甩了甩袖袍。
“外门执法殿？呵呵……”
楚渊冷笑一声。
他的身体也漂浮起来，凌空而立，只不过，不是面对那些外门长老，而是要朝内门的方向而去。
“站住，你不能走！”
王无极的声音传来。
楚渊停下脚步，过身来，“你要如何？”
王无极冷哼一声，“你击杀了一百多个外门弟子，更是当着我们的面杀了一个内门弟子，你岂能一走了之？”
“跟我们去外门执法殿走一趟吧！”
“哦？”楚渊怒极反笑，“要抓捕我？”
“那是自然。”王无极道，“楚渊，不知道为何你突然成为了神丹境，但是，这里是天衍宗，在天衍宗，就要守天衍宗的规矩，杀人是要付出代价的！”
“付出代价？”
楚渊嗤笑一声，“你只知道我杀了他们，那你可知道，他们杀我的时候，你们又在哪里？”
“你们为何不出来，让他们付出代价？”
“他们杀你？你一个神丹境，他们怎么可能杀得了你！”王无极吹胡子瞪眼。
“算了，跟你们说不通。”
楚渊摇了摇头，身继续往内门的方向而去。
嗖嗖嗖——！
七道身影，却把他围了起来。
“你不能走。”
另外一个外门长老话。
“趁我还没有生气之前，你们让开，否则，后果自负。”
第章 一次又一次的刷新他们的认知（4/）
对于这些外门长老，楚渊不想过多的理会。
“楚渊，就算你拥有神丹境的修为，也容不得你放肆，这里是宗门！”另一个外门长老沉声道。
楚渊眼眸微眯，也是沉声开口，“这么说来，你们是铁了心要阻止我？”
王无极凝重道，“楚渊，事有蹊跷，真不能放你走，你本来不过是锻体境四重，如今却是神丹境，这种事情太玄乎了，说句难听的，说你被夺舍了我都信！”
“而且，你杀了如此多的外门弟子，造成了不好的影响，今天不论如何，你都要去外门执法殿一趟。”
“我们不会对你如何，我们会去请内门长老来，怎么处置你，到时候他们说了算。”
楚渊明白了，看来这些人，是不会轻易放他走了。
他也懒得再多废话，直接选择了动手。
这七个外门长老，三个是神丹境一重巅峰，两个是神丹境三重，另外两个，一个人神丹境四重，而另外一个就是王无极，神丹境四重巅峰。
轰的一声，楚渊的周围，恐怖的真元流淌，浩瀚无穷，释放着无尽神威。
“一起镇压他！”
王无极大喝一声。
七位神丹境一起出手。
一时间，威压席卷而出，风云变色。
“七位外门长老一起出手，楚渊这下要被镇压了！”
“没错，外门长老们，都是老牌的神丹境，就算是一对一，楚渊恐怕都够呛！更何况，是七对一！”
“真想知道，楚渊为何会成为神丹境的！”
众多的外门弟子，都抬头看着天穹之上。
那八道身影，都在释放着恐怖的威压。
对他们而言，仿佛是天都要塌了一样。
与此同时。
外门殿，外门执法殿等地方，其他没有出动的外门长老，都远远的看向了那个地方。
“这楚渊还真是让人意外，他不但成为了神丹境，更是直接达到了神丹境四重！莫非他不是废物，而是仅比顾倾雪神女差一点的特殊体质的天才？天人之？这些年他一直在装弱？”
“不可能吧，真这样的话，那大长老配合他演戏的？毕竟，他是大长老和顾倾雪一起带回来的，他什么质，大长老肯定是再清楚不过了。”
“唉，搞不明白，完全搞不明白！”
“修为是有神丹境四重了，就是不知道，战力怎么样。”
这些外门长老都在看戏，丝毫没有出手帮助的意思，七个出手对付一个，这已经够不要脸的了。
……
外门，天穹上。
七位神丹境的长老联手，他们的真元，形成了一个覆盖方圆十里范围的七层宝塔，带着恐怖的镇压之势，朝着楚渊镇压而来，一时之间，天地变色。
“破！”
楚渊淡漠无比，丹田内神丹旋，释放恐怖的真元之力，真元汇聚在他的拳头之上，他一拳狠狠的砸了出去，虽然他没有修炼任何的武技，仅仅是普普通通的一拳，但是他修炼的功法，品级高达地级品。
而这些外门长老呢？
修炼都是玄级上品或者玄级极品的功法而已，在功法上，楚渊遥遥领先，功法所带来的叠加爆，在这一刻，体现的玲离尽致。
“轰！”
只听一声巨大的轰响，那方圆十里巨大的七层宝塔，硬生生的被楚渊一拳打得裂开，顷刻间就布满了蛛网般的裂痕，紧接着真元泄露，七层宝塔直接崩灭开来！
“不好！”
七位神丹境都面色一变，纷纷退开。
……
“这，楚渊竟然击退了外门长老他们！”
“天呐，七位神丹境的外门长老啊，他是怎么做到的？”
“楚渊的实力，恐怖如斯！”
“真不明白，张天豹他们怎么敢招惹这种存在的，简直是找死啊！”
众多的外门弟子，都看得胆战心惊。
楚渊的强大，真的是一次又一次刷新了他们的认知。
……
“王无极他们竟然没有镇压住！”
“楚渊怎么会那么强？”
“他没有任何的武技，他修炼的功法，等级一定很高！”
“楚渊楚渊，真是不断的给人惊喜！不，是惊吓才对！”
“怎么办，要去帮忙吗？”
“去个屁，楚渊太不正常了，老夫才不淌这趟浑！”
“有道理！那就看着吧，反正王无极他们，还没有真正出手，刚才，是他们大意了。”
“没错，他们认真的话，应该没问题。”
那些外门长老也议论起来。
……
“如此恐怖的真元，想不到，你竟然修炼了高等级的功法。”
王无极震惊的看着楚渊。
他本身修炼的，就是玄级极品功法，而且还是修炼到了大成的那种。
楚渊仅仅是靠强大的真元，就打爆了他们真元构建的宝塔。
足以见得，楚渊的真元质量，很高很高。
“不过，你也别得意，刚才，我们还没认真呢。”
王无极手光芒一闪，多了一把血色大刀。
其他六位神丹境，也拿出了自己的武器。
他们打算动真格的了。
把楚渊武力镇压。
“武器吗？”
楚渊轻笑一声，“搞得像谁没有一样。”
“玄龙枪！”
…………
第章 正好，拿他练练手！（/）
极品凡兵玄铁枪万倍增强之后，成为了极品神兵。
都成为极品神兵了，再叫玄铁枪，就有点掉格了。
正好。
他那门武技叫《玄龙枪法》，所以他就把枪名，也改成了玄龙枪！
随着楚渊话音一落。
“嗡……”
玄龙枪出现在他的手，威势非凡。
“灵兵？神兵？”
王无极看到了玄龙枪后，皱了皱眉。
听到王无极的话之后。
楚渊不由得笑了起来，他摸了摸玄龙枪，“虽然威势有所展露，但是展露得不多，让别人都拿捏不准，你是灵兵还是神兵了。”
说着。
楚渊的手就摸到了枪尖，皮被划破，一滴血夹杂着真元，融入了玄龙枪。
滴血认主。
吸收了楚渊的鲜血和真元后。
玄龙枪复苏了！
楚渊手持玄龙枪，恐怖的真元涌入枪;'.;;:;!:!",!?.?.;:'??.??'??!:!:'?!!;',?!!";:;,".,;:,!,;身。
轰——！
属于极品神兵的气息，在这一刻展露无疑。
恐怖的威势席卷而出。
如同一头苍龙在复苏！
“噔！噔！噔！”
七位神丹境的外门长老，直接被玄龙枪的威势逼退！
每一步都把空气踩爆了。
“极…极品神兵！！！”
“你竟然拥有极品神兵？！！”
七位神丹境的外门长老，此刻都脸色煞白。
他们震惊不已！
极品神兵，就算是神通境，也不见得会有。
他们没想到，楚渊竟然会拥有这等武器。
而且。
还就在他们面前，滴血认主了。
极品神兵啊！
威能太恐怖了。
楚渊手持极品神兵，就算没有任何的武技，也能轻易的横扫他们这人！
……
“听那些长老话里面的意思，楚渊拿着的，竟然是极品神兵！”
“那不是魂宫境大能，才的武器吗？”
“楚渊不但实力强大，宝物竟然也如此恐怖！”
那些外门弟子更是震撼非凡。
他们实在是羡慕嫉妒。
……
刷——
刷——
刷——
外门的各个地方，众多的外门长老都站了起来。
眼神火热的看向远处。
千万不要小看极品神兵带来的诱惑和震撼力。
因为，在整个天衍宗外门，别说极品神兵了。
就算是品神兵，也一件都没有。
只有几位强大的外门长老，拥有下品神兵。
是他的外门长老，的都是灵兵。
“神兵，而且还是极品神兵！”
“他楚渊何德何能，能拥有这样的宝物？”
“一定是顾倾雪神女留给他的！”
“如果我有这样的神兵，就好了！”
“……”
众多的外门长老，有的已经蠢蠢欲动了。
他们很想去，把极品神兵占为己有。
但是最终，却没有人动。
因为他们清楚，就算他们把极品神兵抢过来。
他们也守不住这样的宝物！
更何况。
他们还不一定，能从楚渊的手把极品神兵抢过来。
……
轰——！
突然之间，外门执法殿之。
一道恐怖无比的身影，从其冲出。
“竟然是赵殿主！”
“他这是要去抢楚渊的极品神兵吗？”
众多的外门长老，都惊骇的看着。
在外门，能被称为殿主的存在，都是非常恐怖的。
一殿之主，修为必然是神丹境九重巅峰，甚至是半只脚迈入神通境了。
“赵殿主修为强大，更有下品神兵伴身，楚渊就算拥有极品神兵，但他神丹境四重的修为，估计也挥不出多少威力来，赵殿主是出手，楚渊绝对无法抵挡！”
“赵殿主背景深厚，别人怕顾倾雪神女，他可不怕，更何况，顾倾雪可能已经回不来了，楚渊的极品神兵，应该是保不住了！甚至是……，楚渊可能都要被制裁！”
……
“你们还要打吗？”
楚渊手持玄龙枪，直指七位神丹境。
七位神丹境面色难看无比，打吧，他们应该是打不过了，不打吧，这次无功而返，丢脸丢大了。
就在他们为难的时候，外门执法殿那边一股强大的气息袭来。
“是赵殿主，诸位，退！”
王无极大喝一声。
大佬来了。
他们正好有一个撤退的理由。
瞬间，他们都退出去几里远。
楚渊没有管他们，而是看向了赵殿主的方向。
他依旧面色平静。
殿主又如何？
别说区区一个神丹境了，就算是神通境、魂宫境又如何？
他楚渊是没有把握，就不会这么高调了。
他既然这么高调了，自然是无惧这天衍宗所有人。
区区一个外门殿主，呵呵，就算是天衍宗宗主来了，也不会让他有丝毫的恐慌！
“罪人楚渊，不念同门之情，屠杀一百多位同门，与魔道无疑，今日，老夫就镇杀这邪魔！”
赵殿主，人未到，声先至，更是一顶罪人邪魔高帽子，扣在楚渊的头上。
紧接着，漫天恐怖威压，如同乌云压城一般，席卷而来，其，更有让人遍体生寒的透骨杀意。
在这种恐怖气势的压迫下，别说那些外门弟子了。
就是弱一点的外门长老，都是大气不敢喘息一口。
“想要杀我？”
感受到刺骨的杀意之后，楚渊眼神变得冰冷无比，之前那七位神丹境，都没有杀意，只是想把他镇压，但此人，并不是想要镇压他，而是——镇杀！
“是因为极品神兵吗？”
楚渊冷哼一声。
“正好，拿他练练手！”
第4章 玄龙枪法，双龙杀！（/！加更！！）
赵殿主长相平凡，满头的白随风飘荡，一身黑衣神光流露极为不凡，在他的身后，更是悬浮着一座黑色神山，散着浩荡神光，神威如狱。
准确的说。
那是一件神兵。
神丹境九重巅峰的修为，毫不收敛的释放出来，恐怖的真元如同汪洋一样，绽放黑光，不断，汹涌澎湃，盖压天穹。
“修为不高，排场倒是会搞，知道的，是神丹境来了，不知道的，还以为是仙王临凡尘呢！”楚渊不屑的摇头，花里胡哨。
赵殿主的速度极快，几个呼吸之间，就跨越了几十里的距离，来到了楚渊不远处。
“邪魔好胆，见了老夫竟然不跑！”赵殿主洪亮如铜钟的声音，震耳欲聋。
“吼什么吼？！”
“不就是想要我的玄龙枪吗？！”
“何必给我扣邪魔的大帽子，想要就来拿！”
楚渊负手，持枪而立，丝毫不怂。
他打算，对方来修炼一下《玄龙枪法》！
这个枪法的名字，他还真没有取错，当初也算是歪打正着了，因为枪法的内容，确实和龙有点关系。
“倒是牙尖嘴利的，就是不知道有几分真本事！”赵殿主冷哼一声，宝物有能者居之，他确实是贪对方的极品神兵，但是，他自然不会明说。
“镇！”
赵殿主挥手之间，黑色神山瞬间飞出，携带着无尽神威，朝着楚渊镇压而出。
“还真是慎重，对付修为比自身弱的，还动下品神兵，看来，他也畏惧极品神兵的威力！”
楚渊看出来了，赵殿主对他的玄龙枪，也是有所畏惧的。
“玄龙枪法！”
楚渊的身影消失，真元激荡，玄龙枪携带神威，朝着黑色神山杀过去，楚渊并没有完全激玄龙枪的威能，他主要是先磨炼一下枪法。
“破！”
枪出如龙，破开赵殿主的威压。
“轰轰轰——！”
玄龙枪和黑色神山撞在一起，此刻玄龙枪的威力并没有爆太多，反而是黑色神山的威力大量爆，楚渊就握着玄龙枪，不断的出枪，化解黑色神山的力量，玄龙枪法的奥义，涌入他的心头。
每出一枪，他都有所感悟。
七八倍天人之，在这一刻展露出来，他每出一枪，都仿佛出了几万枪一样，这些感悟，让他从一个枪法小白，瞬间成为枪法宗师，极其可怕！
“镇！”
赵殿主不断的操控黑色神山，向楚渊起进攻，寻找楚渊的破绽，要把楚渊击杀。
“赵殿主的修为虽然是神丹境九重巅峰，但是他修炼的功法，应该是玄级极品，只不过应该修炼到了圆满的地步，而我修为虽然不如他，但真元的质量，却不比他弱，哪怕，地级品功法《天衍金身诀》，都只被我修炼到了小成！”
真元上，楚渊并不比赵殿主弱多少，而神兵上，赵殿主是远不如楚渊的，但是，赵殿主比楚渊多的，就是武技，并且，还是黑色神山施展的武技，能够把黑色神山的威能，成倍成倍的增加！
“轰轰轰——！”
玄龙枪仿佛化为了一条苍龙，不断的游走在黑色神山的各个方向，一时之间，响彻天际的轰响之声遍布，比雷声更要震耳欲聋，他们在天穹之上交战，举手投足之间，都拥有莫大的威能，在那些外门弟子看来，就如同天人在交战一般，而大部分外门长老都惊呼不已，因为楚渊爆出来的实力，不惧神丹境九重巅峰。
此刻王无极他们七个都后怕不已，是他们对上此时的楚渊，他们恐怕难以招架，陨落都有可能！
“这小辈竟然如此难缠！！！”
此刻赵殿主脸色阴沉，原本以为对方只是神丹境四重，就算拿着极品神兵也挥不出几分威力，但是他现他错了，他太小看楚渊了。
“镇！”“镇！”“镇！”
汪洋一般的真元不要命的涌入黑色神山之，黑色神山释放着各种各样的杀招，但是最终，都被楚渊玄龙枪化解了，并且楚渊的枪法，越来越游刃有余，短短的时间里，他就把玄龙枪法修炼到了入门的层次！
这门枪法，乃是地级极品，等级比他的功法还要高，一共分为五重，分别是第一重双龙杀，第二重九龙杀，第三重百龙杀，第四重千龙杀，第五重万龙杀！
如今他已经入门了，可以施展第一重双龙杀了！
“入门容易，想要提升到小成，就稍微有点困难了。”
楚渊眉头微皱，以他七八倍天人之姿的质，当初修炼《天衍金身诀》的时候，也是一天一夜才修炼到小成。
如今想把等级更高的枪法修炼到小成，最起码需要两天起步！
对于他的质，他有点不满意了，看来，等天衍宗事了之后，他得去一趟百断山禁区了，是能够寻找增加质的宝药，那就再好不过了，而且，说不定能够找到原身的便宜妹妹，顾倾雪不就是去找提升质的宝药吗？
说不定被她找到了呢。
是有人知道，楚渊对自己的七八倍天人之还不满意的话，恐怕会气得吐血！
天人之，何其难得，更何况，还是七八倍！
“小子！你竟然拿老夫来磨炼武技！！！”
赵殿主愤怒的声音传来，过了这么久，他算是看出来了，楚渊根本就没有真正与他展开战斗，而是借助他来磨炼枪法而已，他被利了！
得知了真相之后，赵殿主如何能不生气？
“现了吗？不过晚了，我已经练成了，正好，就拿你来试一下威力吧！”
“玄龙枪法第一重，双龙杀！”
第章 杀人夺宝，天丹果！（/！加更！！）
“轰轰轰！！！”
楚渊的身上，恐怖的高质量真元爆出来，汇聚在他的身后，最终形成了两条环绕在一起的苍龙，如同双龙戏珠一般，每条真元苍龙，都有一两里之大，虽然不是真的龙，但是形成的一瞬间，还是有恐怖的威压，朝着四周席卷而去。
甚至是。
比刚才赵殿主的黑色神山施展武技的时候，更要恐怖！在这种恐怖的威势之下，那些外门弟子都胆战心惊的俯跪在地，说不出一句话来，众多的外门长老，也是惊恐无比。
外门藏经阁，外门殿，外门任务殿等其他地方的殿主，也满脸的凝重，这时候，有殿主说话了，“赵顺这一次踢到铁板了！他不该贪那极品神兵的，我们都没敢出手，就他敢！”
赵顺自然是赵殿主的真名了。
不仅仅是两条苍龙恐怖，楚渊手的玄龙枪，此刻也在真正复苏，仅仅是枪本身的气息，就超越了神丹境，赵殿主那黑色神山的气势，此刻完全被压下去了。
楚渊凌空而立，手握玄龙枪，背后两条苍龙环绕，他的双眸之，都充斥着金色的真元，散着金色的光芒，此刻，他就像是一尊少年神邸，能镇压世间一切敌！
“怎…怎会这般恐怖？”
赵殿主的脸色刷的一下就苍白了，楚渊的气势，太恐怖了，光是站在那里，他就感受到了死亡的威胁，这，应该不是神丹境该有的威能了，而是神通境！
赵殿主压制不住自己的心悸，整个人都心惊胆战的，会死，恐怖的危机感告诉他，一旦楚渊出手，他就死定了！
可……楚渊明明只是一个神丹境四重啊！
为何会如何恐怖？
极品神兵的威能，难道都被他挥出来了吗？
“死！！！”
楚渊金色的双眸之，恐怖的杀意爆，既然赵殿主想杀他，那他也只好先送对方上路了，一枪刺出，枪出如龙，楚渊的身影也跟着消失，与此同时，那两条真元苍龙互相环绕之下，咆哮一声，随后双双加持在玄龙枪之上。
“不！！！”
赵殿主瞪大眼睛，他想要逃跑，但是他被恐怖的气势锁定了，直觉告诉他，他跑不掉的，不论他怎么跑，他都会被追上击杀的，只能抵挡，但是也不可能抵挡得住！
他后悔了，非常的后悔，他就不应该来的。
可是，谁能想到，一个本是锻体境四重废物的人，成为了神丹境之后，竟然会这般恐怖。
楚渊不过才二十多岁，而他已经活了好几百岁了。
没交手之前，他认为他吃定了楚渊的！
可惜后悔并没有。
逃无可逃，赵殿主只能祭出黑色神山，拼命抵挡，一边抵挡，一边焦急开口，“楚渊，先住手，你不能杀老夫，老夫乃是赵副宗主一脉的人！”
然而，楚渊并没有理会他，更没有停下来的意思，玄龙枪，枪出如龙，一去不返！
“轰隆——！”
黑色神山承受不住恐怖的压迫力，直接被挑飞，而后，一道璀璨的双龙流光，直接贯穿了赵殿主，双龙消失，流光显化身影，正是持枪而立的楚渊。
“我……我不甘……”
赵殿主低声说完几个字后，直接炸开，化为漫天血雾，准确的说，血雾都被玄龙枪残留的威能，给蒸了！
赵殿主陨落，尸骨无存。
楚渊持枪而立，真元神光流露，身上更有不败的气息，如同少年神王。
他张开左手，掌心之，多了一枚空间戒指，正是赵殿主的。
“来！”
刚才被他挑飞的黑色神山，落了下来，被他接住，鲜血和真元涌入其，把赵殿主留下的印记抹去，缴获一件下品神兵。
对于别人而言，这是下品神兵，但是对于楚渊而言，它的价值还可以提升万倍！
楚渊并没有急着万倍增强，以他现在的修为，极品神兵都够呛了，下品神兵万倍增强之后，他也是不了。
他取出一颗七品疗伤丹药，服了下去。
他并没有受伤。
但是，刚才使双龙杀，以及催动玄龙枪的威能，几乎去他九成的真元了！
丹田之，神丹都严重缩了。
不过。
服了七品疗伤丹药之后，顷刻间，他的真元就恢复了七七八八。
要知道，疗伤丹药的作，可不仅仅是只能单纯的疗伤，还可以恢复真元，可谓是，回血又回蓝。
他现在的修为，终究是低了！
不论是玄龙枪法，还是玄龙枪，都不该是一个神丹境该拥有和使的！
轻轻使一次，就要被抽干！
不过……
威能也是没得说的，楚渊刚才爆的战力，已经达到神通境的层次了。
故而。
才可以把赵殿主这个神丹境九重巅峰，还拥有下品神兵的存在，直接秒杀！
“不愧是外门一殿之主，好东西不少！”
楚渊查看了一下赵殿主.''!"";'.!?;!':!;;?.,';".";.,",?!";:?:.'!.;"?":':'",.!!"...!的空间戒指，顿时欣喜起来。
下品灵石，几十万，品灵器石，好几万，上品灵石，也有几百。
而丹药，多为二品到四品的，疗伤的，修炼的，解毒的，应有尽有，几十瓶。
修炼功法和武技，有不少。
灵兵那些，也有不少。
还有一些杂七杂八的宝药等等。
“等等……”
“那是……”
“天丹果？”
楚渊在空间戒指的角落之，现了一颗纯白色的，类似于修士神丹的果子。
天丹果，对于神丹境的修士而言，是不得了的好宝贝，因为一颗天丹果，就可以提升神丹境修士一个小境界的修为！
何为一个小境界？
神丹境一重到神丹境二重，就是一个小境界！
而神丹境一重到神丹境一重巅峰这种，或者神丹境一重巅峰到神丹境二重这种，都只能算是半个小境界！
“这颗天丹果，是万倍增强的话，会有什么效果？”
楚渊兴奋起来。
…………
（ps:鲜花不涨，好难受。还有人看吗？吱一声也好啊。给点动力啊！）
第章 楚渊，神秘，且强大！（/！加更！！）
白光一闪，拳头大小的天丹果，便楚渊在他的手。
说起来，他能认出这是天丹果，还是因为原身的记忆。
在原身的记忆之，顾倾雪曾经给他看过天丹果。
“还是杀人越货来得爽，充满了惊喜，正好，一边给原身报仇，一边捞好处。”
“等此事结束，恐怕也能捞到不少好处吧。”
“张天虎说的那什么张恒，既然是核心弟子，想来好东西应该也不少吧。”
楚渊喃喃自语，眼里有精光流露。
“万倍增强，还是不让别人看见的好，毕竟太匪夷所思了。”
念及至此。
真元蒸腾，化为层层迷雾，把他守护在其，隔绝其他人的探查。
随后。
扫描之眼！
开启。
【天丹果:四品宝药，唯一的作是提升神丹境一个小境界的修为，可进行万倍增强，是/否进行？】
果然可以万倍增强。
太爽了。
楚渊弄明白了。
不管什么东西，只要到了他的手里，都会变成他的，都可以万倍增强。
楚渊没有犹豫，直接选择万倍增强。
……
楚渊倒是能够淡定的万倍增强天丹果。
但是其他人，就无法淡定了。
“赵殿主陨落了，天呐，楚渊怎么做到的？”
“他不是神丹境境四重吗？竟然能够逆伐神丹境九重巅峰的赵殿主！”
“楚渊到底有多强？”
“楚渊不再是靠妹魔了，他自己，就是一座不可逾越的大山！”
“靠妹魔，成为过去了！”
“楚渊，已经不弱于顾神女了，但是，楚渊现在貌似走到了宗门的敌对面！”
“不论如何，我是不会与他为敌的！”
“……，算了吧，就算你想，你也没格和他为敌。”
“楚渊是不死，定然是一代新的传奇！”
“他不死，恐怕很难，赵殿主都被他杀了，宗门不会轻易放过他的！”
“想那么多干什么，我们只是外门弟子，除了当看客之外，还能有什么？”
“……”
众多的外门弟子，都唏嘘不已。
他们没想到，楚渊竟然走到了这一步。
每次觉得楚渊不行的时候。
楚渊都会刷新他们的认知！
也有人为楚渊感到可惜，因为楚渊不出意外的话，应该就是宗门的敌人了！
……
“楚渊竟然杀了赵殿主……”
比起外门弟子，众多的外门长老，更加的惊恐。
因为，同为神丹境，他们明白赵殿主的强大。
以至于，赵殿主的死，对他们冲击更大！
“还好之前他没直接上来就下死手，不然我们活不下来了！”
王无极七人冷汗直冒。
赵殿主都死了啊！
他们七个加起来，也不是赵殿主的对手。
然而。
赵殿主最后，被楚渊一招秒了！
此刻，王无极七人，已经跑得远远的了。
远离这尊恐怖的杀神！
“楚渊，真是迷一样的存在！”
有外门长老喃喃自语。
其他外门长老。
纷纷点头同意。
是啊！
楚渊，真的就是迷一样的存在。
在以前，谁都知道，顾倾雪神女，有一个质下等的废物哥哥。
甚至是……
有的外门长老也曾亲自去检查过楚渊的身体。
真的就是质下等的废物！
然而。
如今的楚渊，神丹境四重，又有极品神兵，更恐怖的是，竟然战斗的时间，来磨炼武技！
这是废物能够做到的吗？
这是天才妖孽才能做到的！
是天之骄子才能做到的！
而楚渊……
到底是如何从一介废物，变成天之骄子的？又是什么时候生变化的？
无人知道。
因为。
他们已经很久很久没有关注过楚渊了。
楚渊，仿佛被层层迷雾所笼罩，让人一点也看不透。
强大，且神秘。
就像现在……
楚渊刚击杀了赵殿主，周围就升起了真元迷雾，他在干什么？
“在楚渊的身上，老夫仿佛看到了昔日的顾神女！神丹境的顾神女，也是强大而无敌！”
一个外门长老回忆起来，轻声道。
“顾神女，可惜了……”
有的外门长老摇了摇头。
“嘶——！远处好强大的气息在靠近！内门的人，终于来了吗？”
“好多神通境的气息，这是来了多少内门长老？”
众多的外门长老，甚至是各个外门殿的殿主和副殿主等等。
都震撼的看着远处！
一道道流光从天边划过。
带着无与伦比的气势，降临外门！
“我等，拜见内门各位长老！”
内门长老的地位，就如同内门弟子在外门弟子面前的地位一样。
内门长老出现，他们这些外门长老，纷纷行礼拜见！
实力差距，等级森严！
嗖——！
嗖——！
嗖——！
一道道的流光落下。
化为一位位的内门长老。
“各位免礼！”
一共十一位内门长老，他们向众多的外门长老点头示意。
第章 顾倾雪的美女师尊！（/！加更！！）
天衍宗，是建立在天衍山脉上的。
外门，在山脉的最外围。
内门，在山脉的外围靠后四五百里的地方。
四五百里的距离，对于外门弟子来说，挺远。
对内门弟子来说，也需要一些时间赶路。
但是到了归海境之后，可以凌空飞行，四五百里，就不需要多少时间了。
对于神丹境而言，就更简单了，一个呼吸的时间，就可以轻松跨越十多里。
而内门靠后八九百里，就是核心弟子所在的心区域了。
那里拥有一座座的山峰，每个核心弟子，都拥有着一座属于自己的山峰。
而再往里面，就是一座座的宏伟宫殿了。
这些宫殿，就是内门长老的洞府。
除了一部分内门长老需要去坐镇内门之外，其他的大部分，都会在自己的洞府里面修炼。
至于山脉更深处，则是宗门禁地！
这来的十一位内门长老，自然就是坐镇内门的长老。
他们为什么会来？
自然是收到了外门长老的传讯禀报。
楚渊刚杀了一百多外门弟子的时候，没人现，直到楚渊要杀内门弟子张天虎的时候，众多的外门长老才注意到了楚渊，但是这时候，他们并没有传讯内门。
因为觉得没必要。
王无极他们七个出动，以为就可以镇住楚渊。
然而，没想到他们镇不住楚渊。
楚渊拿出极品神兵之后，同样没人传讯通知内门。
因为赵顺殿主出手了。
应该能够镇住楚渊！
直到，赵顺殿主好像也镇不住之后，才有外门长老纷纷传讯内门，他们才传讯没多久，赵顺殿主就被楚渊斩杀，而内门长老来得也快，而且，一来就是十一位！
……
此刻，几乎所有的外门长老、副殿主、殿主，都出现了，一共三十多位。
当然，这并不代表着，天衍宗的外门长老，只有这些，实际上的数量，比这多得多！
有的外门长老在外管理宗门的产业，有的在闭关修炼，有的出去云游。
坐镇外门，是轮流着来的，每五十年，就换一次！
五十年，对于神丹境而言，并不是太长。
锻体境，强健体魄，一般都可以活个百岁出头。
真元境，真元淬体，可活两百多岁。
归海境，可活五百年左右。
神丹境，更是寿八百载！
…………
越往后面，寿命越长！
所以，很多神丹境的存在，其实都是活了几百年的，他们本身的质只是等、上等这种，修为都是靠大量的时间堆积上来的！
比如出现刚才击杀的赵殿主，已经六百多岁了！
……
“侯卿副殿主，你把所有事情的经过，都说一遍。”一位内门长老开口，他就是十一个内门长老的领头者。
他面容年轻，一头黑，眼神深邃。
外门执法殿的侯卿副殿主点了点头，沉声道，“回十长老，事情是这样的……”
内门长老之，只有实力排在前十的长老，才有排名！
实力，就是身份和地位的象征！
侯卿认真的述说起来。
很快就说完了。
“楚渊……，谁能够想到，他竟然会有这样的变化呢？”
听完所有的过程之后，十长老感叹一声。
其他的人。
也是深以为然。
是啊！
如果不是这件事就生在天衍宗。
他们还以为这是一个话本故事呢。
锻体境四重，一跃成为神丹境四重，更能斩杀神丹境九重巅峰。
怎么听都感觉不可思议！
“十长老，楚渊残害同门，已经成为了事实，还是快点将他抓起来带回去吧，以免夜长梦多！”
“没错，十长老，楚渊如此凶残，得快点把他抓去内门执法殿，听候宗门审判！”
两个内门长老，同时提议道。
“好，那就先把他带回内门执法殿吧！”
十长老点了点头。
“我来吧！”
“一个神丹境而已，一人抓他足以！”
一个内门长老站了出来。
瞬间。
神通境的强大修为释放出来！
恐怖的威压，让在场的外门长老，都觉得压抑无比！
神丹境！
神通境！
一字之差。
实力相差却是天壤之别！
“神通境内门长老出手，拿下楚渊，十拿九稳了！”
有外门长老低声道。
“外门已经制裁不了他了，只有内门才行了。”
也有?",!,:;"??'',:'",'!;!!?!.!?!"?,.:.:'?;.;!',":,;:!;..外门长老感叹一声。
……
“在那里吗？”
“就让我看看，你在做什么吧！”
那个内门长老，身穿青衫，须皆白的。
可以看出，岁数很大了。
他一步步朝着楚渊所在的地方走去。
这一刻。
楚渊又成了全场的焦点！
……
“内门长老亲自出手，这一次出现在劫难逃了！”
有外门弟子轻声喃喃道。
……
那个内门长老一步之间，跨越了五六里。
距离楚渊，只有一二里了。
他缓缓抬起手臂。
正要出手。
突然之间。
“住手！”
一声冷漠的声音，从远处传来。
听到这道声音之后。
这个内门长老浑身一震，如遭雷击，连忙退后，不敢再出手。
下一刻。
一道绝美身影，从天而降，她一身白衣，肤如白玉，三千青丝齐腰，一双大长腿隐现，脸上戴着白沙巾，遮住了半张脸，仅是露出的上半张脸，就展露了绝世风华！
最绝的就是她的气质，超凡脱俗，如同谪仙。
美得不可方物的同时，气质又高不可攀。
她，便是天衍宗的大长老！
顾倾雪的美女师尊！
第章 霸道的大长老！（/）
她并没有释放任何的气息和威压，但是却没有人敢小看她。
“我等，拜见大长老！”
十长老带头之下，所有的内门长老和外门长老，全部都恭敬的拱手。
“免礼。”
声音很温和，不冰冷，也不霸道。
“楚渊……”
大长老看向了真元迷雾那边。
“大长老，不知您来，所为何事？”
十长老开口道。
“明知故问，自然是来看一下楚渊。”
大长老云淡风轻回道。
“那大长老您快看吧，等您看完了，我等再带他走也不迟。”
十长老恭敬道。
“你们可不能带他走，他是本座带来宗门的，要带走，自然也是让他跟本座走。”
大长老轻笑道，声音依旧温和，但充满了不容置疑。
闻言。
众多的外门长老和内门长老之间，都是你看我我看你，这大长老太霸道了。
“大长老，楚渊杀了众多的外门弟子，还杀了一位内门弟子和一位神丹境的外门殿主！按照宗门律法，是要带回内门执法殿审判的！来之前，赵副宗主已经吩咐过了，不论如何，都要把楚渊带去内门执法殿。职务在身，还请大长老体谅！”
十长老依旧恭恭敬敬的，但是态度也很明确，他要带楚渊去内门执法殿，并且还搬出了一个副宗主来压大长老。
“不管是谁吩咐都没。”大长老看了十长老一眼，“楚渊只能跟本座走，不去那内门执法殿！”
十长老微微握了一下袖袍下的拳头，他沉声开头道，“大长老，楚渊确实是犯了宗门律法，您这般行事，是要包庇他吗？！”
大长老眼眸微眯，美目之浮现了一丝冷意，“放肆！你这是在质问本座吗？！”
“不敢！”十长老凝重道，“只是，还请大长老别让我等为难……”
“不敢？！哼！本座看你就是敢！都说了，谁吩咐的都没！你耳朵聋了吗？别让你们为难？你们就不是在为难本座吗？”大长老一改之前的温和，直接冷声道，“本座话就放在这里，楚渊只能由本座带走，其他人谁都不行！谁敢多说，就别怪本座无情！”
“大长老，你……”
“这……”
十长老脸色顿时变得难看无比，他没想到大长老居然会突然变得冰冷起来，其他的内门长老也是如此，大长老如此，他们的任务恐怕是完不成了！
而外门长老们则是眼观鼻鼻观心，事不关己高高挂起！内门的事，可不是他们能够插手的！
“十长老，怎么办？”有内门长老真元传音问道。
十长老冷哼一声，传音回道，“还能怎么办？通知赵副宗主呗，我等已经尽力了，大长老如此霸道，我等没办法！嗯？赵副宗主说他已经来了！”
而在这时，一道声音也随之响起。
“师妹真是好霸道！”
众人循声望去，只见一个身穿黄衣，手拿折扇，长相俊朗的年人，不知何时已经出现在不远处，他带着和蔼的笑容，一步踏出，就来到了十长老旁边。
“拜见副宗主！”
十长老等内外门长老，纷纷拱手行礼。
“免礼。”
赵天河点了点头，随后他看向了大长老，“师妹，本座知道楚渊是你带来的，但是家有家规，宗有宗法，他屠戮同门，就该被审判！”
“本座说了，谁来都没。”赵天河的到来，并没有让大长老有丝毫的其他变化，“就算是宗主来了，都不行！”
所有长老都会一愣，他们没想到，大长老竟然如此刚，副宗主面前，都丝毫不怂。
“师妹，话别说那么早，楚渊有大问题，你不可能不知道！从一个质下等的锻体境四重，突然变成了神丹境四重！本座怀疑，他被夺舍了！”赵天河眯起眼睛道。
“夺舍？不可能！”大长老摇了摇头，“别的不说，两年前，本座还亲自给他检查过身体，他那时候，还是锻体境三重巅峰，质也还是下等！
都到了魂宫境的境界了，你不可能不知道，夺舍之后想要提升修为，也是和质挂钩的！换句话说，是有强者夺舍了楚渊，那也是两年内的事情，而其想要提升修为，也要受到楚渊质的限制！
就算宝药提升楚渊的质，提升到天人之！那也不可能两年内，从锻体境提升到神丹境！
所以，夺舍这种事情，根本就不可能！楚渊的身上，另有机缘！毕竟这种事，古往今来，并不是只有楚渊是这样，传说，就有很多的天之骄子，原本是平平无奇，然后突然一飞冲天的！
我相信楚渊就是这种人！
再者……楚渊是否被夺舍了，也轮不到你们来判定！本座自会判断！如果他真被夺舍了，本座会亲自了结他！”
说着，她意味深长的看向赵天河，“倒是赵副宗主你，如此上心这件事，不知，你是想要楚渊的机缘呢？还是想为你那族人报仇？”
天衍宗赵氏，都形成一个氏族了，上到太上长老，下到外门弟子，都有他们的人，赵天河不仅仅是天衍宗副宗主，也是赵氏族长，而赵殿主，是赵氏的一个族老。
“师妹说笑了，本座怎会想要他人机缘？至于赵顺，他是夺宝而死，实力不如人，死了也就死了！本座来这里，纯属是为了宗门的声誉和安危着想！不想让楚渊再乱杀人罢了，再者，也是要杜绝楚渊身上其他的威胁！”
赵天河轻笑一声，随后认真道，“是楚渊身上真有威胁宗门安危的东西在，那就算是师妹你阻止，那本座也要……”
说道最后，他折扇在脖子那一划，意思不言而喻。
大长老目光一凝。
还没来得及说话。
一道声音就响起了。
“你要如何？”
第章 该早点结束了！（/）
楚渊早就把天丹果给万倍增强完成了。
宝药也分为一到九品，天丹果原本是四品，万倍增强之后得到了八品。
而八品天丹果的作，就让楚渊颇为无奈了！
四品天丹果，能够帮助神丹境提升一个小境界！
八品天丹果，作竟然也仅限于神丹境！
唯一不同的就是，八品天丹果并不是提升一个或者几个小境界，而是，不论处于神丹境什么境界，服之后，都可以瞬间提升到神丹境九重圆满！
神丹境一重，四重，五六七八重，都一样的。
服之后，通通都是能够达到神丹境九重圆满！
而且，不需要服下一整颗，仅仅是咬一小口，就能达到瞬间成为神丹境九重巅峰的效果！
可以说……
比起四品天丹果，八品天丹果的效果，堪称逆天！
楚渊唯一无奈的就是，万倍增强之后，竟然还是只作于神丹境。
就不能提升一下，变成能提升到神通境的吗？
无奈归无奈，楚渊也没有任何的办法。
他也明白的，万倍增强，其实就是把一种东西的力量，无限放大！
当然，会生质变的！
原本的四品天丹果，只能提升神丹境一个小境界，万倍增强之后，就生质变，可以提升神丹境至神丹境九重巅峰极致！
而且，应该是神丹境的极致就是九重巅峰。
是有十重十一重的话，应该也可以瞬间达到吧！
另外。
四品天丹果，神丹境修士终生只能服一颗！
服第二颗就没有效果了。
说白了。
就是有效果免疫！
所以……
这就导致了，八品天丹果也一样，吃一口，就可以达到神丹境九重巅峰，吃十口，也照样是神丹境九重巅峰！
多余的药力，通通免疫了！
无奈啊！
是能把这些药力，化成为突破神通境的力量就好了！
楚渊当时吐槽。
不过他也就无奈一会儿而已。
他现在是神丹境四重！
八品天丹果，好歹也能提升他几个境界，也是不错了。
当他准服八品天丹果的时，正是那个内门长老准对他出手的时候！
而就在他准吞服天丹果，晋升神丹境九重巅峰，再使双龙杀击退这个内门长老的时！
天衍宗大长老出现了。
他就停了下来。
他想看一下，便宜妹妹的这个师尊，会怎么对他！
没想到，大长老是来保他的，就算没有弄清楚他身上的情况，也是要保他的，这让他暗暗咋舌，大长老真不错啊！
事实上也是如此，在原身的记忆里面，大长老也曾想办法为他提升质，只是提升质的东西太难得了，这才没成功。
而后就是副宗主那些出现了，楚渊就准看戏，没想到吃瓜吃瓜，最终又回到自己的身上了。
副宗主的意思是，是他有问题，就要杀他？
但是……他有没有问题，是不是任由副宗主说？
说他有，他就有？说他没有，他就没有？
好吧，这些东西他其实根本就他在乎。
威胁宗门的东西？
呵呵！
不好意思啊。
他还真有！
那三枚玉剑，足以颠覆天衍宗了！
所以，他也不打算藏了，而是直接问。
“你要如何？”
要杀我吗？
抱歉，死的一定会是你！
……
“嗯？”
楚渊的声音响起之后，众人连忙循声望去，此刻真元雾气已经消散了！
楚渊露出了真容！
他一身白衣，面容俊朗无比，眸星河闪烁，一头黑精神无比，持枪而立的身影非常的笔直，如同一尊少年战神。
“楚渊？！”
所有人都看向了他。
“变化还真大呢，真的还是他吗……”大长老有些恍惚，只有自己听得到的声音低喃道，“不论如何，先保住他，不然倾雪是回来，我这个做师尊的，还不知道怎么交代呢。”
“楚渊，和以前，真的截然不同呢！”
有内门长老道。
大长老带顾倾雪和楚渊来天衍宗的时候，几乎天衍宗的高层都见过他！
副宗主赵天河眯起眼睛，不知道在想什么。
但是他的眼眸之，闪过一丝隐晦的寒意！
“楚渊，副宗主和大长老再此，还不过来拜见！”
十长老沉声道。
“见过副宗主，大长老，各位长老！”
楚渊不卑不亢，只是点了点头。
他想看接下来，这些长老的会如何？
“楚渊，屠戮同门，你可知罪？”
赵天河直接问道。
“罪？我有什么罪？”楚渊直接大笑了起来，接着寒声道，“他们要杀我，难道还不允许我杀人不成？倒是你，身为副宗主，上来就不分青红皂白，直言我有罪，你安的什么心？”
“放肆，你怎么能这么跟副宗主说话！”十长老冷哼一声。
“这里轮不到你说话！”而这时候，大长老却释放了气势，直接把十长老逼退！
紧接着，大长老靠到了楚渊这边，“你想说什么，都可以说，本座在这里，没人动得了你！”
“大长老你……！”
十长老脸色难看无比。
“那就多谢大长老了。”楚渊对大长老和洵的笑了笑。
而赵天河，此刻已经笑不起来了。
他深深地看了一眼大长老。
又对楚渊冷冷道，“大胆楚渊，不认罪就算了，竟然还敢顶撞本座！你说你没罪？其他人就算了，他们对你出过手！但是，那一百多个外门弟子，他们可没对你出过手，你屠戮了他们，这不是罪吗？而且，你目无尊长，这也是罪！再者，你之前不过是一个废物，如今却成为了神丹境，本座就怀疑，你被邪魔夺舍了！”
“他们没出手，但是他们言语挑衅我，侮辱我，难道不该死？是他们挑衅你，侮辱你，你不杀？”
楚渊直接怼了回去，“至于目无尊长，你这种不分青红皂白的东西，也配称为尊长？至于邪魔夺舍？呵呵！无稽之谈！我是邪魔，那整个外门，已经被血洗了！”
“你！”
赵天河脸色阴沉，他看向了大长老，“师妹，你也看到了，楚渊冥顽不灵，你还要保他吗？”
大长老沉吟了一下开头，“我倒是觉得，他说的不错。”
“至于保他，那是自然要保的！”
大长老的表现，让楚渊都颇为意外。
“好好好，既然如此，那就一起拿下！”
“你们抓楚渊，大长老我来对付！”
赵天河下令道。
“是！”
副宗主的命令，他们不能不从。
“你们敢！”大长老直接站到了楚渊的面前。
虽然是一个倾国倾城的美人，但却有一夫当关万夫莫开的气势。
“楚渊，你一辈子就会躲在女人后面吗？以前躲在你妹妹身后，现在躲在大长老身后！”赵天河讥笑一声。
“谁说我只会躲在女人身后？大长老，你让开吧。”
楚渊的声音响起。
“楚渊，赵天河是魂宫境，其他内门长老是神通境，你还是神丹境，还是让我来吧。”大长老轻声开口，“是保不下你，倾雪那丫头回来，我不知道怎么交代呢。”
因为顾倾雪吗？
楚渊明白了。
“不。”楚渊拒绝了她的好意，从她身后走出来，“不想玩了，在这里没什么意思，该早点结束了。”
第章 要么让开，要么死！;;;.:':,"!?,,:;.:?;!:!?.:!"",".,""..?."!,?.":;"'";.!'（/）
“楚渊，这时候不是意气事的时候。”大长老认真的看了他一眼。
楚渊轻笑道，“大长老放心，我不是意气事。”
“好。”大长老点了点头，不再把楚渊挡在身后。
她认真的打量着楚渊，想要把楚渊看穿，但是却看不出什么东西来。
甚至是。
连楚渊有没有被夺舍，她都看不出一点情况来。
楚渊给她的感觉是，熟悉而又陌生。
仿佛。
他是楚渊，但，又不是她认识的那个楚渊。
“等会儿，好好问他一下，看看最近生了什么事情，让他生了这样的变化……”
大长老心道。
“如果，他真是被夺舍了的话……”
大长老眼里闪过一丝寒光。
虽然楚渊被夺舍的可能率不大，但也不是完全没有可能。
“你是躲在她身后，还颇为麻烦，没想到倒是有点骨气，自己站出来了。”
赵天河意外道。
“这不正如你所愿吗？”
“我有点想不明白，你为何针对我？”
“你身为副宗主，我不信你没有得到真实的情报。”
“你应该知道，是张天豹他们先对我下杀手的，几天前更是把我打成重伤，几乎身死。”
“这些消息，随便找一个外门弟子打听，都能打听到。”
“明明是他们先要杀我的，所以今天，我杀他们，完全没问题。”
“而那一百多个外门弟子，虽然没有动手，但是他们的言语太过于杀人诛心！”
“他们有杀我之心，只是没动手而已，所以我把他们杀了，也没什么问题。”
“之后，我杀了张天豹，他哥哥张天虎，身为内门弟子，不但之前指使他弟弟对我动手，更是要镇杀我！”
“我杀他，没问题吧？”
“张天虎死之前，告诉我，是核心弟子张恒指使他的，我打算去内门找张恒，问清楚为何要杀我！”
“但是，被一外门长老阻止了，出手之下，拿出了极品神兵！”
“那赵殿主，贪图我的极品神兵，对我出手，被我反杀！”
“从始至终，错都不在我！”
“我只是自卫而已！”
“有什么错？完全没错！”
“而你一出现，就说我有罪，无非，就是想找个借口，对付我罢了！”
“那些外门弟子，甚至是赵殿主，死不死，其实你都不在乎！”
“极品神兵虽然珍贵，但应该不值得你如此！”
“你之所以如此针对我。”
“要么，就是想要知道我为何能从废物变成神丹境，想要知道我得到什么造化，甚至是可以的话，将我的造化据为己有，更进一步！”
“要么，就是有其他不为人知的原因！”
“反正，绝对不是因为那些死去的人。”
“所以，不扣什么罪不罪，少来恶心我！”
“我想知道，你是因为哪个原因，才针对我的？”
楚渊字字珠玑。
这赵副宗主不分青红皂白，绝对不是什么好东西。
“本座并没有针对你。”
“本座只是做分内之事而已。”
“并没有什么不为人知的原因！”
“本座只是不想让你再造杀戮！”
“而且，本座也不是贪图你的机缘造化，本座只是觉得，你那根本不是什么机缘造化，而是被夺舍了！”
“换句话说，你应该不是真正的楚渊，真正的楚渊已经死了！”
“而在天衍宗范围内，岂能容你放肆？”
赵天河义正言辞道。
他确实不在意那些死去的人。
但他可不能表现出来。
“赵天河，如果正如楚渊所言，他是自卫的，那，他就没有屠戮同门！”
“那些死的，都是该杀的！”
“所以，楚渊确实没罪！”
“而他没罪，你一来，就给他扣一顶有罪的大帽子，你说你没针对他！”
“谁信？”
美丽的大长老，又站出来为楚渊说话了。
“本座已经说得很明白了，本座并没有针对他，只是做分内之事而已！”
“他是真的楚渊，那确实可以算自卫。”
“可是，从始至终，本座都怀疑，他根本不是真正的楚渊！”
“想要无罪，就让他证明自己，就是楚渊！”
赵天河看向楚渊，“你能证明你是真正的楚渊吗？”
这时候。
所有的长老的目光，都落在了楚渊的身上。
就连大长老都微不可查的看了他一眼。
但还是被楚渊现了。
“让他证明自己，这不是让他说出自己怎么从锻体境成为神丹境的吗？”
“每个修士都有自己的机缘和秘密！”
“你这是在逼迫他！”
“真是好算计！”
大长老冷笑一声。
此刻。
赵天河笑而不语。
他确实就是这种打算！
“你也许搞错了一点。”
楚渊的声音响起，“从始至终，我在这里，都不是为了证明什么。”
“我只是，要去内门找个人而已！”
“我现在，不想浪费口舌了。”
“要么，让开。”
“要么，死。”
他本来就是如此。
是这些人，一直挡着他！
“怎么？无法证明了吗？”
“本座看来，楚渊就是被夺舍了，你是何方神圣？敢来我天衍宗闹事！”
“至于让我们死，凭你一个神丹境四重，简直是痴人说梦！”
“大长老，你还要护着他吗？”
赵天河看向大长老，眼里闪过得意。
“你到底，还是不是楚渊？”
“只要你说是，本座就会继续护着你。”
大长老道。
“你……！既然如此，那就别怪本座不客气了，上！”
赵天河要动手了。
他当其。
其他内门长老和外门长老，都跟在他的身后！
“大长老，你也怀疑我不是楚渊吗？”
楚渊对大长老笑了笑。
随后。
过头去。
脸色变得冰冷无比，“好，既然你们要找死，那就别怪我了！”
楚渊的手，一枚玉剑出现。
瞬间被他催动起来！
赵天河这个魂宫境，十一个神通境，三十多个神丹境！
他们爆的气势，何其恐怖。
方圆几百里内，如同末日一般！
恐怖到了极致。
然而，下一刻。
铮！
一道剑鸣之声响起，楚渊的手，玉剑爆出了横扫一切的威势！
这股威势，直接把赵天河他们的气势，都给压下去了。
“这是……”
大长老瞪大眼睛。
“那是什么？”
“不好！”
赵天河他们感到不妙。
想要逃跑，但是已经晚了。
“斩！”
楚渊手持玉剑，一剑斩出。
瞬间，一道白色的剑光，照亮了九天十地，将赵天河他们淹没。
并且剑光继续纵横几千里，把远方的虚空都斩出了一个大洞，那是，天衍宗的护山大阵！
第章 一步入神丹境九重巅峰！（4/）
“怎么回事，护山大阵受损了？”
“好强大的气息，难道是有金身境打上宗门了吗？”
“快快快，快去看看！”
天衍宗的核心区域，一道道的身影飞出，都是神通境的内门长老，甚至是魂宫境的太上长老等等。
……
“天呐，刚才那道剑光是什么？”
“长老们呢？副宗主呢？怎么都不见了，不会被那一剑给秒杀了吧？”
“！！！”
众多的外门弟子，已经要傻掉了。
……
“都说了，要么让开，要么死，是他们自己选择的，可怪不得我，而且那赵天河有意针对我，也是死有余辜。”
楚渊对着空气说话，又像是说给别人听。
玉剑的威力没有让他失望，直接把赵天河给秒了，毕竟，这是可以横扫魂宫境的，魂宫境内，无人能挡，哪怕是半步金身境也不行！
楚渊当着大长老的面，把八品天丹果拿了出来，然后咬了一口，随后朝着大长老的身后走去，那个方向，是内门。
大长老娇躯猛震，这时候才回过神来。
死了死了，赵天河他们死了，都死在了楚渊的手里面……
她过身，看着楚渊离去的方向，此刻楚渊已经到了几十里之外，但是楚渊身上的气息，却在不停的暴涨！
神丹境四重巅峰！
神丹境五重！
神丹境五重巅峰！
……
神丹境八重巅峰！
神丹境九重！
神丹境九重巅峰！
眨眼之间，楚渊就从神丹境四重，变成了神丹境九重巅峰！
“！！！！！”
大长老美目里面满是震惊，嘴巴都成了o型！
“眼之间，就突破了这么多个境界！是因为那种灵果？好像是天丹果，不，天丹果没有这样的作！难道……”
“楚渊真的没有被夺舍？他之所以从锻体境四重，这么快成为神丹境，是因为他得到了这种提升境界的宝物？他真的获得了大机缘大造化？”
“太好了太好了！他没有被夺舍！倾雪回来之后，也算是好交代了。”
“只是……”大长老突然自责起来，“刚才我有点怀疑他，没有相信他，他应该心生芥蒂了吧……唉……”
“罢了罢了，只要他还是楚渊就好！”
“不过……，他刚才的玉剑，怎么有股倾雪的气息？难道是错觉？”
……
楚渊沿着地面飞行，在他的头顶上面，一道道的强大气息飞过，毫无疑问，都是神通境，甚至是魂宫境！
他们很焦急，所以并没有太过于注意楚渊这个神丹境！
主要是，神丹境不被他们放在眼里！
……
“就是这个地方，还有剑气残余，到底生了什么事情？”
“大长老在那边，快去问问！”
“奇了怪了，我记得十长老他们来外门的，怎么不见踪影？”
“我还见赵副宗主也来的呢！”
“敌人呢？？？”
一帮内门长老和太上长老，甚至是另外一位副宗主和宗主，差不多都到齐了，容不得他们不重视啊！
护山大阵都被打破了一个洞！
要知道，天衍宗的护山大阵，是可以抵抗金身境以下任何攻击的！
然而护山大阵却被打破了，让人有种宗门有危机，达到了生死存亡的时刻，这种紧迫感！
……
“大长老！敌人呢？敌人在哪里？”
天衍宗的宗主，带着一太上长老和内门长老，急冲冲的赶过来。
听到他们的话之后，大长老瞬间明白了怎么回事！
“事情是这样的……”大长老开始述说起来。
随着她的述说，其他人的脸色变得精彩起来！
“什么？楚渊的废物质，竟然逆袭了！啊？？他成为了神丹境？！”
“他竟然杀了这么多的外门弟子！不过，这些外门弟子死有余辜！不怪他！”
“外门执法殿殿主赵顺，竟然因为夺宝而死！也死有余辜！”
“这些事，都错不在楚渊，但是，老夫很是怀疑啊，楚渊为何会突然变得这么强？该不会是被夺舍了吧？这可要不得啊！”
“赵副宗主出现了？怎么感觉他在针对楚渊？嗯？不对啊，赵副宗主现在在哪里？”
“等等……不是说敌人吗？楚渊只是神丹境四重，不可能把护山大阵打破吧？是不是跑题了？”
“什么？！！！楚渊掏出玉剑，把赵天河副宗主他们都秒了？！！”
“他竟然……杀了这么多的人！！！”
“护山大阵，竟然是这么被破坏的！！”
众多的存在，脸色都千变万化！
“楚渊杀那些外门弟子是没错！但是……他竟然杀了这么多长老！还有副宗主！这！！”
有太上长老沉声道。
“虽然赵天河有点过分了，但罪不至死吧？而且那些长老，也算都死了！都是天衍宗的流砥柱吧！”
有内门长老万分心痛！
“楚渊最后离开的时候，吞服了一种特殊的灵果！他的修为直接从神丹境四重突破到了神丹境九重巅峰！”大长老继续说道，“所以，他不是被夺舍的，而是有大机缘！诸,'!!;,.,'?;!:?":'?.',:.:...'."!??,?.!,!"!"":,??!.位……”
“我知道，宗门损失如此多的长老，是很可惜！但是，这也错不在楚渊，楚渊给过他们机会了！”
“哼！！！”
而这时候，一个太上长老冷哼了一声，“错不在他？杀了真多人？错还不在他？这还有王法吗？虞天依！你想要包庇他不成？！”
“这位姓赵的太上长老！你难道耳朵聋了吗？是赵天河他们咄咄逼人，楚渊才杀人的！”大长老虞天依冷笑道，“楚渊并没有做错！另外，你是想为赵天河报仇吗？那就先过本座这一关！本座就是包庇他，又如何？”
“本座告诉你们，只要楚渊还是楚渊，谁也不能动！你们是想要抢夺他的机缘！那就先问本座同不同意！另外，你们以为，他刚才那种底牌，只有一件吗？”
虞天依自然不知道楚渊还没有底牌，但是吓唬一下这些老东西，准没错。
“你……！”姓赵的太上长老大怒，但是却不敢动手，别看他们是太上长老，虞天依是内门大长老，那是人家虞天依不想当太上长老而已，嫌老，否则的话，都得排在他的头上！！
第章 没长脑子的来了！（/）
“哼，休要唬老夫！那种能够秒杀魂宫境，破开宗门护山大阵的底牌，怎么可能还会有？真当是大白菜吗？能有一件就不错了！”
甩了甩衣袖，赵姓的太上长老冷笑，随后朝着天衍宗宗主拱了拱手，“宗主，赵天河他们不能白死，而且，那楚渊还前往了内门，不知道要闹出多大的事！还请宗主做主！绝不能轻易的放过他！”
在其他宗门，有可能是太上长老大于宗主，但是在天衍宗却是不同，宗主略微比太上长老地位要高一点，因为宗主的修为不但比一些太上长老高，而且还能操控镇宗之宝！
“不放过他？”宗主开口，“你确定他那种底牌真的没有了？他是没有那种底牌，他敢去内门？而且，虞师妹会骗我们不成？”
“倒是你老糊涂了！只知道报复，你是想让我们过去，被他一起秒了吗？嫌宗门损失还不够？”
天衍宗的宗主苏清河直接开口大骂，“赵天河也真是个蠢货，不分青红皂白就针对楚渊，他是不咄咄逼人，他们就不会死了！”
“楚渊有大机缘，这样的人，宗门应该大力培养才对，如今却把关系搞僵硬了！至于他杀那些人，都是该杀的！这不能怪他。赵太上长老，你是想去找他报复，你就去，别拉上其他人！”
“记住，这宗门，不是你们赵家的！”
“宗主，你……”赵姓的太上长老没想到苏清河宗主不但不给他做主，竟然还骂他一顿。
顿时气得他七窍生烟！却毫无办法。
因为苏清河宗主说得对，这里是天衍宗，不是他们赵家的，他也不可以太放肆！
“宗主，难道就这样看着，不管吗？”
一位太上长老叹息道。
“管，怎么不管？必须得管！”
苏清河认真道，“你们都随本宗主去修复护山大阵！虞师妹，你去一趟内门，楚渊是要杀那个核心弟子报仇，就让他杀！不过，除了那个核心弟子之外，希望他不要伤害其他宗门弟子！这个，师妹你应该能做到的吧？”
虞天依点了点头，“我会尽力的。”
她只说尽力，没说能做到。
“另外，拜托虞师妹达一声，我们对他没有恶意！他是愿意待在天衍宗，天衍宗会大力培养他的！等本宗主修复好护山大阵，就去宣布，楚渊杀的，都是该杀之人！他没错。”
苏清河再嘱咐一声。
大长老虞天依再次点头，然后飞往内门。
“各位长老和太上长老，随本宗主去修复护山大阵！”
说着。
苏清河就化为一道流光飞走，其他的大部分太上长老和长老，紧跟其后。
“宗主，赵炎太上长老他们没跟来。”
一个内门长老说道。
“随他们去吧……”
苏清河瞄了一眼身后。
…………
“走！随老夫去内门，一个小兔崽子，能翻天不成？别人怕他，老夫可不怕！”赵炎太上长老飞走，身后跟着十多个神通境的内门长老，都是他这一脉的人。
“太上长老，宗主的态度是拉拢，我们……”
一个内门长老小声道。
“宗主？哼！苏清河真正越活越回去了！居然这就被吓到了！楚渊杀了赵天河，他要付出代价！”
“最关键的是，他有大机缘，不能就这么看他成长下去，否则等他强大起来，他是想要杀我们，那我们就只能任他宰割了！”
“所以，在他还没有成长起来之前，直接杀了算了，说不定，还可以夺过他的大机缘！”
赵炎的眼里，闪过寒光。
“可是，大长老也过去了……”
“虞天依的实力确实不可小觑，但是，老夫可以牵制住她！到时候，你们动手杀了楚渊就行！”
“万一，他还有那种恐怖的底牌呢？”
“哼，我说你怎么回事？怎么畏畏尾的？几百年活到狗身上了？不要长他人志气灭自己威风！老夫才不信他还有那种底牌！”
…………
“核心弟子张恒何在？”
楚渊飞过内门，来到了核心弟子所在的那一片山脉，一座座的山峰耸立，他并不知道张恒的位置，于是直接真元传音大喊一声，瞬间他的声音就传遍了这里的山峰！
外门的动静，这些核心弟子根本感应不到。
他们的修为只是归海境而已！
“找张恒？那人是谁？”
“不知道，不认识。”
“好强大的修为，神丹境吗？可是……，为何他还穿着外门弟子的服饰？”
一些行走的核心弟子，都惊疑的看向了楚渊。
外门弟子的服饰……
却拥有神丹境的修为……
实在是给怪异！
“这些山峰，应该是有隔音阵法的，既然如此，找个人问问。”
楚渊看了一下，远处正好有一个穿着核心弟子服饰的女弟子。
“冒昧打扰一下，问个路。”
楚渊出现在女弟子面前，拱了拱手。
“见……见过，这位师…师兄！”
这个女弟子很懵逼，称呼都差点不知道怎么叫，身份完全看不出来。
“我想问一下，核心弟子张恒，住什么地方？”
“他住那里？”女弟子指了一座山峰，“不过，这段时间他应该不在，因为他是真传弟子赵昊师兄的追随者！三天前，就随赵昊师兄外出历练了！我也是正好撞见他们离开，这才知道的。”
“多谢。”楚渊拱手道。
“不在了吗？”楚渊喃喃道，“真传弟子赵昊的追随者，赵昊……”
“赵昊和赵天河是不是有关系？”楚渊问道。
“啊？”女弟子错愕无比，“赵昊师兄是赵副宗主的儿子，师兄你不知道吗？”
“父子吗？”楚渊眼里光芒闪烁。
“楚渊！”
虞天依从远处飞来，“可找到张恒？”
“核心弟子风芸拜见大长老！”
女弟子风芸连忙行礼。
同时她也好奇的看着楚渊，他到底是什么身份？
为何大长老都要亲自过来跟他说话？
“他运气好，出去历练了！”楚渊平静道。
“原来如此！”虞天依点了点头，“接下来怎么办？去寻他吗？”
“寻他？他也配？”楚渊嗤笑一声，“等他哪天运气尽，遇到我，再斩他不迟！”
“斩他？！”
风芸愣住了。
人都傻了。
他是要杀核心弟子张恒？
而且大长老这是什么态度？
默许？
“也好。”虞天依道，“宗主让我告诉你，他们对你没有恶意，而且，如果你愿意留在宗门，宗门会大力栽培你的！”
风芸:“？？？”
他到底是何方神圣？
“宗主吗？有点意思，我还以为他会来喊打喊杀呢！”楚渊颇为意外，宗主苏清河，他也曾见过几面，就是不知道为人如何。
虞天依白了他一眼，“不是所有人都没长脑子的。”
说着，她看了一眼天边，“没长脑子的来了。”
第章 多多益善，谁会嫌多呢？（/！加更！！）
“没长脑子的？”风芸听得云里雾里的。
她到现在都还没有搞清楚到底是什么情况。
轰——！
天穹边，赵炎太上长老，带着十多个内门长老，携带着恐怖的威能降临！
惊动了周围众多的核心弟子！
“那是太上长老？还有六长老，九长老，以及其他长老？”
“他们来势汹汹，所为何事？”
这些核心弟子都不明所以。
“太上长老他们是没长脑子的？”
风芸明白大长老说的是谁了，但是……
为什么要这么说呢？
越来越搞不明白了！
“不想知道他们是谁？”虞天依饶有兴致的问道。
“死人。”楚渊平静道。
“呃……”虞天依顿时无语了，“看来，不需要我出手了。”
“？？？”风芸瞪大眼睛。
她算是看出来了，这人和太上长老他们是敌人，而大长老又站在他这边……
还是看不懂，关系真乱。
“楚渊，受死！”
“随老夫杀！”
赵炎一出现，就直接带人朝楚渊杀过来。
“天呐，太上长老他们的目标，竟然是大长老身旁那个人！”
“穿着外门弟子服饰的神丹境！”
“楚渊？楚渊！怎么感觉有点耳熟呢？”
“嘶！如果我记得不错的话，顾神女的哥哥，也叫楚渊！该不会就是他吧？”
“不是说，顾神女的哥哥，是和质下等的废物吗？”
众多的核心弟子，又震惊又疑惑。
“来得好！”
楚渊大笑一声。
他还挺喜欢这些一上来就直接开干的。
比那些逼逼赖赖大半天的，要好很多。
嗖——！
一枚玉剑出现在他的手。
轰——！
恐惧绝伦，超越魂宫境的气势，再一次出现。
让在场所有人，都脸色大变！
斩！
楚渊一剑斩出，剑光纵横九天十地！
所过之处，一切湮灭。
“不！不可能，这种底牌，他怎么可能还有？快撤！！！”
赵炎脸色苍白，连忙身就跑，然而根本来不及逃跑，直接被剑光淹没，连同十多个内门长老，一起身死道消！
呲——！
剑光把另一个方向的护山大阵，也破开了一个洞。
这一幕。
太过于震撼了！
“？？？？？”
“！！！！！”
包括风芸在内的所有核心弟子，脑瓜子都是嗡嗡的。
……
“呼……！”
“还好护山大阵破损得不多，再加上人多力量大，终于修复了！”
苏清河长舒了一口气。
“嗯？”
突然他面色一变，看向远方，整个人都呆住了。
他身后的那些长老和太上长老，也呆住了。
“宗……宗主，那边的护山大阵，好像又破了。”
“嗯，本宗主知道。”
“宗主，赵炎他们，应该是死了……”
“嗯，本宗主知道。”
苏清河和一个太上长老，机械的一问一答。
“宗主……”
“走吧，去修另外一边的护山大阵！”苏清河打断对方。
“唉，宗门损失如此多的长老，实力大减啊！”
一个内门长老叹息。
“总比宗门灭门好。”
苏清河回道。
“宗主英明！”
众多的太上长老和内门长老，都纷纷拱手。
之前他们有的还觉得，宗主太胆小怕事了。
如今才知道，宗主何等的英明！
是他们和赵炎他们一样冲过去。
恐怕一起化成灰了吧！
苏清河露出苦笑。
他也是赌一把罢了。
但是他赌对了！
没冒险，是最正确的选择！
“希望他不要敌视天衍宗吧……”
…………
“太上长老他们死了？”
“天呐，刚才那剑光是什么？他怎么做到的？”
此时此刻，那些核心弟子反应过来了。
他们都惊骇的看着楚渊，感觉对方如同魔鬼。
那可是魂宫境的太上长老和神通境的内门长老啊！
就这么没了？
风芸惊骇得喃喃自语，“原来，还真是死人……”
…………
“你这样的底牌，还有多少？”
虞天依轻笑问道。
“你猜？”楚渊平静道。
“接下来有何打算？”虞天依眼神复杂的问道。
如今的楚渊，她真的感觉陌生。
但又不是被夺舍那种感觉。
就是……成长了。
“去一趟百断山禁区吧。”楚渊想要增加质的宝药，而这样的宝药，据说百断山禁区才有。
“去找倾雪？”
虞天依自责道，“百断山禁区很危险，倾雪当初去的太着急了，等我知道的时候，已经晚了，都怪我没有看好她。”'!!..!.,?;";:!!.,".!?,,?'.'"?;'.":"';!;,,!":!?;;'!"?;.
“之后，我们曾禁区百断山禁区去寻她，寻了很多地方都没有踪迹，而有的地方，就算是我们也无法深入。”
“所以最终一无所获。”
“不过可以肯定的是，她还活着，因为她留下的魂灯，一直都没有灭！”
闻言。
楚渊点了点头。
如果能顺路找到便宜妹妹，还是不错的。
“你有大机缘在身，有大机缘，就代表着有大气运，你要去百断山禁区，我也不拦你，说不定你歪打正着，能把倾雪带回来呢。”虞天依轻笑道。
楚渊好奇道，“大长老既然知道我大机缘在身，难道就一点也不心动？”
虞天依柔和道，“心动肯定是心动的，但是能克制，一，你是我徒弟的哥哥，我不该抢夺你的机缘。二，大机缘不是谁都能抢夺的，没大气运，抢了会死。三，鬼知道你这小家伙还留有多少底牌。”
“好吧。”楚渊摊了摊手，“我走了。”
“需不需要我给你提供什么帮助？”虞天依问道。
楚渊心一动，“我修为弱，可以给我点保命的东西。”
“你保命的东西应该不少吧。”虞天依意味深长的看着他。
那种玉剑就很离谱！
楚渊和洵道，“多多益善，谁会嫌多呢？”
……………………
（ps:感谢大佬“风吹雨雪”的打赏！感激不尽！为大佬加更！）
第章 不朽境底牌，天级功法！（/！加更！！）
没多久。
楚渊满意的离开了天衍宗，从虞天依那里，他得到了两枚玉符，里面皆含有她的全力一击。
“掉了两个底牌，换来了两个更强大的底牌，简直是美滋滋。”
唯一可惜的就是，那些被秒的人，他们的空间戒指也被磨灭了。
什么也没有留下。
心痛。
错亿啊。
感慨了一下之后，楚渊启动扫描之眼。
顿时。
他眼前一变。
【玉符:两枚，一次性品，皆蕴含魂宫境九重巅峰全力一击，可进行万倍增强，是/否进行？】
那还说？
自然是进行。
【叮！】
【万倍增强成功！】
【玉符:两枚，一次性品，皆蕴含不朽境九重巅峰全力一击！】
系统的提示音结束。
楚渊很是欣喜。
魂宫境，金身境，不朽境，圣境！
他如今。
已经有不朽境的保命底牌了。
“百断山禁区在横断山脉深处，而横断山脉离天衍宗有千万里之遥，我虽然是神丹境，日飞二三十万里不成问题，但真飞过去的话，耗费时间且不说，恐怕也得累个半死。”
“先去天衍城看看。”
楚渊心里想道。
天衍城，建立在天衍宗山脚下，很多势力和家族都入驻在城，寻求天衍宗庇护的同时，也可以更好的做生意，这里的人口达到千万。
在原身的记忆。
倒是来过天衍城几次。
都是顾倾雪吵着要来的，每次都会买各种吃的，她是个小吃货。
不过。
最近两年，似乎没来过了。
“满大街，普通人很少，大部分都是修炼的，锻体境绝大多数，真元境也不少，偶尔还可以看到一两个归海境。”
“啧啧……”
“一些强大的势力，根本不需要天衍宗庇护，在这里设置分部，都是为了做生意，比如，飞天阁。”
“飞天阁，是一个强大无比的势力，他们的生意遍布各个地方，几乎每个大点的城池，都有飞天阁的分部。”
“他们的飞舟是一流的，类似于前世的航空公司，主要的生意，就是载客飞行。”
“就是不知道，坐到横断山脉，需要几天。”
楚渊喃喃自语。
他就是打算乘坐飞天阁的飞舟。
“去问问看。”
打定主意后。
楚渊很快就来到了飞天阁天衍城分部。
这里宽阔无比，众多的飞舟来来往往。
乘坐飞舟的人也很多，天衍宗的弟子他都看到了好几个，都是内门弟子和外门弟子而已。
和前世不同的是，坐飞舟是不需要买票的，只要有飞舟，付相应的灵石就可以走。
每艘飞舟前，都有一个年轻貌美的，穿着飞天阁特定制服的真元境女子。
“客官，需要坐飞舟吗？”
楚渊来到一艘飞舟前，服务的女子笑问道。
“没有去横断山脉的飞舟吗？”
每艘飞舟上面，都写有途径的路径。
可楚渊看了半天，也没有看到去横断山脉的。
故而。
才直接问道。
“客官，去横断山脉的飞舟，一天只有一艘，今天早晨已经出了，需要等到明天才有，客官是着急的话，可以乘坐飞舟到其他的城池，说不定其他地方有今天去横断山脉的飞舟，不急的话，可以等明天。”
“那就等明天吧。”
去其他城池也不一定有。
还不如就等明天。
楚渊离去。
“刚才那个人要去哪里？”
一个富态的老者走了过来。
“拜见执事，他询问去横断山脉的飞舟，我说没有了，他说他等明天的。”制服女子恭敬道。
富态的老者笑了笑，“有点意思，穿着天衍宗外门弟子的服饰，却拥有神丹境的修为……”
“他是神丹境！”制服女子满脸震惊。
……
此时还不到午。
楚渊找了一家上等的客栈住了下来。
当然是，住最贵的天字号房间。
他不差灵石。
房间内。
楚渊盘坐在床上。
“之前没空。”
“现在有空。”
“赵殿主空间戒指里面的东西，找些有的东西来升级一下。”
“看看功法。”
楚渊现在修炼的《天衍金身诀》，虽然是地级品功法。
但他觉得等级不太够，他还可以质还足以修炼更高级的功法。
“黄级功法十多门，看看玄级。”
“玄级只有三门，玄级品《地火经》，玄级上品《猛象山河劲》，玄级品《地火经》，玄级极品《黑元无量》。”
“赵殿主修炼的，应该就是《黑元无量》，当时他操控黑色神山的真元，确实一波接一波，形同无量。”
“可惜，功法等级不如我的《天衍金身诀》，所以真元才没有比我强！”
“不过……”
“万倍增强之后，等级就不是短板了！”
“《黑元无量》主修真元，《猛象山河劲》却偏向于肉身，正好，可以来内外兼修！”
【《黑元无量》:玄级极品，可进行万倍增强，是/否进行？】
【《猛象山河劲》:玄级上品，可进行万倍增强，是/否进行？】
楚渊点击了“是”。
很快。
系统提示音结束。
【《黑元无量》:天级极品，可重命名！】
【《猛象山河劲》:天级上品，可重命名！】
……………………
（ps:感谢大佬送的月票，为大佬加更！重命名，名字好难想，有建议的吗？说个问题，评论区没删过，有的是系统问题无法显示。）
第4章 修炼，事半……功万倍！（/）
“……”沉思了半天，楚渊愣住了，他实在是想不出什么好的名字，无奈道，“罢了罢了，就叫《黑元无量法》和《神象山河劲》吧！”
【叮！】
【重命名成功！】
没有理会系统的提示音，楚渊打开了属性面板。
【宿主:楚渊】
【质:天人之（七倍半）】
【修为:神丹境九重巅峰】
【功法:《黑元无量法》（天级极品，未入门），《神象山河劲》《天级上品，未入门），《天衍金身诀》（地级品，小成）……】
【武技:《玄龙枪法》（地级极品，入门）】
血脉那栏直接被他隐去了，除非他得到特殊血脉，不然血脉是无法提升的。
“如今有更高等级的功法了，《天衍金身诀》就可以不修炼了，修功法吧！不过不急，先把其他有的东西万倍增强再说！”
“比如……灵石……”
很快，在楚渊的操作之下，几十万下品灵石，全部变成了几十万上品灵石，而几万品灵石，直接变成了几万极品灵石。
至于几百上品灵石……
万倍增强之后，获得了一种叫做下品圣晶的东西！
“灵石之上，就是圣晶吗？圣晶圣晶，顾名思义，应该是圣境存在修炼才使的！”
楚渊拿出一颗下品圣晶，仔细瞧了瞧。
“嘶——！其蕴含的力量，已经不是灵气了，而是比灵气更高级的东西，吸收一丝，都比吸收一颗极品灵石带来的好处还要多！”
“好东西，可以大大加快我的修炼速度！”
“看一下武技！”
“全都是攻击武技！”
“本来想要一本身法武技的，但是可惜了，并没有！”
“如今功法没有修炼，《玄龙枪法》也够，贪多嚼不烂，先不学习其他武技！”
接下来是武器，赵殿主的收藏之，是没有凡兵的，只有几件灵兵和那件下品神兵！
“其他的灵兵对我而言，并没有！”
“玄龙枪的威能，我都没挥出多少，不过……”
“天蚕锦衣，这件衣袍挺不错！”
在众多的灵兵之，楚渊现了一件华丽的衣袍，乃是下品灵兵！
下品灵兵层次的衣袍，对于神丹境以下，有大，对于神丹境之后，就没多大了，因为衣袍主要是防御力！
下品灵兵，防不住神丹境的威能！
所以……
赵殿主当时才没有穿戴。
“万倍增强！”
楚渊开始操作起来。
凡兵！灵兵！神兵！道兵！圣兵！
万倍增强之后，天蚕锦衣变成了下品道兵！
道兵，一般是金身境和不朽境才拥有。
天衍宗的镇宗之宝，据说也只是一件残损的下品道兵而已。
“下品道兵层次的衣袍，浑然天成，其内自成诸多防御阵法，能自行化天地之间的能量来维持，根本不需要刻意去催动！很多错，非常的适合我！不刻意催动，最起码可以轻易的抵御任何金身境以下的攻击！而是大力催动的话，金身境的攻击也能挡得住！只不过……”
“以我的修为，恐怕也只能催动一时半会儿！”
不过作为目前的防身利器，足够了！
楚渊将天蚕锦衣穿在身上，终于是脱下了他天衍宗外门弟子的服饰了，天蚕锦衣可以随意的变化外形，楚渊将其变成自己喜欢的衣服模样。
“这黑色神山！”
楚渊把目光放在了下品神兵之上！
“先万倍增强看看！”
楚渊开始操作起来。
【叮！】
【万倍增强成功！】
系统提示音刚落，楚渊就连忙查看起来，此刻的黑色神山，变得更加深邃了，而且最恐怖的是，其上的气息，恐怖了万倍！
“嘶……”
楚渊倒吸了一口凉气，“下品圣兵！这是圣境大能才使的武器！这气息，太恐怖了！还好，万倍增强也是在空间戒指里面进行的，并没有拿出来！否则的话，下品圣兵的气息，恐怕是藏不住了！到时候，恐怕会惹出很大的麻烦！”
“圣兵强是强！但是，以我现在的修为，竟然无法催动！唉！只能挡摆设，实在是可惜！也对，极品神兵玄龙枪，我都无法挥全部威能，更何况圣兵呢！”
楚渊心想道。
还是快点提升修为才行！
不然，有强大的宝物都不了，这太难受了！
“而且我也明白了，万倍增强是有基数的，基数越强大，万倍增强之后越强大！比如，一块豆腐万倍增强！和一块黄金万倍增强！它们坚硬程度，不能相提并论的！”
“也就是说，哪怕随着我的修为提升了，万倍增强，同样是可以一直使下去！效果并不会减少！”
楚渊总结了一下。
接下来。
楚渊把那些丹药，全部都万倍增强了。
修炼的，解毒的，疗伤的等等，原本是二品到四品，万倍增强之后，全部变成了六品到八品。
杂七杂八的宝药，也被他万倍增强，只不过，对他有的东西，并不是很多。
“该修炼了……”
楚渊吞服了一颗八品龙血丹！
龙血丹，本是四品丹药，取蛟龙精血和其他宝药一起炼制而成，神丹境吞服之后，修炼事半功倍！
万倍增强之后变成的八品龙血丹，其的龙血已经不是蛟龙精血了，而是更精纯的龙血，作也不再是简单的事半功倍，而是……事半功万倍！
“八品龙血丹，再加上圣晶！能大大提升我的修炼速度！修炼天级功法不在话下！”
楚渊盘膝而坐，双目紧闭，功法运，一呼一吸之间，恐怖的气息从他的身上流露，黑色神光渐显！气息越来越深厚！
………………………………
（ps:感谢大佬“末先生4”的打赏和另外一位未命名大佬的张月票，感激不尽！后面会为你们加更！感谢！！！）
第章 入神通境，传言离大谱！（/）
次日。
清晨。
天字一号房间之。
轰！！！
一股强大的气息从楚渊的身上爆出来，他豁然睁开双眼，眸是一片深邃无尽的黑暗，映射出可怕的黑色神光，神光汹涌澎湃，无穷无尽，混元无量，仿佛能吞噬世间万物，是有人与他对视，意识都会不自觉的被拉入无尽深渊，万劫不复。
他的身后，凝聚了无边黑暗！
下一刻。
无尽黑色神光退去。
“哞！”,?:?!?!!;"::"'"!'!;!?;.":,',,,.?;?:"?:",!.'.,;..?"',,?
一声无形的吼叫响起，他的双眸变成了纯金色，身上的神光也从黑色变成了金色，他的身后，隐隐形成了一头顶天立地的神象，长鼻卷穹云，踏脚镇山河！
紧接着。
消失的黑色神光，再次浮现，楚渊的眸子，变成了黑金交融，浑身的真元也是黑金色，而在他的身后，那头顶天立地的神象则是身于黑暗之，散着无尽深邃，浩瀚无边的威压！
“呼……”
楚渊长舒了一口气。
他身后的异像也跟着消失了。
“一个晚上的时间，《黑元无量法》和《神象山河劲》都已经入门了，而且修为也顺利的突破到了神通境一重，收获满满！”
这都得益于八品龙血丹和下品圣晶。
以及，他提升了许多的修为。
否则的话。
不知道要修炼多久，才能把这两门功法修炼到入门。
毕竟……
天级功法，比起地级功法，要难以修炼太多太多。
天级功法修炼入门的时间，都足够把地级功法修炼到小成了。
更何况。
楚渊还是一晚上修炼了两门天级功法！
修炼速度，由三种东西决定。
第一，质，质越高，修炼越快。
第二，修为，修为越高，修炼速度也会相对的加快。
第三，外物，比如八品龙血丹，下品圣晶这些。
楚渊就是这三种东西加起来，才让他一晚上就有如此收获！
换成其他天人之来修炼两门天级功法，想要都入门，最少也要半年。
主要是，神丹境就修炼天级功法，确实太勉强了。
更何况，还是同时修炼两门高等级天级功法！
“神通境一重……！”
楚渊感受了一下自己的修为，他非常的满意，他本就是神丹境九重巅峰的极致，修功法之后，到渠成的顺势突破了。
达到了神通境之后，身体和神丹都进行了一次大的蜕变，身体的各方面都增加了无数倍，而神丹也变得更加巨大了，这时候神丹之力，也不能称之为真元了，而是神通之力！
神通之力，变化无穷，浩瀚无边，可以化为万物的形状！
“虽然仅仅是神丹境一重，但是现在的我，一根手指就可以轻易碾死之前神丹境九重巅峰的我！这实力的提升可不是一星半点！”
“修炼了两门天级功法的我，体内的神通之力浩瀚无穷，质量也高得离谱，而且其一门还是炼体功法，我的体魄也比其他神通境要强大！这时候如果使玄龙枪加上双龙杀！全力出手之下，应该足以匹敌神通境高境界的存在了！”
“是功法更进一步，枪法也更进一步，那实力还可以继续提升！”
楚渊认真的说道。
随后。
他离开了客栈。
他要早些去飞天阁分部，要是错过了去往横断山脉的飞舟，那就可惜了。
“飞舟这种飞行宝物，也有挺多，不过天衍城这里没有卖的，是以后遇到的话，可以自己买一艘，出门也方便，当然……”
“飞舟好像不够拉风，听说那御兽宗的弟子，都是乘坐飞行妖兽的！那种好像要拉风一点！啧啧……”
“要是能弄个九龙拉车什么的，就更不说了。”
还别说。
九龙拉车还真有可能实现。
因为是找不到真龙的话，完全可以找杂血的龙，然后万倍增强，肯定能变成纯血的。
“就是不知道，万倍增强能不能对除了我之外的生灵进行！如果行的话，那就不得了！”
“我岂不是可以制造一个属于自己的强大势力？”
“有时间试一试，看能否行得通。”
楚渊心想道。
…………
“听说了吗？昨天天衍宗生了天大的事情，据说是一个外门弟子突然变成了魂宫境的无敌强者，大闹了天衍宗，杀得天衍宗血流成河！”
“放屁，明明是神通境，只是他拥有一把绝世神剑，才杀得天衍宗鸡犬不宁！”
“你们听的，都是什么垃圾版本，人家真正的情况是，天衍宗外门弟子楚渊，也就是顾女神的未婚夫，因为顾女神被人陷害，他才杀了一些该杀之人！”
“我听到的也是一个叫楚渊的，听说之前还是一个锻体境的废物，一夜之间，成为神丹境！”
“以前只听过顾女神，还有其他真传弟子的名字，没听过楚渊啊，还是顾女神的未婚夫，真的吗？”
“屁的未婚夫，老子听的，楚渊明明是顾女神他爹。”
“你们听谁说的？”
“我结拜大哥的二舅的侄儿的姘头是天衍宗一个外门弟子的妻子，她听外门弟子说之后传出来的，听说昨晚有许多的天衍宗外门弟子来到天衍城之后，也一直议论这件事。”
“楚渊？到底是何方神圣？”
“……”
…………
“？？？”
“！！！”
楚渊才能离开多远，就听到了各种各样的议论，说的正是他昨天干的事情，只是……传得都变味了，越来越离谱。
“天衍宗没有封锁消息吗？”
楚渊疑惑不已。
“算了，与我无关。”
楚渊直接朝着飞天阁分部的方向走去。
一路上。
还是听到许多议论。
只不过，他总算是听到了一些比较正确的议论了。
至于有的……简直是离大谱！
…………
满大街，人来人往，车马龙。
楚渊从人走过，他离开之后。
人之，几个天衍宗的外门弟子瞪大眼睛。
“刚才那是……楚渊？！”
…………
“飞天阁分部，到了！”
他昨天住的地方，离这里不远。
很快。
他就到了。
“这位公子，飞往横断山脉的飞舟，在那边。”
穿着飞天阁服饰的女子上前道。
“咦？”
楚渊微微疑惑，这不是昨天那个人吗？
怎么像是专门等他一样？
女子像是看出了他的疑惑，顿时解释道，“公子，是本阁的执事让我在这里等您的！执事已经帮您安排好了上等的房间，请随我来！”
……………………
第章 楚公子是少年天骄！（/）
飞天阁的执事？
所谓的执事，就是管理者，比如天衍宗在其他城池的产业的管理者，就是一个或者多个执事，每个势力的实力不同，执事的实力也是不同的，比如像天衍宗这种势力，在大城池的产业才会有神丹境的执事，小地方的执事只是归海境或者真元境。
而像飞天阁这种比天衍宗不知道强大多少的势力，他们在外的执事，实力自然是强得没说，比如，他们在天衍城分部的执事，都是神通境的，而且，还不止一两个。
这是其他势力没法比的，和天衍宗同级别的势力在天衍城的执事，也不过是几位神丹境，或者是归海境而已。
只是……
楚渊不记得他和飞天阁的哪一位执事有交集吧？为何对方不但叫人来等自己，而且还准了上好的房间？
“还请带路。”
疑惑归疑惑。
楚渊艺高人胆大，直接让女子带路。
有可以横推不朽境的底牌在身，他楚渊还真不惧什么。
“公子，请！”
在女子的带路之下，楚渊很快就来到了一艘飞舟上面，正是开往横断山脉的飞舟，飞舟有三层，分为上下三等，楚渊直接来到了最高的一层，自然是上等。
而此刻，一个富态的老者，正笑眯眯的走过来，拱手道:
“小友想必就是楚渊楚公子吧，老朽钱七有礼了。”
楚渊身穿白衣，脸上露出和洵的笑容，他拱手回道:
“钱执事客气了。”
“楚渊，你是传言的那个楚渊！”带路的那个女子惊讶道。
钱七笑道，“你呀，反应未免太慢了，昨天小友来的时候，穿着天衍宗外门弟子的服饰，却拥有神丹境的修为，又如此年轻，不是传言的楚渊，还能有谁？”
楚渊轻笑一声，“原来钱执事是这样知道我的身份的，洞察力让人佩服。”
“小友谬赞了。”钱七认真的看了楚渊一眼，“小友你才让人佩服，不但昨天一鸣惊人，一个晚上的时间，更是突破到了神通境！实在是令人震惊，后生可畏啊！”
对于修为被看穿，楚渊并不意外，因为对方的修为也是神通境，至于是神通境几重，楚渊不清楚，不过大概，应该是四五重！
“神通境？！”刚才那个女子只是惊讶，而现在就是惊骇了，“楚公子应该才二十多岁吧，竟然就是神通境了？比天衍宗这种等级势力的真传弟子，还要略胜一筹啊！楚公子简直是少年天骄！”
“哈哈哈，小友当然是少年天骄。”钱七大笑道，“好了好了，你退下吧。”
女子退下。
“小友，老朽已经为你准了上好的房间，请随老朽来！”钱七笑着引路。
楚渊眉头微皱。
钱七似乎看出了他在想什么，顿时道，“小友是不是很疑惑，为何老朽要对你如此好？”
“确实有点。”楚渊点了点头。
“小友不必多想，老朽只是代表飞天阁结一个善缘而已，不仅仅是小友，凡是少年天骄，在各个地方，都能得到飞天阁的各种特殊待遇。”钱七解释道，“我飞天阁能遍布各处，靠的可不仅仅是强大的实力和雄厚的财力！”
“原来如此。”
楚渊顿时明白了。
不过想想也对。
这种不争不抢，一心赚钱的势力。
多结善缘，少纷争。
就是他们的活法。
是结了恶缘，多纷争，也就做不长久了。
“小友去横断山脉，应该是去百断山禁区吧，早就听闻顾倾雪在那里失踪了，而据老朽所知，她是小友你的妹妹。小友应该是去寻她吧？”钱七问道。
楚渊点了点头，这没什么好隐瞒的。
“正有这个打算。”
“老朽提醒小友一句，那百断山禁区，分为四个区域，最外围的妖兽区域，不足为惧，但是再往里面，分别是毒雾禁区，寒冰禁区，以及地火禁区！寒冰禁区和地火禁区没法防，但是小友是要去毒雾禁区，可多准一些高等级的解毒丹，以不时之需！”
钱七继续道，“那百断山禁区可不简单，已经存在了上万年，不朽境都不敢说可以随意横行，小友可小心些。”
“多谢提醒！”楚渊拱手答谢道。
对于百断山禁区，他本不太熟悉的，如今钱七说了之后，倒是清楚了不少。
“小友，这就是你的住处了。”
钱七停下，天字一号。
“多谢钱执事，不知天字一号住一天需要多少灵石，而且，从这里到横断山脉，需要多少天？”
楚渊问道。
“天字一号住一天三十上品灵石，不过此次是老朽送小友的，就不收灵石了，而去到横断山脉，需要六天！”
钱七回道。
一天三十上品灵石。
六天。
一百八十上品灵石。
换算成下品灵石，就是一百八十万。
啧啧。
还真是赚钱啊。
不过，天字一号，也正常。
楼下的地字号，只品灵石。
第一层普通仓，房间都没有的，只下品灵石。
“灵石还是要给的。”楚渊挥了挥手，一百八十上品灵石，落到了钱七面前。
他楚渊，可不缺这些东西。
上品灵石，对他而言，不过是下品灵石罢了。
“小友这……”钱七想要推迟。
“钱执事无需推迟，不然这天字一号我就不住了。”
楚渊坚定道。
“好，既然如此，那老朽就收下了。”
钱七笑眯眯的。
“小友，这一趟，是老朽随行，小友有什么需要，随时可以找老朽。”钱七拱了拱手，“老朽就先行告退了，半个时辰后，飞舟启程。”
“钱执事慢走。”
楚渊点了点头。
之后。
他进入了天字一号。
走出几步的钱七回头，看着关上的门，“这楚小友倒是好相处，不像其他天骄，盛气凌人！”
…………
“贵还是有贵的道理的！”
房间之。
楚渊打量着房间。
除了豪华之外，还有聚灵阵存在，汇聚的灵气，浓郁到可以化为雾气。
“还有防御阵法，挺不错。”
满意的点了点头。
“六天的时间，可以好好的修炼一下了！”
第章 居妖兽，万毒蜂来袭！（4/）
半个时辰后，飞舟启程。
飞舟很大，第一层可以容纳几千人，没有房间，到处站，到处坐。
第二层的房间，有八十一个，里面都有聚灵阵和防御阵法。
而第三层，就只有九个房间，除了有更高级的聚灵阵和防御阵法外，最明显的就是宽阔。
特别是，天字一号，楚渊的房间。
大的像是一个小型的演武场，楚渊不仅仅是可以修炼功法，还可以修炼武技。
眼之间，三天的时间过去。
楚渊白衣临世，手握玄龙枪，正在演练《玄龙枪法》，枪出如龙，气势如虹，当然了，他收敛着的，否则的话，房间非得被他拆了不可！
良久之后。
楚渊满意的收枪！
“玄龙枪法第二重，九龙杀，终于练成了！”
“而且，经过三天的苦修，以及下品圣晶和八品龙血丹的辅助，修为也突破到了神通境一重巅峰！”
“可惜的是……”
“两门功法都没有修炼到小成！”
“天级功法的修炼难度，还是太大了！”
又过了两天。
飞舟走走停停，在遇到一些城池的时候，有人下，也有人上。
如今距离横断山脉，就只有一天的时间了。
飞舟上的人，也越来越少了。
…………
外界。
“前面就是万兽渊了，长不知道多少，但是是宽足有三十多万里，而我们就是需要从这边到另外一边，三十多万里，差不多需要三个时辰才能飞过去。”
第一层飞舟上面，一个归海境的飞天阁成员;,.,?:?"??'',":?";??"?!:"?.'.:';,,:':;!.!!!"".'!""?,科普道。
就像是导游一样，一路上介绍各种地方，这是飞天阁的服务之一。
“你们知道，为什么其他的飞舟，一般只需要神丹境的管事坐镇就可以了，而到横断山脉的，却需要一位神通境的执事吗？”
这位飞天阁的成员，是一个五大三粗的汉子，他唾沫横飞，“原因很简单，就是因为这万兽渊！万兽渊，堪称妖兽的家园！比起横断山脉，这里的妖兽要多得多，而且很凶残，宝物很少，妖兽很多，又凶，所以很少有人来万兽渊历练，因为那通常是找死！万兽渊的妖兽，多为居妖兽，你惹到一个，就会出来一！这不是找死是什么？”
“所以，很少有人来这里历练，别看我们现在在天上就安全，万兽渊的飞行妖兽可不少，几乎是每次飞过这个地方，都会被飞行妖兽骚扰！有时候，神丹境都压不住！”
“所以……，我飞天阁为了飞舟乘客的安全，每次都会派一位神通境执事坐镇！有神通境的执事在，那些飞行妖兽，也不敢猖狂！诸位大可放心！”
“每次坐飞舟都听到同样的话，耳朵都要听出茧子来了。”有人打趣道。
“呃……”科普的汉子不好意思的挠了挠头，“不好意思，也是怕一些第一次坐的不知道嘛，再者，也可以打一下时间。”
“哈哈哈……”顿时有人笑了起来。
“咦？”这时候，有一个真元境的商人模样打扮的年人，好奇的盯着远处，“难道是飞舟飞得太高了吗？都要与黑云齐肩并飞了！”
“黑云？哪里有黑云？”
有人四处张望。
“还真有黑云，下面估计要下大雨了。”
有人看到了。
“等等……那好像不是黑云！！！”一个归海境的存在，大呼一声。
“狗屁的黑云，那是妖兽万毒蜂！”一个归海境的修士破骂一声，“万毒蜂，数量一般有万只左右，又因为其剧毒无比，故而得名。万毒蜂普遍是三阶妖兽，蜂王更是四阶！”
“天呐，三阶妖兽？那不是和归海境一个等级吗？四阶！那岂不是神丹境！一万多个归海境和一个神丹境，是这样吗？”
一个真元境的女人震惊道。
“怎么办？怎么办！好像朝我们来了！”
有人恐慌道。
“什么叫好像，它们的目标就是我们！”
“完了完了，不会要死了吧！”
“哇啊～～！”
有小孩更是直接哇哇大哭。
“玛德！真是万毒蜂！”
科普的大汉破骂一声，然后大手一挥，“诸位莫慌，区区万毒蜂而已，不足为惧，以前也不是没出现过！飞舟有阵法守护，更有神通境执事坐镇，淡定！”
他话音一落。
飞舟上面，就出现了四道身影。
正是钱七，以及三个神丹境的管事。
“你们三个掌控防御阵法，老朽去把万毒蜂的蜂王击杀了，蜂王一死，其他的万毒蜂，自然就会散去。”
钱七吩咐道。
“是。”
三个管事拱手道。
钱七点了点头。
下一刻。
飞舟阵法打开一个小角落。
他飞了出去。
不过是一三阶万毒蜂和四阶蜂王而已。
是神丹境再此，颇为麻烦。
但是，却不被他这个神通境放在眼里。
万毒蜂。
他又不是没有遇到过。
…………
第章 变异蜂王，无法抵挡！（/）
“我飞天阁神通境执事出手了。”
“神通境强者出手，定然能够斩杀蜂王。”
“擒贼先擒王，对付这种居妖兽，理应如此。”
“四阶蜂王，神丹境而已，前辈定能将其斩杀。”
“想要万毒蜂里面杀蜂王，无异于等于是万军丛取敌将级，恐怕也不容易。”
“是啊，一万多媲美归海境的万毒蜂，也不能小觑。”
“不不不，别说一万了，就算是再多一万，也拦不住前辈的。”
“没错，神通境和归海境之间的差距，可不是一两万数量可以弥补的。”
“如此说来，前辈定能大胜！”
“……”
钱七的出现。
让那些原本恐慌的人，开始冷静了下来。
轰！！！
飞舟外面，钱七的身上，恐怖的神通之力爆出来，如同汪洋一般，横推出去。
那些蜂拥而至的万毒蜂，都被神通之力推了回去。
一夫当关，万夫莫开！
一人挡下一万毒蜂。
“神通之境，恐怖如斯！”
飞舟第三层。
几间天字号的房间打开。
从其走出了几个神丹境！
看到钱七的威势之后，他们不由得感叹道。
“在神通境的威势之下，万毒蜂根本无法前进！更别说，来破坏飞舟的阵法了！”
“是啊，原本准搭把手的，看来是不需要我们了。”
“我们都出来了，天字一号怎么没人出来？莫非是没人住？”
“有人住的，在下之前准住天字一号的，但是管事的说，已经有人住了！问是谁，管事的也说不知道。”
“你要是这么说，我可就感兴趣了！”
“我也挺好奇，里面住的是什么人物！”
天字号房间，都有人住了，甚至是，有两个还是归海境！剩下的六个，都是神丹境，不过，他们的年龄都不小了，最少也有几十岁了！
他们的话题，从万毒蜂，到了天字一号上。
轰！！！！！
“嗯？？？”
就在他们谈论天字一号的时候，远处突然传出来了巨大的轰响，他们定睛看去，只见钱七执事倒飞过来，狠狠砸在了飞舟上面。
“？？？？？”
“！！！！！”
这一幕，让所有人都愣住了。
不仅仅是天字号的人。
下面两层的人，也是愣住了，反应过来之后，又开始恐慌了。
“怎么回事？飞天阁的神通境执事，怎么倒飞回来了？”
“钱执事！不会吧，明明只是万毒蜂啊！”
“完了完了，神通境也挡不住吗？”
“怎么办？该怎么办？”
大部分的人，都慌了起来！
“钱执事，您没事吧？”一个飞天阁的神丹境管事焦急的问道。
“没事！”
此刻钱七的脸色凝重无比，“只是没想到，这次遇到的万毒蜂蜂王，竟然是变异的！已经达到了五阶妖兽的层次！而且，其智力不低，刚才它躲在蜂里，偷袭了老朽一下！”
“咳咳……”
钱七咳嗽起来，直接咳出了黑色的鲜血。
这哪里是没事？
他的腹部有一个黑色的大洞，就是被蜂王的毒针所伤，此刻有黑色的剧毒在蔓延，他连忙吞服了一颗五品解毒丹，但仅仅能缓一下而已。
“什么？变异蜂王？”
“五阶妖兽？那岂不是媲美神通境！”
“而且，妖兽肉身强大，比人更难缠！”
所有人都脸色大变，五阶妖兽，如今飞天阁的神通境执事已经受伤了，真能战胜吗？
是无法战胜，他们岂不是要交代在这里？
至于跑？
万毒蜂的速度，可不比飞舟慢！
“归海境执掌飞舟阵法，神丹境出来助老夫斩杀蜂王！”
钱七的声音响起。
他本来是想要叫楚渊的。
但是看到楚渊没有出来，或许是修炼到了关键吧。
“是！”
飞天阁的三个神丹境管事，飞了出去。
“诸位，这也是我们的生死存亡时刻，搭把手！”
天字号房外的一个络腮胡的神丹境年人道。
“正有此意！”
其他神丹境也是一起上了。
加上飞天阁的三个神丹境，一共九个神丹境！
“你们骚扰他，老朽找机会斩他！”
钱七说道。
所有神丹境点头。
周围的三阶万毒蜂奈何不了他们，但是，五阶蜂王也不是他们神丹境能够单独惹得起的。
只能和神通境的钱七打配合！
嗡嗡嗡……！
轰轰轰！
顿时之间，他们和蜂王战到了一起。
“不好！前辈们无暇顾及那些三阶万毒蜂了！”
一个归海境大惊。
嗡嗡嗡……！！！
下一刻，就是黑压压一片的万毒蜂，朝着飞舟飞过来，每一只万毒蜂，都有八九米上，三四米高，尾部的毒针，更是寒光闪烁。
正因为每一只都如此巨大，所以一万毒蜂，才是黑压压的一片，像黑云一般！
轰轰轰！！！
飞舟的防御大阵释放璀璨的金光，形成一个结界，将飞舟笼罩！
无数得万毒蜂，不断的撞击在上面，让飞舟都不由得动摇起来。
“撑住！”
飞天阁在飞舟上的归海境，一共十八位，他们不断的往阵法里面注入真元，增加阵法的抵挡能力，那些乘客也通通出手，全部加起来，归海境也有上百，还有几百的真元境也在努力！
但是……
他们面对的，乃是上万的万毒蜂，每一只，都不弱于一位归海境，不是有飞舟的防御阵法在，他们早就被万毒蜂淹没，尸骨无存了。
“它们竟然在毒针攻击阵法……！”
无数的人脸色都变得无比的苍白，万毒蜂的毒针太锋利了，不但有剧毒，威力也不凡，再这样下去，他们撑不住太久了！到时候阵法瓦解，他们都得死！
远处，钱七执事他们也被蜂王压制了！
许多人，都已经露出了绝望之色。
然而就在这时候……
一道声音却突然响起来了。
“第一次出远门就遇到这种事情，我是运气不好呢？还是运气好？”
第章 还真是造化弄人……（/！加更！！）
轰——！！！
随着声音响起，一道恐怖的气息豁然爆开来，如同一头沉睡已久的苍龙慕然苏醒，虽然没有释放任何的威压，但恐怖的气息还是忍不住让人腿肚子颤抖，就算是刚才钱七执事的气息，他们都感觉没有这么可怕。
“神通境！飞舟上还有神通境强者！！！”
有人惊呼一声，所有人纷纷朝天字号房间看去，此刻天字一号已经打开，从其走出了一个年轻人，这个年轻人面相不过二十岁左右，他身穿金边白衣，负手而立，黑金色两种光芒从他的身躯之散出来，伟岸无边，神威如狱，气深如渊。
黑金两种神通之力在他的身后幻化，众人仿佛看到了一头神象从黑暗之走出来，长鼻卷穹云，踏脚镇山河，在这种恐怖的景象之下，无数人差点跪拜下去！
“如此年轻的神通境？莫非是哪个势力的天骄不成？”
有活了两三百年的归海境，开口说道。
“还请前辈出手，镇压万毒蜂！”
一个修士说道。
顿时，所有的修士都纷纷开口，声如洪流。
“请前辈出手，镇压万毒蜂！”
他们看到楚渊的那一刻，就是看到了生的希望，现在只有楚渊才能把他们从危机之拯救出来，虽然楚渊很年轻，但是修行之道，达者为尊，他们都尊称楚渊一声前辈。
楚渊点了点头。
他刚才也是修炼到了关键的时候，否则的话，他早就出来了。
毕竟，这万毒蜂也是挡了他的必经之路。
该杀！
“打开防御阵法，让我出去。”
楚渊和洵的声音响起，让人如沐春风，舒服无比，他们紧张的精神，都不由得松弛了几分。
“前辈稍等！”
飞天阁的归海境修士操控之下，阵法出现了一个小洞，一只万毒蜂想要从这里冲进来。
楚渊的眸，射出一道黑金神光。
嗤～！
那只万毒蜂直接化为飞灰，连同其后的一小撮万毒蜂，也一起遭殃！
嗖——！
楚渊的身影飞了出去。
“嘶——！”
“一眼就灭杀几百只万毒蜂，好恐怖的实力！”
“我们有救了！”
飞舟上的人都激动不已。
嗡嗡嗡……！！！
看到楚渊出现，万毒蜂瞬间移了目标，黑压压一大片纷纷朝着楚渊冲刺而来。
轰——！！
恐怖的气势以楚渊为心荡漾出去，那些万毒蜂还没有靠近，就被震飞出去。
“先解决那只变异蜂王吧！”
楚渊直接朝着蜂王而去。
“嗯？还有其他神通境？！”
“莫非是天字一号包间的？！”
几个神丹境都看向了楚渊。
“楚小友！”钱七笑了起来。
总算是撑到楚渊出来了。
变异蜂王太强大了，有九个神丹境协助，他也无法找到机会将其斩杀，甚至是，反而被对方压制了，神丹境终究是太弱了，帮不了多少忙，不是他在这里牵制，那些神丹境恐怕都已经陨落了。
他也是知道飞舟里面还有楚渊这个神通境。
否则的话，他都要跑路了，不然死路一条。
跑了搬救兵再回来报仇不迟。
好在。
撑到楚渊到来了。
虽然可以跑，但真跑的话，也不一定跑得掉，蜂王的速度可不是吃素的，再者，飞天阁的声誉也会受损，不到万不得已，是不能跑的。
“钱执事，我来迟了。”
楚渊对钱七点了点头。
“拜见前辈！”
九个神丹境拱手道,!',:?'"'.;!'?''":,,;,,?,!"!,'!'.;."!::'..??;??',?,':,:;!!。
他们震惊了，这个神通境竟然如此年轻？
楚渊也对他们微微颔。
那变异蜂王见楚渊来了，也在打量楚渊，并没有第一时间再动手。
“楚小友，这变异蜂王的实力，已经达到了神通境六重左右，老朽神通境五重，无法胜它！如今你我联手，把这畜生斩杀于此！”钱七郑重道。
楚渊看了一眼脸色给的钱七，缓缓开口道，“钱执事毒了吧，服下这颗解毒丹，剩下的交给我！”
楚渊丢了一颗六品解毒丹过去，这是他最低等级的丹药了，不过解这五阶蜂王的毒，绰绰有余！
嗖——！
楚渊直接消失。
“楚小友等等，别冲动，那蜂王实力很……呃……强！”钱七话还没说完，他就看到楚渊把八九十米巨大，二三十米高的五阶蜂王给一拳轰飞了。
瞬间他人都傻了。
这一切生太快了。
此刻。
楚渊丢给他的解毒丹，才飞到他的面前。
他本能的接住一看，随后他瞳孔猛地一缩，“六品解毒丹！！！”
六品丹药，那是魂宫境强者经常的，昂贵无比，就连钱七自己都没有，而楚渊直接丢了一颗给他……
他钱七和楚渊好像还不是很熟吧……
他何等何能，能让对方如此大方的给他六品丹药！
钱七满脸感激，同时感叹不已，“想不到，结的善缘，这么快就有收获了，还真是造化弄人……”
……………………
（ps:感谢大佬们投的鲜花和评价票，我都记下来的，保证每天五更之后，其他时间都在加更！欠下的，都会补上！感谢各位大佬捧场支持！）
第章 不是什么人，都能被称为天骄的（/！加更！！）
“神通境六重的变异蜂王也不过如此。”
楚渊玄龙枪都没有使，完全就是赤手空拳的和五阶变异蜂王战到一起，妖兽都是肉身强大，但是楚渊的肉身可不弱，比拼蛮力，蜂王不是他的对手，比拼神通之力，蜂王同样不是他的对手。
蜂王唯一多的，就是充满剧毒的尾针武器而已，而楚渊就算不闪躲，蜂王尾针也破不了他的防御，天蚕锦衣可是下品道兵，别说五阶变异蜂王了，就算是六阶变异蜂王来了，也破不了他的防御，他先天就立于不败之地。
“装，也是实力的一部分。”
蜂王明明一针刺在了楚渊的肚子上，但是却破不开，蜂王大怒，而楚渊却是轻笑道。
轰轰轰！
神通境的战斗速度何其之快，每秒都化为无数的残影，就连远处那几个神丹境，也是看得眼花缭乱的。
“他竟然如此强！”
他们震惊不已，不是说变异蜂王是神通境六重的实力吗？
那这个年轻人的实力……
简直不敢想象！
“他朝气蓬勃，面相不过二十岁左右，并不是那种驻颜的，而就是这么年轻！真的是……后生可谓啊！”
“老夫虚活四百年，也才神丹境七重，感觉大半辈子活到狗身上去了！”
“谁不是呢？”
几个神丹境都感叹不已。
“他到底是哪个势力的天骄？”
有神丹境想问钱执事，却看见钱执事在疗伤解毒，也不好打扰。
…………
“该结束了！”
战斗了一会儿之后，楚渊对自己的实力，有了大概的估计。
赤手空拳的话，不弱于神通境七重天，这还是两门功法，都没有小成的情况下，但凡有一门小成，他的实力就会得到巨大的提升。
“玄龙枪法，双龙杀！”
黑金色的神通之力，在楚渊的手化为一杆神枪。
神通之力，可化万物，变化无穷！
甚至是，于改变自身容貌，当然了，假的就是假的，低境界看不出来，但是同境界或者高境界，一眼就可以看出来。
“吟！”
两条苍龙浮现在楚渊背后，最终加持在楚渊的一枪之上。
轰！
直接将五阶变异蜂王的头颅给轰掉了。
五阶变异蜂王，死！
楚渊斩开了它的身体，得到了妖丹，也把尾针斩了下来，就这两个地方值钱。
楚渊将东西收起来。
妖丹并不能直接于修炼，需要配合其他材料练成特定的丹药。
楚渊不上，但收起来，积累财富也不错。
变异蜂王一死，那些万毒蜂全部跑了。
楚渊也没追杀。
对他而言，万毒蜂没什么。
…………
“楚小友，这次多亏了你。”钱七的毒已经解掉了，他朝楚渊拱了拱手。
“它也挡了我的路，我只是做了该做的事情罢了。”楚渊轻笑一声。
“楚小友无愧是少年天骄，想不到这才短短几日，已经成了神通境二重！”钱七眼里满是惊叹。
是的。
楚渊已经突破到神通境二重了。
他之前之所以没有第一时间出来，就是他在突破境界。
“前辈竟然只是神通境二重！却斩了变异蜂王！这……”
“这就是少年天骄吗？”
几个神丹境，满是不可思议。
“莫非前辈是特殊质不成？不知前辈是那个势力的真传弟子？”
一个神丹境好奇问道。
就连飞天阁的三个管事都好奇无比。
钱七带楚渊上飞舟的时候，他们都还没来飞舟这边，故而也不知道。
“不过是……一介散修罢了。”
楚渊平静道。
天衍宗？
他并没有任何的归宿感。
而且，也不是他的舞台。
钱七摇头一笑，对于楚渊的事情，他自然是有所耳闻的。
“散修？”
几个神丹境一愣。
他们明白了，这是前辈不愿意说。
散修，他们才不信，有这么强大的少年散修。
“楚小友，那六品解毒丹珍贵无比，价值几千上品灵石，老朽绝不能白拿……”钱七还没说完。
楚渊就打断了他，“不过是一颗解毒丹罢了，我先去休息了，告辞。”
说完就走。
“这……”
钱七摇头苦笑一声，“像楚小友这般的年轻天骄，真的不多。”
“是啊，那些宗门的真传弟子，实力没多强，一个个却拽得跟个二五八似的！”
“所以，那些人不是天骄！”
“没错，不是什么都能成为天骄的，那些宗门的真传弟子也不行！只有楚小友这般，能轻易胜过老一辈人物的，才配称为天骄！”
“……”
几个神丹境议论着，也回到了飞舟上。
飞舟上的所有人，对楚渊都是感激无比。
“变异蜂王，五百年难得一遇，却被老朽遇到了，还真是倒霉，多亏了楚小友……”
钱七看了一眼天字一号。
随后道，“继续启程！”
…………
一日后。
飞舟停在了终点。
横断山脉外围。
横断城！
第章 万倍增强，八阶御兽手环！（/！加更！！）
横断城。
因横断山脉而得名。
比天衍城还要巨大。
可以把横断山脉视为一个巨大的试炼之地。
周围的宗门和家族势力，都常有弟子到里面历练。
斩杀妖兽，采收宝药……
他们收获的东西，都可以拿到横断城来交易。
这里也是一个大型交易市场。
诸多宗门在这里，都设有驻扎点。
天衍宗，御兽宗，玄阴宫，青火殿，天剑宗。
这是天风国的五大顶级宗门势力。
其他的宗门势力，都要弱上一个等级。
天衍宗在这里，自然也是有驻扎点的。
只是和楚渊并没有关系，他也不会去。
“离开飞天阁横断城分部的时候，钱七说，这横断城的城主，不比天衍宗的宗主弱，更是天风国的一位皇族，这么说来，最少是一位魂宫境九重巅峰的存在！”
“而且，天风国皇族，据我这几天在天字一号看的一些书了解，天风国的实力强于五大顶级宗门势力！镇国战力，明面上是有金身境了。而且不止有一位！”
“不过，对我而言，并无威胁！”
对于天风国，楚渊并不在意，有金身境又如何？
他有横推不朽境的底牌，怕个毛线。
而且他又不会在这横断城闹事，一般而言，他是不会和天风国皇族有交集的。
“御兽宗在这里有驻扎点，应该有御兽手环卖，去看看。”
御兽宗，一般售卖两种东西。
一种是被驯服的妖兽，买去当坐骑什么的。
另一种就是御兽手环。
售卖的被驯服的妖兽，一般等级不会太高，太高的不容易被驯服，而对于强者而言，等级不高的妖兽，有个屁！
所以，才有了御兽手环这种东西。
御兽手环，里面有御兽宗炼制的一次性主仆契约，专门于收服妖兽的。
主仆契约极为复杂，一般人难以掌握，再者，对于一般人而言，没必要花费大量时间在研究这个上面，而御兽宗的人，就是专门研究这个的，他们是专业的。
御兽手环是特殊的材质做的，能够完美保存主仆契约的同时，还能提高收服妖兽的成功率！
“御兽手环，也就没到魂宫境的时候使，等到了魂宫境之后，根本就不需要这种东西了，完全可以直接神魂之力直接烙印主仆契约，不仅仅是妖兽，甚至是有的人，也被主仆契约奴役！”
“我现在还没有达到魂宫境，就先买个御兽手环一下！去横断山脉抓个坐骑！”
楚渊很快就来到了御兽宗的驻扎点，果然有各种各样的妖兽售卖，这些妖兽都有一个共同的特点，要么威武好看且实！
比如什么青鳞鹰，黑山虎，流云豹，双翼狮……
不是天上飞的就是地上跑的。
至于什么老鼠蚂蚁蜈蚣蜘蛛这些……
有是有，就是太少太少了。
“最高不过三阶妖兽！对于强者而言，确实没什么，代步都嫌慢！”
楚渊评价道。
之后。
楚渊直接走到了售卖御兽手环那一边的店铺。
最终。
他花了大量灵石，买到了一个四阶御兽手环。
【御兽手环:四阶，内含级主仆契约，妖兽与主人不同生共死，可以奴役神通境以下的妖兽，是主人实力比妖兽实力弱时，妖兽噬主概率为五成！可进行万倍增强，是/否进行？】
…………
【叮！】
【万倍增强成功！】
【御兽手环:八阶，内含高级主仆契约，妖兽与主人同生共死（妖兽死了，主人不死，主人死了，妖兽跟着死），可以奴役圣境以下的妖兽，是主人实力比妖兽实力弱时，妖兽噬主概率为零！】
“好东西！”楚渊顿时兴奋起来。
八阶御兽手环，可以奴役圣境以下的妖兽，那岂不是说，不朽境的也可以奴役？
当然了，想要奴役对方，最起码先要打服对方，因为只有对方服了，在奴役的时候，反抗才会小，是反抗太大的话，根本不可能会奴役成功！
“八阶御兽手环，奴役圣境以下的妖兽，零噬主，除非，妖兽突破到圣境！才可能打破契约噬主！啧啧……，别说不朽境了，奴役一头强大的金身境，我都可以在天风国横着走了！”
接下来。
楚渊又去了几个地方。
购买了大量丹药。
解毒的，修炼的，各方面的都有。
毕竟要去百断山禁区。
多准点。
准没问题。
由于去的地方多了。
花的灵石也多了。
楚渊的后面，就有尾巴跟着了……
“总有人想走捷径财，可惜眼瞎盯上了我。”
楚渊轻笑一声。
随后离开了横断城。
……………………
第章 这是……枪意？（/）
横断城的一个阴暗角落里，几道身影汇聚。
“点子不错，去了很多地方，花费的上品灵石都超过十万了，年轻，二十岁左右，修为看不穿，应该是带有某种遮掩修为的宝物，来历不知，不过仔细看了，不是五大顶级宗门势力的真传弟子，也不是天风国皇族的天骄。”
“所以。”
“应该是运气好的暴户，而且经验不足，花起灵石都是大手大脚的，毫不遮掩，点子稚嫩，至于修为，可能在神丹境左右，可以试着下手。”
“那便跟上，城外动手。”
…………
楚渊径直离开了横断城，该准的他都准了，再待下去也是浪费时间。
这一次他购买了许多的丹药和宝药，最高的等级为五品，六品的丹药想要购买，需要提前预约，他不想浪费时间。
五品的，对他来说也够了。
万倍增强之后。
全部变成九品。
九品之上，就是圣品了，可惜，他没有买到六品丹药，不然的话，万倍增强之下，应该能获得圣品丹药的。
“等回来之后，定要找个大的城池，买点六七品的丹药试一试，眼下，还是去百断山禁区再说，希望，那里有能够提升质的宝药吧。”
“另外，也可以好好的历练一下自身，战斗是突破最快的方法之一。”
楚渊微不可查的看了一眼后面，“倒是有耐心，离横断城都有上千里了，还不动手吗？”
出城之后，他以神丹境的速度飞行了千里，跟在他后面的那人，紧紧的跟着他，但是暂时没有要动手的意思。
“你们不动手，那让我先动手好了。”
“也不想在这里浪费时间。”
楚渊低声道。
下一刻。
他身，神通之力豁然涌出体内，在他的身后化为一双黑金色的大翅膀，双翅一震，他如流星一般爆射出去。
距离他七八十里的地方，十个小心翼翼尾随他的.'',,,;!!?"!::".!:!;.!;.,?!?..,;:??.???';;.""':;.!.?人，顿时脸色大变。
“不好！被他现了！”
“他是神通境！”
“点子扎手！先撤！”
“啊～～～！”
一声声惨叫响起，没一会儿，就彻底的安静了，楚渊的手，已经多了十枚空间戒指。
“一个神通境一重，一个神通境一重巅峰，八个神丹境，竟然在这里打劫……”
楚渊摇了摇头，这样的实力，在一些宗门里面，已经有不错的地位了。
“不过……”
“也不怪他们如此，杀人越货，确实很诱惑人！”
楚渊查看了一下众多的空间戒指之后，满意的笑了，财富在升值，万倍增强之后，更是不说了。
他边走边万倍增强，花了一些时间后。
全部万倍增强成功了。
虽然没有特别有的东西，但是积累财富总没错，以后有时间，就可以去购买一些有的东西了。
其实也不是没……
里面有很多强大的丹药和宝药，都能够大大的提升楚渊的修炼速度，只是，没有那种让他直接突破的而已。
这些丹药和宝药丢到外面，绝对能让人抢破头颅。
…………
“杀！”
楚渊听到了声音，定睛看去，下面正有一伙真元境的人，在和一头喷火蜥蜴厮杀。
这种事情，在横断山脉的诸多地方上演着，能来横断山脉历练的，最低的修为都是真元境，否则进来就是找死。
“横断山脉的外围有五十万里，都是真元境和归海境，以及神丹境的历练场所，再往里面，就是百断山禁区了。”
“百断山禁区，号称不入神通境，去了死路一条。”
“当初顾倾雪神丹境就进去了，这便宜妹妹还真不一般。”
横断山脉的外围，对他而言，没有什么历练效果，这里的天材地宝，也入不了他的眼。
他直接飞到高空，横渡五十万里。
许久之后。
他停了下来。
在他面前，是一块高耸入云的石碑。
石碑之上，有五个大字龙飞凤舞的大字。
正是——百断山禁区！
楚渊仅仅是看了一眼，就觉得双目刺痛，他仿佛看到了一杆神枪，从天而降，刺入了他的双眼，他豁然睁开了眼睛，眼里浮现震惊之色:
“这是……枪意？”
……………………
（ps:新的一天，求鲜花评价票月票打赏～～！求一切！！）
第章 那个人怎么和楚渊长得那么像？（/）
世间万物皆有意境，枪意，刀意，剑意，拳意，火之意境，幻之意境，风之意境，雷之意境，土之意境……
意境入金身，规则成圣人！
这是这个世界广为流传后的一句话。
领悟意境，才有希望突破到金身境界，而领悟规则，才能够踏入圣境，成为圣人！
“在飞天阁的飞舟上看了那么多关于百断山禁区的书，为何没有记载这里有一块石碑，上面蕴含枪意？”
楚渊疑惑道。
他在飞天阁的飞舟上，每天除了修炼之外，还花一个时辰来看一些书，都是一些修炼常识和天风国的一些地方的基本情况，其就有横断山脉和百断山禁区的一些介绍，但确实没有这块石碑的介绍，所以楚渊才觉得颇为古怪！
虽然说是在他的面前，但是实际上石碑距离他也有上百里的距离，上百里，竟然还觉得枪意刺目……
要是贴上去看，那岂不是被枪意绞杀？
楚渊暗暗咂舌，这到底是何人留下的枪意？
“等等……”
“石碑下面，竟然有如此多的人，在参悟枪意！”
楚渊刚才没注意地面，现在定睛一看，顿时吓了他一跳，石碑往外七八十里，都有人在参悟枪意，虽然许多人隔得挺远的，但是密密麻麻的算下来，也有好几万人吧。
“最外圈的那些，是神丹境的存在，竟然有如此多的神丹境，再往里面是神通境，而更里面……岂不是魂宫境？”
“也对，魂宫境之后，就是金身境了，有人在这里参悟枪意，寻找突破金身境的机缘，也很正常。”
“正好我修炼的也是枪，倒是可以去参悟枪意，至于百断山禁区里面，晚点再去也不迟！”
打定了主意之后。
楚渊从高空落到了地面，缓缓走过去。
“又有人来了，咦，好年轻，修为竟然看不穿，莫非是神通境不成？这是哪里来的天骄？”
“晦气，每次看到这些年轻人，老夫都感觉自己是废物一样！”
“慎言，莫要得罪了对方！”
楚渊的到来，让一些神丹境侧目，议论了几声，但是，也仅仅如此而已，他们又继续参悟起来，周围，都有不弱的枪意弥漫，让人仿佛置身于万枪之。
“滔滔不绝，如同枪之海……”
“这就是枪意吗？”
“而且，越往里面，枪意就越强大！”
“看来，想要靠近这块石碑，有两种办法，第一，修为越强，靠得越近，第二，领悟的枪意越多，也靠得越近，只不过，周围的这些人，貌似连枪意雏形都没有触摸到！”
楚渊何其聪慧。
几乎是打量了周围一眼。
他就明白了一些事情。
他并没有在外围待，而是继续往里面去，他靠的，自然是强大的修为。
靠近石碑五十里之后，这里的神丹境，修为都普遍较高了。
都是八九重以上的。
有的人看了楚渊一眼。
有的人则是沉侵在领悟之，不被外界所影响。
每个人，最少都隔着几百米远，互不打扰。
“小友也是来参悟枪意的？”而这时候，一个手握银色长枪的年男子，停了下来，他朝着楚渊和洵的笑道。
神丹境九重巅峰！
楚渊一眼看穿了对方的修为。
楚渊伸手不打笑脸人，点了点头回道，“确实。”
“我看小友是第一次来吧，毕竟，来熟悉的人，可不会像小友一样，东张西望的。”年男子轻笑道。
楚渊颔道，“确实是第一次来。”
“唉！这枪意太难参悟了，我在这里整整待了两年，屁都没有参悟出来！反倒是把自己累的够呛！”
年男人抱怨一声，再次说道，“也把自己憋得慌，所以看到小友过来，正好可以说两句话，还望小友勿怪！”
“不过说几句话而已，怎么怪罪？”
楚渊和洵一笑。
“小友气度非凡，修为更是深不可测，应该是某个势力的真传弟子吧，佩服佩服。”年男子拱了拱手。
看到年男子如此多话。
看来是真的憋得慌了。
楚渊心头一动。
正好。
可以向对方打听一下这个石碑是怎么回事。
当即，楚渊拱手道，“说来惭愧，我以前也是不知道这里有这么一块石碑可以参悟枪意，这次也是刚好看到，才过来看看，不知老哥可否说一下，这石碑上的枪意什么来头？”
“你不知道？”年男子感到惊讶，反应过来之后，他歉意的笑了笑，“倒是我失礼了，没想到小友真不知道，既然如此，那我就给小友说说。”
“这石碑，已存在万年之久，据说万年之前，是没有百断山禁区的，后来因为某些原因，出现了百断山禁区，而这一块石碑，也是那时候立的，石碑坚不可摧，就算是不朽境都无法摧毁！”
“据说，石碑上面的，原本不是枪意，而是枪道规则，只不过时间太久了，规则消散，就退化为枪意了！其实每时每刻，枪意都在消散，也许千年以后，就再也没有枪意了！”
“这里对于别人来说，就是普普通通，但是对于修炼枪道的人来说，就是圣地！看看周围这些人，哪一个不是想要领悟枪意的？”
“这些人，可不仅仅是来自于天风国的宗门和势力，甚至是天风国之外的人，也有。”
楚渊微微震惊。
竟然存在了万年之久！
规则，那不是圣境存在才掌握的吗？
难道百断山禁区和圣境有关？
而且来参悟的。
竟然还有天风国以外的人。
楚渊摇了摇头，不再多想。
“多谢告知。”楚渊拱手道谢。
年男子摆了摆手道，“小友不必客气，你是想要参悟枪意，随意找个地方即可，也不太往里面，其实外面的就足够参悟了，等参悟透了，再前进也不迟。”
“多谢，不过我还是想再往里面走走。”楚渊轻笑道。
“那告辞，正好我也要继续参悟了，我就不信了，参悟不出一个枪意雏形来！”年男子一副不信邪的样子。
“告辞。”
楚渊道。
随后。
他继续往里面，走了十多里后，离石碑，只有四十多里了，而此刻，他却听到了一个意外无比的声音。
“那个人……怎么和废物楚渊长得那么像？”
第4章 天衍宗真传弟子，赵昊！（/）
听到这话之后，楚渊脚步一顿，眉头紧皱，眼看过去，入眼的是一个身穿天衍宗核心弟子服饰的年男人，修为已经达到了神丹境九重。
在天衍宗，归海境就是核心弟子，但是核心弟子突破到神丹境之后，却不会立马变成外门长老，而是再继续修行三百年，是三百年内都无法突破到神通境，就会变成外门长老。
当然了，也可以突破神丹境之后，主动申请成为外门长老。
而很显然这个年男人并没有申请成为外门长老，也没有在神丹境修行满三百年，所以他还是核心弟子！
至于真传弟子，不看修为，只看身份。
传承宗门高层衣钵，即为真传弟子！
而宗门高层，指的不是一般的内门长老，最低，都是内门十大长老，其他内门长老的弟子，只是核心弟子，配不上真传之名！
“不，不对，不是长得像，他就是楚渊！可楚渊不是该死了吗？而且就算不死，他是一个废物，怎么可能来到这里？难道是做梦吗？”
年男人低声自语，眼里满是震惊之色。
我该死？？？
楚渊眼眸微眯。
他盯着对方，冷漠道，“你是谁？”
年男人反应过来，不可置信的指着楚渊道，“你真的是楚渊？怎么可能，这怎么可能？！你为什么没死？你是怎么来到这里的！？”
楚渊懒得跟他废话，化为残影瞬间出现在他面前，一把掐住他的脖子，“再给你最后一次机会，说你是谁，还有，为什么我会死？”
“你……呃呃呃！怎……怎么可能会……会这么强？！”年男人瞪大眼睛，拼命的挣扎，“放……放开我！”
这一幕，引来了周围人的注意。
“那边生了什么？”
“那不是天衍宗的核心弟子吗？天风国五大顶级宗门势力之一，那个人是谁？他竟然敢如此对待天衍宗的核心弟子？”
“哈哈哈，有好戏看了！”
“我记得天衍宗之前来这里的，有好几个人吧，其，好像还有一个神通境的真传弟子！”
“没错，也才来没几天！”
“这个人惹了天衍宗的核心弟子，恐怕天衍宗的其他人，不会坐视不理，看，说什么来什么，天衍宗的人来了！”
周围的神丹境议论纷纷，甚至是几里外也有神通境投来目光关注。
大家来这里都是参悟枪意的，起冲突的时候并不多，一有，自然是看一下热闹。
远处，八个身穿天衍宗核心弟子服饰的人，簇拥着一个华丽衣袍，气质非常的青年，朝着这边飞过来，青年样貌颇为俊朗，眉宇之间有股不怒自威的神色，他穿的乃是天衍宗真传弟子的服饰，此刻他的脸色，格外的冰冷！
“那是天衍宗的真传弟子，赵昊！他父亲赵天河，乃是天衍宗的副宗主！一位魂宫境的强者！赵昊的身份在天衍宗真传弟子之，能排到第三！仅次于神女顾倾雪和天衍宗宗主的衣钵传人苏媚儿！”
“赵昊拥有特殊体质火灵体，乃是天人之姿！不到三十岁，便已经是神通境强者了！不过，听说他曾经败在了神女顾倾雪的手下！”
“神女顾倾雪，据说拥有九天寒体，天生克制赵昊，而且赵昊败的时候，并没有突破到神通境，如今谁胜谁负，还很难说！更何况，神女顾倾雪已经失踪很久了，生死未卜！”
“天衍宗年轻一代，远胜天风国其他宗门，一个九天寒体，一个火灵体，还有一个幻灵体！”
“是啊，可惜神女顾倾雪失踪了。”
“那个掐着天衍宗核心弟子脖子的青年是谁？在天风国得罪天衍宗这种顶级宗门，实为不智啊。”
“老夫观他已有神通境二重的修为，想必也是一位天骄，但，定然不是拥有火灵体的赵昊的对手，那赵昊的修为，如今更是神通境二重巅峰！同级之下，特殊体质无敌！更何况，赵昊的修为，还比他高！”
“这位青年，踩到铁板了。”
“……”
周围的神丹境和神通境，议论纷纷，大部分都是天风国的人，对于天风国的顶级宗门势力的真传弟子，他们自然是熟悉无比，而神女顾倾雪这些，更是耳熟能闻。
毕竟整个天风国，质能和顾倾雪比的，几乎没有！
御兽宗，玄阴宫，青火殿，这三个顶级宗门势力的人，在这里也有。
至于天剑宗的，就没有了，毕竟一修剑的，来这种悟枪意的地方做什么？
“那赵昊的实力，深不可测，至于那个青年，我并未感知到他身上有何特殊体质，恐怕不是赵昊的对手！”
一头双翅地龙头上，一个御兽宗的真传弟子道。
“天衍宗风头太盛，要是能杀一下他们的风头就好了，可惜了，那个青年应该做不到。”
玄阴宫都是女弟子。
此刻一个身穿玄阴宗核心弟子服饰的女子道。
她手握长枪，英姿煞爽。
“赵昊是火灵体，可惜偏偏生在天衍宗，要是生在我青火殿，恐怕修为不仅如此！”
一个青火殿的神通境内门长老感慨道。
…………
吸引的人越来越多，很多人都在观望，饶有兴趣。
不过那些靠近石碑的魂宫境，大多对这边不感兴趣。
“嘶！我去！”
一个手握银枪的年男子震惊，“小友竟然这么猛，掐着天衍宗核心弟子！这玩得有点大了啊！”
此人，正是之前给楚渊讲述石碑枪意来历的人。
第章 因为顾倾雪吗？（4/）
“真传弟子赵昊？”
听着周围人的议论，楚渊顿时得知了对方的身份，既然赵昊在这里，那张恒是不是也在这里？
楚渊想到了在天衍宗的时候，那个女的核心弟子告诉他，张恒就是跟着赵昊出去历练了。
没想到竟然是来这个地方，楚渊不由得感叹，到底是世界太小了，还是赵昊他们运气不好？
张恒既然是赵昊的追随者，那会不会，其实就是赵昊下令，让他们对付楚渊的？
比如，楚渊手里的这个核心弟子，一看到楚渊就像是看到鬼一样，这说明什么？
说明在他的心里，是认为楚渊已经死了的！
所以。
八九不离十了，一切的头，应该就赵昊，而且，可能赵天河也知道这件事情，故而，天衍宗的时候，赵天河总想置他于死地！
如此……
也好！
反正赵天河他们已经死在了他的手里，如今送赵昊下去，让他们父子团聚，也挺不错。
我可真是个大善人！
楚渊心想道。
“楚渊，放开林川！”天衍宗的一个核心弟子冷喝一声。
天衍宗的一人，在楚渊不远处停了下来。
“楚渊，想不到你竟然没死，看来我那两个侄儿办事不利啊！”一个年男子道。
“你就是张恒？”楚渊冷漠道。
“你竟然知道我的名号，看来，我的两个侄儿，已经把我供出来了。”张恒道。
他是核心弟子，拥有极等质，修为达到了神丹境九重，只不过他已经不算年轻一辈了，因为他的岁数已经五十多岁了。
而张天豹和张天虎，正是他的侄儿。
天衍宗的核心弟子，质都是上等和极等的，因为等质，很难修炼到归海境。
一般而言，下等质的人，普遍一辈子待在锻体境。
等质的人，普遍待在真元境，当然，也有一点希望突破到归海境。
而上等质的人，则稳入归海境，神丹境也有很大概率，至于神通境，也不是没有可能，因为随着修为的提升，修炼速度会加快，而且寿元增多，希望也就越多，境界很多都可以时间堆上去。
而极等质的人，稳如神通境，魂宫境有望，甚至是有希望一窥金身境，如果机缘造化可以的话，甚至是有希望踏入不朽，甚至是更高。
所以说。
质每高一""!.!':':,,;.:.;'"::'!.?,"""'?;?'!.?';:.,!:,""""!!'!::;?个等级，带来的潜力都是千差万别的！
至于特殊体质的天人之姿，只要不途陨落，几乎都是稳入金身境，然后窥探更高境界的！因为特殊体质本身就是一种机缘，比如拥有火灵体，那天生对火当面亲和，领悟火之意境，更是事半功倍！
再加上，天人之的修炼速度，金身境稳稳的。
天衍宗也是这一代，才出了三个特殊体质而已，哪怕是当代掌门那些，都是修行已久的极等质而已！许多的内门长老，都是上等质而已，只不过，他们活得久！修为也堆积到了神通境！
“原来是你的侄儿，那等下就送你们去九泉之下团聚吧。”楚渊淡漠道，能在这里帮原身彻底的报仇，也算是挺不错的。
“狂妄！”张恒不屑的冷哼一声，“虽然不知道你为什么没死，而且还有了如此修为，但是，今日你必死！”
“聒噪！”楚渊抬手，挥出一道神通之力，朝着张恒杀过去，但是没杀到张恒面前，就被另外一道神通境之力挡下来了。
“想杀本真传的追随者，楚渊，你当本真传不存在？”赵昊冷漠的声音响起，高高在上，充满质问。
“我还以为哑巴了呢，原来你会说话。”楚渊目光落在赵昊身上，“张恒之所以让他的侄子杀我，就是你授意的吧，这个叫林川的狗腿子，看到我之后就满脸震惊。”
“不错，就是本真传想让你死，只是没想到，你命这么大，不仅没有死成，竟然还成了神通境！不过，你以为成了神通境，就可以在本真传面前放肆吗？”
轰！！！
赵昊的身上，恐怖的神通之力喷涌而出，将他的身后化为一片火海，他的追随者们都纷纷散开。
“好恐怖的气息，这赵昊仅仅是气势，就不弱于神通境五重了！”
“火灵体恐怖如斯！”
周围有神通境震惊不已。
火焰神通之力化为一片火海，朝着楚渊席卷而来，楚渊的身上，黑金色神通之力涌现，把火海隔绝在外。
“你想让我死？之前的我，是入不了你的眼，这么说来，是因为顾倾雪？”
楚渊能想到的，就是这个原因了，正所谓红颜祸。
“哼！”
赵昊冷哼一声，没有回答，但是楚渊已经知道了。
咔嚓～～～！
林川的脖子直接被楚渊捏碎，大口吐血，瞪大眼睛，死不瞑目。
楚渊将其朝赵昊扔了过去，被赵昊的神通之力弹开。
“林川！”
赵昊的其他追随者都大惊。
没想到林川就这么被楚渊杀死了。
“好！很好！竟然敢杀本真传的追随者，不管你走了什么运成为神通境的，今日，你都要死在这里！谁来了，都救不了你！”
赵昊眼里满是怒火，他已经好久没被这么挑衅过了。
“是吗？那就看是谁死吧！”
楚渊的神通之力爆！
轰！！！
直接把赵昊的火海逼退，黑金色的神通之力横扫之下，赵昊直接后退了好几步才停下来。
他眼里闪过一丝错愕，不敢相信自己会被逼退，取而代之的，是无尽的愤怒，一杆黑色神枪出现在他的手里面，乃是品神兵！此刻神兵之上，隐隐有一股枪意弥漫开来！
“那青年竟然如此厉害？神通之力就把赵昊逼退了，看走眼了！”
“什么？！那是枪意雏形？！赵昊竟然领悟了枪意雏形！！”
“没错，就是枪意雏形，想不到，我等领悟了几十年没有领悟到的东西，被他知道小娃娃领悟到了！这就是特殊体质天人之的天骄吗？”
“那青年杀了他的追随者，赵昊已经完全怒了，虽然那青年的神通之力不弱！但赵昊认真起来，火灵体加上枪意雏形，那青年危矣！”
第章 参悟枪意雏形！（/）
“枪意雏形吗？”
楚渊来了一点兴趣，黑金色的神通之力，在他的手幻化成了一杆黑金神枪！
“那青年是没有神兵吗？为何神通之力化兵？”
“如此一来，他就更加没有胜算了！”
周围的神丹境已经退开了，甚至是一些神通境都退后了一些，全场留下了一个二十里左右的空地。
“找死！”
看到楚渊神通之力化兵之后，赵昊觉得楚渊是在故意羞辱他，是看不起他的品神兵吗？
“杀！”
赵昊手持黑色神枪，火海神通之力蔓延而出，他带着无尽杀意，席卷而出，一枪刺出，绽放恐怖威能。
“仅仅是枪意雏形，就能让他的攻击增幅三倍有余吗？”
楚渊微微震惊，有点牛逼啊。
呲～～！
他也一枪刺出，枪出如龙，横扫千军。
轰——！！！
一声巨响之后，楚渊站在原地纹丝不动，而赵昊却是倒退了很远的距离，才稳住身形。
楚渊赤手空拳，不弱于神通境七八重。
而赵昊神通境二重巅峰，再有火灵体和品神兵，以及枪意雏形的加持。
也难以匹敌他。
因为，赵昊修炼的功法，顶多地级下品。
而且，火灵体的威能，也没有挥出几分。
是领悟了火之意境，火灵体的威能，会大大提升。
现在，就像是没有觉醒一样。
品神兵的威能，赵昊也没有完全挥出来。
而楚渊两门天级功法，更有一门是炼体的。
他的肉身很强大，神通之力更是没得说。
可以说。
赵昊的神通之力和他比起来，天差地别。
而神通境，最基本的不就是神通之力吗？
“嘶——！赵昊竟然被击退了！”
“又看走眼了，这青年何方神圣？”
周围的人震惊不已。
赵昊的追随者也不敢置信。
“楚渊，明明是一个锻体境四重的蝼蚁而已，随手可灭，为何会变得这么强？”
张恒失神道，楚渊的强大，让他很是不安。
“这怎么可能？”
最吃惊的，莫过于赵昊本人了。
他不敢相信，他竟然被楚渊击退了。
“赤焰枪诀！火海！”
赵昊再度杀了出去，这一次使了战技。
他手的黑色神枪，被火红色的神通之力包裹，随后，化为了上千枪影，浮现在他周围，形同一片火海，要将楚渊吞没在其。
“玄龙枪法第一重，双龙杀！”
楚渊低声道，他也使了战技，两条苍龙加持他的枪上，冲入枪影火海之。
轰——！
战斗余波，直接将附近夷为平地。
两道身影凌空而立，算是平分秋色。
“到底生了什么事？你得到了什么逆天机缘？为何会这么强大？”
赵昊脸色凝重无比，这一刻，他再也不敢小看楚渊了。
但是他实在想不通，为何楚渊会突然变得如此强大！
“不是我强，只是你太弱罢了！”
楚渊淡淡道。
“你！”
赵昊大怒。
他仿佛回到了两年前，那时候，神丹境九重巅峰的他，对上了刚刚突破神丹境没多久的顾倾雪。
然而不到五招，他就败了。
当时顾倾雪，也说了同样的话。
‘不是我强，只是你太弱罢了！’
“你在找死！”
赵昊目光猩红，持枪杀过去，和楚渊近身战，楚渊也丝毫不惧的迎战。
两人的速度太快了，眨眼之间，就交战上百回。
你来我往之间，爆强大的余波。
就是一些神通境，都心惊不已，不得不承认，他们不是这些年轻人的对手。
“那名叫楚渊的青年，竟然能与赵昊打到这种地步！”
“而且，是隐隐占上风的那种。”
“楚渊楚渊，为何不曾听闻他的名字？”
“不过听他们谈话的意思，是赵昊先要置楚渊于死地的。”
“这很正常，修行嘛，本就是打打杀杀。”
在天衍宗，几乎大部分人，都知道神女顾倾雪，有一个废物哥哥叫楚渊。
但是，天衍宗之外的势力，就只关注顾倾雪，再加上，天衍宗也没有传播楚渊的消息。
所以，大部分存在，并不知道楚渊的存在。
就算是偶尔听到，也被忘记了，不值得被记起。
“死死死！给本真传死来！”
赵昊越打越疯魔。
轰轰轰！
轰响之声不断。
时间一点点过去。
但是他们杀得一点也不疲惫。
这跟正常。
归海境是势均力敌的话，都可以大战个三天三夜呢！
半个时辰，一个时辰，两个时辰，三个时辰……
“没完没了了是不是？他们要打到什么时候？”
“是啊，再这样下去，还让不让我们参悟了？”
“战斗霸占了这么大地方，确实将不少人的位置占了！”
“一会儿楚渊占上风，一会儿赵昊占上风，这是怎么回事？”
众多的人感到不解。
“那楚渊，是在借助昊儿参悟枪意雏形！”
一道浑厚的声音响起。
众人望去，只见一道身影从更靠近石碑的那边走过来。
“见过王前辈！”有神通境的强者，拱手道。
“王绅前辈，乃是天城王家老祖，是魂宫境的强者，而且，还是赵昊的外公。”
“如此说来，楚渊要惨了！”
有神通境的强者道。
“昊儿，回来吧，你不是他对手！”
王绅的声音响起。
轰！
赵昊和楚渊一个碰撞之后，停了下来。
“外公！我与他势均力敌，怎会不是他对手？”赵昊不相信。
“他是在借助你参悟枪意雏形。”
王绅的声音响起。
赵昊浑身一震！
不可置信的看向楚渊，“外公说的是真的？你……！”
“果然还是老东西眼光毒辣！”楚渊看了王绅一眼。
“不！我不信！你和本真传战斗，都耗费全部心力了，怎么还有心思参悟枪意雏形！”
赵昊摇头坚定道。
如果真是这样，那楚渊岂不是比他强很多？
他不愿意相信这个事实。
“不信？”楚渊嗤笑一声，“也罢，反正就差一点了，等下再领悟不迟。先解决你！”
“玄龙枪法第二重，九龙杀！”
轰！
九条苍龙虚影出现，俯瞰众生，恐怖的威势，让诸多神通境八九重的存在，都脸色苍白！
太强了！
第章 果然，玄幻世界，充满了狗血！（/！加更！！）
九条苍龙齐出，要将赵昊吞没，这一刻赵昊感受到了前所未有的危机和压迫，在这一击之下，他竟然升不起反抗之力，
原来外公说的都是真的，楚渊是在借助他参悟枪意雏形而已，楚渊的实力，真的比他强大很多，甚至是达到了，可以镇杀他的地步，
他不服，但是全身都升不起一点力气来！
就在九条苍龙要吞没赵昊的时候，王绅出现在赵昊面前，衣袍一卷，将九条苍龙吞没。
“小小年纪，出手就是要人性命，如此歹毒，老夫留你不得。”王绅冷冷道。
“王前辈出手了，楚渊再强，也不可能匹敌王前辈，更何况，王前辈不是一般的魂宫境，而是魂宫境六重的强者，可惜了如此天骄，今日恐怕要陨落在这里了。”有人惋惜道，其他人也纷纷点头。
楚渊强是强，但是终究太年轻了，境界不高。
“老东西你也要找死吗？正好！”楚渊负手而立，丝毫不惧，“你是赵昊的外公，理应与他一同共赴黄泉，对了，忘记告诉你们了，赵天河，也在下面等你们！都下去团聚吧！”
楚渊的话，顿时引起了轩然大波。
“楚渊这话是什么意思？赵天河死了？”
“这怎么可能？赵天河可是天衍宗副宗主，更是魂宫境强者，怎会如此轻易陨落？”
“小子，倒是牙尖嘴利的，老夫那女婿怎么可能会陨落？痴人说梦！我看你是吓傻了！”
王绅冷笑一声，他是不相信赵天河会陨落的，以为楚渊在危言耸听，
“昊儿，你先过去，让外公来镇杀这个牙尖嘴利的小子！”
赵昊点了点头，退到了他的追随者旁边。
他要亲眼看着，楚渊被外公镇杀！
竟然敢诅咒他爹死，哼！
“小子，你想怎么死？”
王绅凌空而立，须皆白，苍老的身体之，属于魂宫境的恐怖力量，爆出来，一时之间，方圆几百里都受到了影响。
恐怖的威压之下，那些神丹境和神通境都腿肚子抖！
大呼魂宫境恐怖如斯！
“王老鬼真是越活越回去了，对付一个毛头小子，竟然施展全力！”
靠近石碑十多里的地方，几位魂宫境都看过来。
“他这人最爱耍威风，哼，花里胡哨！”
“要不了去救那个毛头小子？”
“又不认识，救干什么？凭空得罪一个魂宫境吗？”
“我们都不出手，那小子死定了！”
其他的魂宫境，也作壁上观。
“我可不会死，至于你怎么死……”楚渊眼里闪过恐怖的精光，“你马上就会知道了！”
“哈哈哈……想要老夫死，痴人说梦！”王绅大笑。
而这时候，楚渊的手，一枚玉剑出现。
玉剑被催动，顿时一股恐怖无比的气息，从其上传出。
“金身境？？？”
那些作壁上观的魂宫境，都瞪大眼睛。
“气息不是金身境，但是，威能恐怕不比金身境弱多少！”
他们都惊骇无比。
“呃……”而此时王绅已经笑不出来了。
斩——！！！
楚渊一剑斩出，熟悉的剑光纵横九天十地，照亮周围一切，所过之处，一切虚无！
剑光消散，哪里还有王绅的身影。
渣渣都不剩了。
“死了死了，王前辈竟然死了',""?!"'!"!!;.?;:';:".:.!,:"',?!?;,.!??:':;.:??""。”
诸多的神通境，震撼无比。
“那小子，竟然有如此底牌！他是何方势力弟子？”
那些魂宫境，也是刷刷刷的站起来，惊骇无比。
刚才那一剑的威力，太恐怖了。
整个石碑之下，无人能敌！
因为，这里没有一个是金身境的！
“外……外公！”赵昊难以置信，他的外公居然陨落了。
“你老爹赵天河，就是这样死的，这一下，你信你爹在下面等你们了吧？”楚渊俯视赵昊，如同神灵在俯视蝼蚁。
“赵天河真死了！”
无数的存在，心里已经相信了。
“完了完了，爹死了，外公也死了……”赵昊失魂落魄。
事到如今，他不得不相信楚渊说的话。
“楚渊！楚渊！你真该死……！”赵昊怒视楚渊，咆哮道，“为何你偏偏没死？！本真传明明看到你佝偻在破旧木屋里面，气息越来越弱的！为什么？为什么你没死！”
“知道本真传为什么要杀你吗？还不是因为顾倾雪那个贱人，本真传是何等身份，追求她那么久，她都从来没有正眼看过本真传一眼，为什么？她偏偏那么在意你这个废物！本真传不服，本真传要你死！不，也要她死！”
“知道为何顾倾雪那么果断的进入横断山脉禁区吗？就是本真传告诉她的，里面有可以改变质的雪莲圣花，没想到为了你这个废物，她真的进去了！”
“可是本真传并没有告诉她，守护雪莲圣花的，乃是魂宫境的妖兽，她当时不过是神丹境，她那时肯定很惨吧！”
“只是让本真传没想到的是，她竟然没死，而是失踪了！而要杀你，你竟然也没死！”
“你们的贱命，还真是大啊！”
“哈哈哈哈……！”
赵昊直接疯笑起来，说出这些之后，他好爽，虽然没有算计死顾倾雪，想必她也不好过吧！
贱人！
楚渊一定很生气吧……！
只要看到楚渊生气的样子，他心里就更爽了！
只不过……他看到的，却是楚渊淡漠的模样！
“赵昊师兄…！”追随他的核心弟子，脸色都不由得一变，他们没想到，赵昊竟然把这种事情说了出来，这是能说的吗？
这不能说啊。
这让其他人以后如何看待他们？
好吧。
也许没有以后了。
楚渊，应该是不会放过他们的！
周围的人，看向他们的眼神，都充满了唏嘘。
“啧啧……，我就说，当初神女顾倾雪，为何执意要去百断山禁区深处，原来如此！”
“是啊，谁能想到，竟然是同门算计呢？”
“虽然同门算计的事情很正常，但是赵昊竟然是因为顾倾雪神女不搭理他，而坑害对方，这心胸，也太狭隘了吧！”
“不过听他们的意思，这位楚渊楚公子，以前好像是一个废物？但是如今，却如此逆天！这……！”
“来人……，十天内，老夫要关于楚渊的一切情报！”
“赵昊估计自己活不了了，所以破罐子破摔，才说出来的吧！”
“小人！”
“……”
周围的神丹境和神通境，都小声的议论着，有的人，还充满了鄙夷！
“为什么？为什么你一点都不生气？”赵昊死死的盯着楚渊，满脸狰狞！
“原来，竟然是这么狗血的一回事。”
楚渊都有些无语起来。
果然，玄幻世界，充满了狗血！
……………………
（ps:还有人看吗？吱一声？没人看我开新书了……）
第章 恐怖实力，众多魂宫境示好！（/）
“楚渊，去死吧！”
看到楚渊没有理会自己，赵昊面目更加的狰狞，他的手里也出现了三枚玉符，毫无疑问，都是他老爹赵天河给他的保命底牌！
赵天河作为天衍宗的副宗主，一身修为已经达到了魂宫境九重，他的全力一击也不弱，不过看到了楚渊的底牌之后，赵昊便觉得可能没机会了！
他觉得他的三枚玉符都敌不过楚渊的一个底牌，不过他心里也存在一点点希望，要是楚渊没有底牌了呢？
这样他就有机会杀掉楚渊给他爹和外公报仇了，赵昊直接同时捏碎了三枚玉符，三道魂宫境的长河攻击，一同涌向楚渊。
虽然远不如刚才楚渊的那一剑惊艳和可怕，但也是恐怖无比，无数人都定睛望去，想知道楚渊会怎么办，是祭出刚才那种秒杀一切的一剑，还是其他的？
然而，他们看的却是，楚渊一动不动。
怎么回事？难道楚渊放弃抵抗了吗？没道理啊！
“哈哈哈……楚渊，没想到你竟然没有保命底牌了，死吧！死吧！！！……哈哈哈哈！”
看到楚渊没有抵抗，被长河攻击淹没，赵昊狰狞癫狂的大笑起来。
“哦？你为什么认为这能杀死我？”
突然，一道淡漠的声音响起。
赵昊浑身一震，不可思议的看着长河力量淹没的地方，随着长河力量消失，赵昊的瞳孔猛地一缩，惊骇到了极致:“不可能！为什么你没死？”
有天蚕锦衣这件下品道兵在，楚渊自然毫无伤。
“轮到你死了！”
楚渊身影一闪，来到了赵昊和他的追随者上方，淡漠的一指指出，“玄龙枪法第三重，百龙杀！”
瞬间，百条苍龙虚影在楚渊的背后凝聚，带着无可匹敌之威，横扫而出，顷刻之间，赵昊和他的八个追随者，都被苍龙虚影淹没，恐怖的余波席卷出去。
余波散去，只见一个直径三里，深二三十里的深坑，出现在眼前，至于赵昊他们，早已经渣渣都不剩下了。
“咕噜～～～！”
有人狠狠地咽了一口口，不是神丹境的，而是一个神通境九重巅峰的存在，他觉得，是把他好在赵昊那个位置，他也活不下来。
“他才明明才神通境二重啊，为何会这么恐怖？说他是神女顾倾雪的哥哥，难道，他也有媲美神体的特殊体质不成？”
在场的所有神丹境和神通境，都充满了敬畏，玄幻世界，本来就是实力为尊，更何况，楚渊那么年轻，就拥有如此恐怖的实力！
“此子太恐怖了，纵然是我等都招惹不得，假以时日，定能够傲视天风国！”一个魂宫境的强者感慨。
“我们也算是见证一个天骄冉冉升起，崭露头角了！”另一个魂宫境的存在道。
“只能交好，不能招惹！”
在场的魂宫境，足足几十位，但是没有谁愿意和楚渊为敌，哪怕是现在楚渊只是神通境，他们也不敢，谁知道，楚渊身上还有没有底牌，直接把他们给秒了。
“诸位，我等给楚小友让一个位置吧！”
“正有此意！”
众多的魂宫境都达成了共识，纷纷开口邀请。
“楚小友，我等给你腾了一个宽阔的位置，这里更靠近石碑一点。”
“是啊，楚小友是不嫌弃，随时可以来这里参悟枪意。”
“没错没错，哈哈哈，我们欢迎至极。”
一魂宫境的老头老太婆，或者是年人美妇人的，都露出了和蔼可亲的笑容。
这一幕，让那些神丹境和神通境，都不由得瞪大眼睛，要知道，魂宫境那个区域，可没人敢靠近，敢靠近的都被轰出来了。
之前那赵昊，都没有到那个区区去，而现在，这老妖怪，竟然会如何和蔼的邀请楚渊，真是惊掉了他们的下巴。
不过想想也正常，楚渊太恐怖了，那一手秒杀魂宫境的底牌，谁人不怕？那无视魂宫境攻击的手段，谁不麻？
再加上，楚渊本身的恐怖实力，只要不是脑子坏了，都没人会愿意主动招惹，示好还来不及呢。
无数人都羡慕无比，恨不得取而代之，但他们知道，他们不是楚渊，哪怕他们是五大顶级宗门势力的真传弟子乃至于内门长老，都不行。
楚渊心情还是不错的，总算为原身报仇了，念头都通达了不少。
面对众多魂宫境的邀请，楚渊和洵笑道，“既然各位前辈如此热情，那楚渊就却之不恭了！”
说完，他一步踏出，去到了那块空地。
“楚小友客气了。”
“楚小友慢慢参悟，我等就不打扰了。”
众多的魂宫境笑道。
楚渊颔。
众多魂宫境开始继续参悟起来，生的这一切，只是一个小插曲而已。
而众多的神通境和神丹境，却久久无法回过神来。
“楚渊，恐怕是要名动天风国了！”
…………
“实力，实力才是一切。”
楚渊明白，这些魂宫境之所以如此和蔼，可不是他们本就如此，而是他们不敢招惹楚渊，愿意结个善缘。
是楚渊没有强大的实力和让他们畏惧的底牌，那，他们看都不看楚渊一眼。
“枪意吗？也快了！”
之前和赵昊战斗，他的玄龙枪法突破到了第三重，百龙杀，枪法小成了。
而且，他也隐隐触摸到了枪意雏形。
“玄龙枪法是达到了第四重，那枪意雏形应该就能领悟了！”
楚渊心道，随后他拿出玄龙枪，开始演练枪法，让枪法与石碑散出来的枪意共鸣，借枪法，感悟枪意！
“楚小友竟然有极品神兵！”
有魂宫境强者注意到这一幕，感叹起来，之前诛杀赵昊，楚小友暴露的实力，恐怕只是冰山一角。
极品神兵，在场的魂宫境，也不是每个人都有的，更何况，还是枪！那就更少了。
但，却无人敢打楚渊的主意。
时光幽幽，眼三天过去，楚渊的身上，一股淡淡的枪意成行！
第章 修为大爆，枪意万倍增强！（/！加更！！）
这三天的时间里，楚渊表面上都在练枪，但实际上，他是一心三，练枪，以及修炼两门天级功法一起进行，
一心三，
对于别人而言，难以做到，强行如此的话，很大概率会控制不住，出现差错，乃至于走火入魔，轻则重伤，重则暴毙身亡，
但对于楚渊这个七倍半天人之来说，就轻而易举了，特别是，他的神魂被万倍增强过，一心三，也不会感觉到疲惫，
修炼的过程之，他也吞服了诸多的辅助丹药，吞服的时候都神通之力遮掩，别人也不知道他吞服的是什么品级的丹药，就算他们好奇也不会查探，
不然就是得罪楚渊了，
他们只能瞎猜，认为六品七品顶天了，贫穷限制了他们的想象，楚渊服的都是九品丹药，所以他的修炼进度很快，两门天级功法离小成都不远了，
而此刻，围绕在他周围的枪意，正是枪意雏形！
“呼………”
楚渊停了下来，长舒了一口气，心情都愉悦了不少，本来玄龙枪法第四重他还没有修炼成功，但是，领悟枪意雏形的一瞬间，玄龙枪法第四重到渠成的成功了，
“玄龙枪法第四重，千龙杀！威力远胜于前三重，以我现在的修为是全力使一次，恐怕要被掏空！”
楚渊暗估计了一下，“恐怕足以对那些刚踏入魂宫境的存在构成威胁了！”
“恭喜楚小友领悟枪意雏形！”
“楚小友的天赋，真是惊为天人！”
“不错，那赵昊，之前也是来参悟了几个月，没有领悟到，后来走了，前几天再来的时候，才领悟到枪意雏形的！没想到，楚小友这么快，就领悟了，正是让老身大开眼界！”
“谁说不是呢，说来惭愧，当初领悟枪意雏形，我足足了十年！和楚小友想必，我真是……”
“别比了，真比的话，我们都不活了。”
“楚小友让老朽看到了普通修士和天骄的天大差距！”
“老夫枯坐三年，如今一点头绪都没有领悟到，唉！”
“恭喜楚小友了！”
楚渊领悟枪意雏形之后，惊动了周围的魂宫境强者，他们都震惊和感叹不已，最终纷纷出言恭贺。
这里的不少魂宫境，都已经领悟了枪意雏形，甚至有的，已经领悟了真正的枪意。
当然了，也有一些魂宫境，连枪意雏形都没有领悟到，看到楚渊领悟了，他们都酸了，都感到了满满的挫败感。
楚渊轻笑一声，拱了拱手道，“侥幸而已！”
“领悟枪意雏形，哪有侥幸之说，楚小友谦虚了。”
“不骄不躁，温文儒雅，楚小友真是人龙凤。”
一魂宫境夸赞起来。
“楚小友，枪意雏形，是领悟枪意的门槛，一旦跨过这个门槛之后，就可以领悟真正的枪意了，这石碑乃是万年前留下的，经过万年岁月的腐蚀，枪意已经消散太多太多，如今剩下的，不过两层半，恐怕再过一段岁月之后，就会全部消失不见了。
可惜，实在是可惜。
想要迈入金身诀，需要意境小成，也就是要领悟三层意境！
所以许多如我们这般的魂宫境，在把这里的枪意参悟完之后，才会离开如寻找其他机缘。
只不过，哪怕是两层半的枪意，许多同道人，也是穷尽一生也无法参悟。
但以楚小友的质，恐怕要不了多久，就可以全部参悟了。”
一个魂宫境九重巅峰的老者感慨道。
他是青火殿的太上长老，枪意已经领悟到了一层。
“只有两层半吗？多谢前辈告知。”楚渊拱手道。
仅仅是两层半，竟然就蔓延百里……
百里外刺目……
不对，楚渊突然意识到了一个问题，其实并不是两层半的枪意能够蔓延百里，而是石碑能把枪意，蔓延百里！
是没有石碑，两层半的枪意，绝对无法蔓延这么远！
看来，这块石碑很特殊，屹立万年而不朽，应该也有人攻击过，但如今完好无损，真挺厉害！
那些魂宫境继续自己参悟自己的了。
而楚渊则是思考起来……
他领悟了枪意雏形，而毫无疑问，枪意雏形也是能够万倍增强的！
只是，暂时他有点犹豫了。
“万倍增强，基数越大，万倍增强越厉害！或者说直白点，越厉害的东西，万倍增强之后，就越厉害！”
比如……
一，万倍增强之后，是一万。
而，一百，万倍增强之后，就是一百万。
同样是一百万的目标。
如果一的时候，就万倍增强的话，那想要筹齐一百万，还需要努力九十九万！
但，如果努力到一百的时候，再万倍增强的话，可以直接得到一百万，算起来，只多努力了九十九！
“所以……”
“如果现在枪意雏形我就选择万倍增强的话，恐怕也不会得到太离谱的枪意！”
“而如果，我把这里的枪意全部领悟了，再万倍增强的话，绝对堪称逆天！”
“既然如此……”
“那我就把枪意雏形，修炼到两层半再说！”
打定了主意之后。
楚渊就开始修行了。
反正以他的质，也不会需要太久的！
…………
枪意雏形，就是枪意入门！
入门难，入门之后，相对要容易一些。
特别是，在石碑枪意的刺激下。
原本，没有领悟枪意雏形之前，石碑上的枪意，是难以参悟的。
但是领悟了枪意雏形之后，参悟起来就稍微容易了。
别人尚且如此，就更别说楚渊了！
几天之后，楚渊感觉他的修为可以突破了，但是被他压制下来了，厚积薄，准一鼓作气多冲击几个境界！
十天之后，枪意已经被他领悟到了半层！
两门天级功法无限接近小成！
如今，他已经不主动去修炼功法了，也不一心三了，而是一心一意的领悟枪意。
这让他的速度，又快上了几分。
……………
而这十多天里，楚渊的事迹，被人从这里传了出去，开始在天风国传播，而这里的人，也得知了楚渊之前的过往，顿时惊为天人！
从一阶废物到如今的天之骄子，让人叹为观止，又好奇万分！
许多人都想窥探楚渊身上的秘密，但是最终都放下了这种小心思，主要是，没人愿意当出头鸟，而当出头鸟意味着随时可能死亡！
………………
又过了半个月，楚渊的枪意，已经领悟到了一层！
算算时间，他从无到有，也只了一个月的时间而已！
那些魂宫境看待楚渊的目光，越的敬畏甚至是恭敬了，楚渊和他们完:",".',"':,.::'..;,!.!:':,':,!::!::"!,'?!:""!?,'?;:?;!'.:.全不是一个世界的人，其的差距太大了，大到让人绝望，别人领悟几十年甚至上百年，都难以达到他这种地步！
………………
楚渊现，他的悟性很强，这不仅仅是得益于他的七倍半天人之，一部分原因还是因为他强大不知疲惫的神魂！
如此……
又过去了一个半月，楚渊如今如神似魔，浑身的枪意，超过了在场所有人！
达到了两层半！
石碑的枪意，已经被他参悟完了！
想要更进一步，只能自己摸索了。
惊骇，敬畏，羡慕，嫉妒……
周围的魂宫境的眼神之，充满了各种情绪。
“我想过，楚小友会有领悟完这里枪意的一天，但我没想到，竟然会这么快！原本以为，最少需要一年半载呢！”
“楚小友虽然是神通境，但是如今的实力，恐怕不弱于一些魂宫境了！”
“那是肯定的，毕竟两层半的枪意，可不是开玩笑的，实在是令人……羡慕啊！”
“谁说不是呢，老夫苦苦参悟百年，也不过才参悟了半层！”
“人比人，气死人！”
“楚小友起身了，他或许要离开了吧！”
这一刻，几乎所有魂宫境的目光，都落在了楚渊的身上，至于那些神通境，神丹境，就隔得远了，不过他们也注意着楚渊。
楚渊，就是他们亲眼见证的传奇！
…………
楚渊盘膝而坐，两个时辰前，他就领悟两层半的枪意了。
枯坐两个时辰是因为，他在积累底蕴，压抑已久的修为，将迎来山洪暴！
同时，枪意也到了可以万倍增强的时候了！
…………
（ps:评论区有点冷清，有空的帅比大佬们多多留爪！接下来，要大爽了！！！）
第4章 一步，入神通境九重巅峰！（/）
“楚小友的质，太恐怖了，三个月不到，就领悟了两层半的枪意，几乎可以肯定，金身境，甚至是不朽境，对他而言都没有丝毫的门槛了，他这样的存在，注定是要成圣的！”
“圣，那是何等伟岸的存在，统御众多国度的羽化皇朝，都没有一尊真圣！”
“原本以为，楚小友将来要傲视天风国，如今看来，是老夫目光短浅了，这何止是要傲视天风国啊，甚至能够傲视众多皇朝，能与那些圣地的存在，逐鹿争锋！”
“一尊将来要成圣，俯瞰众生的存在，可惜，天衍宗没有好好珍惜，否则的话，天衍宗将来，恐怕有希望更名为天衍圣地了！”
“话不能这么说，据老夫所知，得罪楚小友的赵家一脉，已经被楚小友斩杀殆尽了，而这个过程之，天衍宗其他存在都没有阻止，甚至默许了，从某方面来说，楚小友和天衍宗的仇怨，也并不没有那么深。”
“没错，就拿之前楚小友斩杀赵昊和几个核心弟子来看，天衍宗那边没有丝毫的追究，这说明，天衍宗的那些高层，是在向楚小友示好，不得不说，天衍宗的宗主苏清河，还是有点眼光的！”
“有眼光？不见得，真有眼光，又岂会让楚小友被逼到杀人的地步？”
“哎，这也不能怪苏清河，毕竟谁能想到，被人冠以‘废物’之称的楚小友，会突然崛起呢，只能说，造化弄人！”
“天风国太小，这不是楚小友的舞台，我等交好他便行了。”
“楚小友的质和未来，那自然不说，不过还好，楚小友这两个多月，虽然领悟了两层半的枪意，但是修为没有提升，是领悟枪意的同时，修为也提升的话，那未免太恐怖了。”
“是极是极……！”
然而，当众多魂宫境议论到这里的时候，他们的声音戛然而止，因为此刻的楚渊，已经站起身来，身材笔直，他一步踏出，气势疯狂飙升！
“这……这是……！？”
“楚小友的修为，也要突破了！？”
刚才还说楚渊修为没有提升的那个魂宫境，顿时老脸一红，是他小看楚渊了，人家现在就要给他表演原地突破！
“楚小友这是要突破到神通境二重巅峰了！没有把心思放在修炼上也能突破，真是后生可畏啊！”
“何止，奴家觉得，楚小友可能不是突破到神通境二重巅峰那么简单，恐怕是要突破到神通境三重！”
“嘶，仔细想想，也不是不可能，毕竟天骄都不能以常理看待！”
“就让我们看看，楚小友能突破到什么境界吧，是神通境二重巅峰，还是神通境三重，待会就知！”
众多的魂宫境，都把目光刷刷刷的看到了楚渊的身上，没一个人在参悟枪意，那些神通境和神丹境，也远远的举目看过来，他们要见证奇迹，而楚渊，就是奇迹本身！
“吞服了众多九品丹药和宝药，底蕴已经积累得浩瀚无边了，如今，就是借助功法突破，来冲击修为！”
“神象山河劲，给我破！”
楚渊飞到空，运《神象山河劲》的功法，霎时间，功法直接突破到了小成，顿时全身的神通之力都被净化了一遍，变得更加精纯和强大，与此同时，底蕴爆。
如同大坝决堤一样，无穷无尽的神通之力喷涌而出，他的修为节节飙升，到渠成，迎来了突破的时刻！
神通境二重巅峰！
神通境三重！
“哈哈哈哈……我就说楚小友能突破到神通境三重的吧！真被奴家猜了！呃……”
一个声音突兀的响起，但马上就停住了，那是一个美妇人，她此刻满脸的错愕！以及……震惊！
因为楚渊的突破，并没有止步于此！
眨眼之间。
神通境三重巅峰！
神通境四重！
神通境四重巅峰！
神通境五重！
神通境五重巅峰！
停顿下来了。
下一刻。
直接掀起了轩然大波。
“这这这……这是什么怪物！？？”
“狗屁的神通境二重巅峰，神通境三重，目光短浅，目光短浅啊！！！”
“嘶～～！从神通境二重，直接到神通境五重巅峰，直接突破了三个半的小境界！玛德，这还是人吗？”
“看看我们这些神通境，哪一个不是辛辛苦苦积累几年甚至是几十年，才得以突破一个小境界的，然而他……唉！人比人，气死人啊！气的吐血！”
一魂宫境震惊和感慨的时候，那些神通境更是眼珠子都要瞪出来了，他们难以置信甚至是怀疑人生，看楚渊突破得如此轻松，再对比一下自己，他们感觉自己就像猪一样啊！
“玛德，这都不弱于那些圣地的天骄了吧，不能跟他比，跟他比，还不如找个地方种地算了！”
“楚小友只能四个字来形容———恐怖如斯！！！”
就在众人惊叹不已的时候，楚渊在神通之力的遮掩之下，却是抓起了大把大把的丹药和宝药，吞服下去。
“黑元无量法，给我破！”
楚渊一鼓作气，运《黑元无量法》，瞬间，这门天级极品功法，也到渠成的突破到了小成，随后，修为再次突破！
神通境六重！
神通境六重巅峰！
神通境七重！
神通境七重巅峰！
神通境八重！
神通境八重巅峰！
神通境九重！
神通境九重巅峰！
一鼓作气，达到了神通境的极致，先是天级上品功法，冲击了三个半的小境界，如今天级极品功法，冲击了四个小境界，一口气，突破七个半小境界，这是别人几十年甚至是几百年才能达到的地步，乃至于大部分人穷尽一生，都无法达到！
…………………………
（ps:感谢大佬“流雨空灵”的月票！大佬牛逼！！）
第4章 如神似魔，少年至尊！（/）
此刻的楚渊，凌空而立，黑金两种神通之力交融，释放着无尽神光，浩瀚无边的威压，让所有的神通境都抬不起头来，纵然是在场的魂宫境，都感受到了强大无比的压迫力！
他的双眸变成了黑金之色，一呼一吸之间，神光喷涌，如同太古生灵一般，在他的身后，无尽的黑暗笼罩一切，仿佛能够吞没众生，踏，踏，踏，厚重的脚步声响起，山河剧震！
一头远古神象顶天立地，背负黑暗深渊，缓步走来，长鼻一卷，星河倒，巨足一震，山河俱裂！
黑暗与神象交融，一股更恐怖的威势形成，此时楚渊仿佛变成了天地的心，无量神光绽放，如同一尊少年神王，此刻，就是在场的魂宫境都骇然现，他们无法直视楚渊，直视片刻，便双目刺痛，难以忍受！
无数的存在都心惊不已，这真的，还是神通境吗？
怎么感觉像是金身境一样？！
“太恐怖了，如今还能叫他楚小友吗？他虽然年轻，修为也没有达到魂宫境，但是……，他是出手，在场的魂宫境，恐怕无人是他的对手吧，太恐怖了…！！”
“怎会有如此恐怖的神通境？！他身后的异像为何那么强大？！天级功法！他肯定是修炼了天级功法！！”
“一步从神通境二重，突破到神通境九重巅峰，实力生天翻地覆的变化，之前得到的消息说，他从锻体境变成神丹境，我还不怎么信，以为他故意隐藏实力然后暴露出来的，如今看来，短时间内从锻体境成为神丹境，也不是不可能！”
“惊为天人！真的是惊为天人！想不到老夫有见到奇迹的一天，这足以载入史册！”
“他今日的事情是传出去，恐怕会惊动整个羽化皇朝！甚至是引来圣地的青睐，亲自上门招揽！出龙了，天风国出了一条真龙啊！”
“纵然知道他身上宝物众多，机缘很大，但是没人敢打他的主意，除非是金身境，否则谁来谁死！奴家魂宫境八重，在他的气势面前，都感觉到了无力！”
“他到底是怎么修炼的？？！”
“原本以为，他一口气突破到神通境五重巅峰，就是极致了，没想到，终究是还是小看他了！这何止是不能以常理看待，这完全是无法看穿一丁点虚实！”
“古往今来，能一口气突破数个境界的，无一不是震古烁今之辈！俯瞰天风国和羽化皇朝！根本要不了多久！”
在场的所有存在，心里面都是复杂到了极致，楚渊真的是一次次刷新了他们的认知，每次他们以为楚渊到此为止的时候，楚渊总是能够再次打破常规！
此刻这些魂宫境的态度，彻底的变了，之前他们对于楚渊，是当小辈看待的，质很不错，未来可期，再加上强大的底牌，让所有人都不愿意得罪！但是现在……
他们不再将出现当成小辈看待了，他们不配了，修炼一道，达者为尊，虽然他们是魂宫境，但是，楚渊已经神通境九重巅峰了，恐怕要不了多久，就是魂宫境了，甚至是一举反超他们，成为金身境的恐怖存在，也完全不在话下！他们……如何还能将楚渊当成小辈看待？？
而且，他们对于楚渊的敬畏，也变了，在这之前，他们敬畏楚渊，大多是因为楚渊身上的底牌，但是现在，哪怕楚渊不底牌，他们都没有把握对付楚渊了！光是楚渊的威势，就让他们知道了楚渊的恐怖！如神似魔，堪称少年至尊！
都说顾倾雪是一代神女，可是此刻他们觉得，就算是顾倾雪，也不如楚渊这般惊艳！
“呼…………”
畅快，实在是太畅快了！楚渊缓缓的长舒了一口气，修为的提升，实在是太爽了！光是境界的提升，他的实力就提升了几十倍！再加上，两门天级功法小成，叠加起来的威力，更是恐怖绝伦！
他的实力提升得太多太多，纵然是魂宫境九重巅峰，他也觉得可以越一个大境界斩之！
特别是，他还领悟了两层半的枪意！
当枪意领悟到两层半的时候，《玄龙枪法》就已经圆满了！
第五重万龙杀！
他已经能够施展了。
枪意加上万龙杀加上两门天级功法的叠加，除非是天骄人物，否则一般的魂宫境，如何能够抵挡？！
长舒了一口气之后。
楚渊收敛了气息。
盖压天穹的威势消失，所有人都不由得松了一口气，尽管楚渊的威势并没有针对在场的任何人，可是那些神通境和神丹境，后背还是被冷汗打湿了。
“想不到，当初随意攀谈的小友，竟然是如此恐怖的存在！”
那个手握银枪的年男人感慨不已，“能和这等存在说话，够我以后吹好久了。不，是够吹一辈子了！”
……………………
汹涌的气势退去，黑金神光消散，背后的异像也不在了，太阳撒下一缕光辉，落到了楚渊的身上，此刻的楚渊，带着温和的笑意，温文儒雅，平易近人。
无数人都抬头看他，有了一种错觉，这个丰神俊朗，长相极为俊秀，温和儒雅，笑起来让人如沐春风的青年，真的是刚才那个散无尽神威，如神似魔，恐怖无比的存在吗？
愣了一下之后，众多的人回过神来，纷纷拱手。
“恭喜楚道友修为大进！”
“是啊，恭喜恭喜！楚道友真的是让我们大开眼界啊！”
“恭喜，能认识楚道友，实在是奴家的荣幸！”
众多的魂宫境，称呼都已经变了，不再是楚小友了，而是平辈的道友了。虽然楚渊的修为比他们低一个境界，但是谁也不能把他看低一个境界！不是楚渊太年轻了，他们干脆都叫前辈了！就像是……那些神丹境和神通境一样，大部分都叫前辈了。
“诸位道友客气了！”
楚渊也拱了拱手道。
对于称呼，他也不在意。
实力为尊，本就如此！
“哈哈哈哈哈……”
“阿弥陀佛！看来贫僧来晚了一点！！”
就在这时，一道突兀的大笑和洪亮的声音响起！
…………………………………………
（ps:感谢大佬“心灵花圆”的月票！感激不尽，大佬们真是让我动力无穷啊！加更加更，都记在小本本上！）
第4章 天龙寺，金身长老，慈空！（/）
“阿弥陀佛……阿弥陀佛……！！！”
“阿弥陀佛……阿弥陀佛……！！！”
随着那道声音响起，阵阵梵音袭来，那些神丹境和神通境都面露痛苦之色，纷纷抱着头颅挣扎，众多的魂宫境也是觉得头疼欲裂，梵音入耳，阿弥陀佛四个字，直入神魂！
“啊……！”
有的人受不了，甚至是满地打滚，口鼻流血。
“佛门人，是佛门人，而且修为在魂宫境之上！”一个魂宫境八重的年人说道。
魂宫境觉得头疼欲裂，但尚且还是能够忍受的，神通境和神丹境，直接忍受不了。
“整个羽化皇朝，只有一个佛门圣地，那就是天龙寺！应该是天龙寺的金身境强者！”
“天呐！金身境的强者降临，他是要做什么？为何要梵音，来扰乱我等的神魂？”
“传言天龙寺的僧人所过之处，皆是梵音缭绕，说是要让世人见识佛的伟大，好诚心向佛！以前只是听到传闻，今日倒是真的见到了！”
“这哪里是见识佛的强大，这分明是示威！强行压服！”
“金身境强者，为何出现在这里，难道是要进入百断山禁区？”
“会不会，是因为楚道友？据说天龙寺的僧人，每每遇到天赋强大的天骄，都会强行渡化对方！而且……，他们极为狡猾，凡是有大背景的人，统统不得罪！再加上他们本身实力强大，所以，就算是行事颇为霸道！天龙寺也一直长存世间！”
“天龙寺，就算是羽化皇朝，都不敢与之全面开战，害怕两败俱伤！”
“天龙寺，竟然如此恐怖吗？真是因为楚道友而来的话，楚道友恐怕就危险了！”
“是啊，楚道友虽然实力强大，底牌众多，但是，对方是金身境啊！凝炼了金身法相，实力已经生质变了！”
“唉，在金身境强者面上，我等毫无反抗之力啊！”
神丹境和神通境的人，已经无法开口说话了，但是魂宫境的存在们，却是能够一边抵御梵音侵蚀，一边惊骇的说出他们知道的一切。
“天龙寺，金身境吗？”
此刻楚渊仍然凌空而立，无数的梵音同样是入侵他的神魂，但是，他并没有感觉到很痛苦，甚至是，一点痛苦都感受不到，只是觉得……很吵！
楚渊明白了，那是因为，他的神魂出奇的强大。
一方面，他作为穿越者，融合了原身的神魂之力后，他的神魂本就不弱了，再加上，之后的万倍增强！就更离谱了！
一般而言，修士的神魂，随着修为的提升，神魂也会得到加强，修为越高，神魂越强大，但是……楚渊是一个例外！
他的修为还是一个菜鸡的时候。
他的神魂就万倍增强，强大无比！
而后……随着修为的提升，他的神魂又一次一次的变强，这就导致了，他的神魂强大的，非常的离谱。
虽然他现在的修为仅是神通境九重巅峰，但是，他的神魂比起那些魂宫境九重巅峰的强者，还要恐怖不知道多少倍！
就是不知道，比之金身境或者不朽境如何！
虽然不知道神魂到底多强，但是这些梵音，却无法奈何他，顶多跟去到菜市场一样，吵得烦而已。
“阁下既然来了，何不出来一见？何必藏头露尾！”
楚渊负手而立，神态自，哪怕知道对方是金身境，也是丝毫不惧，从容无比。
且不说，他拥有足以碾压和横扫不朽境的底牌，光是他自身，他就不惧金身境。
所以……，金身境，算个毛啊！
“嘶——！！！梵音之下，我们都难受无比，楚道友竟然没有受到丝毫影响！这怎么可能？”
“是啊，按道理来说，他没有入魂宫境，神魂应该不是太强大才对！为什么会这样？难道，他的神魂，比我们都还要强大？”
“楚道友，真是让人意外不断啊！”
众多的魂宫境听到楚渊的话之后，纷纷抬头看向了楚渊，他们才现，楚渊居然比他们还要淡定，他们都觉得头疼欲裂，楚渊却是屁事没有！
这简直是惊掉了他们的下巴！
有的魂宫境都呆木鸡了。
“阿弥陀佛！楚施主果然和传闻一样，身上有大机缘大秘密啊！不过是神通境的修为，竟然能够抵御贫僧金身境的佛音！看来这一趟……，贫僧来对了！”
一道金光从百里之外一闪而逝，在楚渊不远处，化为了一个身披红色袈裟的的干瘦老和尚，秃头，长长的白眉，鹰一般犀利的眼睛，嘴角含笑，干枯的双手，左手端着一个金钵，右手握着一根禅杖。
那双犀利的眼神，在不断的打量着楚渊，一边打量，一边满意的点头。
“果然是为楚道友而来的吗？”
有魂宫境低声道。
楚渊皱眉，没想到，在这个玄幻世界，也会遇到佛门，看来，佛门真的有伟岸无边的存在，能够映射诸天万界。
楚渊本身是不喜佛门的，更不愿意做秃驴，何况，这个老和尚人未至，梵音就先扰人神魂，一看就不是什么好和尚，妖僧还差不多！并且，对方似乎是不怀好意来的。
所以，楚渊也不会给对方好脸色，他冷漠道，“阁下是谁？”
老和尚笑着，傲然开口道，“贫僧法号慈空，天龙寺金身长老之一！”
“原来是慈空大师，听你的意思，是为我而来？不知有何贵干？”楚渊平静道。
“贫僧云游路过天风国，听闻楚施主几月前不过是一阶废物，却摇身一变成为了盖世天骄，想来楚施主就是传说的大气运者，有大机缘大秘密伴身，而此等大气运者，定然与我佛有缘！故而，贫僧打探了一下，得知楚施主在横断山脉，百断山禁区入口参悟枪意，特意赶来！”
“果然，楚施主并没有让贫僧失望！也不枉贫僧特意来一趟。贫僧觉得这一趟，来得太值了！枪意……不错，已经被楚施主领悟到了！那就更值了。”
“楚施主，既然你与我佛有缘，不如就随贫僧前往天龙寺修行，证一个金身正果，你意下如何？”
……………………………
第4章 万倍增强的枪意！（4/）
听完慈空的话之后，楚渊不由得冷笑一声。
:::;"!.'''"''?!';::!::??.'.?::"'"!;:.!,!'";:,?;:"..;.?;,不就是看上他的机缘造化了嘛！
而且，竟然说得如此直白，看来是吃定自己了！
去天龙寺？
楚渊可不愿意，先不说慈空不安好心，窥视他的机缘，就算慈空真是个好和尚，楚渊也不会去！
“恐怕要让慈空大师失望了！我与你佛并无缘！更不会去什么天龙寺！”
楚渊淡漠道。
“楚道友拒绝了，接下来恐怕要是一场恶战了！”
“可惜，我等的实力，无法帮上忙！”
这魂宫境都颇为无奈，楚渊是成长起来的话，定然不惧这慈空和尚，但是楚渊还没有成长起来，真打起来的话，八成是打不过。
实在是可惜，难道一代盖世天骄，要就此陨落了？
亦或者，被渡入佛门，失去自我，成为佛门信徒？
怎么看，局势都对楚渊不利。
“楚施主，是否有缘，可不是你说了算，而是贫僧说了算！”
慈空笑眯眯的，此刻却充满了危险，属于金身境的恐怖威压，从他的身上爆出来。
“既然要动手，那就来吧！”
楚渊傲然而立，玄龙枪出现在他的手。
如今，以他的修为，玄龙枪的威能，他已经完全能够挥了！
“楚施主好魄力，以神通挑战金身！”慈空依然是笑眯眯的，“只不过，魄力归魄力，就是有点……自不量力了！”
“休要废话，上天一战！”
楚渊直接飞到了天穹之，慈空大笑一声，紧随其后！
“呼……”
下方，所有的神丹境，神通境，魂宫境，都松了一口气。
随着慈空离去，那恐怖的威压和梵音，终于消失不见了！
“楚前辈是故意把他引到空的啊，这是为我等着想！”
“楚前辈一定要赢啊！”
“唉，恐怕很难！虽然我们希望他赢，但是，对方可是金身境啊！足足差了两个大境界！”
“打不过，就逃吧，是能逃走，修行一些时日再回来，定然能胜过对方！”
“金身境当面，逃也难逃！”
“楚道友大义，这时候竟然还想着引走对方，挽救在场的人！”
这一刻，所有人对于楚渊，都是感激不已的。
他们都希望楚渊赢，因为刚才慈空对他们出手，他们对慈空没有一点好感。
但是他们又觉得，楚渊难以赢。
他们不知道的是，楚渊之所以引慈空去天上，只不过是想要换个宽敞的地方，战个痛快罢了！
天穹上。
楚渊和慈空遥遥对立。
慈空身上，绽放万丈金光，把天边都染上了一层金色，他浑身也镀了一层金，如同一尊真佛降世，璀璨的金光爆，属于金身境的无量威压，一波一波的朝着楚渊席卷而来！
而楚渊也不甘示弱，黑金两色的神通之力爆，身后浮现黑暗和神象虚影，远超神通境的威势爆而出！他的眸子都变成了黑金色，淡漠无比！
“让你见识一下，金身境的伟岸！”
慈空一指点出，万千金光汇聚在指尖，形成一个金色光球，下一刻，金色光球朝着楚渊飞去，速度快到了极致！
“这一击，老夫接不下！”
一位魂宫境九重巅峰的老者摇头苦笑道。
“枪意！”
“玄龙枪法第四重！”
“千龙杀！”
楚渊感知了光球的威能之后，果断出手，极品神兵玄龙枪，被他催到了极致！两层半的枪意，叠加在其上。
一枪出，千龙随！
千条苍龙虚影环绕之下，最终融合在一起，威势更加的恐怖，迎上了金色光球。
轰——！！！
惊天巨响，传遍方圆几千里。
恐怖的神光倾泻而出，耀眼得让人睁不开眼睛。
神光散去，众人连忙看去。
只见楚渊依然凌空而立，在原来的地方，未曾退后半步！
“楚道友竟然挡住了，恐怖如斯。”
有魂宫境惊呼一声。
“刚才的楚道友的武技太惊艳了，千龙绝杀，恐怕我们任何一位对上，都要被吞没身亡吧！”
有魂宫境感慨。
“下品道兵！”
慈空的目光，落到了楚渊的身上，此刻楚渊的身上，天蚕锦衣绽放微弱金光。
刚才，金色光球击毁了千龙杀之后，还剩下一点余威，足以秒杀任何的魂宫境。
但是到了楚渊的面前，轻易的被天蚕锦衣挡住了。
慈空那双犀利的眼神里，都浮现了一抹贪婪。
下品道兵，金身境也眼馋。
“想要宝物？就怕你没这个本事。”
楚渊淡淡道。
“呵呵，看来楚施主还是没有明白，我们之间的差距啊，刚才那一指，只不过是随手为之而已，你都差点挡不住，以贫僧金身境二重的修为，想镇压你，易如反掌！”
“再接贫僧一指，这一次，稍微认真一点了。”
慈空说完。
再次一指点出，这一次，凝聚的金色光球，比刚才的还要大几十倍。
“！！！”
“竟然如此恐怖，完了完了，楚道友危矣！”
下方众多的存在，都多了一抹担忧。
“金身境二重吗？”
“难怪如此难缠，原来不是刚刚踏入金身境的那种。”
楚渊喃喃自语。
此刻，慈空的指尖，一颗庞大无比的金色光球，如同一轮太阳一般，狠狠朝楚渊砸过去！
恐怖的威势，让周围几百里的空气都出现了扭曲。
“玄龙枪法第五重！”
“万龙杀！”
万条虚影苍龙屹立在楚渊身后，占据了半边天，楚渊持枪而立，如神似魔，一枪出，万龙奔杀，震动天穹！
“咕噜～～～！”
“这真的是，神通境能达到的地步吗？”
有人生硬的吞咽口，眼睛瞪得比铜铃还大。
轰——！！！
这一次的威势余波，比之前还要恐怖几十倍，席卷方圆几千里，更让人无法直视了。
余波散去，楚渊仍然屹立，如同一尊不败的少年圣人！
“阿弥陀佛，不得不说，你很强大，甚至是强大得让贫僧都刮目相看！但是，你终究太年轻了，修为太低！”
“刚才的手段，已经是你的最强手段了吧！而你可知……刚才那一指，只是贫僧的普通一击而已？”
“楚施主，明白我们之间的差距了吗？”
“贫僧已为金身境，凝炼金身法相，就算贫僧站着让你打，你也破不开贫僧的防！”
“而贫僧是动金身法相，或者动意境，亦或者动武器和武技，都可以轻易的抹杀你！贫僧爱才，再给你一次机会。”
“随贫僧前往天龙寺修行，将你的机缘贡献出来，贫僧可以答应，未来你能证得金身正果。如不然，贫僧只好将你抹杀或者奴役，再取你的机缘！”
慈空如同高高在上的佛陀，俯视楚渊，认为楚渊已然逃不过他的手掌心！
想要我的机缘？
那可是系统！
楚渊心里忍不住嗤笑，凭你一个小小金身境也配？
“破不了你的防？”
“我看不见得！”
楚渊冷笑一声。
“哦？”
“贫僧倒要看看，你如何破贫僧的防！”
慈空淡然无比。
他可不相信，一个神通境，能破他的防！
而此刻。
楚渊的眼！
扫描之眼开辟。
他本来就打算万倍增强枪意的，只是刚才慈空跳了出来而已，跟慈空玩了两手，他就以为他行了？
楚渊倒是要看看，万倍增强之后的枪意，是否能破金身境的防！
……………………………………
第44章 恐怖绝伦，震古烁今！（/）
楚渊没有任何的犹豫，直接选择了枪意万倍增强。
下一刻。
他周围的枪意，瞬间生了恐怖的变化。
永远不要小看意境的力量。
要知道，仅仅是枪意雏形而已，就可以增加三倍的威力！
半层枪意，就可以增加十几倍的威力！
而每层与每层之间的差距，是几十倍几十倍的增加的！
而且越到后面，差距越大！
正因为枪意如此恐怖，楚渊才能够凭借两层半的枪意，与慈空这个金身境二重的存在，交上手。
并且，这还是因为对方没有使意境的原因。
意境小成，才能破入金身境界！
慈空身为金身境二重的存在，他掌握的意境之力，最起码达到了三层多！
因为，三层意境之力，才是意境小成。
三层的意境之力是出现，楚渊的两层半枪意会瞬间溃败！
当然了，慈空是上来就使意境，那楚渊也不会惯着他，直接拿出一张底牌，送他归西！
慈空的自大，反而让楚渊节省了一张底牌，倒也是挺不错的！
此刻……
楚渊的枪意，就是以两层半为基础，进行万倍增强的！
几倍增强之后，化为三层枪意！
十几倍增强之后，化为四层枪意！
几十倍增强之后，化为五层枪意！
百多倍增强之后，化为六层枪意！
几百倍增强之后，化为七层枪意！
枪意七层，即为大成。
小成意境，可入金身境！
大成意境，可入不朽境！
无限接近千倍增强之后，化为八层枪意！
上千倍增强之后，化为九层枪意！
三四千倍增强之后，化为九层九九九……圆满枪意！
五六千倍增强之后，化为枪道规则雏形！
万倍增强之后，化为一层枪道规则！！！
从枪意，到枪道规则，这生了质变。
不然的话，就算是一万个两层半的枪意叠加起来，也不可能化为枪道规则！
因为，数量再多，本质上也还是枪意而已。
但，生了质变就不一样了！
直接从枪意，化为了更高境界的枪道规则！
规则，这是成圣的钥匙！
此刻出现欣喜万分。
也是庆幸万分。
还好，等枪意领悟到了两层半，他才万倍增强的！
是枪意雏形就万倍增强，那一万个枪意雏形叠加，就算引起一定的质变，恐怕也无法成为枪道规则，甚至是，枪道规则雏形恐怕都触摸不到。
同样是万倍增强，基数还是很重要的！
至于……把枪意领悟到更强，然后再进行万倍增强，楚渊也不是没有想过，只不过，没有其他枪意作为参考的话，光是他自己领悟的话，需要花费的时间很多，进度很慢。
与其如此……
还不如直接万倍增强，获得更强大的枪意……甚至是枪道规则！
再者，万倍增强之后，虽然不能再一次进行万倍增强了，但是，却还是可以通过自己的领悟，让枪道走得更远的！
当然……
还有另外一个重要的原因。
那就是……
楚渊可从来没有打算，只领悟一个枪意！
他还想领悟众多的其他意境，特别是，一些更加强大的意境，比如，毁灭意境，时间意境，空间意境等等……
然而现在，他对这些意境，都毫无头绪可言，想要领悟这些意境，就更加难上加难了！
但是，他先万倍增强枪意之后，就不一样了！
万倍增强之后，枪意生天大的变化！
而关于意境，关于世间万道，都适于一句话:
一道通，万道通！
只要在一条路上走得足够远，那再走其他路的时候，就更容易了。
一道通万法！
正是这个道理。
正如现在……
枪道规则，凌驾于意境之上，楚渊掌握了枪道规则之后，他站在这个高度上，再去参悟其他意境，就容易太多了。
而这之后，他完全可以把其他意境，参悟到五六层，七八层，甚至是更高的层次，再对其他意境进行万倍增强！
到时候。
其他意境，万倍增强之后肯定是凌驾于枪道规则之上的！
然后……
他又可以站在其他规则更高的角度上，来提升枪道规则，也不会太难！
甚至是……
他可以把一些意境，直接参悟到规则层次，再进行万倍增强，到时候，站的高度，就更高了！
那时，再回过头来提升枪道规则，不是更容易吗？
世间意境万千。
多不胜数！
这条路，是良性的！
比起死磕一条意境，要快很多很多！！！
比如……
楚渊是不选择万倍增强，他想要把两层半的枪意，领悟到三层的话，没有其他枪意参考，他最起码还需要一个月甚至更久。
要领悟到三层尚且如此，那要是领悟到四五层，甚至更多呢？
领悟到大成，乃至于圆满呢？
一年半载，能达到吗？
悬，非常的悬！
而万倍增强之后，他直接就掌握了枪道规则！
站在规则的高度参悟其他意境。
.!;!:;?.:;,.'':.:,!?!..""?!;?"".!,!'.:"."",;;?:??!"';.,!;;一年半载。
说不定他都能同时参悟好几条意境，并且取得不小的成就了！！！
这样，岂不美哉？
而且，还能短时间内，使他实力大涨！
何乐而不为呢！
当然……
如果此刻有其他更强的枪意给楚渊参考，不楚渊自己慢慢摸索的话，参悟的速度能大大提升的话。
他也会等到枪意提升到更高的境界，才进行万倍增强！
然而事实上，并没有。
所以……
此刻万倍增强，是一个很不错的选择！
楚渊的脑海之，闪过无数的念头。
随着枪意的提升，无穷无尽的感悟，出现在他的脑海之！
这些感悟，都瞬间融入他的神魂！
每时每刻，对枪的理解，都能达到全新的地步！
每一秒的感悟，都如同是他沉侵在枪法之成千上万年！
他明白的东西越来越多。
直到枪道规则的感悟也融入他的脑海之，感悟才停止！
此刻给他的感觉就是，不像是过去了一刹那。
更像是，他已经沉侵枪道上万年，对枪的理解达到了出神入化的地步，甚至是明白了枪道存在的规则……
他如同一尊，持枪厮杀无尽岁月的枪道圣人！
在枪道规则面前。
他之前掌握的两层半枪意。
就如同泡沫一般脆弱不堪！
…………………………
别看楚渊融合了众多的感悟，但实际上，外界才过去了几个刹那而已！
在其他人看来，楚渊就是站在空，他身边的枪意，突然暴涨，一刹那就是一层的涨！
恐怖绝伦，震古烁今！！！
第4章 圣人之，秒杀金身境！（/！加更！！）
“枪意！！楚道友的枪意在暴涨，怎么回事？！”
“三层！四层！！五层！！！天呐！！”
“诸位别管怎么回事了！机缘啊，天大的机缘，快点坐下来好好参悟！错过了就没有了！”
“没错没错！快快快，老夫终于要有机会领悟枪意雏形了！！！”
看到楚渊的枪意暴涨，刚开始的时候，无数的人只是震惊和震撼，但是很快就有人提醒了，顿时，下方的众多魂宫境，神通境，神丹境，全部都盘坐下来，仔细的感受枪意。
对于他们这些参悟枪意的人来说，这真的是了不得的机缘，错过了要悔恨终生的！
枪意越来越恐怖，好在不是针对他们的，否则的话，恐怕大部分人都要在恐怖的枪意之下，当场暴毙！
浩瀚无边，无穷无尽，所有人都仿佛置身于枪海之，周围每一个地方，都是锋利无比枪意，比起石碑上的枪意，要恐怖太多太多！
他们一边参悟的同时，一边惊骇不已，楚渊的枪意，到底到达了何种地步？？
然而，他们还没来得及仔细参悟，枪意就不见了，或者说，枪意变成了他们无法理解的东西。
他们都惊慌起来！
“这是怎么回事？为何无法参悟了？！”
“是啊！刚才还如同遨游在枪的海洋之，怎么眼之间，就感觉枪的海洋变得深邃无比，深奥无穷了，就像是，从海洋变成了星空一般！看得见，却是摸不着，更是难以参透其奥妙！”
“何止啊，老夫仿佛看到了无数神枪组成了星河，立于天穹之上，是陨落下来的话，恐怕是能够抹杀所有一切！”
“楚渊，他明明只是领悟了两层半的枪意啊！谁能告诉我，生了什么？”
“谁知道呢！”
“别的不知道，但是奴家知道，此刻的楚道友，变得前所未有的恐怖了，在他的面好像前，……金身境都变得渺小了！！！”
震惊，惊骇，恐慌，失落……
各种情绪在蔓延。
枪意变成枪道规则之后，就不是他们能够理解和参悟的了，甚至是，他们连这是怎么回事，一时之间都无法明白过来，因为他们最强的，也不过是魂宫境罢了，并没有见过规则这种东西！
然而就在这时候……
一道惊恐之声，响彻苍穹！
“规则！枪道规则！！！”
“怎么可能？！”
“你不过是神通境而已，怎么可能会领悟枪道规则？！”
“你明明之前只掌握了两层半的枪意，你到底做了什么？？”
这道声音的主人，自然就是慈空。
此时此刻。
慈空瞪大眼睛，难以置信，他指着楚渊的手都在抖，不仅如此，他整个身躯都在颤抖。
他慈空活了一千多年。
自然是见过规则的。
但从未见过这么离谱的事情。
这已经完全超出了他的认知和理解。
让他感到了前所未有的惊恐。
规则啊！
那是不朽境大能都想要领悟的东西。
然而，诸多的不朽境大能，纵然是穷尽一生，也无法触摸到规则雏形。
可是。
他看到了什么？
一个小小的神通境九重巅峰，本来只掌握两层半的枪意的。
眼之间。
却直接变成了枪道规则！
领悟了规则。
只要不途陨落。
注定会成为圣人的。
此子，已然有了圣人之！！！
可是。
他还是不能理解啊。
慈空那双犀利的眼神，望眼欲穿，想要将楚渊看透。
但他看到的，是无尽的枪界。
而楚渊。
就立于枪界的央，是枪的主宰者！
这一刻。
慈空心头直跳。
死亡的危机，涌上心头！
哪怕他是金身境又如何？他的法相金身再坚硬又如何？
根本不可能挡得住枪道规则，别说枪道规则了，就算是大成枪意，他都抵挡不住。
他突然觉得，之前的自己是多么的可笑。
竟然觉得对方破不了自己的防！
………………
“等等，我没听错吧，枪道规则，竟然是枪道规则！”
“原来如此，怪不得，我们都不知道那是什么，原来，竟然是传说的枪道规则！”
“规则啊！意境入金身，规则成圣人！楚渊，已有圣人之！”
“可是老夫想不明白……，明明他之前掌握的，是两层半枪意，怎么眼之间，就成为了传说的枪道规则？”
“老身曾听闻，有的天骄乃是上古圣人世，每次觉醒宿慧的时候，都会觉醒一些力量，莫非，他就是那种传说上古圣人世的天骄吗？”
“如此说来，他，还真的是太像了，毕竟，几个月前，他不过是锻体境而已，肯定是觉醒了宿慧，才会这么快崛起！”
“枪道规则加身，天龙寺的慈空大师，恐怕是奈何不了他了！”
“真是太让人惊叹了，楚道友，竟然是上古圣人世，不，我们都没有格和他称道友了！”
众多的魂宫境，总算是明白过来了。
原来，那是枪道规则，怪不得，他们无法参悟。
那是何等至高的东西，岂是他们能够参悟的？
他们连参悟一点枪意都觉得够呛。
而随着有人说起上古圣人世的传闻。
几乎大部分人，都相信了。
楚渊就是那种上古圣人世。
否则的话，这一切，根本无法解释。
………………
“怎么样？”
“现在，还觉得本座破不了你的防吗？”
掌控枪道规则，拥有强大实力。
楚渊无比的自信，称呼都本座了。
其实，他早就配这种称呼了。
因为，一般魂宫境的强者，都自称本座了。
而他，不知比魂宫境强大多少倍。
“阿弥陀佛。”
“楚施主，休战，休战。”
“贫僧无意与楚施主为敌，刚才的话，都不过是玩笑话罢了。”
这一刻，慈空竟然认怂了。
他后背都被冷汗打湿了。
只能尴尬的陪笑。
“休战？玩笑话？”
“慈空大师，你以为，本座是三岁小孩吗？岂会信你鬼话？”
“死！”
楚渊淡漠无比，慈空真拿他当傻子不成？
呵呵！
“不好！”
慈空脸色大变，他们想到，楚渊竟然一点说话的余地也不给他留。
直接就下杀手。
楚渊握着玄龙枪。
轻轻一枪刺出。
仅仅是……
双龙杀！
两条苍龙虚影出现的瞬间，携带枪道规则，杀向慈空。
慈空感受到前所未有的危机，会死！
跑！
他已经无心恋战了，他知道，面对掌握枪道规则的楚渊，就算他是金身境九重巅峰，也是死路一条！
“去！”
慈空扔出一张法旨。
乃是天龙寺一位不朽境存在，给他的保命之物。
他只希望，能够拖住楚渊，让他有时间逃跑。
“可恶，莫非他是上古圣人世不成，不然怎会突然掌握枪道规则？”
“这一次踢到铁板了，早知道就不来了。”
慈空已经后悔了。
然而并没有任何卵。
“！！！！！”
慈空还没有跑出多远，突然汗毛炸立。
瞳孔猛缩，惊骇到了极致，身体也不由得一僵。
下一刻，一道枪影透体而出。
“怎么……会……为什……么……不……朽境……的法旨……也挡不住他……片刻……”
喃喃一声，慈空的气息完全消失，神魂都被一同抹去。
一尊金身境二重的强者，陨灭。
秒杀！
第4章 一个不情之请！（/！加更！！）
慈空虽然死了，但并没有被打成血雾。
他的尸体从天穹之上坠落。
楚渊身影一闪，来到了尸体旁边。
将慈空的空间戒指取下来。
一位金身境强者的空间戒指，其的东西，定然不凡。
“袈裟，金钵，禅杖，三件极品神兵。”
“身为金身境，竟然没有一件道兵。”
“怪不得看到我的天蚕锦衣的时候，他的眼里满是贪婪。”
楚渊将三件极品神兵收起之后，一枪锤在慈空的身上。
瞬间慈空化为血雾，彻底消散在天地之间。
楚渊身影再次一闪，一张破旧的法旨被他抓在手。
这就是慈空刚才丢出去的法旨。
“不朽境吗？不过应该是刚刚迈入不朽境那种，法旨里面的力量，比我那两枚玉简底牌之的力量，差得太多太多。”
“简直就是天壤之别。”
楚渊将法旨扔掉，一次性品，过了就没了。
刚才法旨的力量还没有来得及爆，就被他一枪穿透了。
在枪道规则面前，纵然是不朽境也无法抵挡。
更何况，只是一道法旨。
“如今的我，有枪道规则护身，只要不遇到那种领悟规则的不朽境，几乎都可以横行了。”
他虽然只是神通境。
但是枪道规则的等级，终究是太高了。
意境之力和规则之力，都存在于天地之间，是天地之力的一部分。
一旦领悟和掌控之后，就可以化为己。
能给自己的实力，带来巨大的增幅。
而且。
不论是催动意境之力还是规则之力，都不需要耗费太多的力量。
只需要一点力量作为媒介就行。
他本身的力量，就比魂宫境都还要强大。
再有枪道规则的恐怖增幅，不论是力量还是速度，都得到极大的提升。
当然，最为恐怖的，自然就是攻击力了！
能抵挡规则攻击的，只有规则，亦或者是蕴含规则的圣人之力！
“天风国，最强大的也就是金身境吧，对我而言，一枪可杀。”
“倒是天龙寺……”
“金身境都只是长老，想必不朽境不少，是有那种领悟规则的不朽境，那我还真不是对手！”
同样掌握规则，别人不朽境，他神通境，修为差距如此大，自然不可能是对手。
“不过……”
“天龙寺的人也不会立马找上门来，等他们找到我的时候，我的实力就不仅如此了，而且，还有底牌！”
想到底牌的时候，楚渊?,'""",?.!,;:".."!';";''??"";,:,.;'",?,",?,"';?!,!.:心一动。
底牌既然是能够横推不朽境的！
那……
会不会，也有规则之力？
毕竟，系统出品，不会太差吧。
想到这里。
楚渊连忙拿出来查看了一番，顿时，他激动起来。
“想不到，竟然真的有规则之力！也对，不朽境之，本就有人领悟规则之力，企图突破圣境。既然是能够横推不朽境的，自然要有规则之力才行！否则根本做不到。”
“充满了毁灭一切的气息，莫非，是毁灭规则不成？”
楚渊欣喜，“太好了，如此一来，我甚至是可以借助底牌，感悟毁灭意境！”
真是一个不错的惊喜。
“上古圣人世么……”
楚渊听到了那些魂宫境们的议论和感叹。
他秒杀了金身境，也是让这些人惊呆了呢。
可惜，他并不是什么上古圣人世。
他还不稀罕呢。
他未来的成就，又岂止会只是圣人？
“呼……”长舒了一口气之后，楚渊落到了地面。
“恭喜楚前辈掌握枪道法则，斩杀金身境！”
所有的魂宫境，神通境，神丹境，皆是拱手道贺。
楚渊微微点了点头。
对于这些老头老太婆称他为前辈，除了觉得古怪一点之外，也并没有其他不适。
实力至上，达者为尊。
走在前面，便是前辈。
“楚前辈，我们有一个不情之请。”
一个魂宫境忐忑道。
“说吧。”楚渊和洵道。
他当然知道对方的不情之请是什么，他刚才听到这些人讨论的，不然的话，他也不会下来了，而是直接进百断山禁区了。
“楚前辈，我们愿意献上无数宝物，只求能请楚前辈在这石碑之上，留下一道强大的枪意，供我们参悟。”
这一刻，所有的人都拱手，眼里充满了渴求。
“可。”
楚渊微微颔。
他的枪意，也是得益于这块石碑，在石碑上留下一道枪意，也不是不可。
更何况，还有好处拿。
在场的几十个魂宫境，再加上那些神通境和神丹境，宝物定然不少。
就算等级不是很高，万倍增强之后，也不会太弱。
“多谢楚前辈。”
所有人都高兴无比，甚至是有的人面红耳赤。
楚渊愿意留下强大的枪意，对所有人来说，都是天大的好事。
是大机缘和大造化。
为此，他们愿意拿出大量的宝物来。
“楚前辈稍等，我等这就凑宝物。”
说完，众多的魂宫境都拿出了大量的宝物来，甚至是有的魂宫境，已经跑去收那些神通境和神丹境上交的了。
都是自愿的，但是给的都不少。
丹药，武器，宝药，功法，其他天材地宝等等，多不胜数。
而且，都不是太差，因为最弱的，都是神丹境，拿出来的东西，最低都是三四品，更低等级的东西，他们就不好意思拿出来了。
而魂宫境，拿的丹药那些，甚至是有不少六品。
楚渊心满意的笑了。
他正好想要拿六品丹药试一下呢，万倍增强之后，能否得到圣级丹药？
第4章 进入百断山禁区！（/！加更！！）
“楚前辈，都收好了，您过目，不够的话，我们再凑。”
很快，十多枚空间戒指，就送到了楚渊面前。
所有人的目光，都落到了楚渊的身上，他们万分忐忑，生怕楚渊不满意。
实际上，他们拿出的东西，已经足够多了。
“可以了。”
楚渊温和一笑，将空间戒指都收下。
刚才他们凑的时候，楚渊已经看见了，并不少，反而很多。
楚渊的话，让所有人都忍不住松了一口气。
同时他们心里，对楚渊也是感激不已。
当然，还无比钦佩他的为人。
明明实力强大无比，却如此平易近人。
想一下之前那个慈空，还没出场就给人下马威。
和楚渊比起来，差距就太大了。
楚渊的实力，明明能够轻易的碾压在场所有人。
他们就算是一起上，也不可能接得住楚渊一枪。
但就是如此，楚渊却没有盛气凌人。
反而平易近人，温和儒雅，实在是让人为之佩服。
楚渊收下空间戒指之后，在所有人的目光之，他一步步的踏空而行，直上云霄。
到了石碑的顶端，楚渊并指，大成的枪意汇聚指尖。
他虽然掌握了枪道规则，但在此留下大成枪意，就足够了。
随后，他沿着‘百断山禁区’这五个龙飞凤舞的大字，书写起来。
七层大成枪意，融入石碑之，经久不散。
“是枪道规则就算了，枪意竟然也能保持经久不散，这石碑还真是一个挺不错的宝物，有这石碑的特性在，大成枪意最起码能够保存数千年之久。”
完成之后，楚渊缓缓落下。
“枪意？这是几层枪意？”
“太好了，实在是太好了，如此强大的枪意之下，领悟起来，事半功倍。”
“是啊，比之前容易多了。”
“这枪意，比之前强大太多太多了，以前的枪意，就如同小溪一般，而现在的枪意，如同汪洋大海！”
“退退退，我等竟然无法靠近石碑三十里范围了，越靠近，枪意越强。”
议论之间，他们都被枪意逼退了。
“本座在此留下了七层枪意，即，大成枪意，凡是领悟枪意雏形以上者，都可试着靠近石碑，领悟越深，越能靠近！”
楚渊缓缓开口。
“七层枪意，怪不得这么强大！”
“大成枪意啊，太好了。”
所有人都惊喜无比，他们都不敢奢求楚渊留下如此强大的枪意。
但是楚渊留下了。
“我等，多谢楚前辈。”
所有的人，都由衷拱手的感激。
楚渊点了点头，“此事已了，本座前往百断山禁区了，告辞。”
“恭送楚前辈。”所有人拱手恭送他离开。
随后，所有人都兴奋无比的，开始参悟枪意。
至于这里生的一切，不久之后将会传遍天风国，甚至是传遍羽化皇朝。
必定会引起轩然大波，毕竟，天龙寺的一位金身长老，折损在此。
………………
“啧啧，本来是打算进入百断山禁区磨炼实力的，这还没进入百断山禁区呢，实力就提升了不少。”
楚渊微微感慨。
“这百断山禁区的高空，禁空三千米，果然如此。”
楚渊试了一下，天空之，有阵法禁制。
阻挡了修士的飞行，就是不知道，能否扛得住规则之力的攻击。
虽然有点好奇，但是楚渊并没有贸然尝试，有时候有的东西，还是不要乱来的好。
不然的话，说不定怎么死的都不知道。
百断山禁区里面，一座座的山峰起伏，一片片的丛林密布。
也经常有人来这里历练，只不过，这里的门槛很高。
一般而言，神通境才有格进入这里面，因为，里面最常见的妖兽，都是五阶的。
是神丹境的跑进来，遇到五阶妖兽，那不是给妖兽送口粮吗？
当然，也有例外，比如顾倾雪那种，实力比修为强大，倒是可以进来闯一闯。
“百断山禁区也有内外围之分，外围差不多四十万里左右，五阶神通境、六阶魂宫境的妖兽都经常出没，天材地宝，各种高品级宝药也多不胜数。”
“而内围，也就是四十万里之后的深处，就分为三个禁区，地火禁区，寒冰禁区，毒雾禁区，这才是真正的禁区！”
“每个禁区之，环境都极其恶劣，而且七八阶，媲美金身境和不朽境的妖兽，也有不少！”
“当初顾倾雪消失，天衍宗的那些人来寻找，也是寻找外围而已，并没有去真正的禁区深处！”
“而按照那赵昊所说的，顾倾雪要去采摘的东西名为雪莲圣花，雪莲雪莲，不是在这外围，那应该就是在寒冰禁区之了。”
“也罢，一边修行，一边找宝物，一边四处逛逛，是能找到她的话，也不错。”
“对了，之前买的御兽手环，还没有呢，找个拉风又强大的妖兽试一试。”
在这百断山禁区的外围，楚渊就像是散步一样。
一边走，一边思考，同时，还一边查看战利品和那些人凑给他的宝物。
第4章 六阶妖兽灰蛟！（/）
先，是慈空的空间戒指，作为金身境二重的存在，他的空间戒指富得流油，七品的丹药和宝药都有不少，还有诸多的天龙寺功法和武技，灵石那自然是没得说，连极品灵石都有。
楚渊不得不感概，这慈空来得真的太是时候了，反正他原本就是准万倍增强枪意的，结果途跑出慈空来送菜，简直不要太爽，楚渊对里面的东西都进行了万倍增强，不过是动动手指的事情而已，并没有多麻烦。
“六品丹药万倍增强之后，竟然没有获得圣级丹药，而是半圣级，半圣级也能当一个级吗？”楚渊微微吐槽了一下，随后满意道，“好在，七品丹药升级之后，就是真正的圣级丹药了，虽然仅仅是下品，但是其蕴含的药力等等，都生了天大的变化。”
“宝药也是一样，六品宝药变成半圣级，七品变成下品圣级，有这些丹药和宝药在，等会儿找个地方，就可以试着冲击魂宫境了，等到了魂宫境，我的实力肯定会再一次生质变！”
“至于功法和武技，暂时不改修其他的了，两门天级功法，已经足够现阶段修炼了，而武技，玄龙枪法也差不多够，先把心思放在提升修为上面，以及参悟毁灭意境！”
“啧啧，武器就更多了，三件极品神兵万倍增强之后，全部变成了极品圣兵，可惜，如今我的实力，不足以使圣兵，就先丢在一边当成摆设吧！”
“上品灵石万倍增强之后，是下品圣晶，而极品灵石万倍增强之后，获得了品圣晶，这品圣晶的作是下品圣晶的百倍，挺不错，又可以让我的修炼速度，提升一个层次了！”
接下来，楚渊看了一下那些魂宫境凑来的空间戒指，一个字来形容，多。
各种宝物，品级上虽然不如慈空的，但是，胜在量多啊，通通都万倍增强，楚渊一边走一边进行着，一个多时辰之后，他终于把所有的东西，都万倍增强完成了。
“还别说，挺累的。”
楚渊感叹道。
武器之，虽然没有神兵层次，但是，灵兵层次的枪，就有不少，从下品到极品的，都有，万倍增强之后，就是道兵了，正好，随着他实力的提升，玄龙枪这个极品神兵，作会越来越小，到时候，换上那些道兵层次的枪，也挺不错。
当然了，防御方面的软甲啊，锦衣啊，也挺不少的，同样是没有神兵级别的，但是灵兵级别的却是有不少，灵兵级别，是上品和极品的话，对于神通境是有些作的，但是对于魂宫境而已，就没有任何作了。
魂宫境的攻击，可以轻易的撕碎任何等级的灵兵。
所以，这些防御灵兵都是那些魂宫境给的，他们不上了。
当然了，除了软甲锦衣外，防御的灵兵还有其他的种类，比如说钟，鼎，塔等等，祭出去可以镇压敌人，收回来可以守护自身，这类也是挺多的，都被楚渊升级成了道兵，需要的时候，就拿出来使。
“奇怪的是……”
“为什么这么多的宝物之，没有关于阵法的东西？”
“阵盘什么的通通没有，而且，不仅是这些空间戒指里面没有，好像在天风国这边，阵法就不怎么流行。”
“难道是没有强大的阵法师吗？”
阵法，肯定是有的，毕竟，每个宗门，都是有护山大阵的，可是除了护山大阵之外，就是一些小小的聚灵阵。
那种来坑杀敌人的强大阵法，好像并没有多少，最起码，他楚渊就没有遇到过，甚至是，没有听说过！
“如果有那种强大的阵法，给我再万倍增强的话，那岂不是要逆天？”
楚渊觉得，有机会的话，定要寻一些阵法来。
不知不觉之间，楚渊已经走到了一个幽深的湖边，下一刻，湖突然爆炸开来，形成了巨大的浪花，紧接着，一条三百丈长的蛟龙，飞了出来，当然，没有飞太高，因为上方三千米禁空，蛟龙显然也是知道的，超过三千米后，就会被弹回来。
这是一条灰色的蛟龙，头上长着一根独角，鳞片散着幽冷的寒光，两根龙须几十米长，两颗黄色的眼珠子也是庞大无比，此刻，两颗大眼珠里面都展露一丝人性化的不屑。
“小小神通境人族，竟然敢来本座灰蛟的面前撒野！”
浑圆浑厚的声音，震得人耳膜生疼。
“六阶妖兽？”
楚渊刚才的心思，都在想其他事情上，压根没注意自己走到了哪里。
看来，自己是不小心步入了这头六阶妖兽灰蛟的地盘。
在百断山禁区，或者说，在其他地方也一样，一般而言，妖兽都是有自己的领地的，而且领地意识非常的强。
凡是踏入妖兽领地的，都会被视为敌人入侵。
而且，越是强大的妖兽，它们选的领地，也越是不一般，往往都有一些高品级的天材地宝，它们就是收着这些天材地宝成熟，然后吃掉了提升实力！
至于妖兽会说话……
那就再正常不过了。
一般而言，大部分妖兽到了五阶，媲美神通境，它们也有了神通之力，神通之力妙无穷，来模拟人类的语言，就是最基本的操作了。
当然，前提是，它们对人类有一定的了解，知道人类语言。
一部分妖兽也是有傲气的，不屑于学习人类语言，比如，在飞天阁飞舟经过万兽渊的时候，楚渊斩杀的那个五阶变异蜂王，应该就是这类妖兽了，反正到死，它也一句话没说。
而妖兽到了六阶之后，神通之力再次生变化，它们就可以借此化形了，只是，大部分妖兽也还是因为自己的傲气，不愿意化为人形！
当然，也有一些喜欢化为人形，比如狐狸精什么的。
楚渊摸着下巴，认真道，“我正准寻一个妖兽当坐骑，这灰蛟模样倒是勉强可以，就是实力太弱了！”
六阶妖兽也有强弱之分，这头灰蛟，顶多媲美魂宫境两三重。
不够看，确实不够看。
“大胆人类，区区神通境，竟然还敢蔑视本座，找死！”
第4章 逃命的公主（/）
灰蛟是真的怒了，自从这个人类踏足它领地之后，这个人类就被他判了死刑，本来是打算先吓吓这个人类，然后再将其杀死的，那样会有意思一点，但……
它万万没有想到，眼前这个神通境，竟然如此大言不惭，竟然觉得它太弱了，言语之充满了嫌弃！
玛德，它灰蛟何时受过这种委屈？
明明你只是一个神通境，凭什么看不起老子六阶妖兽？啊？老子可是媲美人类魂宫境的！
灰蛟勃然大怒，它要让这个人类死，而且是立刻马上死！
“人类，死吧！”
“龙息湮灭！”
灰蛟盘旋着，如同一座山一样，楚渊在他的面前，显得无比的渺小，它张嘴吐出一大口龙息，这是它的本命神通，虽然它只是一条蛟龙，但是，这口龙息，已经被它淬炼千万遍，威能强大无比。
就算是人类魂宫境三四重，也不敢硬接它的龙息，否则不死也要重伤。
在它看来，区区神通境，在它的龙息面前，顷刻间就会化为飞灰。
‘这就是蔑视本座的下场！’
灰蛟眼里已经浮现了得意。
然而下一刻，它的得意就戛然而止了，巨大的眼眸之，只剩下浓浓的震惊。
因为，被它寄以厚望的龙息，被那个渺小的人类，仅仅神通之力，就挡住了。
那黑金色交融的神通之力，让它感受到了强烈的威胁！
“这个人类有古怪，先撤！”
灰蛟也是成精了，现不对劲之后，并没有强行恋战，而是打算撤回湖之。
“想走？晚了！”
楚渊一手探出，下一刻，黑金色的神通之力铺天盖地的席卷出去，化为一只遮天大手，伸入湖之，将还没逃多远的灰蛟给抓了回来。
“为什么会这么强？明明只是神通境！”
灰蛟眼里满是震惊和疑惑，还有恐惧。
“都说了，你很弱，怎么还不信呢。”
楚渊摇了摇头。
“人类，本座愿意臣服你，给你当坐骑！”
灰蛟连忙求饶。
“本座可不想要这么弱的坐骑！”
楚渊轻声道，他大手一握，灰蛟出了一声惨叫之后，直接被他捏死，随后，他取出了妖丹和一大滴精血。
妖丹被他万倍增强之后，化为半圣妖丹，被他放到了空间戒指里面。
“六阶灰蛟，那么大只，全身的精血，却只有拳头大这么一:.!?,:",',!";'?.,;,;":??;?'?,.;,;.!;!.:!!.',.,:;.;:?,:'..滴，万倍增强吧！”
随后，楚渊手的灰蛟精血，化为了半圣龙血！
“这倒是个好东西。”
楚渊欣喜，他感觉到这半圣龙血，也能够快速的提升他的修为。
“看来，妖兽精血也是不错的，六阶妖兽的精血尚且如此，那七阶，八阶的呢？”
楚渊将精血收起来，随后挥手灭掉了灰蛟的尸体。
“这湖应该有宝物……”
楚渊艺高人胆大，直接潜入了湖，最终，果然在里面现了一株六品宝药，但是，还没有完全成熟，楚渊也不管他三七二十一，直接采摘走了。
接下来，楚渊又开始了寻找他的坐骑之旅。
“六阶青磷鹰？不行，太弱！精血取走！”
“五阶青天蟒？这么弱来凑什么热闹？精血取走！”
“六阶九头狮子！头太多，玛德，密集恐惧症！精血取走！”
“六阶狮虎兽！样貌太俗，精血取走！”
“竟然是麒麟遗种，够霸气，就是实力太弱了，五阶，唉！精血取走！”
“又是六阶灰蛟？死！”
“……”
楚渊辗了十万里，都没有遇到一个满意的，至于不满意的，都被他收下妖丹和精血了，倒也不算白费功夫！
…………………………
与此同时。
距离楚渊万里外。
一人正狼狈的逃跑着，几十个身穿铠甲的修士和一个须皆白的老人，正掩护一个身穿鹅黄色连衣裙的女子撤退，几乎每个身穿铠甲的修士，身上都有伤痕，铠甲破碎，甚至是有的修士缺胳膊断腿的，伤得很重！
而在他们身后不远处，一头庞大的金色荒龙正在追杀他们！
金色荒龙的气息极为强大，已经达到了魂宫境的极致。
“快去拖住它！掩护公主殿下撤退！”鹅黄色连衣裙女子的旁边，须皆白的老人对那些身穿铠甲的修士大声吼道。
“那是六阶巅峰的妖兽，张老，我们只是神通境！”有修士脸色白的说道。
这不是让他们去送死吗？
“神通境也得上！挡不住就自爆！想尽一切办法，为公主殿下争取时间！如果公主有什么闪失，你们同样都得死！不仅你们要死！你们身后的族人，你们的妻儿老母，都得死！你们是上，为保护公主而死，等公主脱险了，最起码，你们身后的族人和妻儿老母能活！还不快上？！”
张老厉声呵斥！
瞬间，那些修士的脸色，更加的苍白了，苍白之，还有绝望！
轰！！！
一位身穿铠甲的修士，直接被张老一拳打爆了身体，顿时，吓到了所有的修士！
“这……！”
“张老，你！！”
这些修士不敢置信。
“身为公主亲卫，你们就该为保护公主而死，现在，要么你们去和那头荒龙拼死！要么，死在老夫的手里！和那头荒龙拼死！不会牵连你们的族人，死在老夫手里，哼！”
张老的眼里，满是狠毒！
“公主殿下！”
所有的修士，都求助的看向女子。
“张老说的话，就是本宫的意思！”
女子冷冷道。
“这……！”
“兄弟们，横竖是一死，拼了！”
这一刻，所有的修士，眼里都绝望了，大部分修士怨恨的看了公主和长老一眼，就跑过去自爆拦荒龙！
几十位神通境的修士自爆，起到的作却微乎其微！
也有几个身穿铠甲的修士没上，被张老果断打死！
“该死的……这些没的东西，自爆也起不到多大的作！”
“都怪之前那头七阶荒龙，不是把金身境的保命底牌，都在消灭它身上了，如今一头六阶荒龙，岂能逞凶！”
张老的脸色难看无比。
第章 掌握庚金意境的荒龙！（/）
这个公主，自然是天风国的四公主，司秋，拥有特殊体质木灵体，身在天风国皇室这种拥有金身境的势力之，她从小拥有的修炼，都是远超别人的，所以，还不到三十岁的她，如今已经是一尊神通境九重巅峰的强者了。
同样是特殊体质，那赵昊的就无法与她相比，差不多的年龄，修为却相差甚多。
这就是带来的差距。
修炼外物，讲究财侣法地。
财可是第一位。
同样的起点，同样是特殊体质，却因为后天的不同，造成巨大的差距，这非常的正常。
前段时间，司秋得知了百断山禁区之，有一株七品龙血草要成熟了，顿时就带人赶了过来，七品龙血草，能够助人洗精伐髓，她是得到之后，就可以短时间内，尝试突破魂宫境！
张老，是她的护道人，魂宫境九重巅峰的修为。
她来的时候，带了张老，十位魂宫境的皇室护卫，一百位神通境的亲卫，还带了诸多金身境的保命底牌，以为万无一失了。
但她没想到的是，守护龙血草的荒龙，竟然是两条，一条六阶巅峰，一条七阶初期。
她底蕴尽出，才斩掉了那头七阶荒龙，但十位魂宫境的皇室护卫为了保护她，都葬身在六阶巅峰荒龙的利爪之下。
这头六阶巅峰的荒龙恐怖无比，身上的血脉甚至比那头七阶苍龙还要纯。
疯狂大杀之下，无人能挡！
就算是张老这位魂宫境九重巅峰，也不是苍龙的对手。
他们一路逃走，一百位神通境亲卫，折损了大半。
而就在刚才，全部都死完了。
饶是如此，他们离逃出百断山禁区，还是有很远的距离。
该死的。
那些护卫的贱命真的是没。
竟然无法阻挡六阶苍龙片刻！
“张老，你去拖住它！”
司秋脸色难看道。
“公主，荒龙太强，虽然没有入七阶，但是已经掌握了两层半的庚金意境！杀伐之力太强！老朽才掌握了之意境雏形，远不是它的对手！挡不住它多久的！”
张老苦笑着摇头道。
“那怎么办？让它追上来，连本公主一起杀吗？”司秋怒道，“只能你去阻止它，为本公主争取逃走的机会！不行，你就自爆！以你的修为自爆，定能阻止它很长时间！放心，你的孙女，本公主不会亏待的！”
张老浑身一震，满脸的难以置信，“公主，老朽可是看着你长大的啊……”
“而且，老朽还可以继续带着公主你逃走的，要是遇到什么强者，我们都有救了！还没到老朽送死的时候啊……”
“你这是怕死吗？”司秋冷冷道。
“老朽不敢。”张老袖袍之下的拳头紧握。
他此刻，终于明白那些护卫的感受了。
他甚至是，真想一拳打死司秋。
但是他不能，司秋是死在这里，他的宝贝孙女，也要跟着偿命的！
“唉……”叹息一声，张老道，“罢了罢了，老朽这条命，就来最后保护公主一次吧，还请公主遵守承诺，善待我那孙女！”
司秋露出了一个笑容，“那是自然，就有劳张老了！”
说完，司秋身就跑，飞得贼快！
不久之后……
身后传来了一声惊天巨响！
毫无疑问，张老自爆了。
司秋回头，脸色难看无比。
“该死的，真没，竟然没能炸死那荒龙！”
……………………
“好大的动静！”
而远处的楚渊，看到一朵巨大的蘑菇云，席卷了上万里。
顿时好奇无比。
他飞身过去。
没一会儿。
他就看到了一头强大的荒龙，正在追杀一个女子。
女子的样貌还可以，但也不算太惊艳。
“嘶——！”
“六阶巅峰的妖兽，竟然能有如此强大的气息？”
“而且，外表如同一条真龙一般，这是杂血荒龙吗？”
“不错不错，这可以作为我暂时的坐骑，以及，实验对象！”
楚渊顿时一飞冲天。
司秋看到楚渊，顿时眼睛一亮，朝着楚渊靠过来。
吼！
一声龙吟传来，直接把司秋耳膜都震破了，她一路逃跑，本就受到了诸多攻击，如今已经是强弩之末了。
不是身上有下品道兵灵衣护体，她早就陨落了。
此刻再也撑不住，直接昏了过去，坠落到地上。
楚渊没管对方，直接来到了荒龙的头顶，一拳砸在了荒龙的头顶。
瞬间。
荒龙两眼一番。
直接晕了过去。
“……”楚渊。
他只是不想把荒龙打死，但是没想到收敛力量之后，还是能把对方打晕。
唉。
“罢了罢了，等它醒来，再打服它一次！”
苍龙庞大的身躯，直接倒塌下去，压倒了众多的树木，压毁了一座小山。
轰！
一声巨响传来，烟尘四起。
“看看刚才那个女子。”
楚渊找到了司秋。
此刻的司秋已经昏迷不醒，灵衣破碎。
她的下品道兵灵衣，本就是残品。
否则，就不是她一个神通境，能够催动的了。
受到荒龙多次攻击之后，彻底破碎，衣不遮体，太暴露了。
楚渊看在都是人族的份上，给对方服了一颗疗伤丹药，随后，随便取了一件衣服盖在了对方的身上。
“嗯？”
而这时候，那条荒龙动了。
“倒也是皮糙肉厚，就晕了那么一会儿就反应过来了。”
楚渊轻笑一声。
走到了荒龙面前，此刻的荒龙，眼里满是凝重，它再也不敢小看这个神通境的人类了。
因为这个人类，刚才一拳就把它打晕了。
轰！
荒龙想要动弹，却被压了下来。
此刻楚渊的神通之力，化为一座黑金神山，压在它的身上，完全动弹不得！
“神通境，怎会有如此恐怖的神通之力？！”
荒龙震惊，“庚金意境！”
下一刻。
它动了两层半的庚金意境！
然而，一股恐怖无比的枪意，轻松粉碎了他的庚金意境！
“强大的枪意！”荒龙惊骇。
“人类，你要做什么？要杀要剐，悉听尊便！”
庚金意境都被破了，他知道，它的生死，已经不是它能掌握的了！
“做本座的坐骑如何？”楚渊平静道。
“你做梦，本座是不会屈服的！”荒龙傲气道。
“倒是有几分傲骨，比之前那灰蛟，强多了。”楚渊继续道，“不过，话别说那么早，你看……这是什么？”
楚渊的手，出现了一滴精血！
第章 得从毁灭意境开始参悟！（4/）
这滴精血一出现，血色神光绽放，周围的空间都瞬间充斥一股强大的压迫感，精血之，有龙影在穿梭！
这股强大的压迫感，对于荒龙来说更甚，那是来自于血脉上的压迫！
荒龙的眼，本能的出现浓郁的敬畏和无尽渴望！
“这是龙血！”
荒龙的沙哑和震惊的声音响起。
“而且……还是半圣龙血！”楚渊轻笑一声，把龙血放到了荒龙面前，问道:
“怎么？想不想要？”
“给你当坐骑，你就给本座半圣龙血？”荒龙也不傻。
楚渊点了点头，“没错，而且，不止一滴，而是很多！”
说着，他的手，又出现了另外一滴半圣龙血！
“还有？你这是屠了半圣真龙不成？”荒龙震惊不已。
“可不止龙血！”
楚渊的手，其他的半圣精血也出现，每一种，都散着强大的气息和压迫！
“半圣麒麟精血！半圣白虎精血！半圣青磷鹰精血！半圣九头狮子精血！……”
“这这这……这是死了多少半圣？！”
荒龙惊呆了。
妖兽之，一阶媲美锻体境，二阶媲美真元境，三阶媲美归海境，四阶媲美神丹境，五阶媲美神通境，六阶媲美魂宫境，七阶媲美金身诀，而八阶和九阶，媲美不朽境！
为何八阶和九阶，都媲美不朽境？
那是因为，不朽境之，实力跨度也是很大的！
不朽境，又名生死境！
参透生死，追求不朽！
不朽境的前一个境界，名为生境！
后一个境界，名为死境！
妖兽八阶媲美不朽生境，九阶媲美不朽死境！
而半圣境界。
那就超越不朽境了，是不朽境和圣境之间的一个过渡境界！
半圣，何其强大。
最起码，不是不朽境能够匹敌的！
然而，眼前这个人族的手里，竟然有如此多的半圣精血……
在它看来，就是死了诸多的半圣妖兽，因为妖兽，可不会轻易的把自己的本命精血交出来，那会导致实力大损！
它现在有些怀疑了，这个人族拥有如此多的半圣精血，来历恐怕不简单，为何要找它一个杂血荒龙当坐骑？
它都觉得自己不配！
“为何要找我当坐骑？”
它直接问了出来，不过，称呼都从本座变成我了。
“本座乐意，仅此而已。”楚渊轻笑道。
“……”荒龙。
“你没有考虑的余地，要么答应，要么死。”楚渊平静道。
“可以！”荒龙答应了，它知道，楚渊不会说假话，不答应，它就会死，倒不是它怕死，只不过，能活着，谁想死？
再者，楚渊给的好处，很让龙眼红啊！
换句话说，不是它怂，是楚渊给的太多了！
“好，那你别反抗！”
楚渊取出了御兽手环，滴了一滴精血进去，随后手环爆璀璨的光芒，一个复杂的阵图成型，在楚渊的操控下，没入了荒龙脑袋。
瞬间，楚渊和荒龙，就有了某种联系，一念之间，他就可以让荒龙死掉，而荒龙是起了噬主的念头，也会死掉！
同时，他是!".,'::,"!;:.?:::!:'.?,..;":''?'?.?.?!,."??.;,";:',!,;.:!陨落，荒龙也会跟着死！
当然了，楚渊也可以一念之间，解除契约！
“看一下，是否能万倍增强！”
楚渊心一动。
扫描之眼，注视着荒龙！
然而，让他失望的是，并没有显示任何可以万倍增强的信息！
“之前询问系统，是否可以给其他生灵万倍增强，系统说不在解释范围内，让我自己探索……”
“原来，是不可以的吗？”
“看来……”
“是无法给除了我自己之外的生灵进行万倍增强。”
“不过，活着的虽然不可以，但是死了的话，却是可以…！比如妖丹，精血，甚至血肉！等等……”
“那活着的妖兽，它们的精血和妖丹是否也可以？”
想到这里，楚渊让荒龙给他一滴精血，荒龙虽然疑惑，但是如今楚渊是它的主人，倒是爽快的给了。
把精血收入空间戒指之，楚渊试了一下。
结果……
可以！
“看来，一些东西，离开了生灵的体内之后，就可以被万倍增强了！精血可以，那妖丹自然也可以！”
“不过，这条荒龙刚刚跟我，它的妖丹，还是先不万倍增强，免得引起怀疑。”
“先给他半圣龙血。”
楚渊拿出去的，就是荒龙刚才的精血，只是，已经生了天翻地覆，荒龙不知道而已！
“这精血，竟然与我如此吻合！多谢主人！”荒龙高兴无比。
那本身就是你的东西，当然吻合！
楚渊心暗笑道。
如今。
实验已经差不多。
妖兽如此，人也应该如此，活人无法万倍增强，精血那些应该是可以的……
以后可以这个培养强者！
虽然不向他这般离谱，什么都万倍增强，但也会很不错的。
“可惜，我的血脉已经被万倍增强过了，如今就算我的精血，也是无法被万倍增强的…！”楚渊摇头暗道。
“好了，你好好融合炼化这滴精血，我的坐骑，实力也不能太差，等你炼化完了，再给你其他天大的好处！”楚渊给荒龙交代道。
“是，主人！”荒龙老实点头，随后看了一眼司秋，道，“那个女人不是什么好东西，之前她杀了我族兄且不说，我一路追杀她，她都是让她的属下送死的，毫无怜悯之心，主人小心她一些！”
“哦？”楚渊饶有兴趣的看了那个女人一眼。
“化为人形吧，这样看着太累。”楚渊道。
“是，主人。”荒龙化形，是一个老头的模样。
楚渊幽幽一叹。
等有时间，他要找一个强大又好看的坐骑，还要是母的那种。
现在，就将就让这荒龙跟着吧，正好，荒龙的实力不弱，融合精血之后，会更强！
这样一来，也不什么事情，都需要他亲自处理了。
“荒龙掌握了庚金意境，以后也可以让他放出来让我参考，事半功倍！”楚渊道。
接下来，他拿出横推不朽境的底牌玉简，参悟其的毁灭规则！
当然，不可能直接参悟到毁灭规则的，得从毁灭意境开始参悟！
…………………………
（ps:多谢大佬投的两张月票和催更，因为大佬未命名，没名字，所以只能这样感谢！感激不尽！跪谢大佬！！）
第章 救你还杀我？那我只好杀你了！（/）
两个时辰之后，楚渊已经有了一些头绪，快要触摸到毁灭意境的雏形了。
除了他的质和悟性外，更得益于他已经掌握了枪道规则。
“这样下去，很快就能领悟毁灭意境雏形了！”
楚渊很满意。
“嗯？”
他注意到了那个女子。
此刻，她已经悠然醒。
司秋睁开眼睛，入眼的，是盘坐在不远处的青年男子，这个男子长得很是俊朗，眉宇间有说不出的英气。
此刻男子也在看她，眸有星河闪烁，很好看的一双眼睛。
“如此年轻，修为与本公主一样，他是何方势力的天骄？”
“是他救了本公主吗？不对，那条荒龙如此强大，他不可能是荒龙的对手。但他可能了什么底牌击退荒龙了也说不定。”
“等等……”
司秋看到盖在自己身上的衣服以后，一股愤怒涌上心头。
她掀开衣服一看，她几乎是光着的。
她岂不是……被对方看光了，而且，她昏迷，对方盖衣服的时候，是不是到处下手了？
她堂堂公主，岂能被这般亵渎？
哪怕，对方长得好看。
哪怕，对方可能救了她，也不行！！！
轰——！
一股恐怖的杀意，从司秋的身上爆出来。
楚渊目光一凝。
司秋身上神通之力涌动，眼之间，已经换成了一身华丽的干净衣袍。
她手出现了一把银剑，朝着楚渊走来。
“就是你，给本公主盖上衣服的？”
司秋死死的盯着楚渊。
“不仅仅是给你盖上衣服，还是本座从荒龙的手救的你，还给你服了一颗疗伤丹药，是本座救了你的性命。”
楚渊微微皱眉。
“那本公主都被你看遍了？”
司秋再次问道。
“不得已而为之，但除此之外，并没有对姑娘做其他的过分事情。”
楚渊淡淡道。
“淫贼！”司秋眼浮现了羞怒，随后剑指楚渊，冷冷道，“把你眼珠子挖出来，否则，本公主要你的命！”
“？？？？？”
楚渊满脸的疑惑，“是本座救了你的命，你竟然如此对你的救命恩人？你脑子是不是有病？？”
楚渊是真的不明白，以前看小说的时候，觉得这种剧情太狗血脑残了，没想到，竟然生在他的身上了。
老子救了你！
看光你也是情非得已！
你就要挖我眼珠子？
没有半分感恩之心的吗？
“放肆！竟然敢跟本公主如此说话！”司秋怒道，“正因为你救了本公主，本公主才只挖你眼珠子，否则，你就是一个死人了！”
“是你自己动手，还是本公主来？”
司秋携带冰冷的杀意，一步步靠近。
“本座不管你什么公主不公主的，是再敢对本座无礼，谁来了救不了你！”
楚渊冷冷道。
遇到这种不知感恩的脑残，他可不会舔回去。
管你什么身份。
他可不是那种见了女人就走不动路的脑瘫网文的男主角。
更何况，这个女人长得也就一般般漂亮而已。
是倾国倾城，说不定能多忍受她一句。
长这种样子，还好意思咄咄逼人？
谁特么给你的勇气？
公主了不起吗？
谁特么给你娇生惯养出来的？
“大胆！竟然威胁本公主，今天，本公主就亲手把你眼珠子挖出来！”
说完，司秋手的银剑闪烁寒光，带着杀意，朝着楚渊的双眼刺过来。
“玛德，傻逼！”楚渊亲切的问候一声。
银剑刚刺到他的面前，就被他两根手指夹住了。
下一刻，黑金色的神通之力化为一杆神枪，楚渊手握神枪，一枪捅进司秋的身体里，鲜血直冒。
“啊……呃……”
剧痛传来，司秋哀嚎一声，鲜血从她的嘴里淌出来，她看着将她心脏贯穿的神枪，满脸的不敢置信。
“好快……！”
她不敢置信，对方的枪竟然这么快，她都来不及闪躲，就被秒杀了！
她可是拥有特殊体质木灵体的天骄啊，实力比同境界的人强大才对！
为什么会被秒？
她更不敢置信，对方竟然敢会杀她！
“你……你竟然敢杀本公主……”
“本座能救你，自然也能杀你！谁让你，如此不知好歹！”
楚渊冷冷的声音响起，淡漠无比。
“本公主，乃是天风国的四公主，父皇最宠本宫，你敢杀本宫，就等着父皇的报复吧！金身境强者报复，你九族都得死！你死定了！”
司秋满脸的怨毒。
“区区金身境而已，他敢来，本座不介意灭他九族！”
楚渊神通之力震动。
司秋瞪大眼睛，随后化为血雾。
楚渊神枪把空间戒指挑过来，轻声道，“晦气。”
他有点想不通，按道理来说，那种武侠世界的公主刁蛮就算了，玄幻世界这么危险，怎么还会有这种脑残的人？
“不过想想也对，林子大了，什么鸟都有。”
楚渊看了一下空间戒指，东西还挺多。
“主人。”荒龙走了过来。
“你说得对，还真不是个玩意儿。”楚渊道。
荒龙看了司秋的血，眼里满是快意，它本就希望对方死。
“本座要找个地方冲击魂宫境！你有没有什么好的地方建议？”
“主人是不嫌弃，我之前的荒龙洞，倒是可以。”
“既然如此，那就走吧。”
楚渊脚踏荒龙，朝远方飞去。
“主人杀伐果断，也是性情人，实力更是深不可测，如今神通境，就如此可怕，是到魂宫境了，恐怕会更加了得！怎么都感觉，我不配做主人的坐骑……，不过能跟着主人，就是一场天大的造化！”
荒龙心暗道。
………………………………
天风国。
皇宫。
轰！！！
一股恐怖的气息，自其爆而出，压得皇城上亿子民都喘不过气来。
此刻。
天风国的皇帝。
看着眼前熄灭的魂灯，勃然大怒。
“竟然敢杀朕的爱女，不管你是谁，都要付出代价！”
“来人，起驾前往百断山禁区！”
“秋去了百断山禁区，一定是陨落在那里。”
“我天风国皇族的血脉气息极为特殊，谁杀了，身上都会沾染气息，三月不散，秘法可以探测出来！”
“朕要看看，是谁吃了熊心豹子胆！”
“不论是人还是妖兽，都得死！”
随后，天风国皇帝再次道:
“来人！”
“把这一次跟随前去百断山禁区的所有人的家属，全部处死！让他们给朕的爱女陪葬！”
第章 顾倾雪踪迹！突破魂宫境！（/！加更！！）
百断山禁区，外围深处，无限接近三大真正禁区的地方！
荒龙洞，离三大禁区的入口，只有万里！
此时此刻。
庞大无比的洞穴之。
楚渊盘坐在空，自身黑金神光绽放！
在他的周围，各种各样的强大宝物浮现。
“众多的半圣精血，半圣级宝药，半圣级丹药，品圣晶！”
“那是……圣品宝药层次的龙血草！！！”
“主人到底什么身份？难道是那种圣地圣主的亲儿子不成？？”
卷缩在一边准修行的荒龙看到这一幕后，顿时惊骇到了极致！
要知道，各种半圣级别的东西，都是可遇不可求的。
品圣晶也是如此。
然而最让它震惊的，就是龙血草了！
它和它之前死去的七阶荒龙族兄，在这荒龙洞，守护的天材地宝，就是龙血草！
只不过，它们守护的龙血草，只是七品而已！
而主人的龙血草……
竟然是圣品层次的宝药！！！
这让它如何不震惊？
实际上，这株圣品层次的龙血草，正是楚渊七品龙血草万倍增强后获得的。
而这株七品龙血草，自然是在司秋的空间戒指里面得到的。
之前司秋的十个魂宫境皇室护卫，一部分就是因为采摘七品龙血草而死。
但确实是采摘到了！
七品龙血草尚且能洗精伐髓，更何况是圣品！！！
荒龙眼里满是渴望，但被它克制住了，因为它很清楚，那种东西不是它能够觊觎的。
一旦对主人动歪念头，它就会被脑海之的主仆契约毁灭。
当然，就算没有主仆契约，它也不敢放肆，主人的实力，太强了！强得让它看不到尽头！
“圣品龙血草洗精伐髓，再加上其他各种宝物，这一次，不仅仅是要冲击魂宫境，而且，还要一鼓作气，多突破几个小境界！”
…………………………
百断山禁区之一，寒冰禁区，深处！
每时每刻，这里都飘雪不断，大雪纷飞！
无边寒气充斥着这里，寒冷无比，是有神丹境在此，绝对撑不住片刻，就会化为冰雕！
这是真正的禁区之地，六阶妖兽满地走，七阶妖兽多如狗！
这里的妖兽，只有五种种族。
雪狼，冰蝎子，雪狐狸，冰雪巨龙，寒冰熊。
每个种族里，都有八阶九阶的妖王存在！
甚至是，有半圣级别！！！
禁区最深处，有一座完全由寒冰制成的宏伟宫殿，坐落在这里。
寒冰宫殿之，一根根冰柱撑起这里，在最里面的位置上，有一个百丈高的冰雕宝座，宝座之上，坐着一个似人非人的冰雕人物！
此刻，在宫殿的正央，一尊同样是寒冰制成的巨大炉鼎，被一根根粗壮的冰雪锁链，从四面八方吊起！
而在这巨大炉鼎的周围，赫然有五道身影耸立，并且，每道身影的气息，皆是半圣级别！
灰白相间的巨大雪狼，眸闪烁淡蓝色的神光！
漆黑无比的冰蝎子，唯有毒钩如同晶一样透明！
半人半妖之躯的雪狐狸，身后九根尾巴毫!"?????;";!,,:.''";?.;.;!,,';!!;.'?'!''...,;?."'!;;;!!'无规律的动来动去！
全身如同晶打造的冰雪巨龙，看起来最为高贵！
满身雪白毛的寒冰熊，除了比一般的熊要更巨大之外，以及爪子是晶色的外，好像并没其他太大的特殊之处！
毫无疑问，五大种族的半圣，齐聚在此！
此时，它们保持着一个僵硬的动作，把自己的半圣之力，注入寒冰炉鼎之！
而炉鼎之，正有众多七八九品的高阶宝药，以及……
一个隐现的娇小身影。
半圣级别的冰雪巨龙，淡漠的口吐人言:
“人丹……”
………………………………
轰！！！
三天之后，荒龙洞之。
楚渊已经经过了圣品龙血草洗精伐髓，体魄又壮大了几分，气血如渊如海，浑厚无穷，如同一头强大的人形妖兽，不，那恐怖的气血之力，就算是妖兽都自愧不如！！
哪怕是炼化了不少半圣精血的荒龙，在气血上，也不及楚渊千分之一！
“主人到底是什么怪胎？他真的是人族吗？？就算是我龙族纯血真龙的幼崽，都不如主人吧！”
“主人太神秘了，他到底是什么来历？”
荒龙直接被楚渊的气血之力吓傻了，它毫不怀疑，楚渊光是肉身拳头，就可以把它打爆成血雾！！！
“本座的肉身，就如同神魂一样，在本座很弱小的时候，就被万倍增强了！而随着修为的提升，每提升一个境界，肉身也随着增强！再加上，修炼神象山河劲这门偏向于炼体的功法，又淬炼了身体一遍！之前又服了众多高品级的增加气血的宝药和丹药等等。这一次，再经过圣品龙血草的洗精伐髓，以及吸收一些半圣精血之后！肉身气血再次得到了更大增强！”
“故而，才会这般恐怖！”
楚渊感叹道。
“呼——！”
楚渊一呼一吸之间，气血和神通之力都汹涌澎湃！下一刻，黑金色的神通之力，突然席卷而出，磅礴到了极致，浩瀚无穷，神威无量。
“主人要突破魂宫境了！！！”
荒龙连忙跑到了洞外，生怕不小心被波及。
“所谓魂宫境，就是在识海泥丸宫之开辟魂宫，神魂入驻，温养神识！魂宫，给本座开！！！”
楚渊自语之间，黑金色神通之力激荡，牵动神魂之力，震荡识海泥丸宫，这个过程是十分危险的，一个不小心，伤了神魂的话，很可能就变成白痴了！
楚渊的神魂之力何其强大，别人需要无数次的冲击，才可能冲开泥丸宫，而楚渊呢，仅仅是一次冲击，瞬间泥丸宫就开了，紧接着，楚渊的神魂之力直接涌入其，神魂也涌入其，一波波强大无比的神识，正在酝酿而生！
“主人好恐怖的神魂威压！！！”荒龙脸色苍白。
神魂入驻泥丸宫的那一刻，楚渊的神魂威压自然而然的释放，让荒龙惊恐无比，它是六阶巅峰的妖兽，神魂最少也是相当于人族魂宫境九重巅峰的存在，可是，它的神魂在楚渊的神魂面前，显得是那么的渺小！
光是那神魂本身的威压，就让它的神魂动摇不已！
冲击魂宫境，对于楚渊而言，到渠成，轻而易举，没有丝毫的瓶颈可言，随着他开辟魂宫境，他的境界也直接突破到了魂宫境！
……………………
（ps:跪求鲜花评价票月票打赏！！！！！）
第4章 风雨欲来！这不是很明显吗？（/）
天衍宗，大长老的宫殿之。
此刻，虞天依侧躺在玉床上，准查看着玉牌之传来的最新消息。
传讯玉牌，在天衍宗，不，准确的说，在天风国，乃至于周边其他国家，的几乎都是同一种。
这种传讯玉牌，只能传讯文字信息，而且范围有限，传讯双方，必须在方圆十万里内，才能互相传讯。
否则的话，就无法传讯出去。
这种东西，适于小范围使。
比如，上一次，楚渊在外门杀人的时候，正是有外门长老传讯内门长老，那些内门长老才尽管赶来的。
而范围太大，超越十万里之后，就无了。
比如，楚渊斩杀司秋的时候，司秋是有传讯玉牌的，但是，离天风国皇城太远了，她根本无法传讯出去，甚至是，别说天风国皇城了，她就是想要传讯到横断城那位皇室成员的城主那里，也无法做到。
光是横断山脉外围，就有五十万里，更别谈，百断山禁区之，还有四十万里左右了。
所以，司秋到死，都无法传讯求救。
其实，传讯玉牌，也还有更强大的，可以传讯百万里，甚至是千万里的。
但是，太昂贵了，也太稀少了。
传讯百万里的，在天风国，少之又少，传讯千万里的，有的人凤毛麟角。
至于更高级的，那就不仅仅是能够传讯文字了，甚至是，可以传讯画面，不过，在天风国这种落后的国家，没人持有这种东西。
不过，虽然没有强大的传讯玉牌，但是，却有一个名为万事通的组织。
这个组织非常庞大，存在于诸多国家之，专门负责传递各种劲爆的消息。
当然了，不是免费的，谁想要知道一些消息，是需要去附近的万事通机构购买的。
毕竟，万事通的机构也不容易，想要传递消息，每十万里，就要有人驻扎，而有的地方，可是凶险无比的。
当然，太凶险的地方，他们也不是傻傻的硬刚，会绕路，构建一条完整的情报路线。
实在不行的地方，他们也会放弃，比如，百断山禁区这种。
正是因为有这样的组织存在，才不会让各种消息，传播太慢。
而刚才不久之前，天衍宗的核心弟子风芸，就是去到了天衍城的万事通驻扎点，购买了最近的一些劲爆消息。
当然，这些劲爆消息，是可以选择的，比如具体的人，具体的地方，她选择的，就是楚渊！
当然不是她要的，而是，虞天依拜托她的。
这两个多月里，虞天依这个大长老，可是经常关注着楚渊呢。
每过三天，都会让风芸去购买一次关于楚渊的消息。
当然了，不是所有人的消息，都有的，只有做了比较劲爆的事情的人，才有。
而楚渊，恰好就在此列。
这两个月，楚渊领悟枪意的速度，实在是惊人，在天风国，绝无仅有，自然被人传出来了！
三天前，虞天依得到的消息是，楚渊马上就领悟完两层半的枪意了！
“三天了，他应该进入百断山禁区了！”
“不过，以他的修为，想要找到倾雪，恐怕也是不容易！”
“可惜……，那一战之后，我受伤太重，境界大跌，很多力量也无法动，否则，百断山的那些禁区，定要去闯一闯，唉！”
虞天依满脸的落寞，随后开始认真查看传讯玉牌之，关于楚渊最新的消息。
“好小子，果然领悟了两层半枪意！”
“竟然连破七个半小境界，嘶，怎么比我以前还要妖孽？”
虞天依很是惊讶。
“什么？天龙寺的金身境！该死的！”
虞天依眼神之，杀意浮现。
“倾雪她哥呢，怎么样了？”
“果然，不是天龙寺秃驴的对手吗？”
“等等……”
“楚渊突然掌握了枪道规则？？！”
“真的假的？！”
“竟然秒杀了天龙寺的秃驴，莫非，真的是枪道规则！”
“石碑留大成枪意，这！”
“上古圣人世……！等等！”虞天依猛地一拍脑子，“我是脑子坏了不成？当初为什么没想到这个？！”
“他这种情况，真的很符合上古圣人世啊！”
虞天依仔细回想。
好像楚渊真是这么回事！
“我怎么这么傻，脑子秀逗了，怎么当初还怀疑他被夺舍了。”
虞天依苦笑一声。
随后笑了起来，“好，好啊，既然是上古圣人世，那手段众多，说不定能把倾雪带回来也说不定！”
“只是，要尽快啊，倾雪的状态，越来越不好了！”
虞天依看了一眼床头那盏魂灯，魂灯与主人的神魂相连，冥冥之，能够进行同步，主人活着，魂灯永不灭，反之，人死灯灭！
而且，魂灯是暗淡下去的话，说明主人的状态，越来越不好了。
而此刻，顾倾雪的这一盏魂灯，灯火摇曳不停，时明时暗……
这种情况，已经持续一个多月了。
……………………………………
横断城，城主俯。
一驾庞大无比的，五条六阶蛟龙拉着的黄金车撵，停在城主府之，一个身穿皇袍的魁梧男子从车撵走了出来，龙行虎步，举手投足之间，都有一股久居上位的威严，眉宇之间，更是不怒自威。
“司秋横拜见陛下！”横断城的城主司秋横跪拜在地。
“侄儿不必多礼。”天风国皇帝司丹阳摆了摆手。
“多谢陛下。”司秋横站起身来。
“秋陨落在百断山禁区之，让你派人查，查得怎么样了？”司丹阳问道。
“回陛下，已经派人进去秘法追查了，很快就会出结果，不过……”司秋横顿了顿，“那楚渊好像也在百断山禁区之，不排除是他动手的。假如是别人动手的话，还好处理。可万一是楚渊动手的话……”
“楚渊，就是那个传言本是天衍宗废物的，然后一飞冲天，前几天更是掌握枪道规则，被认为是上古圣人世的那个吗？”司丹阳沉声道。
“正是。”司秋横道。
“如果真是他杀了秋的话，就算他是上古圣人世，也得死！”司丹阳认真道。
闻言，司秋横瞳孔猛地一缩，要知道，那楚渊可是掌握枪道规则的，传闻更是秒杀了金身境二重的慈空。
为何，司丹阳好像并不惧对方？
难道有什么惊天动地的底牌不成？！
“你准一下，也随朕前往百断山禁区！”司丹阳道。
“是！”司秋横点了点头。
突然，司丹阳看向了天边，双眸一眯，“天龙寺的高僧？！竟然来了不朽境，而且还不止一尊！那楚渊要有大麻烦了，最好，秋不是他杀的，不然，他会更麻烦！！”
……………………………………
“各位，横断城到了，该下飞舟了！”
横断城飞天阁分部，一艘飞舟上，钱七说道。
“自从楚公子领悟枪道规则，在百断山禁区石碑上留下大成枪意之后，每天来这横断城的人，何止增加了十倍啊！很多人都是要去目睹大成枪意的，毕竟，传言之，楚公子已经差不多被肯定是上古圣人世了！”
“还有很多魂宫境的强者，想要参悟他留下的枪意，从而突破金身境！他留下了一个不小的造化啊！”
“哎，真是想不到，楚公子竟然成长如此之快！两个月前还帮老朽诛杀五阶变异蜂王，救了老朽的性命！如今才两多月，那就能够秒杀金身境了！感觉像是做梦一样，太让人难以置信了！”
钱七感慨不已。
……………………………………
而此刻，横断城外几千里的地方。
两个赤脚的和尚，一胖一瘦，一老一年轻，正缓步走着。
胖和尚很年轻，瘦和尚很老。
他们每走一步，脚下都会生出一朵金色的莲花来。
每一步，都瞬间跨越上千里。
“横断城，到了。”胖和尚伸了一个懒腰。
“不逗留了，直接走吧，那楚渊传言说是上古圣人世，虽然不怎么信，但避免夜长梦多，还是早点诛灭了的好！”瘦和尚苍老枯瘦，如同皮包骨，但眼里却是精光闪烁，杀意弥漫。
“什么上古圣人世，纯属瞎扯！”胖和尚不屑道，“依贫僧看，顶多是一个领悟了点规则的半圣，因为某些原因夺舍了那个叫楚渊的！然后装神弄鬼！上古圣人世，哪一个出世或者觉醒宿慧时，不是伴生强大的天地异像的？但却从未听闻，这天风国出现过什么异像！”
“管他是怎么回事，反正杀了我天龙寺的人，先斩了他再说！以绝后患！走吧！”枯瘦说完，朝着横断山脉而去。
胖和尚紧随其后。
………………………………
“啊啊啊～～～！”
就在两个天龙寺的和尚在横断城上方停留的时候，一道道恐怖无比的梵音，笼罩横断城，让无数人，都感觉痛苦不已。
好在，他们来的快，去的也快！
“刚才那是怎么回事？”
“梵音入耳，这是传言天龙寺的手段！”
“玛德，这也太霸道了吧！”
“慎言，被他们听到，你区区归海境修为，死路一条！”
“天龙寺的强者到来了吗？看来，是去找楚渊报仇了！”
“可那楚渊不是传言是上古圣人世吗？天龙寺的人怎么敢的？”
“谁知道呢，但是人家既然敢出手，那自然是有把握的！”
“我有预感，接下来的横断山脉和百断山禁区，不会太平！”
“尼玛的，这不是很明显吗？还预感？”
横断城的众多修士，都议论起来。
……………………………………
（ps:感谢大佬“道天命”的月票！感激不尽！！！）
    
第章 万倍增强寿元、体质，万古长生不灭体！
    此时此刻，荒龙洞！
    随着楚渊的修为突破到了魂宫境，他浑身都生了一次大蜕变，黑金色的神通之力变得更加浑厚和浩瀚，肉身和气血再一次提升，气息越来越强大，如同有大恐怖正在苏醒，神光无量，如神似魔！
    隐隐之间，能够看到他的脑后有一座顶天立地的宫殿，而宫殿之，一尊万丈身影正盘坐在其，释放恐怖神识和无量神威，神威如狱，恐怖无比，正是楚渊魂宫映射而出的虚影。
    他的气息并没有收敛！
    他的修为提升也并没有停止！
    而是都继续飙升，在魂宫境之，不断突破。
    魂宫境一重巅峰！
    魂宫境二重！
    魂宫境二重巅峰！
    魂宫境三重！
    魂宫境三重巅峰！
    每时每刻，他的修为都成倍的提升，越来越恐怖，最终，他的修为停留在了魂宫境三重巅峰，而且，还是根基非常扎实，无比圆满那种，是他一味的追求境界，他甚至是能够突破到魂宫境九重巅峰，不过他并没有那么做，而是选择稳扎~稳打。
    修为境界固然重要，但是根基也很重要，修炼就如同建房子，万丈高楼平地起，根基越好，才能修得越高。
    “不愧是主人，这-也太恐怖了！”
    “人族的大部分魂宫境，哪一个突破一个小境界，不是需要几十年甚至几百年的积累的，就是那些天之骄子，最起码也需要几年几个月的，而主人呢，才刚刚突破到魂宫境界，修为就不断的提升，直接再次突破几个小境界！”
    “这也太逆天了！”
    “特别是，别人修为突破之后，需要花费大量的时间来巩固修为，而主人不断的突破，但是他的修为根本就不需要巩固，就无比的稳固和扎实！”
    “实在是佩服了！”
    “能跟着这样一位主人，简直是我的荣幸！”
    荒龙已经被楚渊深深地折服了，在它看来，楚渊就是那种真正的天之骄子，能够参与大道争锋的存在，它相信楚渊未来的成就，绝不是圣境那么简单，而是能达到那种众生可望不可即，不，应该是那种众生望都望不到的境界！
    “可惜，我太废物了，主人给的半圣龙血，明明很契合我，但是到如今，我都没有炼化千分之一，是我能炼化完的话，定然能够成为纯血荒龙，真正的纯血龙族！”
    “就是不知道，要多久才能炼化完成。”
    “等我炼化完成之后，主人恐怕早已经突破到更高的境界了吧，到时候，对于主人而言，我恐怕是一点作也没有了！”
    想到这里，荒龙就忍不住落寞起来，能跟着这样的主人，是它的荣幸，更是它的机缘，可是这机缘，它有些把握不住啊！
    光是半圣龙血，他炼化都缓慢无比。
    其实，这也不能怪它。
    半圣龙血，本就是它的精血万倍增强之后获得的，以它如今的修为，根本不可能炼化完成，因为它根本就承受不住精血所携带的力量。
    就像是一个本来装满的罐子，把取出去，把的质量和数量，都增加万倍，然后再装进这个罐子里面，这罐子能够装得下吗，能够承受得住吗？
    显然是不能的。
    荒龙只炼化了它能承受的那一部分，饶是如此，它的实力也比之上强大了十多倍。
    想要炼化更多，进度太慢太慢了，想要很快炼化，除非它的修为提升，修为越高，能承受的自然就越多，炼化起来也会更容易。
    但提升修为太难了，因为妖兽修为的提升，和人族其实是一样的。
    六阶妖兽想要晋升七阶，也必须要把一条意境领悟到小成而荒龙的庚金意境才两层半，而且这两层半，它还是花费了将近千年才领悟的，所以想要短时间内领悟到三层，根本没戏。
    就在荒龙郁闷的时候。
    楚渊那边。
    此刻，楚渊感受体内汹涌澎湃，浩瀚无边的修为，满意的握了握拳，“这恐怖的力量，实在是太爽了，而且，魂宫境，有了神识，以后探查什么，就更加的方便了，让我试一试神识”
    下一刻，以楚渊为心，神识蔓延出去，十里，百里，千里，万里，十万里……
    “嗯？？？”
    “无法朝后面蔓延，三大禁区那边，有阻碍神识的东西吗？
    是阵法？还是其他禁制？”
    “算了，不管了。”
    “看一下其他地方，咦，这里的禁空，竟然比外面高十倍，外面最高能飞三千米，而这里，能飞三万米！”
    “不过，也是靠近荒龙洞七八万里这边，才能飞三万米的，再往外，同样是三千米而已！”
    “而且，不仅仅是禁空，神识也无法查探更高处，看来确实存在强大的阵法或者禁制！”
    “一念之间，万物尽收心神之间，.?"'.;'?:.?,!?:!,";":?!;?;;:::';,?'.,!?!?!;?.',:!:";";!这就是魂宫境吗？”
    楚渊正在感受神识的妙，神识所过之处，一切景象尽收眼底，他看到了很多的景象，有妖兽和人族在厮杀，有妖兽死死的盯着要成熟的宝药，有人族相互厮杀，有人族在潜行…
    还有的…
    在一些隐密的树林和山洞之，男的女的，正贴在一起做人上人的游戏，妖兽之间，公的母的也有这种情况。
    天呐，他还看到，有皮肤黝黑的人族对母蜥蜴下手了太疯狂了。
    这是他能看的吗？
    都还没有付费呢楚渊收回神识，他想到了一个问题，他的神魂本就强大，所以神识能覆盖方圆十万里多点。
    那其他魂宫境呢？
    能覆盖多少？
    于是，他开口问道：“荒龙，本座的神识，只能覆盖方圆十万里的范围，你的神识，能够覆盖多少？”
    荒龙虽然不是魂宫境，但六阶妖兽等同于魂宫境，也是能释放神识的，更何况，荒龙还是媲美魂宫境九重巅峰的六阶巅峰妖兽！
    “神识吗？主人？…等…等等。"荒龙突然瞪大眼睛。
    “就是神识，怎么了？楚渊不解的问道。
    “主人，您刚才是说，您的神识能覆盖方圆多少？十万里？”荒龙吞了吞口，那巨大的喉咙挪动，以及震惊的样子，颇为为滑稽。
    “嗯，十万里多点，有什么问题吗？”楚渊道。
    “天，我的主人啊！"荒龙大叫道，“在这百断山禁区，神识是被压制的，我的神识，也只能覆盖八九百里而已，千里都不到，主人您是怎么做到的？！”
    “而且，刚才您动神识了吗？我一点也没有感觉到，主人你的神识，比我强大太多了！”
    听了荒龙的话。
    楚渊顿时都明白了，难怪荒龙那么震惊，原来，他是真的离谱，离大谱啊！
    “比荒龙强了百倍以上吗？”
    “而且荒龙无法感受到我释放神识吗？”
    楚渊微微点了点头，想想也正常，因为他的神魂本就被万倍增强过。
    “神识，只是神魂的一方面的体现而已，再者，我如今才是魂宫境三重巅峰，等修为继续提升，神识也越来越强！而且，应该不止比荒龙强百倍以上，而是这里对神识的压制是，神识越强大，压制越强！”
    楚渊总结道，他好歹是要被万倍增强过后的神魂，然后再一路突破提升的，怎么可能只比荒龙强百倍多？那是绝对不可能的。
    所以，一是因为他的修为没到魂宫境九重巅峰，和荒龙不算同级，二是这里的压制越往后越厉害的问题。
    “就是不知道，半圣的神识，能不能在这里覆盖十万里…”
    楚渊喃喃道。
    “恭喜主人实力大进！”荒龙恭贺道。
    楚渊点了点头。
    “魂宫境，确实不错，实力提升了很多！而且，魂宫境，寿元三千载，可以活很久了！”
    神丹境，寿八百载！
    神通境，寿一千五百载！
    魂宫境，寿三千载！
    金身境，寿五千载！
    而不朽境，那就是以万起步了！
    越到后面，越能活。
    当然，寿元多不是没道理的，境界越到后面，差距越大，越难提升，自然是需要大量的时间去积累！
    “等等…”
    楚渊像是想到了什么，他瞪大眼睛，暗道：“寿元这东西，是不是也能万倍增强？”
    “以前怎么就没想到呢？”
    “不对！”
    “准确的说，以前系统怎么没有提示呢？”
    “系统，寿元能不能进行万倍增强？”
    楚渊直接心声问道。
    【叮！】
    【寿元也可以视为宿主的，可进行万倍增强！】
    系统回答道。
    闻言。
    楚渊脸色不由得黑了起来，心道，“那为什么以前没有和肉身、神魂、质、血脉那些一起提出来？”
    【叮！】
    【有的，是需要宿主自己去现和掘的。】
    系统的提示音再次响起。
    “……"楚渊。
    好吧。
    一时之间，他竟然无言以对。
    能怪系统吗？人家说的好像也有道理。
    “罢了罢了，现在知道也不迟！”
    “系统，把寿元显化出来，我要进行万倍增强！”
    接下来，楚渊说道。
    【宿主寿元：三千五百载，可进行万倍增强，是/否进行？
    】
    魂宫境，寿三千载！
    这个三千载，并不是最高，而是最低，是起步。
    普通的魂宫境，能活三千载。
    而有的魂宫境，气血远超同级，体魄远超同级，还有的修炼木系功法这种能延年益寿的功法……
    自然，就比普通的魂宫境活得长！
    还有那种特殊体质木灵体，或者其他生命力旺盛的体质，都可以轻易的活得更久！
    甚至是，还有延年益寿的丹药，吃了也可以延长寿命！
    ……求鲜花…………
    不过……
    延寿也不是无穷无尽的，魂宫境，最多能延长五百年的寿命！
    也就是，三千五百年，是极致！
    人族，是这样的。
    至于妖兽，寿命要比人族长几倍。
    这是得天独厚，没办法。
    而楚渊的寿元，已经是魂宫境极致了。
    “万倍增强！”
    楚渊毫不犹豫。
    直接选择了万倍增强。
    至于等到修炼到更高的境界，寿元更多，再增强。
    嗯嗯…。
    楚渊不是没有想过。
    只是，他觉得他的寿元已经足够长了，万倍增强之后，更长。
    而这些寿元，早就足够他成长到无敌甚至是永生了！
    毕竟，他是一个拥有系统的挂逼，如果不能在最短的时间里面成就无敌！那他岂不是系统都带不动的废物？
    十万年，不，可以再长一点，最多百万年！他应该就能够无敌甚至永生了！毕竟，有的穿越者几千年几万年，就永生了呢！
    他也不能太差吧！
    是百万年不能永生，找块豆腐撞死算了！
    所以…。
    既然他觉得他最多百万年内就有把握成就永生！
    那，都能永生了，寿元再多有意义？
    故而。
    现在就万倍增强吧，说不定能给实力带来什么意想不到的提升呢！
    【叮！】
    【万倍增强成功，宿主寿元提升至三千五百万年！】
    【宿主的身躯，将获得一次寿元洗礼！】
    三千五百万年！
    难以想象的长。
    而且，寿元洗礼，好处不是来了吗？
    随着系统话音一落，楚渊感觉，身体莫名的在升华，一股的生机出现在他的体内，瞬间，他的体魄得到了提升，不过，好像提升得并不多。
    【叮！】
    【恭喜宿主觉醒体质一一后天长生体！】
    系统的提示音突然响起。
    “？？？？？”
    卧槽。
    楚渊直接就懵逼了。
    这还能弄出一个体质来？
    本座也有特殊体质了？
    说不兴奋，那是假的！
    “系统，什么是长生体，以及后天长生体？”
    楚渊问道。
    【叮！】
    【长生体，分为先天和后天！】
    【先天长生体：有的生灵出生之时，寿元比同级生灵强千倍，即可形成先天长生体！先天长生体，出世即为天人之！
    】
    【后天长生体：生灵出生后，因为一些特殊的原因，导致寿元比同级生灵强千倍，即可形成后天长生体！后天长生体，是质低于天人之，则提升到天人之！本是天人之或者超越天人之，那不再获得提升！】
    【注：不论是先天长生体还是后天长生体，本质上都是一样的！唯一特性，就是寿元多，生机较强，天人之！此外，并无其他作！】
    看完系统的解释后。
    楚渊额头布满黑线。
    还以为是什么牛逼体质，原来，只是活得长的一种体现而已！
    而且，天人之。
    这不是最普通的特殊体质就有的吗？
    怪不得，所谓的寿元洗礼后，自己并没有得到多大的提升！
    “同级生灵千倍寿元，才可以觉醒的体质，怎么会这么平凡呢？”
    楚渊有些无法理解。
    “不过”
    “好像也并不是没有好处…”
    “活得长的话，感悟时间意境或者规则，或许会容易一些吧！”
    楚渊叹息一声。
    原本听着挺牛逼的名字，没想到最终，就差不多单纯是活得长而已……
    “体系也是，万倍增强之后，会不会有蜕变？”
    楚渊暗暗道。
    体系是觉醒的，自然也可以万倍增强！
    只是，他不敢抱有太大希望。
    毕竟，本来就是活的长的体质，万倍增强之后，是不是单纯的，活得更长？？？
    “罢了罢了，活的长也不错，最起码不担心寿元会尽！
    楚渊也是看开了。
    本就千万年寿元了，再万倍增强，那就是千亿年了。
    啧啧。
    别说在这种玄幻世界了，就算是在洪荒世界，千亿年也不少！
    【宿主体质：后天长生体，可进行万倍增强，是/否进行？
    】
    熟悉的选择面板出现。
    楚渊毫不犹豫的点击了进行。
    下一刻。
    系统提示音响起。
    【叮！】
    【万倍增强成功，获得万古长生不灭体！】
    “！！！"楚渊一愣，这么牛叉的名字？
    应该不会太差吧！
    “系统，介绍万古长生不灭体！”
    【叮！】
    【万古长生不灭体：无上体质，无上质，万古唯一，长生不灭！】尸。
    
第章 镇压一个时代，镇压世间一切不服！
    楚渊的寿元本就达到了魂宫境极致，三千五百载，万倍增强之后，成了三千五百万载，再次万倍增强之后，少说也是三千五百亿载！
    比同级生灵强千倍的寿元就可以觉醒长生体，但是楚渊第一次万倍增强，其实寿元就比同级生灵强万倍了！
    是觉醒长生体条件的十倍！
    只不过，同样只是觉醒后天长生体而已。
    没觉醒更厉害的体质。
    而后天长生体万倍增强之后，得到的体质，让楚渊笑了，特别是得到了系统的解释之后。
    万古长生不灭体：无上体质！
    无上质！
    万古唯一！
    长生不灭！
    光是这介绍，就何其霸气！
    灵体，神体，圣体，道体…
    既然是敢称无上体质，那最少都是道体起步的。
    而无上质，也让他欣喜，虽然不知道到底有多强大，到肯定比他现在七倍半的天人之还要厉害。
    而万古唯一，毫无疑问，整个世间，甚至是万古，只有他这尊万古长生不灭体，他是唯一的。
    而长生不灭，一是长生，寿元漫长悠久，二是不灭，本生命力无穷无尽，难以磨灭。
    这一刻，各种关于万古长生不灭体的信息，都涌入了楚渊的脑海之。
    楚渊连忙盘坐在空，闭上双眸。
    与此同时，楚渊的身体也生了恐怖的变化，一股万古长生不灭的气息，以他为头，散出来。
    顷刻之间，他的肉身，气血，骨骼，神魂，质，悟性……
    他所有的一切，全在生巨大的蜕变。
    一股独断万古，不死不灭的气势，正在凝聚。
    “这是？？！！！”
    此刻，荒龙傻眼了，主人刚刚还在和它交谈，怎么眼之间，就盘坐在那里，而且，身上的气息怎么会恐怖到这种地步？？
    它直接趴在了地上，它的肉身，血脉，骨骼，神魂，都在本能的颤抖不停，想要停也停不下来，它太渺小了，如同面对上苍的一只蝼蚁，它的瞳孔巨震，惊恐万分，把头埋在地上，不敢抬起来半分。
    轰！！！！！
    就在这时候，百断山禁区、横断山脉、天风国、羽化皇朝、无数大洲、无数道域…的天穹上，都出现了万古青天的异像，异像之，时间长河哗啦啦的流逝，千万年不过弹指一瞬间，一道超越天地、脚踏混沌、手握无垠诸天的身影，游走于时间长河之，祂伟岸无边，至高无上，时间过了亿万年，岁月成为了万古，袖依然屹立不倒……
    虽然仅仅是异像，但是仍然传出了独断万古、长生不灭的伟岸气息……
    在万古青天异像里这道身影面前，纵然是远超圣境无数个境界的存在，也觉得自己渺小如蝼蚁…
    这一刻，无数的生灵抬头，死死的盯着天穹上，甚至是有强大存在，盯着混沌之……
    因为，异像无处不在。
    无以计数的生灵，都傻眼了。
    有的圣地的古老存在，无上道统的禁忌存在，都凝重的推衍天机，想要知道异像因何而起…
    远的不说，横断城，横断山脉，百断山禁区，这里的人也好，妖兽也罢，全都抬头，震撼的盯着天穹。
    而此时，荒龙克制了颤抖身躯，也微微抬头看了一眼天穹，那道伟岸无边的身影，没人能看清他的面容，但是荒龙知道，那道身影一定就是它的主人。
    因为，青天异像的头;:"?::"'?",,?!.:!!?:.'";;,:,;'.!????'"''!!.;'.,:?;:!';"，正是主人啊！
    此刻主人的身后，正背负着万古青天的虚影！
    “我错了，我大错特错了！天之骄子，这几个字简直是对主人的亵渎！主人也不需要与大道争锋！主人他，注定是镇压一个时代的存在！镇压一切天之骄子、绝世妖孽！无人能与主人争锋！在主人面前，大道也将黯然失色！主人注定镇压世间一切不服！”
    “我荒龙不过是低等的杂血龙族而已，何德何能，能够跟着主人！”
    “能跟着主人，是我荒龙之幸，纵然是身死道消，也死而无憾！”
    荒龙感叹不已，它觉得它是世间运气最好的坐骑了。
    异像来得突然，散去得也快，不到半个时辰，异像就消失不见了。
    这预示着，楚渊的体质，已经完全蜕变完成。
    “好在万古长生不灭体是万倍增强得来的，有系统帮助融合，否则的话，不知道要多久才能蜕变完成。”
    楚渊喃喃道。
    “好一个万古长生不灭体！”
    楚渊握了握拳，内视己身，万分满意。
    他完美的蜕变了，体内有无穷无尽的生机。
    现在的他，就算是被打成血雾，也能够重生。
    而且，还能重生无数次，直到他的本彻底毁灭为止。
    “修为，也突破吧！”
    感受到再也压制不住修为之后，楚渊果断的选择了放开。
    魂宫境四重！
    魂宫境四重巅峰！
    魂宫境八重！
    魂宫境八重巅峰！
    魂宫境九重！
    魂宫境九重巅峰！
    眨眼之间，就突破到了魂宫境极致，要知道，他也刚刚突破到魂宫境没多久啊。
    然而…
    并没有结束。
    “金身法相！凝！！！”
    楚渊轻啸一声。
    金身境。
    需要以小成的意境之力，沟通天地之力，与自身力量结合，凝炼金身，凝聚法相。
    楚渊的，自然是小成枪意，虽然他掌握了枪道规则，但是凝聚金身，就是只需要小成意境之力就可以了。
    小成枪意入体，沟通天地之力入体，神通之力加入，神魂之力加入，打破魂宫境桎梏，凝炼金身。
    顿时，楚渊的身躯之，金光绽放，他的血肉之躯，防御大增，而不断的天地之力，更是在他的背后，凝聚了一尊本我法相。
    是的。
    在这个世界，凝聚金身法相，凝聚的，都是本我法相。
    不是那种花里胡哨的，领悟什么意境就凝炼什么法相的那种。
    通通是本我法相。
    什么天地法则，混沌法相的，通通没有。
    意境只是一种工具和力量而已。
    本我，才是真理。
    楚渊的身后，本我法相很快凝聚而成。
    本我法相，妙无穷，可大可小，更能够沟通天地之力，对战力的增幅很恐怖的。
    金身境，成！
    金身境一重！
    金身境一重巅峰！
    金身境二重！
    金身境二重巅峰！
    金身境六重！
    金身境六重巅峰！
    金身境七重！
    金身境九重！
    金身境九重巅峰！
    轰！！！！！
    大成枪意入不朽。
    不朽境一重！
    直到突破不朽境一重，楚渊的修为才停了下来。
    短短一会儿的时间，他的修为，就直接从魂宫境，跳过金身境，达到不朽境了。
    如果算上之前的话，那他就是从神通境达到了不朽境。
    何其逆天。
    “其实修为还能提升的，只是，不朽境之，需要领悟生和死的意境，而本座没有领悟。”
    “故而，才停止了。”
    “不过，以本座的质，要不了多久，就能够领悟。”
    对于现在的实力。
    楚渊实在是太满意了。
    谁能够想到。
    他只是突奇想，万倍增强一下寿命。
    就搞出了一个牛逼哄哄的万古长生不灭体呢。
    让他的修为直接一路飙升。
    “查看一下属性面板。”
    楚渊想道。
    随后查看起来。
    【宿主：楚渊】
    【体质：万古长生不灭体】
    【质：？？？？？】
    【修为：不朽境一重！】
    【功法：《黑元无量法》（天级极品，小成），《神象山河劲》（天级上品，小成）】
    【武技：《玄龙枪法》（玄级极品，圆满）】
    【大道：一层枪道规则】
    “嗯？？？”
    楚渊面色古怪无比，质全是问号什么意思？
    难道是系统bug了！
    “罢了，问号就问号吧，反正很强就对了，毕竟是无上质嘛，至于多强"楚渊看向了两门天级功法，“试一试就知道了！”
    接下来。
    楚渊打算修炼两门天级功法，试一下他的质，究竟何等强大！
    “主人，竟然一口气突破到了不朽境！”
    “不愧是主人！”
    荒龙一点也不震惊了。
    主人直接跳过金身境，成不朽。
    这不是很正常吗？
    “果然是大成枪意，看来这楚渊，真的不可小嘘，早斩杀为妙！走！”
    百断山禁区石碑前，天龙寺的瘦和尚看了一眼之后，说道“刚才那青天异像……胖和尚却是久久回不过神来。
    “可能是有什么了不得的人物出世吧。"瘦和尚想了想道，“五百年前，不是有一次比这更恐怖的异像吗？那时候，无边无际的混沌异像，足足持续了三个月呢！传闻，可能是有传说的混沌体出世！”
    “对，你不说，都差点想不起来了。”胖和尚道，“算了，管他什么异像，只要不是那楚渊的就行！”
    “自然不可能是他！"瘦和尚坚信不疑，能引起这种异像的存在，怎么可能会出现在小小天风国呢！
    两人的身影很快消失。
    没过多久。
    一驾黄金车撵就出现了，在石碑面前停了一下之后，也往百断山禁区之去了！
    “半个时辰不到，黑元无量法和神象山河劲就大成了？”
    此刻。
    荒龙洞之。
    楚渊都被自己的修炼速度惊讶到了。
    要知道。
    他之前要把两门天级功法修炼到小成，都是花费了差不多一个月左右啊！
    而功法大成的难度，比小成要难十倍不止。
    以他原本的质估计，最起码也要接近一年，才可能修炼到大成。
    然而现在。
    半个时辰不到，就修炼到大成了！
    这质，堪称恐怖至极。
    “干脆，直接修炼到圆满就算了！”
    楚渊打定主意。
    一个时辰不到。
    两门天级功法直接圆满！
    “看来，天级功法，已经难不倒本座了！”
    “得修炼圣级或者以上的功法了！”
    楚渊在空间戒指里面翻找起来。
    圣级功法。
    他自然是没有的。
    不过，地级功法万倍增强之后，应该就是圣级功法。
    地级功法嘛，他倒是有的。
    百断山禁区石碑那里，那些人给他的宝物里面，自然不可能有地级功法。
    但是，慈空有。
    司秋也有。
    “司秋只有这门地级品功法，名为《乙木长春功》，倒是契合她的木灵体，有很大的疗伤和延寿作。但对于本座而言，就是鸡肋！”
    “慈空的地级功法，倒是有三门。”
    “两门地级上品，一门地级品。”
    “怎么连地级极品也没有！”
    楚渊有点嫌弃起来。
    好歹是天龙寺的金身境长老。
    就这？！
    天龙寺既然有不朽境，那天级功法总有的吧？
    你弄不到天级功法，你特么连地级极品都弄不到？
    垃圾。
    “地级上品功法，万倍增强之后，最多获得圣级上品功法。
    而本座实力提升很快，到时候又得不断换功法，真麻烦！”
    “是能得到天级功法或者圣级功法，再万倍增强就好了！
    楚渊轻声说道。
    “话说回来，这百断山禁区，到底有什么秘密？为何会成为禁区？”
    “会不会这里本身有大能者的传承？”
    楚渊想到了一些小说的桥段。
    这种禁区，要么就是大能埋骨之地，要么就是传承之地。
    “本座现在的神识瞧瞧，看能不能看出一点虚实来！”
    楚渊的神识，铺天盖地的蔓延出去。
    下一刻。
    他目光一凝！
    杀意升腾！！
    （ps：感谢大佬“混乱的眼泪”“猕猴”以及另外一位大佬的月票！大佬们最好给自己命名一下，也好报出来单独感谢！跪谢三位大佬恩宠！）
    
第章 半圣荒龙：凭你们也敢来杀主人？！
    魂宫境三重天巅峰的时候，楚渊的神识就能够蔓延十万里多点。
    而现在，他已经突破到不朽境一重了。
    他的神识到底能够蔓延多远？
    不试一下，他自己都不清楚。
    就在楚渊的神识铺天盖地的席卷出去的时候。
    他现，还是无法进入三大禁区之，这让他微微震惊，三大禁区里面到底有什么，为何阵法禁制如此强大？
    虽然疑惑，但是他打算之后再探索。
    他的神识朝除三个禁区之外的所有地方蔓延而去。
    十万里，二十万里，三十万里…
    然而，还没有蔓延到四十万里，他就停下来了，因为，他现了两个显眼的身影。
    那是一瘦一胖，一老一年轻的两个和尚。
    所过之处，梵音响亮，这不是和天龙寺慈空的手段一模一样吗？
    而且，这两个和尚的修为，已经达到了不朽境！
    最让楚渊杀意恒生的是，这两个和尚正在讨论他在哪里，说着必须赶快找到他，镇杀他！
    “本座不过是杀了一个金身境二重的慈空而已！”
    “想不到，天龙寺竟然来得这么快，而且如此谨慎，一来就是两个不朽境！”
    “不过，想要镇杀本座，简直是痴心妄想！”
    楚渊淡漠无比，眸全是寒光。
    既然是来杀他的，那，就死在这里吧！
    “荒龙！”
    楚渊叫了一声。
    “主人！有何吩咐？”
    荒龙立马出现在他面前。
    楚渊点了点头，缓缓道，“想不想现在就突破到半圣境界？
    “！！！”
    荒龙愣住了。
    突破半圣境界，它自然是想的。
    但是它现在连七阶妖兽都不是啊。
    离半圣更是遥遥无期，最起码，几千年左右，才有可能突破到半圣境界吧！
    可是主人问它的是……
    想不想现在就突破？！
    难道……
    荒龙瞪大眼睛，尽管知道主人未来会很恐怖，但是，主人现在的实力，也才不朽境啊！
    主人难道是能帮它现在就突破到半圣境界吗？
    是主人自身突破到半圣，它肯定觉得很正常。
    毕竟。
    那是主人！！！
    理所当然的。
    但是，它荒龙是什么样的，它太清楚了。
    和主人比起来，它就是废物的废物。
    而主人现在却这样说…
    那很可能，就真能帮它直接突破到半圣境界！
    主人不朽境，::'"'!?,!';.!,:',"?,;!'';;?.!'???;:;?.",':.!"";'.?.就这般恐怖？！
    这实在是，太让它震撼了！
    虽然震撼，但是，它觉得八九不离十了！
    主人不会无故逗它玩的。
    主人既然这样问了，自然是能做到！
    主人，未免也太恐怖，也太厉害了！！！
    “想，想！“荒龙大脑袋不停地点，大心脏更是跳的厉害。
    出沉闷的响声。
    “嗯。"楚渊微微点了点头，道，“好，那就把你的妖丹，拿出来吧！”
    荒龙毫不犹豫，直接把妖丹吐了出来。
    虽然，它不知道主人要做什么。
    一颗拳头大小的，金灿灿的妖丹，飞到了楚渊面前。
    妖丹之上，浓郁的妖气弥漫，而且，更蕴含两层半的庚金意境！
    楚渊看了一眼，果然可以万倍增强！
    随后，他直接选择了万倍增强。
    瞬间。
    妖丹就生了变化。
    从拳头大小，变成了西瓜大小。
    不仅如此，妖丹之的庚金意境，更是从两层半，直接变成了一层庚金规则！
    “去！”
    楚渊把妖丹，推了回去。
    此刻，荒龙一副震惊无比的模样，它看到了什么？
    主人仅仅是看了一眼它的妖丹，妖丹就直接成为半圣级别了？
    而且，庚金意境，直接变成的庚金规则？
    这是什么恐怖的逆天手段？
    主人恐怖如斯啊！
    主人果然能够帮它突破到半圣境界！！！
    正好，它震惊得嘴张得老大了，妖丹回去之后，被它本能的吞入肚！
    下一刻。
    轰！！！
    它的修为暴涨起来。
    七阶！
    八阶！
    九阶！
    一层庚金规则，入半圣！
    “哗啦啦一一一一”
    而这时候，之前它难以炼化的半圣龙血，在这一刻，主动融入它的身躯之。
    顷刻之间，就融合完成。
    它的肉身气血，都得到了蜕变。
    “吟！”
    荒龙长啸一声，龙吟传遍方圆十万里。
    龙威浩荡，无数妖兽惊骇的匍匐在地！
    此刻，它变成了纯血龙族，哪怕只是品种普通的荒龙！
    它也是真正的龙了。
    它仿佛，变成了这里妖兽的主宰者！
    但是下一刻，荒龙直接低下庞大的身躯，俯跪在楚渊面上“荒龙，多谢主人恩赐！”
    实力的提升，也没能让它有半分的逾越。
    它荒龙不是忘恩负义的龙。
    就算没有主仆契约的限制。
    它也不会对主人不利。
    更何况，哪怕它成为半圣了，但是面对主人的时候，它还是忍不住的胆颤心惊！
    它知道，主人虽然只是不朽境，但是要捏死它，不会太难！
    “不错。”
    楚渊满意的点了点头。
    荒龙虽然是半圣，但是主仆契约还是有效的。
    除非，荒龙成为真圣！
    不过，就算主仆契约没，楚渊也毫不担心荒龙会反。
    他虽然只是不朽境，掌握的规则，同样只有一层，一层枪意。
    但是，他的万古长生不灭体，带给他的战力增幅，可不会太弱。
    最起码，捏死荒龙，如同捏死蝼蚁。
    无上体质，可不是开玩笑的。
    “主人大恩，荒龙万死不能忘，荒龙愿为主人赴汤蹈火，死而后已！”
    荒龙向楚渊表达它的忠心，它是至内心的。
    “很好。”
    楚渊满意的点了点头，随后漠然道，“有两只蝼蚁进到了百断山禁区，是来杀本座的，你，知道怎么做的吧？”
    轰！
    荒龙的身上，爆出了惊天杀意和怒火。
    “想杀主人！简直是找死！是谁？我现在就去灭了他们！”
    “两个和尚，从荒龙洞出去，直走三十多万里。”
    “主人！我去去就回！”
    “记得把他们的空间戒指带回来。”
    荒龙化为一道金光，直接消失了。
    “有个打手也不错，不什么事情都亲自动手了。”
    楚渊满意的点了点头。
    “不过”
    “这系统真是奇怪，为何不能把荒龙进行万倍增强，却能够增强它的精血和妖丹修为，乃至于意境？”
    “难道，不能进行整体，只能分开，而且是离体才行？”
    “看来，还得再有研究一下。”
    楚渊喃喃道。
    “荒龙去，解决两个不朽境，应该不是什么大事。”
    “而两个不朽境的空间戒指里面，想必会有天级功法，既然如此，就先等它回来再说。”
    “至于在这禁区之找宝物，光靠神识看来不行。”
    “真有宝物的话，应该也是在三大真正的禁区之！”
    “先参悟毁灭意境吧！”
    楚渊拿出了那两张可以横推不朽境的底牌。
    “这底牌还没来得及呢，本座的实力就比底牌还要强大了楚渊无奈的耸了耸肩。
    “虽然没必要拿出来对敌了，但是，领悟毁灭意境和规则，还是可以的！”
    说完。
    楚渊开始参悟起来。
    “阿弥陀佛！”
    “该死的，这百断山禁区之，神识只能覆盖方圆不到万里！”
    胖和尚非常的不满道，“这样下去，何时才能够找到那楚渊？”
    “不急，那楚渊虽然有规则伴身，但是本身的修为太弱，不过神通境而已，他应该不会进入真正的三大禁区！”
    瘦和尚反而淡定多了，道：“而且，他之所以来百断山禁区，应该是来找他那个失踪的妹妹！”
    “所以，他应该还在这外围悠呢！”
    “继续找吧！”
    两个和尚并没有分头行动。
    他们隔得都不远。
    也是为了防楚渊。
    虽然不怎么相信上古圣人世的传言。
    但是楚渊终归是掌握了规则。
    哪怕他们是不朽境，也不敢大意。
    三十万里。
    对于半圣境界的荒龙而言，并不需要多久。
    没一会儿，它就飞过了。
    此刻。
    它的神识蔓延出去。
    “如今，我是半圣的修为，神识才能够蔓延八九万里，主人之前刚刚突破魂宫境的时候，就能够蔓延十万里多点，比我现在还强！”
    “如今主人成为了不朽境，那神识得多强？”
    每每想起主人的强大。
    荒龙就充满了敬畏！
    “嗯？两个不朽境的和尚，就是他们吗？”
    “杀！”
    神识蔓而出，很快他就现了目标。
    顿时化为一道金光杀过去！
    几千里的距离，它瞬即逝！
    而此刻。
    五六万里外。
    胖和尚和瘦和尚都感受到了什么，纷纷往远处看去。
    “阿弥陀佛！”
    “那是什么？”
    “好像是一条半圣荒龙！”
    “半圣！！！又没进入三大真正的禁区！为何会有半圣？！
    瞬间。
    他们两个就懵逼了！
    “该死，它好像是冲我们来的！"胖和尚脸色一变。
    “不一定，说不定只是路过，低调点，先降到地面，别挡它的路！"瘦和尚建议道。
    他们纷纷落到地面，一大片原始森林里。
    这里的树都有几百米高。
    轰！！！
    荒龙吐出一口金光，瞬间把那片原始森林击毁，留下直径万里的，深不见底的深坑！
    嗖一一嗖-一两道身影飞到了三四万里外，心有余悸的看了一眼毁灭的原始森林。
    “阿弥陀佛！"胖和尚骂骂咧咧道，“这荒龙是不是有毛病，我们没惹它，它至于上来就如此凶狠吗？”
    “冷静！"瘦和尚满脸凝重。
    而这时候，荒龙已经靠近他们了。
    “荒龙阁下，我们只是路过，不知哪里冒犯到了你？瘦和尚郑重问道。
    “路过？”荒龙冷漠道，“你们是想来杀本座的主人吧！死！！！”
    荒龙可不会跟他们客气，摇身一变，龙身化为万里，神龙摆尾！
    携带一层庚金规则的龙尾，将周围几万里的空气都打爆！
    扫向天龙寺的两个和尚！
    "「！！！！！”
    两个和尚顿时大惊。
    “金钵！”
    瘦和尚祭出了一个金钵，下一刻，金钵化为万里大小，将他和胖和尚笼罩在其。
    胖和尚的不朽之力也涌入金钵之。
    共同操控金钵抵挡。
    轰！！！！！
    一声巨响之后，金钵被抽飞七八万里。
    “噗！”
    金钵之两个和尚大口吐血。
    金钵乃是半圣兵，正是因为半圣兵在手，他们两个才有把握镇杀掌握枪道规则的楚渊。
    半圣兵，本身就有一层规则。
    他们认为，楚渊就算掌握枪道规则，那也只是神通境，就算再突破，那也是魂宫境而已。
    他们两个不朽境，加半圣兵。
    足够镇杀楚渊。
    正因为如此，天龙寺才派他们两个来！
    然而……
    他们还没见到楚渊，就被一条恐怖的荒龙拦截了！
    “哦？半圣兵？”
    “这就是你们敢来杀主人的依仗吗？”
    “简直是不知死活！”
    “谁给你们的勇气？”
    荒龙淡漠无比。
    “阿弥陀佛！”
    “荒龙阁下你是不是搞错了，我们要杀的是楚渊，不是你主人！”
    “是不是误会了！”
    胖和尚大吼一声。
    他不相信神通境的楚渊，能收服半圣荒龙。
    枪道规则很了不起吗？
    荒龙也掌握了规则啊！
    修为差距如此之大，怎么可能收服？
    但是，荒龙的话，却是让他们绝望了。
    “敢直呼主人的名字！就算是真圣来了，今天也要死在这里！！！”
    荒龙杀意弥漫开来，让人如坠地狱。
    “什么？楚渊真是他主人？”
    这一刻，胖和尚和瘦和尚都惊呆了。
    他们打破头颅也想不通，楚渊是怎么收服荒龙的。
    就算是楚渊成为了半圣，也不见得能够收服半圣荒龙吧！
    妖兽可是很傲气的啊，很难臣服同级强者。
    更何况，楚渊怎么可能成为半圣？！
    这到底是为什么啊？！
    然而，没人为他们解答！（好赵赵）
    唯有荒龙的杀意，是最好的答案。
    轰！！！
    恐怖的龙威爆，席卷方圆十万里。
    “本座看看，这乌龟壳能保你们多久！”
    荒龙淡漠的声音响起，紧接着，它化为残影。
    龙爪狠狠拍在金钵上，火花四溅。
    金钵携带的，也是一层庚金意境。
    但两个不朽境，无法挥出全部威力来。
    “噗噗噗！”
':?',,';,'?';.':"'??!?;!!?!,'!??',:,.".?'.","'.::::.    荒龙每一爪，每一摆尾，都能把金钵的他们震得大口吐血。
    也亏他们是不朽境，生命力顽强，可滴血重生。
    不然，已经死了。
    不过，就算能抗，也扛不住几下了。
    “半佛法旨拖他，我们先撤！“瘦和尚道。
    再待在下去死路一条，更别谈杀楚渊了。
    胖和尚顿时丢出一道法旨，瞬间半圣的气息爆出来。
    拦在荒龙面前，他们则是燃烧精血，御使金钵飞快遁走。
    “真身降临也拦不住本座，更何况法旨！”
    几个呼吸的时间，所谓的半佛法旨，就直接被荒龙撕碎！
    追杀出去。
    “陛下，半圣荒龙！”
    一驾黄金车撵外，横断城城主司秋横颤声道。
    “天龙寺的那两个和尚真是倒霉，没找到楚渊，反而惹到了半圣荒龙！”
    司丹阳嗤笑的声音，从黄金车撵传出。
    “陛下！最新消息，杀害秋妹妹的人找到了，对方大概在一处洞府之！我的人没靠近，没打草惊蛇！"司秋横看了一眼传讯玉牌，道吓。
    “距离这里多远？”司丹阳沉闷的声音响起。
    “三十万里不到，每隔十万里都有我的人负责传讯。”
    “起驾！朕要亲手手刃对方！”
    （ps：感谢大佬“盘v古”和另外一位未命名大佬的月票，以及催更票！感激不尽！托马斯三百六十度跪谢！！！）
    
第章 血魔阵，陨圣魔血，荒龙无，请主人责罚！
    荒龙洞，楚渊盘坐于虚空之，额头前乳白色的玉符漂浮，他双眸紧闭，神态怡然，面如白玉。
    突然，他豁然睁开了眼睛，神识铺天盖地的席卷出去。
    “一魂宫境和神通境，之前神识查探到他们的时候，他们就像是在寻找什么，太弱了，也没在意，没想到，摸到本座的洞府面前来了。”
    “嗯？？？”
    “黄金车撵，正在朝这边赶来，看那气势汹汹的，就是冲荒龙洞的，只是，他们的目标是荒龙，还是本座？待本座看看“身穿皇袍，气息，和司秋有几分相似，如此说来…”
    楚渊倒是明白了，看来是来给司秋报仇的。
    楚渊没在意，甚至是，一点生气或者愤怒的情绪也没有了，他的心态，开始变了。
    他闭上眼眸，继续参悟毁灭意境，而这时候，他的周围，已经有毁灭意境环绕了。
    他之前参悟枪意雏形，都了许久的时间，参悟两层半的枪意，更是了两个半月左右。
    而现在，距离荒龙离去，也才一炷香的时间左右而已，毁灭意境雏形，已经被他参悟出来了，不仅如此，而且，很快就能达到半层。
    不得不说，他现在的质，真的是很是逆天。
    “参见陛下。”
    荒龙洞外万里的地方，黄金车撵停下，一个魂宫境七重，两个魂宫境五重，以及十多个神通境，皆是半跪在地上。
    “起来吧。“司丹阳的声音从黄金车撵传来，“说说情况。
    “谢陛下。“魂宫境七重的老者起身，接着道，“我等刚才皇室秘法，一路追踪气息，最终追到了那个巨大的洞府前，气息最终是消失在洞府之的，杀害四公主的人，应该就在其！”
    “好。”
    随后，黄金车撵朝荒龙洞而去，除了司秋横，以及他的那几个人外，车撵的后面，还跟着上百人，清一色的魂宫境，每个人都身穿黑袍，带着黑色面具，神秘无比，就连司秋横都不知道，这些是什么人。
    很快，黄金车撵停在了荒龙洞前，司丹阳从车撵上走了出来，他双手掐诀，催动皇室秘法，果然，他的眼底看到了一丝丝淡金色的气息，朝洞而去。
    “不管你是人还是妖兽，今日都得死。”
    司丹阳眸闪过杀意，接着，他道，“侄儿，你就在这里，给朕看一下座驾吧。”
    “是，陛下。"司秋横回道，有上百位魂宫境跟着，多他不多，少他不少。
    既然让他看车撵，那就看着好了。
    “随朕进去。"司丹阳走进了荒龙洞，上百位魂宫境紧随其后。
    荒龙洞有上千里深，司丹阳为了不打草惊蛇，并没有释放神识，免得被对方察觉，从其他出口逃跑。
    毕竟，谁也不知道，这个洞通往哪里，还有没有其他出口千里距离，很快就跨过，洞府之内，别有洞天，很是庞大，一颗颗晶石，出微弱的光芒。
    一个身穿白衣的俊美青年，盘坐虚空，双眸紧闭，神光开合，正在参悟额头漂浮的玉符，此刻，青年双眸睁开，眼有日月星辰浮现，温和儒雅。
    “不朽境？”
    司丹阳眼眸微眯，随后，他动皇室秘法，却没在青年的身上现司秋的气息。
    司丹阳皱了皱眉，秘法追踪，气息明明是来到这个洞府里面的，而洞府里面唯一的一个人，却没有沾染气息，这是怎么回事？
    难道不是这个人，杀秋的？
    可不是的话，那杀秋的人，在哪儿？
    他四下看看，并无人影躲藏，也无其他出口，这就怪了。
    他不知道的是，刚开始，楚渊的身上，确实沾染了司秋的气息。
    但，楚渊获得万古长生不灭体后，司秋的气息，早就被磨灭了。
    “找什么呢？”
    “找杀你女儿的凶手？”
    淡淡的声音响起，楚渊嘴角带着一丝玩味的笑意。
    “你！"司丹阳瞳孔猛地一缩，杀意浮现，“看来，秋是死在阁下手了。”
    “不错，本座本来是救她的，她恩将仇报，就送她上路了。”楚渊平静道，像是诉说一件无关紧要的事情，事实上，也确实无关紧要。
    司丹阳皇袍下的拳头紧握，“阁下是谁？朕不杀无名之辈！
    “啧啧，本座楚渊！"楚渊微微好奇的看了一眼司丹阳，“本座很好奇，你既知本座是不朽境，为何你区区金身境八重，敢直言杀本座？你会拥有什么底牌依仗呢？”
    “你就是楚渊？”
    “怎么可能？”
    司丹阳眼眸微眯，楚渊这个名字，他最近听得不少了，什么掌握枪道规则，疑似上古圣人世身。
    之前司秋横还说，不排除是楚渊杀司秋的情况，没想到真被他说了。
    司丹阳震惊的是，不是这个青年是楚渊，而是，楚渊的修为，竟然不朽境了。
    要知道，听说几天前，也才神通境而已。
    “本来，朕只打算为秋报仇的，毕竟，朕可不允许自己的骨肉白死，但没想到，她死在你手里！”
    “短短时间，成就不朽！看来，你的身上，真有了不得的造化，不过，就算你是上古圣人世，朕今日也要斩你，夺你造化。”
    “朕修行至今三千年有余，开创了天风国，也曾惹过不少不朽境，甚至是半圣，然而，他们最终都陨落在朕的手。”
    “今日，你也不例外。”
    “可怜天龙寺那两个秃驴，本来是来杀你的，结果却惹到了一条荒龙，也好，就让你死在朕的手吧！”
    司丹阳冷冷道，难以想象，这话是从一个金身境嘴里说出来的。
    “哦？”
    “看来你的依仗，真的很大。”
    楚渊顿时都起了几分兴趣。
    一个金身境，竟然杀过不朽境和半圣，怎么做到的？
    “朕的依仗，杀你足够了。”
    “这次为秋报仇，本以为朕靠自身的实力就可以，但没想到，会是你！朕的底牌虽然只能最后一次了，但，来杀了你，就会获得你的造化机缘，也是值了。”
    “朕质不行，苦修三千载，也不过金身境，得了你的造化，或许能让朕更进一步。”
    “想知道昔日，两尊不朽境和一尊半圣，如何陨落在朕手的吗？现在，就让你见识一下。”
    “去！”
    司丹阳大喝一声，下一刻，十杆阵旗从他的身后飞出，落地成阵，瞬间扩张，将楚渊笼罩其，快得让人猝不及防。
    紧接着，上百个魂宫境，每十人出现在一杆阵旗面前，拿出下品圣晶融入阵旗之，随后纷纷割腕，让精血流入阵旗之，瞬间，阵旗纹路更加闪亮。
    阵法刚好，把楚渊困在其。
    “残缺的下品圣级阵法？而且还是邪门歪道的，需要精血喂养，倒是能短时间内困住半圣，但，不足以击杀半圣，甚至是不朽境，你还有其他依仗吧？”
    楚渊淡淡道。
    “不错。“司丹阳冷笑道，“这血魔阵，虽然是残缺下品圣级阵法，但每日都被朕人血喂养，朕更是奴役百位魂宫境，经常以他们的精血浇灌，加上下品圣晶催下，能困住半圣，但，确实不足以击杀半圣和不朽境，因为血魔阵残缺，本身已经不具攻击方面的手段了！”
    “甚至是，是不朽境和半圣有防，都可以在朕动阵法之前，与朕拉开距离，但，上一次死的半圣和两个不朽境，他们也如同你这般轻敌，不把朕这个金身境，放在眼里。”
    “所以，他们死了。”
    “朕真正能杀死半圣的，乃是此物！“司丹阳或许觉得吃定楚渊了，反倒是不急不慢的拿出一个玉瓶，解释起来：“此瓶之，装（ahfj）有陨圣魔血，和血魔阵，都是朕在千年前在一处遗迹里面获得的。”
    “陨圣魔血，号称能腐蚀圣躯，让真圣陨落，乃是魔道至宝，朕得到的，虽然是稀释过的陨圣魔血，但抹杀半圣，绰绰有余。”
    “陨圣魔血和血魔阵不一样，血魔阵只要有精血喂养和下品圣晶，就可以一直使。”
    “但陨圣魔血只有三滴，只能够三次，这是最后一次了，你很荣幸。”
    “就算你真是上古圣人世，如今也不过不朽境而已，看你如何抵挡着陨圣魔血！”
    说完，司丹阳靠近阵法，将玉瓶打开，然后以迅雷不及掩耳之势，将玉瓶扣在了阵法上，阵法打开一个小洞，一道血光从玉瓶冲出，没入阵法之，小洞瞬间愈合。
    下一刻，血光在阵法之，化为一团恶臭的血色雾气，扑向楚渊。
    “陨圣魔血，一旦离开特制的玉瓶，就无法再收服，专挑活人的气息追踪腐蚀，腐蚀一切生机和寿元，腐蚀之后，陨圣魔血，三天三夜才会彻底消散。”
    “放弃抵抗吧，没的，你的神魂，肉身，不朽之力，通通都会被腐蚀殆尽！”
    司丹阳淡漠无比。
    “那恐怕是要让你失望了，区区污秽之物，也想腐蚀本座？！”
    楚渊不屑的声音响起。
    “哼，看你能嘴硬到几时！”司丹阳冷笑。
    楚渊不以为然。
    这陨圣魔血听起来恐怖，但实际上，不过是一股能量罢了，而且，还是被稀释过的，无法腐蚀真圣，只能腐蚀半圣。
    并非很恐怖，再者，谁说不能收服？
    收服不了，直接关押不行吗？
    真圣都不能腐蚀，那圣兵能够腐蚀吗？
    显然也是不能腐蚀的！
    而圣兵，楚渊并不少。
    再者，就算没有圣兵，他也可以徒手将其炼化掉。
    他的万古长生不灭体何其强大。
    别说是稀释过的陨圣魔血了。
    就算是真正的陨圣魔血，甚至还要恐怖百倍。
    也无法腐蚀他的不朽之躯！！！
    只不过，炼化需要时间而已。
    而楚渊，并不想浪费时间。
    所以，他直接拿出了一个大鼎，这是一件品神兵万倍增强得来的，品圣兵！
    大鼎一吸。
    所有雾气涌入大鼎之，无法逃出。
    所谓的陨圣魔血，直接被镇压在大鼎之！
    这一幕，让阵法外面的司丹阳，直接楞在了原地，身躯都微微颤抖。
    “陨圣魔血，并没有你想象的那般强大。”
    阵法之，楚渊平静道。
    “为什么，陨圣魔血会被镇压？”
    “而且，你不过是不朽境而已，为何会拥有真正的圣兵？”
    “就算你是上古圣人世，也不可能带着圣兵世！”
    “而你才崛起没多久，根本没时间去太多地方，为什么，你会拥有圣兵？！！”
    司丹阳死死的盯着楚渊，他无法理解。
    他之所以觉得楚渊就算是上古圣人世，也能吃掉对方。
    就是他敢肯定，就是对方真是上古圣人，那也才刚刚复苏，没有圣兵，许多强大手段，肯定也不上。
    陨圣魔血，足够腐蚀对方。
    然而他现，他大错特错了。
    “上古圣人？本座何时说过，自己上古圣人世？不过是别人瞎猜罢了！”
    “至于圣兵…，很难得吗？”
    随着楚渊淡淡的声音响起。
    下一刻，他的身后，钟鼎塔，刀枪剑，等各种武器浮现，而且，都是圣兵！！！
    咚！
    司丹阳直接瘫软的跪到了地上。
    “你不是上古圣人世！”
    “如此多的圣兵！”
    “你到底，是何方神圣？”
    司丹阳知道，这一次自己完了，踢到真正的大铁板了！
    而那上百位魂宫境，并无反应。
    他们只不过是被司丹阳奴役的行尸走肉罢了。
    轰！！！
    然而这时候，一道恐怖的气息从荒龙洞外冲进来。
    “这不正是，那条追杀天龙寺两个和尚的半圣荒龙吗？”有那么一瞬间，司丹阳脑袋有点没有反应过来。
    这条半圣荒龙为何会出现在此？
    然而下一刻，他直接傻在原地。
    “荒龙无，杀两个小贼耽误了时间，让这些蝼蚁来打扰主人清修，请主人责罚！！！”
    荒龙庞大的龙身俯跪在地，死命的磕头。
    咚咚咚！
    荒龙洞出一声声巨大的声响，还有回音。
    一声声，重重的撞击在司丹阳的心脏上。
    荒龙是真的自责，它觉得自己是真的没。
    刚才追杀那两个和尚，本来就算对方有金钵，它也能很快斩杀他们的。
    但是，谁能想到，那两个和尚携带了众多的半佛法旨，频繁来阻止他，不仅如此，更有飞舟至宝，直接逃出了百断山禁区。
    它甚至是追出了横断山脉，追了大老远，才追上对方，将他们击杀！
    然后飞快的返回。
    本来帮主人解决了麻烦，它的心情挺愉悦的。
    但是，它刚回到荒龙洞外，就现了五条蛟龙拉车的黄金车撵，顿感不妙，而听那些人的谈话，它，更是怒了！
    这些蝼蚁，竟然不知死活，敢来杀主人！
    荒龙暴怒，把司秋横他们全部生撕了，五条蛟龙和黄金车撵，也被他撕得粉碎！
    （ps：感谢各位大佬的月票，鲜花，评价票，以及催更！！！感激不尽！！！只能多码字加更以表谢意！！！跪谢大佬们！！！）
    
第章 该去找妹妹了！踏足寒冰禁区！
    荒龙一进洞，就直接跪在地上请罪，它觉得自己太没了，主人刚给它提升到了半圣修为，结果第一次办事就如此拖沓，定然让主人大失所望！它真心请罪的，而不是畏惧主人，它真的感到内疚！
    “追杀天龙寺的半圣荒龙，竟然叫你主人？！！"司丹阳惊叫一声，这一刻他真的崩溃了，他也只不过是一个小小金身境八重而已啊，主要靠的就是残缺的下品圣级阵法和陨圣魔血。
    然而陨圣魔血已经被楚渊镇压了，本来他就已经挺绝望的了，而现在，竟然又看到荒龙跑出来叫主人，他彻底的崩溃了，原来，天龙寺那两个和尚，并不是倒霉惹到了半圣级别的荒龙，而是荒龙主动去杀他们的，毫无疑问，这是楚渊的命令！
    而且，看样子，那两个天龙寺的和尚，应该是~死了。
    轰！！！！！
    楚渊的身上，恐怖的不朽之力爆，万古长生不灭体的增幅之下，比半圣之力还要恐怖，顿时之间，残缺的下品圣级阵法直接炸裂开来，这阵法根本困不住他。
    “噗~”
    “噗~”
    “噗~”
    百位被奴役的魂宫境也顷刻间化为血雾。
    “杀了吧。”楚渊淡淡的声音响起。
    “是，主人！"荒龙自然明白楚渊的意思，龙爪伸出，一爪把已经崩溃的司丹阳拍成血雾。
    “说一下事情的经过。”楚渊平静道。
    “是，主人！"接下来，荒龙讲述了整个猎杀天龙寺两个和尚的经过，最后还是道，“请主人责罚。”
    “责罚就不了，这件事错不在你，把他们的空间戒指给本座，本座看一下那飞舟！"楚渊轻笑道。
    荒龙连忙把空间戒指给楚渊，有两个和尚的，还有横断城城主司秋横和他那些手下的，当然，也有司丹阳的。
    “拿着这个去修炼吧，只有实力变强了，才能更好的为本座办事！“楚渊丢出了一颗半圣级妖丹。
    “多谢主人！“荒龙感激无比，主人不但没有责罚它，还给它好处，对它实在是太好了，它要快点炼化这颗妖丹，提升实力，下次帮主人解决事情时，可不能再这样了！
    "天级极品功法《琉璃金身》《神威天龙》，天级上品功法《欢喜禅法》，天龙寺的两个不朽境和尚，果然没有让本座失望！”
    楚渊先看了功法，很是满意，天龙寺的两个不朽境和尚，修为都是达到了不朽境死境巅峰的，离半圣只有一步之遥，当然，这一步之遥是天堑，没有领悟规则，他们是无法跨出这一步的！”《琉璃金身》《神威天龙》都是正经功法，倒是可以万倍增强然后修炼，至于《欢喜禅法》就算了，毕竟采阴补阳，能把女子采干，这等邪法，有伤天和！”
    “其他的东??';.,:::?';?,;:!?;..:':;?:.;,:.::,,.,?!'.;;!;,!",:?!',?西，武技，八九品的丹药宝药，神兵道兵，下品圣晶，都挺不少！小财一波了。”
    楚渊又看了司丹阳的空间戒指。
    “一门天级下品功法，看不上，倒是这门武技，《狻猊神拳》，竟然是天级极品！好家伙，天龙寺的那两个和尚，都没有天级极品的武技，没想到，小小的金身境二重，竟然有！
    而且，他的下品圣晶，竟然有上千块，比天龙寺的两个和尚还多！其他的宝药丹药，虽然只是六七品，但数量也有不少！"“不愧是一国皇帝，虽然只是一个小小天风国！但宝物确实多。当然，下品圣晶和《狻猊神拳》，应该是他在所谓的遗迹里面得到的！以前运气倒是好得很。”
    接下来，司秋横他们的空间戒指，也是小有收获。
    接下来，是他进行万倍增强的时间……
    很快，在他的操作之下，万倍增强成功！
    【《琉璃金身》，万倍增强成功，大圣级极品，可重命名，是/否命名？】
    【《神威天龙》，万倍增强成功，大圣级极品，可重命名，是/否命名？】
    【《狻猊神拳》，万倍增强成功，大圣级极品，可重命名，是/否命名？】
    圣级之后，就是大圣级。
    天级功法和武技万倍增强之后，直接跨越了圣级，得到了大圣级，这很正常，毕竟天级功法这个基数，本身挺大，万倍增强之后，自然不会太弱。
    楚渊懒得重命名，直接就这样。
    之后，宝药丹药，他也万倍增强了。
    六品万倍增强之后是半圣级，而七品万倍增强之后是下品圣级，八品万倍增强之后是品圣级，九品万倍增强之后是上品圣级。
    当然，也可以叫圣品，圣级圣品，都是一样的。
    下品圣晶，被他万倍增强之后，得到了上品圣晶。
    众多的神兵自然是没得说，万倍增强之后，全部化为圣兵！
    而道兵被他万倍增强之后，化为大圣兵！
    “道兵层次的枪，他们都没有，只有极品神兵级别的，万倍增强之后，化为极品圣兵！本座现在的修为虽然仅仅是不朽境，但是借助万古长生不灭体，操控极品圣兵绰绰有余！”
    “可惜的是，并没有一门强大的枪法！他们都不是枪的！
    能有极品神兵的枪，已经是万幸了。”
    “也罢，等离开百断山禁区之后，就去寻一门强大的枪法！
    并不是楚渊执着于枪，而不其他大圣兵，主要是，他目前领悟的，就只有枪道规则，起来顺手！
    而且其他圣兵大圣兵，他也不是不。
    毕竟。
    谁规定战斗的时候，只能使一件宝物呢？
    视情况而定，他并不古板。
    “而且…不止大圣兵！”
    “那半圣级别的金钵，万倍增强之后，是直接变成了半步圣王兵的！而且，其蕴含的一层庚金规则，也被万倍增强成为了圆满的庚金规则！有利于本座参悟了！”
    楚渊思考了一下。
    “本座现在的实力，已经很强了，三大禁区，也可以去看一看了，顾倾雪…”
    “也该去找一下便宜妹妹了。”
    “至于修炼，并不一定一味的闭关，一边走也是可以一边修炼的。”
    “更何况，本座天纵横！”
    想到这里。
    楚渊叫了一声，“荒龙！”
    “主人！”下一刻，荒龙直接出现在他的面前。
    “你对寒冰禁区？可有了解？”楚渊问道。
    荒龙摇了摇头，道，“主人，荒龙洞这里虽然离三大禁区很近，倒是我从未去过真正的三大禁区！之前我族兄七阶荒龙曾踏足过一次地火禁区，倒是没一会儿它就半死不活的出来了，它说禁区里面有大恐怖！具体的也没有细说。”
    “至于寒冰禁区，那就更不了解了。”
    “反正，禁区之的妖兽那些，很少出来，甚至是几百年不出来也正常。”
    “主人，是要去寒冰禁区吗？”
    “嗯嗯。”楚渊点了点头，“去，现在就出吧。”
    说完，楚渊飞到荒龙的头上，下一刻，荒龙直接化为金光消失。
    眼之间，他们就来到了三大禁区的入口！
    这里是百断山禁区的最深处，前方无路，只有三道光门，青绿色的，金给黄色的，晶色的。
    青绿色的，上面龙飞凤舞的写着毒雾二字，金黄色的，写着地火二字，晶色的，写着寒冰二字。
    “这字迹枪道规则！”
    楚渊目光一凝，他在其感受到了淡淡的枪道规则，但是，层次很高，最少有四五层。
    “百断山禁区外的石碑有枪意，这里有枪道规则，这里莫非跟枪道强者有关不成？而且，这强者是万年以前的？”
    万年以前，说遥远也遥远，说不遥远也不遥远，毕竟，不朽境就有万年寿元！
    “进去吧。”楚渊吩咐道。
    先去看看所谓的禁区，至于枪道规则，之后再回来参悟也不迟。
    荒龙驮着楚渊，消失在了寒冰禁区的光门之。
    天风国外，几亿里之外，天空之，一座座悬浮的神山，被粗壮的锁链拴连在一起，形成了一条双翅天龙的样子。
    每一座神山之上，都有一座座的庙宇，供奉着一尊尊的金佛。
    此时此刻，最大的那座寺庙之，聚集了一大和尚。
    “阿弥陀佛，生了什么事？为何突然召集全部的金身长老，和不朽尊者？”
    “不知道，这是第二半佛的旨意。”
    “听说是胖瘦二位尊者陨落了。”
    “什么？胖瘦尊者陨落了？他们不是不朽境死境巅峰吗？谁能杀他们？半圣？！”
    “有半圣与我天龙寺作对不成？是哪儿的半圣？羽化皇朝的？还是其他的？”
    众多的金身长老和不朽尊者议论起来。
    “阿弥陀佛，肃静！第二半佛尊驾来了。”
    顿时，现场安静下来。
    肥胖的第二半佛，坐到了最高的莲花宝座上，他道：……求鲜花…………
    “阿弥陀佛，闲话不多说，前些日子，慈空陨落，本座让胖瘦二位尊者前往，为慈空报仇，然而，胖瘦的魂灯已灭，他们死了，今日召集诸位，就是想除了祸根！”
    “阿弥陀佛，敢问半佛，祸根是何方？羽化皇朝，还是其他？”有不朽境问道。
    “不是羽化皇朝，也不是其他势力，而是一个疑似上古圣人世的天之骄子，名为楚渊，当然了，也可能只是强者夺舍而已！然…”
    第二半佛顿了顿，继续说道：“不论如何，慈空死在了对方手，胖瘦两位尊者也死了，虽然，胖瘦尊者的魂灯刚灭，不知道因何而死，但，多半与对方脱不了干系！”
    “我天龙寺，之所以长存世间，靠的就是做事干净，斩草除根！慈空和胖瘦的死，已然把对方拉到了天龙寺的对立面！
    必须根除祸根！保天龙寺安宁！”
    “半佛！对方既然能杀胖瘦二位尊者，恐怕不弱吧！“有人说道。
    第二半佛点了点头，道，“确实不弱，胖瘦二位尊者出前，前来请示本座！本座将至宝金钵给了他们！然，他们还是陨落了！”
    此话一出，顿时所有不朽尊者和金身长老都脸色大变。
    “什么？？胖瘦二位尊者携带至宝金钵陨落的？那可是半圣兵啊！”
    “那楚渊，当真如此恐怖？”
    “对方是半圣不成？！”
    他们都凝重无比。
    “那楚渊现在是什么修为，无人知道，故而，才召集所有人，一起出镇杀对方！否则，天龙寺后患无穷！一来，除祸根，二来，取回至宝金钵，三来，取对方造化！”
    第二半佛沉声道。
    “可有把握杀对方吗？”一个不朽尊者问道。
    第二半佛点了点头道，“自然是有的，这一次，我天龙寺倾巢而出，并且，第三半佛，还从雷音圣地，请来了一尊大佛的真传佛子！”
    大佛，那是超越真佛的存在！
    “大佛的真传佛子！？”
    “阿弥陀佛，太好了！如此一来，定能镇杀对方！”
    “天佑天龙寺！”
    “大善！”
    “大雪纷飞，寒冷无极！”
    “六七阶妖兽多如狗，八九阶妖兽也常有！”
    “这，就是寒冰禁区吗？”
    荒龙头上，楚渊喃喃自语。
    “这寒冰禁区还真是恐怖，非我成为了半圣，都没有底气进来。”荒龙心道。
    他们进来已经小半个时辰了，一路上遇到了诸多妖兽，不过都被荒龙的龙威吓得不敢动手。
    “嗯？？？"荒龙龙躯忍不住一颤，心暗暗吃惊，“主人才进来这么一会儿，就领悟寒冰意境雏形了？！”
    主人这也太恐怖了吧！！！
    它荒龙果然是废物，领悟庚金意境雏形，了好几百年。
    实际上。
    荒龙小看楚渊了。
    楚渊可不仅仅是领悟了寒冰意境楚渊那么简单。
    他还把两门极品大圣级功法和武技，都修炼到了入门。
    一心多。
    楚渊念头一动，开始查看属性面板。
    【宿主：楚渊】
    【体质：万古长生不灭体】
    【质：？？？？？】
    【修为：不朽境一重】
    【功法：《琉璃金身》（极品大圣级，入门），《神威天龙》（极品大圣级，入门）…】
    【武技：《狻猊神拳》（极品大圣级，入门）……】
    【大道：一层枪道规则，半层毁灭意境，寒冰意境雏形】
    “现在领悟的意境，等参悟到规则层次，再进行万倍增强！
    楚渊心道。
    随后。
    她关闭了属性面板。
    看着白茫茫的天地，轻声道，“顾倾雪会在这里吗？她那时候不过神丹境而已，不到一年的时间，再怎么逆天，也不可能敌得过八九阶的妖兽吧。”
    “她没死又不在外围，那就只可能在这三个禁区之，上次赵昊说的雪莲圣花，貌似也只有寒冰禁区之有…！”
    “算了，再往前一些，找到强大点的妖兽问一问吧！”
    楚渊决定道。
    “站住！寒冰禁区，不欢迎外人！速速退去！！！”
    （ps：感谢大佬军"的月票！！！）尸。
    
第章 想见识本座体质？如你所愿！！
    
    一八九阶的妖兽，挡在了楚渊他们面前，这是一冰雪巨龙，它们口吐人言，告诫楚渊他们。
    “已经忘记这是第几批了，怎么这么多的高阶妖兽？”荒龙都麻了，问题是，这些高阶妖兽都不长脑子吗？感受不到它的强大吗？
    “让开，否则死！"荒龙淡漠的声音响起，下一刻，那些高阶妖兽，全部都散开了。
    告诫的时候敢出来，怂的时候也是真怂。
    真的服了这些冰雪巨龙，就不能如它荒龙一般有骨气吗？
    “实力强大，人家才告诫，是实力弱，直接被它们撕了。”楚渊平静的声音响起。
    荒龙点了点头，主人说得有道理。
    “半年前，可曾见过一个人族女子踏足这里？”楚渊开口问道。
    那些散开的冰雪巨龙冷冷道，“不曾，人类，劝你早点离开！”
    人族女子？
    荒龙一愣，主人这是第一次开口问话，原来，主人来寒冰禁区，是寻人的。
    只是，人族女子，是主人的道侣？还是母亲？亦或者是“别想了，是本座的妹妹。"楚渊淡淡的声音响起。
    “呃…"荒龙的心思被看穿了，颇为尴尬。
    “对了，大概大半年前，你可见过人族女子进入三大禁区？”楚渊问了荒龙一声，之前也是疏忽和了，荒龙洞距离三大禁区这么近，说不定见过呢。
    “没有见过。“荒龙摇了摇它的大脑袋。
    荒龙没见过，这也很正常。
    而且，顾倾雪，真的在百断山禁区吗？
    当初只是说了“三七七”，她来百断山禁区，然后失踪的，也不排除，其实她并没有来百断山禁区，或者，来百断山禁区之后，又离开去了其他地方，且因为一些原因，音讯全无，皆有可能。
    “罢了罢了，先找一找这寒冰禁区再说，反正，修炼找人两不误……”
    楚渊开始把神识，沉侵到了空间戒指，半圣王兵金钵，圆满的庚金规则，就是他要感悟的目标。
    站在一层枪道规则的高度上，感悟其他规则意境，也容易更多，没一会儿之后，庚金意境雏形浮现。
    “这，庚金意境雏形？”荒龙又傻了，如果他没记错的话，主人刚才才领悟了寒冰意境雏形吧，这才隔了一会儿啊。
    主人也太恐怖了，荒龙对于楚渊的态度，越的敬畏，果然，主人注定是要镇压一个时代的，这天赋，谁能比？
    与此同时，寒冰禁区深处的寒冰宫殿。
    庞大的半圣冰雪巨龙开口，“有族人传讯说，有人族来到了禁区之，而且无法驱逐，正往这禁区深处赶来。”
    半圣寒冰熊粗狂的声音响起，“直接灭了不就行了？”
    “哪有那么好灭？”半圣雪狐狸九根尾巴翘起，樱红的嘴唇吐出动听的声音，“刚才本座的族人也传讯了，是一个骑着半圣荒龙的不朽境人族。”
    “不朽境人族骑半圣荒龙？”半圣雪蝎子不屑道，“荒龙好歹也是龙族分支，虽然是杂血龙族，但好歹也该有点傲气才对。没想到，竟然甘愿屈尊于一尊比自己弱的人族，看来，傲气都被磨灭了。”
    半圣雪狼眼里闪过幽光，“别说这些没的，既然驱逐不了，那就只能我们动手了，如今人丹已经到了关键的时候，可不能出差错，否则主上怪罪下来，谁也担当不起。”
    顿了顿，他继续说道，“对方骑着半圣荒龙，实力恐怕不是很弱，再不济，也应该有很多保命之物，所以，最低三个一起去，谁想去？”
    听到半圣雪狼的话之后，他们全都认真起来，特别是，听到主人的时候。
    “本座算一个，好久没有见到人族了呢，而且传讯的族人说，是个俊美的男子呢！半圣雪狐狸媚笑道，“好想把他玩死，活活玩死。”
    其他半圣妖兽都没有理会她。
    “本座也算一个，正好教训一下那条半圣荒龙，告诉他，就算是杂血龙族，也不该丢了龙族傲气！”半圣冰雪巨龙冷冷道“本座也去。”
    “本座算一个。”
    两道声音响起。
    正是半圣寒冰熊和半圣雪蝎子。
    “嗯？”他们两个对视一样，像是马上就要干架了一样。
    “本座去！”
    “不，本座去！”
    两人争了起来。
    “等等…"寒冰巨龙的声音响起，“刚才族人又传讯说，那个骑着荒龙的人族，在打探人族女子的消息，而且，还说了时间是半年前！”
    此话一出。
    其他四个妖兽半圣全是一愣。
    他们全部看向了寒冰丹炉之，异口同声道，“人丹？！！！”
    “没想到，竟然是来找这人丹主药的！”半圣雪狼沉声道，“那他就更该死了！”
    “罢了罢了！你们四个都去吧！这里，本座守着就行了！”
    “必须杀了对方。”
    轰！！！！！
    然而，这时候，异变突生。
    寒冰宫殿，那百丈寒冰宝座上，似人非人的冰雕之，幽兰的神光闪烁。
    见此，五大半圣妖兽，全都俯跪在地，虔诚无比。
    “拜见主人。”
    “嗯，起来吧。”
    “你们的谈话，吾都知道了。都去吧，雪狼，你也去吧！”
    似人非人的冰雕，传出了沧桑的声音。
    就连这声音，都似人非人。
    “主人，不守人丹吗？出去一趟回来，人丹恐怕又要爆大力抵抗了，到时候，又得多花一两个月来炼化了。半圣雪狼脸色不由得一变，颤声问道。
    “不担心人丹，之所以让你们全部去，那是因为吾感知到了，那个人族的体质也很强，虽然吾被限制了，感知不了到底有多强，但是，那体质不会比人丹差，人丹的体质对吾最有，但，如果加上一尊不比人丹弱的体质，人丹的品级会更高！”
    “到时候，会给你们大赏。”
    似人非人的声音响起。
    “多谢主人！”
    听到大赏，五大半圣妖兽都激动不已。
    “嗯嗯，去吧！”
    “记住，那个人族，要活的！”
    随后，幽兰神光消失，似人非人的雕像，恢复了正常模样“走！”
   ,,:!.;".!!?:,!:,;?;:.!?"?.':;.!,,?'?..;.!".",?!.';':";!?. 下一刻。
    五大半圣妖兽直接离开。
    “嗯？”
    没一会儿，寒冰炉鼎之，一声迷糊的轻喃声响起。
    “不行……不能就这么死了……撑住啊……顾倾雪……你是死了……渊哥哥怎么办”
    虚弱无比，细蚊虫的声音传出。
    “主人，这寒冰禁区里面，好像只有雪狼，雪狐狸，冰蝎子，熊，以及雪龙，其他的都没有。"荒龙说道。
    “确实如此，而且，这里应该也不是很大。"楚渊回道，“可惜这寒冰禁区之，竟然无法释放神识，否则的话，以本座神识，很快就能将这里摸清楚了！”
    是的，寒冰禁区之，无法释放神识。
    一龙一人，穿梭在冰天雪地之。
    偶尔遇到妖兽就问一问，只要不是妖兽主动动手。
    楚渊也没有去赶尽杀绝。
    毕竟，他不是来杀妖兽的。
    楚渊一心多，同时参悟多种意境和参悟功法武技。
    还能分出心思注意外界。
    一个时辰之后，毁灭意境，庚金意境，寒冰意境，都纷纷突破到了一层，至于枪道规则，则稍微慢了一点。
    之前他参悟枪道规则，一层就需要日日夜夜的一个月。
    现在他一心多，一层意境也只需要一个时辰而已。
    “现在修为太低了，等以后修为强大了，就可以开创属于自己的修炼法，以及炼制本命武器！”
    楚渊喃喃道。
    他只是有这个打算，真要进行的话，最起码要突破到圣境以后。
    不过，圣境，也不是很遥远。
    “主人！远处好几道强大的气势来袭！"荒龙凝重起来，每一道气势，都不比他弱啊。
    “嗯嗯。"楚渊目光微凝，荒龙都能现，他如何没有现呢？他现得比荒龙早多了，只是没说而已。
    “好一个人族俊秀青年，跟姐姐玩玩吧。“突然，一声娇笑声传来。
    下一刻，一只庞大的，半人半妖的九尾雪狐狸出现在他们不远处，目光满是侵略性的打量楚渊。
    紧接着出现的，还有雪狼，雪蝎子，寒冰熊，冰雪巨龙。
    清一色，半圣修为！
    “放肆！”
    “吟！”
    荒龙大吼一声，龙吟惊天！
    “竟然是纯血龙族？荒龙怎么可能是纯血呢？”雪狼有些意外道…。
    “就他也配是纯血龙族？！哼！"冰雪巨龙不屑道，“给人族当坐骑，简直是给龙族丢脸！等下他交给本座，本座亲自了结他！”
    “废话少说！直接上吧！"寒冰熊怒吼道。
    “又不是猴子，猴急什么？”雪蝎子冷冷道，“他们还能跑了不成？慢慢玩。”
    “慢慢玩？可别忘了主人的交代！"寒冰熊哼道。
    而楚渊这边。
    看到了五大半圣妖兽之后。
    他轻笑一声，“找妹妹，还真是不容易。”
    “哦呵呵呵~，找妹妹？人族青年，你要找的，是一个九天寒体的人族女子吗？”雪狐狸掩嘴笑道。
    楚渊眸子微眯。
    终于是有消息了。
    看来。
    顾倾雪，还真就在着寒冰禁区之。
    “看样子，就是了，原来她是你妹妹呀。”雪狐狸妩媚道，“想知道她在哪里吗？来，跟姐姐走，姐姐带你去找妹妹。”
    “本座对骚狐狸可不感兴趣，告诉我，她在哪儿，否则，死。”楚渊淡漠道。
    对方来者不善，他又不是眼瞎。
    既然如此，那也无需客气。
    “哟~，好凶哦！人家好怕啊！"雪狐狸一副很害怕的样子荒龙要暴怒，却被楚渊轻拍一下打断了。
    “骚狐狸废话真多！本座先上了！荒龙是本座的！谁也别跟本座抢！”冰雪巨龙直接冲了上去。
    “去吧，他找你做对手。”楚渊对荒龙道，随后飞到了空“主人小心！“荒龙说了一声，随后杀向冰雪巨龙。
    给人族当坐骑。
    说他给龙族丢脸？
    呵呵呵，鼠目寸光的东西懂什么？
    怎会知道主人的伟岸！
    荒龙要让冰雪巨龙知道，你冰雪巨龙才是渣渣！
    轰！！！！！
    远处，两条巨龙厮杀在了一起。
    “哟，人族俊秀青年小弟弟，没有了半圣坐骑，你一个不朽境一重，慌不慌啊？别怕，姐姐会轻轻的，不会弄伤你的！”
    雪狐狸调笑之间，突然消失在原地，爪子朝楚渊抓过来。
    而其他三只半圣妖兽，暂时没有动手的意思。
    冰雪巨龙说要单挑。
    而雪狐狸对付不朽境一重。
    好像，都不需要他们。
    嗖一一楚渊消失在原地，让雪狐狸扑了一个空。
    “挺快的嘛。”雪狐狸嘴里说着，又朝楚渊杀过来。
    “万龙杀！"楚渊并.指一击，万龙所过，却是直接穿透了雪狐狸。
    楚渊眼眸微眯，从原地消失，下一刻，他刚才在的地方，一双狐狸爪子出现。
    “幻之规则吗？而且，两层了！“楚渊瞬间明白过来。
    “竟然是一层枪道规则，而且感知如此敏锐，不朽境就如此了得。“雪狐狸颇为意外，“不过，接下来，看你能否识破！”
    雪狐狸摇身一变，化为上百只，每一只都栩栩如生，但这不是分身术，而是幻术。
    上百雪狐狸，朝楚渊杀过来。
    楚渊丝毫不慌，强大的神魂感知之下，真正的雪狐狸无从遁形，虽然神识不可以释放，但是神魂本能的感知，可还是存在的。
    嗖一一嗖一一嗖-一楚渊多次闪身，每次都恰好夺过雪狐狸的攻击。
    “骚狐狸，你也太没了吧，对付一个不朽境，竟然半天拿不下！”雪蝎子嘲讽的声音传来。
    “给老娘闭嘴！"雪狐狸身怒斥一声，接着对楚渊笑道，“小弟弟，光躲就没意思了，主人说，你不是有什么强大的体质吗？来，让姐姐见识见识！”
    主人？
    楚渊注意到了这个词。
    看来，雪狐狸，或者这些半圣妖兽，身后都还有其他存在能御使五大半圣妖兽，莫非是真圣？
    也就是，常说的圣人？
    而且，竟然知道自己有强大的体质？
    看来，对方真不简单。
    不过，他也无惧。
    “想要见识本座的体质吗？如你所愿！”
    
第章 所以，你是觉得吃定本座了？
    
    楚渊淡漠的声音响起，下一刻他的身影直接消失。
    “嗯？哪去了？”
    雪狐狸没想到对方答应这么快，而且直接消失不见了，连她也无法察觉，就在这时候，她感觉到的前所未有的危险！
    身体本能的预知，甚至是神魂颤抖的预感，死亡的危机降临，她想要逃，却只能干瞪大眼睛，无法动弹。
    轰！
    一股恐怖的气势，作在她的身上，瞬间，雪狐狸的身体直接从天上坠落，砸在地上，满地冰雪翻飞。
    一只巨大的脚，将她庞大的身体踩在脚下，这自然不可能是楚渊的脚，而是楚渊本我法相的脚。
    本我法相，并不是超越了金身境就没有的，一直存在的。
    此刻，楚渊立于天穹，身后略带虚幻的本我法相顶天立地！
    雪狐狸被他踩在脚下，如同一只蝼蚁一般，动弹不得。
    怎会如此恐怖？’雪狐狸眼里满是骇然，那一只巨大的脚踩在她的身上，仿佛万古诸天都在镇压她。
    她想不通，明明对方只是不朽境一重，为何如此恐怖？
    这就是，对方体质带来的实力增幅吗？
    “怎么？可否满意？”
    楚渊淡漠的声音响起，很平淡，却高高在上，俯瞰众生。
    雪狐狸想要说话，但是，却无法说出话来。
    “骚狐狸！！！”
    “这人族竟然如此恐怖！”
    一切生的太快了，几乎是瞬间完成，让其他半圣妖兽都没有反应过来。
    等他们反应过来的时候，雪狐狸已经被踩在脚下了！
    “一起上！"冰蝎子凝重道。
    他们几个的实力半斤八两，雪狐狸讨不到好处，他们也得一起上才行！
    “嗷呜！杀！"雪狼大叫一声，朝着楚渊杀过去，虽然主人要活的，但是，他们可以把这个人族青年打个半死再带回去。
    “吼！”寒冰熊也是怒吼一声。
    “哼！”
    一声轻哼响起。
    楚渊本我法相轻轻一踩，下一刻，雪狐狸感觉万古诸天塌了，顷刻间，她妖丹粉碎，她的血肉骨骼粉碎，她的神魂粉碎，直接灰飞烟灭。
    直到死的那刻，雪狐狸万分后悔了，自己真是贱啊，为什么要见识人家的体质？
    体质没见着，什么体质都不知道，但体质带来的力量，倒是见到了一些，虽然仅仅是冰山一角的力量，但她好绝望。
    为此付出生命的代价。
    而这时候，冰蝎子的晶毒钩，已经从楚渊背后袭来，雪狼的利爪，从楚渊侧面杀来，寒冰熊两对熊掌合一，重重的压在地上，咔咔咔一一！
    冰雪大地开裂，一根根巨大的冰刺直冲天穹，目标正是楚渊，甚至是封锁了楚渊的所有退路！
    “蝼蚁撼天！”
    楚渊负手而立，淡漠无比，高高在上，俯瞰众生，如同万物主宰者。
    本我法相一只手抓住了冰蝎子的晶毒钩，另一只手抓住了雪狼的脖子，微微跺脚，所有冰刺爆裂。
    咚咚咚！
    本我法相抡起冰蝎子，就是狠狠的朝着地上砸。
    哪怕冰蝎子是半圣，在本我法相的力量下，也是被砸的七荤八素，晕头向的，冰雪大地更是出现一道道深不见底的沟壑！
    雪狼则是使不上一点力量，动弹不得，除了眼珠子都要瞪出来之外。
    最恐怖的是，他所有的力量，好像都消失了一样，他就像是变成了一只普通的雪狼，被捏住脖子，他竟然会有室息感，脑袋会缺氧，头晕……
    “！！！！！"噔噔噔！！！
    这一幕，让寒冰熊直接不断的倒退，满脸的震惊和不可思议。
    就连远处打得火热的寒冰巨龙和荒龙，都停了下来！
    “那个不朽境一重的人族，怎么可能？”
    “雪狐狸死了？冰蝎子和雪狼也被擒了！这！！！”
    冰雪巨龙，龙躯颤抖。
    趁他愣神，荒龙直接一击神龙摆尾，抽在冰雪巨龙的脑袋上，毫无防之下，冰雪巨龙的脑袋都被抽成两半，洒落大片龙血，如同断线的风筝一般，狠狠砸落在冰雪大地上。
    荒龙高高在上，俯瞰着他，“说本座不配为龙族？说本座没有傲气？！呵呵，井底之蛙，蝼蚁断见，鼠目寸光！”
    “看到了吗？主人是何等伟岸的存在？！”
    “不朽境一重，杀你们如同碾死蝼蚁！”
    “主人他，注定是镇压一个时代，无敌世间的存在！”
    “跟着这样的主人，很丢脸吗？”
    “愚蠢的冰雪巨龙！”
    荒龙充满了自豪。
    冰雪巨龙的脑袋缓缓愈合，他没有反驳荒龙，他久久无法回过神来。
    “撤！”寒冰熊的声音，在他的耳朵边炸响，一向最爱无脑上的寒冰熊，选择了不战而逃。
    冰雪巨龙也反应过来了，逃，没法打了，只能逃。
    “想逃？"荒龙一把抓住冰雪巨龙的尾巴，将他狠狠地摔在地上，本来，他们的实力差不多势均力敌的，但是，冰雪巨龙一心要逃，倒是再次被荒龙抓到了机会！
    而另外一边，楚渊的本我法相一步踏出，跨越遥远距离，来到了寒冰熊的头顶。
    “人族，别杀本座！寒冰熊惊骇无比。
    轰！
    寒冰熊被一脚踩在脚底，如同刚才的雪狐狸一样。
    “瞧你这熊样！"楚渊嗤笑一声，本我法相跺脚，寒冰熊灰飞烟灭，双手一握，冰蝎子和雪狼也灰飞烟灭，不过是喽罗罢了。
    楚渊感兴趣的，是顾倾雪现在如何，以及，他们所谓的那个主人！
    本我法相大手一挥，把寒冰巨龙抓在了手。
    “说，本座妹妹在哪里？”
    楚渊注视着冰雪巨龙。
    “在寒冰宫殿，要被炼成人丹了！”
    冰雪巨龙知道自己肯定也活不了了，直接冷笑起来，“她快要死了！”
    砰！
    冰雪巨龙直接被捏爆。
    “荒龙！"楚渊平静道。
    “主人。"荒龙飞了过来，果然，主人杀半圣，如同杀蝼蚁“直接去进禁区深处！”楚渊道。
    楚渊虽然是穿越者，但穿越到了原身的身上，以原身的身份活着，也算是盛了原身的情，虽然为原身报仇了，但原身对于这个妹妹的执念，还是很深的。
    而从原身的记忆来看，这个妹妹确实很不错，一直不离不弃，身为天之骄女，却时刻把废物哥哥放在第一位，如果可以的话，楚渊不介意救对方。
    当然，他会量力而行的。
    如果这些半圣所谓的主人很强大，强大到他不可敌，那他也会毫不犹豫的直接逃走！而不是傻乎乎真的拼死拼活。
    “我现在的实力，没有多少靠功法，修为也没靠多少，规则也一般般，主要是，万古长生不灭体的强大！”
    “体质虽然强大，但是，体质毕竟只是一方面而已，其他方面，必须尽快补上！全面展，才能够横推一切敌！”
    楚渊总结了一下。
    他体质带来的实力增幅，是真的很强大。
    他不朽境的实力，增幅之下，最少不弱于真圣！
    要知道，不朽境和真圣之间的差距，可不是万倍那么简单光是不朽境和半圣之间的差距，就是成千上万倍的，更何况，半圣和真圣之间的差距，也是鸿沟！
    万古长生不灭体，给他的实力增幅，已经很恐怖了，是他其他方面补齐，那会更恐怖！
    “刚才击杀那五个半圣妖兽，都没有空间戒指，他们都没有一点宝物的吗？”
    对此，楚渊是颇为不解的。
    五个半圣，真就没有空间戒指。
    疑惑归疑惑，也不值得楚渊多想。
    乘着荒龙穿梭在飘雪天地之间，荒龙现在的速度很恐怖，眼之间十万里左右，赶路那叫一个快，比飞天阁的飞舟，不知道快多少倍。
    好吧，区区飞舟和半圣妖兽，确实没有可比性。
    “寒冰宫殿，就是那个吗？”
    很快，一座巨大的寒冰宫殿映入眼帘，而在宫殿外面，一个似人非人的寒冰生物，屹立在那里，他的气息无比的恐怖，如同无尽的深渊，寒冷的气势，更是让人神魂都要冻结！
    他看向楚渊，似人非人，淡漠沧桑的声音响起，“没想到，你竟然这般厉害，那五个废物都被你斩了！让吾猜猜，你应该是一尊神体？或者是，圣体？”
    荒龙停了下来，那恐怖的气势之下，他无法再前进了。
    “你就是他们所谓的主人？”
    楚渊眼眸微眯，对方知道他有体质，但是，并不知道自己的体质是什么。
    也对。
    万古长生不灭体。
    万古唯一。
    这个世界有没有人认识，还不一定呢。
    就算有，也肯定是那种无上存在，而眼前这个，自然不可能是无上存在。
    “没错，吾就是他们的主人，本以为，他们能把你带回来，没想到，你自己来了，害得吾不得不亲自动手了！”似人非人的生物道，“要知道，吾每一次动手，都需要沉睡许久才能恢复的！不过，斩一尊神体或者是圣体，就值了！”
    “沉睡？你不是本体？"楚渊早就注意到了，这就是一个冰雕而已。
    真正能够维",":!!'',.!?:":;?!'?'??!?,?;;;.'??,.'',,"?'.!.,??,;?.!,:;:持的，应该是冰雕里面幽兰色神光。
    “这自然不是吾的本体。”似人非人的冰雕道。
    “你的本体，莫非被镇压在这禁区？”楚渊想到了一种可能“聪明！”冰雕夸了一句，“知道为什么会形成这寒冰禁区吗？就是因为吾！吾的存在，本能的影响了这片天地！如今你看到的吾，不过是吾的一道微弱气息附身的冰雕而已！”
    楚渊眼眸微眯。
    他的存在本能影响这片天地，只是他一道微弱的气息？
    这么牛逼！
    真的假的？
    如果是真的话，那就有点牛逼了！
    不过……
    再牛逼也不还是被镇压了吗？
    “本座的妹妹，就是你让他们抓来的吧，所谓的人丹，又是什么？”楚渊问道。
    “不错，人丹主药，九天寒体，当她踏足寒冰禁区的那一刻，吾就感知到了！正如，你踏足的时候，吾也感知到了，只是，吾不知道，你是何体质而已！不过，吾感觉，并不比九天寒体这等媲美神体的体质弱！”
    “知道吾为何知道她是九天寒体吗？因为！吾也是九天寒体！”
    冰雕不急不慢的解释起来。
    楚渊有些惊讶。
    没想到。
    对方竟然也是九天寒体。
    所以，才能够感知顾倾雪的九天寒体吗？
    如果对方说的是真的。
    那岂不是，最少是万年前的九天寒体了？
    “所以，你拿本座的妹妹炼丹？"楚渊淡漠到。
    “当然，同为九天寒体，她练成人丹，有几率让本座的体质再进化一次，从而打破桎梏，登临更高的境界！甚至是…
    …从这里脱困而出！”
    “本来，也快成功了！”
    “然而，你出现了，吾打算把你作为人丹副药，一同炼化，增加人丹的品级！所以，那几个废物去抓你，但他们被你反杀了！你的实力，竟然如此强大！”
    “不过，吾一点也不生气，反而更加兴奋了，那几个废物，死了也就死了，一点也不可惜。倒是你，能以不朽境的修为击杀他们，你最低，都是排名前面的神体，甚至有可能是圣体！”
    “只要将你一起炼化，一定会得到让吾满意的人丹！”
    冰雕说道这里，语气多了几分癫狂。
    “为何，问你什么，你就答什么？"楚渊好奇道，“按道理来说，你这种活了很久的存在，不是应该心机很深，时时刻刻都想着算计吗？”
    “怎会把别人问的，都说出来？”
    “还是说，你其实也是在算计本座？”
    楚渊对此，真是饶有兴致。
    “哈哈哈！”
    冰雕大笑起来，“心机城府，自然是要有的，算计，也是常常的事，但，万事也是视情况而定的。”
    “对付同级别，甚至更强的强者，自然要心机和算计，可是，对于弱者或者蝼蚁？”
    “还需要过多的算计吗？太多余了。”
    “原来如此。”楚渊点了点头，“所以”
    “你刚才回答那么多，是觉得吃定本座了？”
    
第章 就知道，你没这么简单！
    对方说，对付同级或者更强者，才算计，而对于弱者和蝼蚁，不需要算计，算计太多余了。
    而刚才对方跟自己说了那么多，是把自己当成弱者或者蝼蚁了吗？这不就是吃定他了吗？
    当然，也不一定，说不定对方还是在算计他，至于对方说的话，他也没有全信。
    不过可以肯定的是，便宜妹妹顾倾雪，一定在这里。
    对于楚渊而言，这就足够了。
    “虽然你有强大的体质，但是你的实力毕竟是太弱了，就算是圣体，那也是未成长起来的而已，所以，今日你注定要陨落在这里，故而，也可以说，吾吃定你了，而且…”
    “还是炼成人丹再吃！”
    似人非人的冰雕说到这里，缓缓的动了。
    他身上的气息和压迫感实在是太可怕了，让荒龙这头半圣妖兽，都感觉自己如同蝼蚁。
    “主人！对方很强！“荒龙凝重无比道。
    楚渊微微点了点头道，“你先退后，退远点，接下来本座对付他！”
    “主人小心！"荒龙也知道，自己留下来也是被秒的份，反而给主人添乱，故而果断的退到了几十万里外。
    “看你也不会束手就擒的，那就只能把你打个半死，再拿去炼丹了！”
    冰雕的身上，出咔咔咔的声音，晶寒冰组成的身体，在这一刻直接变大起来，如同楚渊的本我法相一般，顶天立地。
    他的手，寒冰之力汇聚，化为一把巨大的寒冰剑！
    “大成的寒冰规则！”楚渊眼眸微眯。
    七层寒冰规则！
    不可小嘘。
    楚渊的手，一柄金枪浮现，他的身后，一个黑色大钟浮现，皆是，极品圣兵！
    “宝物倒挺多，但在绝对的力量面前，也是枉然！”
    “斩！”
    冰雕一剑斩出，瞬间大股寒冰剑气朝着楚渊镇杀而来。
    楚渊也不坐以待毙，一层枪道规则加持在极品圣兵之上，同时伟岸的不朽之力也涌入其！
    一枪刺出，洞穿天地。
    轰！！！
    一声巨响响起，楚渊只感觉手臂被震得麻，咔咔咔的声音传来，金枪沾染了寒冰剑气，直接冻结起来，并且不断朝楚渊蔓延！
    “震！”
    咚！
    不朽之力敲击在身后的黑色大钟之上，顿时响起一声洪亮的钟声，一层层声波朝着寒冰剑气席卷而去。
    砰！
    寒冰剑气直接破碎开来，金枪恢复了正常。
    然而这仅仅是开始而已。
    斩斩斩斩斩！！！
    冰雕不断的挥动寒冰剑，一道道的寒冰剑气席卷而出，有的寒冰剑气绕弯，从楚渊的四面八方袭来，大成的寒冰规则弥漫，想要将楚渊冻成冰雕！
    “对方果然难缠！强大无比的力量，再加上大成的寒冰规则，颇为棘手！”
    “震！”
    咚！！！
    钟声朝着四面八方席卷出去，但仅仅是震散一部分寒冰剑气而已，还有大量的寒冰剑气，朝着楚渊袭来！
    楚渊手握金枪，选择一个方向杀出去。
    粉碎一个方向的寒冰剑气，比粉碎四面八方的容易。
    不朽之力，在万古长生不灭体的增幅下，将金枪的威力催到了极致，加上一层枪道规则之力的叠加，直接破碎了一方众多的寒冰剑气。
    这时候，楚渊的本我法相已经收起来了，本我法相太大，反而不好躲避。
    杀出重围，一飞冲天。
    然而，那些寒冰剑气，像是有灵一样，紧追不舍，剑气组合，更是化为了一头剑气神凰，震动双翅追杀楚渊。
    “主人！”荒龙在远处看着，充满了担忧。
    主人虽然妖孽至极，但，终究是没有成长起来啊，而对方是活了很久的老妖怪，尽管真身无法出，却也恐怖至极！
    对上这样的老妖怪，对主人来说太不公平了。
    “真是麻烦。”
    楚渊看了一眼身后的寒冰神凰，下一刻，直接祭出了一个金钵，自然是半圣王兵级别的金钵。
    万倍增强之后，金钵也变了模样，饶是荒龙，也不会把它与之前的半圣金钵联系起来。
    金钵出现，楚渊的不朽之力涌入金钵之，瞬间金钵释放万丈金光，金光之，是圆满的庚金规则！
    砰！
    瞬间，寒冰神凰直接爆裂开来。
    “半圣王兵？”
    冰雕惊讶无比的声音响起，“你一个不朽境，竟然拥有这等宝物！”
    虽然不是真正的圣王兵，但凌驾于大圣兵之上。
    而且，其蕴含的，更是锋锐和坚硬的庚金意境！
    并不是所有的圣兵武器，都蕴含规则的，比如金枪和黑色大钟，就没有蕴含规则。
    蕴含规则的圣兵，威力无疑比同级强大！
    但是，蕴含规则的圣兵，不是那么好打造的，因为需要的，是圣境存在长时间的温养和祭炼。
    一般而言，只有圣境存在的本命圣兵，才会蕴含规则。
    这也就导致了，同级之，本命圣兵一般要强大一点！
    “区区半圣王兵而已，有什么好惊讶的。”楚渊淡漠道。
    “口气但是不小，你不朽境的修为，不是体质增幅，恐怕都无法催动半圣王兵吧！就算能够催动，恐怕消耗也不小，你的修为，终究是太弱了！”
    庞大的冰雕一步步走来：“吾倒要看看，你能催动它，抵挡吾几次！”
    冰雕消失，出现在了楚渊面前，一剑斩来，他这是要与楚渊近身搏斗。
    楚渊收了金枪和黑色大钟，驾驭半圣王兵和冰雕搏斗。
    砰砰砰！
    一声声巨响响起，余波席卷几十万里。
    荒龙都直接被余波吹飞出去，大口吐血，满脸骇然！
    余波尚且如此。
    那主人承受的，是何等恐怖？
    “主人不会败的！他注定要镇压一切！”
    荒龙死死的盯着远处。
    有了半圣王兵，楚渊原地不动的挡住了冰雕所有的攻击。
    良久之后。
    “你竟然还没有力竭？”
    冰雕有些难以置信，道：“吾这道气息虽然弱，但力量也超越真圣之境，再加上大成的寒冰规则！都被你挡下了？”
    “你到底是什么体质，为何能如此持久？”
    冰雕第一次感觉到了无比的惊讶，他现他有点小看这个人族了。
    “吾不信，你不会力竭！”
    冰雕怒吼一声，一剑剑的砍在金钵上。
    “力量超越了真圣吗？力量上，有万古长生不灭体，本座并不比他弱多少！唯一弱的，就是规则之力。是没有金钵，对上他的大成寒冰规则，颇为麻烦。”
    “虽好还有底牌，但不想现在就使了，既然如此…”
    “那就只能寒冰规则，比对方更高了！”
    楚渊思索了一下之后，决定参悟寒冰意境。
    一旦寒冰规则比对方强大。
    那，就无惧对方的寒冰规则了。
    到时候，镇杀对方，自然就容易很多了！
    至于稳定金钵，对他而言，消耗虽然大，但，也并不是太大！
    他就算是撑个十天半月都不成问题。
    冰雕小看他了。
    万古长生不灭体，可不仅仅是长生和不灭那么简单，力量上，也是不断的！
    楚渊第一次，全心全意的参悟一条意境，以前，都是一心多的。
    全力以赴之下，再加上，外面还有大成的寒冰规则作为参考，这一刻，楚渊的进度，达到了难以想象的地步！
    之前，他的寒冰意境就接近一层半的，此刻，直接就突破到了一层半，几分钟后，突破两层！
    “想要寒冰规则比对方强，那最少也是七层半的寒冰规则！
    “两层半的意境，万倍增强之后，可以获得一层规则！”
    “而想要获得七层半以上的规则！应该最少需要把意境领悟到大成！”
    楚渊思索了一番。
    没一会儿之后。
    寒冰意境，两层半。
    “怎么可能？为何还没力竭？”
    又过了许久。
    冰雕彻底的不淡定了。
    在他暴风雨般的攻势之下，对方竟然还能够撑得住，这大大出乎了他的意料。
    “等等…！他在参悟寒冰意境？”
    冰雕更是瞪大眼睛，不敢置信。
    要知道。
    他刚才火力覆盖的轰击之下，就算是五个真圣巅峰，一起操控半圣王兵，也要力竭！
    然而……
    对方只是不朽境啊！
    而且，还特么只是不朽境一重！
    “错了错了，吾错了…”
    “狗屁的神体！甚至是，弱一点的那种圣体都不可能有这样的能耐！”
    “他一定是强大的圣体，甚至是，传说的道体！！！”
    就在冰雕震惊的时候。
    轰！
    楚渊的寒冰意境，已经领悟到了三层！
    意境小成！
    “？？？？？”
    "！！！！！"“这是什么悟性？见鬼！！”
    “不行，就算拿不下他，也必须要消耗他！这等存在能出现在这里，也是天赐良机！炼成人丹，效果一定会惊天动地！”
    “斩斩斩！！！”
    冰雕像是疯了一样，攻势更加的凶猛了。
    这让楚渊都不由得一愣。
    不过他才不管那么多，而是继续参悟寒冰意境。
    无上的质悟性，一层枪道规则的高度，七层的大成寒冰规则作为参考，一心一意参悟……
    这让他，达到了前所未有的迅速！
    十分钟后，三层半。
    又过了十多分钟，四层。
    再过二十多分钟后，四层半。
    再过三十多分钟，五层。
    越到后面，越难！
    五层到五层半，他足足了四十多分钟。
    五层半到六层的时候，了接近一个小时，也就是半个时辰。
    此时，他在金钵之，已经待了快两个时辰了。
    “道体道体！一定是道体！！！”
    冰雕嘴里不停地喃喃道。
    攻势一刻也没有停下。
    又过了一个时辰后。
    七层，寒冰意境大成！
    再过两个时辰后，寒冰意境八层！
    又过三个时辰后，寒冰意境九层！
    此时，已经过了八个时辰。”「九层，竟然九层了！”
    “而且，竟然还没有力竭！”
    冰雕已经怀疑人生了。
    此时，冰雕内的幽蓝神光，已经消耗过半！
    “九层，万倍增强之后，能获得大成的寒冰规则吗？”
    楚渊不敢肯定。
    毕竟，金钵上的一层庚金规则，万倍增强之';",";!!!:!';!!:':??:'"",;",:'"".?:;":",!':;.:;!:!''.,后，也才成为了圆满庚金规则！
    “那就参悟到圆满再说。”
    楚渊打定了主意。
    “咦？”
    他注意到了，冰雕的幽蓝神光。
    刚才，幽蓝神光一直闪亮，一副不曾减少的样子。
    而现在，竟然只剩下一半了。
    “也对，他本来就是一道气息而已，自然会消耗殆尽！”
    “如此看来，也许，本座不必急着万倍增强寒冰意境了！”
    “直接把对方耗死就行了！”
    “当然，可以继续参悟寒冰意境！”
    “而且”
    楚渊眼里闪过一道精光，“该留一手…！”
    想到这里。
    楚渊继续参悟寒冰意境。
    并且，他的不朽之力的输送，开始减少。
    一副开始力不从心的样子。
    “嗯？”
    冰雕开始注意到了楚渊的情况。
    “终于开始力竭了吗？”
    时间一点点的过去，再次过去四个多时辰。
    轰！！！
    寒冰意境，圆满。
    嗡嗡嗡……
    金钵开始颤抖起来，一副随时可能挡不住的样子，楚渊的脸色，越来越“苍白”！
    “人族，你参悟寒冰意境又有何？你已经要撑不住了！不过，能撑住如此之久，也让吾刮目相看了！”
    冰雕冷漠道，“太让吾惊讶了，你竟然一尊道体！不过，纵然是道体，也有力竭的时候！”
    楚渊“虚弱”的道，“那就看看……谁先力竭！“（好诺好）
    冰雕手持寒冰剑，一剑剑的砍在金钵上。
    重复了无数次。
    又过了四个时辰左右。
    “果然越到后面越难，寒冰意境雏形，迟迟无法领悟！最起码还需要大半天的时间，而且，还是有大成寒冰规则作为参考的情况下！”
    楚渊颇为无奈。
    咔嚓一-！
    突然，一声破碎的声音响起，冰雕手的寒冰剑，直接破碎开来，他不甘的半跪在地上，“人族，你赢了，这一次，是吾大意了，别得意，等吾本体脱困之时，就会去找你算账的！”
    砰砰砰！
    幽蓝神光散去，冰雕化为冰渣子四处飞溅。
    楚渊收起了金钵。
    “主人！"荒龙连忙靠了过来。
    他就知道，主人会赢的！
    主人是无敌的！
    “主人，我们快去救你的妹妹吧！“荒龙飞到楚渊的身下，把楚渊驮起。
    “你就留在这里等本座吧。"楚渊却道。
    很快，脸色“苍白”，颇为“虚弱”的楚渊，就来到了寒冰宫殿面前。
    他一脚把千丈寒冰大门踹得稀碎。
    一步步走了进去。
    在他眼前，一个巨大的寒冰炉鼎，正被众多寒冰铁链吊在空。
    “顾倾雪，应该就在里面吧。”
    楚渊缓步靠近。
    然而就在这时候，异变突生！
    一道寒冰剑气，突然从楚渊背后斩了出来则。
    当一一！！！
    一声巨响响起。
    半圣王兵金钵，早已经挡在了他的身后。
    楚渊缓缓过身，开口道，“就知道，你没这么简单！”
    （ps：感谢大佬“鱼里瑟"我zbq"“鸿潞"的月票，以及其他大佬的催更票！感激不尽！！跪谢大佬们~~）
    
第章 这样的妹妹太让人羡慕，现在她是我的了！
    楚渊缓缓的过身。
    此刻。
    他身上的虚弱和苍白尽皆消失。
    他傲然而立，淡然无比，不朽神光照耀，如同一尊不朽神王，俯瞰世间。
    而在寒冰大殿的门口，刚才被楚渊踢碎的千丈大门前，不知道什么时候，已经多了一道寒冰身影，将门挡住。
    似人非人的寒冰身躯，宽大的寒冰巨剑，还保持着一剑斩出的样子。
    毫无疑问。
    刚才的寒冰剑气，正是出自他的手。
    而他的模样，跟刚才破碎在外面的冰雕，一模一样。
    唯一不同的是，他身体里面的幽蓝神光，比外面的那个要庞大浓郁十几倍。
    气息。
    自然也恐怖十几倍。
    咔咔咔一一冰雕收回了寒冰巨剑，深深的看了楚渊一眼，淡漠开口：“你也一样！”
    “吾也知道，你没那么简单！”
    “年纪轻轻，行事却这般狡猾，你们人族，心眼果然很多！
    楚渊不置可否，却是道，“你心眼也不少，故意让外面那个冰雕消散，让本座大意。然后在这里等本座进来，就偷袭！”
    “多留一手，也是为了有无患，正如同你，如果你没有留一手，防不胜防之下，刚才，你就应该被吾一剑冻结了！”
    冰雕没有急着动手，仅仅是站在那里，释放着强大无比的气息，让虚空都震荡起来。
    楚渊眸神光闪烁，他从一开始，就没有相信外面那个冰雕多少话。
    如今，他知道他是对的。
    那个冰雕和他说了那么多话，无非就是给楚渊造成一种，那个冰雕就是最终boss的错觉，让楚渊放松警惕。
    实际上。
    外面那个冰雕，只是于试探或者消耗削弱楚渊罢了。
    真正的重头戏，藏在这里面，而且，一来就偷袭。
    他刚才是大意的话，或许真就着道了。
    “本座留一手，你应该也是早已经猜出来了吧？特别是，本座没有带坐骑进来。”
    楚渊平静道。
    “没错，你之前那么久，都没有虚弱，突然虚弱起来，难免不引起怀疑，不过，吾也不敢肯定。所以，干脆让那具身体，释放全力消耗你。直到，你没有带那条荒龙进来，吾就知道，你应该是有所防了。”
    “不过，吾还是选择了偷袭一下，万一，是吾多虑了呢，你根本没防呢。亦或者，万一，你看见炉鼎之后，失神大意了，吾成功了呢。”
    说到这里，冰雕摇头一笑，道，“可惜，这些情况都没有出现。”
    说着，寒冰巨剑指着楚渊，恐怖的杀意近乎实质化。
    “不过，没有偷袭成功也不重要，你最大的依仗，不过是那个乌龟壳罢了。”
    “之前，吾那具身体，力量太弱，打不破乌龟壳的防御。”
    “但，现在可不同。”
    “在这寒冰大殿之，不但吾力量比外面强大十几倍，寒冰规则，吾也能使圆满层次的了。”
    “半圣王兵，可挡不住吾了！”
    随着他话音一落，圆满的寒冰规则，浮现在周围。
    周围的虚空，都开始冻结起来，温度更是低到了极致，让神魂都感觉到刺痛。
    冰雕运筹帷幄，仿佛将一切都掌握在手。
    他冷漠的盯着楚渊。
    “吾倒要看看，你一个不朽境，凭借你的不知名道体，还有那个蕴含圆满庚金意境的乌龟壳，能撑住多久！”
    “撑？”
    楚渊玩味的声音响起，“或许，不撑。”
    “嗯？？”
    冰雕微微一愣，这个人族能依靠的，不就是那个半圣王兵吗？
    没那个乌龟壳里面的圆满庚金意境，这个人族根本挡不住他。
    但，乌龟壳，不就是硬撑吗？
    “去！”
    然而，就在这时候，淡漠的声音传来。
    以楚渊为心，十杆血色大旗，瞬间形成一个阵法，扩散出去。
    冰雕还没来得及反应过来，就被笼罩在阵法之了。
    这个阵法，自然是司丹阳的血魔阵。
    当初楚渊从里面破阵，却是没有摧毁阵法阵旗。
    而且，还被他万倍增强了，从残缺下品圣级，变成了残缺下品圣王级。
    没错，万倍增强之后，还是残缺的……
    楚渊倒是好像搞懂了一点，万倍增强，大部分是增强威力和品级而已，好像并不会补全。
    嗖嗖嗖一一与此同时。
    十道精血飞出，没入阵旗之，全是半圣精血！
    紧接着，是上品圣晶，也融入阵旗之。
    虽然没有司丹阳的那一百个魂宫境一样的奴役帮忙操控。
    但，阵已（ahfj）成型！
    短时间内，阵法很稳定。
    轰轰轰！！！
    几乎是被阵法笼罩的瞬间，冰雕就挥动寒冰巨剑，四处斩击。
    然而，哪怕是圆满的寒冰规则加持，也无法破开大阵，倒是让阵法，微微颤动。
    “残品圣王级阵法！”
    冰雕意外无比，“你一个小小的不朽境一重，有半圣王兵就算了，竟然还有这种阵法！而且，藏得如此之深，之前在外面，一直不舍得出来吧？”
    “还不是为了防着你？”
    楚渊站在阵法外面，平静无比。
    “你以为残品圣王级阵法，就可以一直困住吾吗？这是不可能的，等吾出来，你一样逃不掉！”
    冰雕沉声道，此刻，他已经怒了，没想到区区一个不朽境，竟然如此难缠。
    他没有小瞧对方。
    都特地留一手了，没想到，还是没有拿下对方。
    反而他自己被困在阵法之。
    这特么是不朽境？
    真圣来了，也得死好几次了！
    轰！！！
    寒冰巨龙，不断地攻击阵法，企图把阵法攻破，还别说，阵法都被他打得不停的颤动，时间长一点。
    还真能被他攻破。
    “本座可没打算让你有机会出来。”楚渊眸冷光闪过。
    对方想要把他炼成人丹，他自然不会轻易的放过对方。
    楚渊觉得，外面那个冰雕之前说的话，半真半假。
    对方的本体，应该真的是被镇压在这寒冰禁区的，而且，寒冰禁区，很可能，真的因为对方而形成。
    并且，对方很可能真是九天寒体。
    所以，要拿顾倾雪来炼人丹。
    而且，对方能动的力量，是有限的，出一次手，或许真的要沉睡很久。
    只是，指的并不是外面那个冰雕，而里面这个冰雕。
    其实，不论是外面的，还是里面的，都一样的。
    都是对方的气息力量而已。
    对方一次能出手的，应该就是这么多的力量。
    如果藏得有更强大的力量，没必要不拿出来。
    因为对方都觉得楚渊是道体了，有大。
    那应该倾尽全力才对。
    所以…
    楚渊大致可以判断，不出意外的话，这个强大的冰雕，就是那个被镇压的存在，能动的，最强大的力量了。
    是磨灭了这道力量，那个被镇压的存在，应该就要沉睡很久了。
    故而，楚渊决定帮对方一把，让对方快速入睡。
    “不打算让吾出去？哼，阵法可不能一直困住吾！”
    冰雕冷哼一声，“就算是就算是半个时辰，都困不住！”
    “本座的意思，并不是困住你，而是，彻底的抹杀你这道气息！”
    楚渊毫不掩饰，直接道。
    “哈哈哈，笑话！”冰雕怒极反笑，“人族，你不过是凭借残品圣王级阵法，才能困住吾，你凭什么觉得，你能抹杀吾？”
    “自然是，这个。”楚渊的手，半圣王兵金钵再一次出现只不过，这一次，金钵之，多了一团血雾。
    陨圣魔血！
    刚才在储物戒指之，被楚渊万倍增强了。
    此刻，能腐蚀任何圣王级以下的生灵。
    且别说生灵了，空间戒指之，品圣兵级别的大鼎，都被腐蚀了。
    楚渊也是半圣王兵的金钵，才短时间内将其装下。
    “陨圣魔血？竟然是这等邪物？”
    “而且，还不是一般的陨圣魔血？！”
    “你怎会有此物？！”
    冰雕浑身一震，看到陨圣魔血，他体内的幽蓝神光，本能的颤动。
    “本座的东西，多着呢。"楚渊轻笑道。
    “哼。"冰雕冷哼了一声，故作淡定道，“这东西，确实厉害，但是想要腐蚀吾，也是做不到的！人族，吾觉得，我们可以谈一谈条件！”
    “哦？"楚渊微微意外，“有什么好谈的？”
    “你就此退去，吾既往不咎，但是，人丹得继续留下。”冰雕冷声道，“别以为吾怕你，吾只是觉得陨圣魔血微微难缠而已，并不是解决不了它！吾累了，不想跟你鱼死网破，到时候，我们谁也得不到好处！”
    “可是…"楚渊淡笑道，“本座怎么感觉，你其实就是畏惧陨圣魔血呢？”
    楚渊可不相信对方真不怕。
    说完，楚渊直接来到了阵法前，将金钵扣了上去。
    同时微微操控阵法，将陨圣魔血放了进去。
    “人族！！！你！！！！”
    冰雕骇然的声音响起。
    他想要挥动寒冰巨剑去攻击陨圣磨血，然而寒冰巨剑直接被腐蚀。
    其实，不论是冰雕本身，还是寒冰巨剑。
    都只不过是幽蓝神光控制寒冰规则凝聚而成的而已。
    武器都算不上。
    根本无法抵挡陨圣魔血的腐蚀。
    “啊！！！！！”
    没多久，阵法之就传出了惨叫声。
    只见陨圣魔血化为的血雾，将幽蓝神光包裹起来，一点点的腐蚀。
    当然，每腐蚀一点，陨圣魔血也会消散一点。
    就像是，两种力量相互抵消一般。
    ;??;;';?'?.";,;;!;';!"":,??:;"?;"!''??'!,;;,?;"!':?'没有理会冰雕，或者准确的说，是幽蓝神光的惨叫。
    楚渊直接飞到了巨大的寒冰炉鼎之上。
    万古长生不灭体的力量动。
    直接徒手将巨大的寒冰炉鼎盖子掀开。
    炉鼎之的一切，映入眼帘。
    众多的宝药，看得人眼花缭乱。
    全都是漂浮着的。
    而在最间的地方，一朵巨大的莲花上面。
    一个身影，正卷缩成一团。
    她身穿一件单薄的衣裳，头幽黑且长。
    肤白如雪，眉似远黛，美天仙。
    只是此刻，她脸色苍白无比，虚弱不堪，我见犹怜。
    一道道寒冰之力，直接从她的体内飘出。
    随之飘出的，还有各种各样的宝药气息。
    “顾倾雪…”
    看到她，楚渊不再有丝毫的犹豫。
    直接飞过去，将她抱在怀里。
    反手，将所有的宝药，都收到了空间戒指之。
    八九阶，甚至是圣品宝药，都是一大捆一大捆的。
    “啊！！！！”
    惨叫声还在继续，特别是，看到楚渊把顾倾雪抱出来了之后。
    更加的癫狂了。
    楚渊定睛看去，幽蓝神光，已经被腐蚀大半，到处逃窜。
    但有阵法阻挡，无法逃出来。
    陨圣魔血，腐蚀生灵气息是最厉害的，腐蚀其他的东西效果一般般。
    这阵法，自然是无法腐蚀的。
    而在陨圣魔血的纠缠之下，幽蓝神光已经无法形成冰雕之躯，更别谈破开阵法了。
    “人族青年，吾不会放过你的，最多百年，吾脱困而出，就算你逃到天涯海角，吾也定要诛杀你！”
    幽蓝神光之，似人非人的沧桑声音，充满无尽恨意。
    “何需百年，再过一段时日，本座亲自来斩你。”
    楚渊淡漠的声音响起。
    对方一道气息，尚且如此强大，本身就更不说了。
    如今的楚渊，定然不是对方的对手。
    但过一段时日，就不一定了。
    已经结仇，楚渊也不会让对方活得太久。
    百年？
    对于别人来说，不算什么。
    可对于楚渊来说，还是很漫长的。
    “说不定，到时候斩你的，不是本座…”
    楚渊低头，看了一眼怀的美人。
    随后，大步离开。
    至于血魔阵，他也不要了。
    他不想在这里待太久，免得生什么意想不到的意外。
    楚渊离开了寒冰宫殿之后，极速朝远处飞去。
    “主人！”
    没多久，荒龙就出现在他面前。
    楚渊跳上了荒龙的头顶，说道，“走，直接离开禁区。”
    下一刻，荒龙化为金光消失在天际。
    荒龙头顶，楚渊盘坐，将顾倾雪从公主抱，放了下来。
    “太虚弱了，不仅仅肉身虚弱，神魂也很虚弱，故而，才进入了沉睡之。”
    检查了一下之后，楚渊大概搞明白顾倾雪的情况了。
    “嗯？这是？”
    顾倾雪的两只娇小的玉手，是紧紧的合在一起的。
    他微微力分开之后，现她的手心，正握着一朵雪花不对，是一株宝药，而且，还是七品宝药，雪莲圣花。
    作就是，能把人的下等质，提升到等质。
    “这不就是，赵昊跟她说的雪莲圣花吗？”
    “还真被她找到了，而且，还一直握在手保护起来。”
    “毫无疑问，是想要拿回去给她哥哥。”
    “难道她不知道，自己都差点要活不下去了吗？”
    “这时候，心里都还想着哥哥吗？”
    楚渊幽幽一叹，差点留出了羡慕的泪。
    随后，他正色道：“这样的妹妹，真的是太让人羡慕了。”
    “现在，她是我的了。”
    
第4章 为了对付楚渊，他们抓了天衍宗大长老
    楚渊拿出了恢复神魂和恢复肉身气血的圣品丹药，给顾倾雪服下，然后不朽之力帮她把药力化开。
    “慢慢恢复，要不了多久应该就可以苏醒了。”
    楚渊满意的点了点头，顾倾雪虽然很虚弱，但并无大碍，并没有伤到根基那些，静养一段时间就好。
    “也算是因祸得福了，自身修为都突破到了魂宫境五重。”
    要知道，大半年前，顾倾雪还是神丹境九重，离魂宫境间还隔了一个神通境，然而这才过了几个月而已，她就已经成为魂宫境五重了。
    如果按照她自己修炼的话，最多修炼到神通境五重而已，虽然她有九天寒体这种媲美神体的体质，但修炼也是需要时间的，二大半年，无疑是很短的。
    “而且，她的身体，还吸收了大量的宝药药力，在以后的修炼之，这些宝药的药力会挥出来，她的修行速度也不会太慢，最起码，圣境以前是这样的。”
    顾倾雪的情况，他一目了然，同时，还从空间戒指里面，拿出了一件可以随意变化的半圣级灵衣，变成顾倾雪喜欢的衣服的样子，帮她穿在身上。
    “主人，到出口了。”
    荒龙的声音响起，前方正有一道光门，荒龙毫不犹豫的冲了出去，眼之间，就出现在了百断山禁区外围，身后，就是那三道~光门。
    “呼…”
    楚渊松了一口气，之所以血魔阵都不要了，以最快的速度离开寒冰禁区，就是他担心里面的那位存在还有其他手段。
    毕竟被镇压在这里上万年以上的存在，一道气息都超越真圣，谁知道对方到底还有没有其他手段呢？
    是对方了疯不计代价的使一些恐怖手段，那就不妙了。
    而离开寒冰禁区之后，就好多了，最起码，对方应该无法影响外面这里了，否则的话，寒冰之地应该不止光门里面才对。
    “寒冰禁区，很可能是镇压了一位古老的九天寒体，而另外两个禁区，毒雾禁区和地火禁区，是否也如此？”
    楚渊不禁想道，“难道百断山禁区存在的意义，就是镇压他们吗？可是为何要镇压他们？他们犯了什么错？”
    “还有，最起码，寒冰禁区这一位，应该不是人族。”
    “而镇压他们的…”
    楚渊看了一眼光门之上的枪意，轻声道，“应该就是一位强大的枪道存在！”
    “主人，我们是离开，还是…”
    荒龙停在了三道光门之前，主人只说了，离开寒冰禁区，并没有说要去哪里，所以他问道。
    “先在这里停一下，本座参悟一下这里的枪意。”
    楚渊缓缓道，如今已经找到了顾倾雪，寒冰禁区应该也威胁不到他们，倒也是没有什么要紧事急着离开了。
    “对了，你也参悟一下庚金规则，提升实力。”
    楚渊把金钵丢给了荒龙。
    “主人，这”
    荒龙直接傻眼了，这可是半圣王兵啊。
    “借你参悟，又不是送你了，你瞎激动什么。”
    楚渊轻笑一声道。
    “呃…”
    荒龙顿时有些尴尬了，道，“我自然也是知道主人是借我参悟的，可还是太贵重了。”
    “宝物都是外物而已，自身实力才是最重要的。”
    楚渊认真道，“假以时日，你的实力真能驾驭这金钵之时，本座把它送给你又何妨。”
    “快些参悟吧，莫要再言语打扰本座。”
    最后，楚渊摆了摆手。
    荒龙点了点头，感动无比。
    他荒龙对于主人而言，可有可无，他可是亲眼看到的，主人打他这种半圣，就像是捏死蝼蚁一样。
    那什么寒冰巨龙啊，雪狐狸啊，死的那叫一个卑微。
    然而，就是他这么没的龙，主人却对他如此好，他如何能不感动。
    甚至是，如果没有主人，他现在还只是一只六阶妖兽而已而且，可能已经被斩杀了也说不定。
    之前在荒龙洞之打扰主人清修的那伙人，他可是知道的，就是他杀死的那些人背后的人，还有那个恶毒的女人。
    不是主人杀了那个女人，他也会杀那个女人。
    而那些背后之人找来，他肯定已经死了。
    所以，他能活着，而且还成为半圣，都是主人的恩赐，为了主人，他荒龙上天入地，万死不辞。
    三大禁区的入口处，出现了奇怪的一幕，一条庞大的荒龙，正盯着一个金钵，时而睁眼，时而闭眼，参悟庚金意境。
    而在巨大的龙头之上，一个俊秀无比的青年，盘坐着，正盯着三大禁区入口上的大字，演化枪道规则。
    而一个美得不可方物、谪仙下凡的仙子般的女子，正静静地闭着双眼，躺在他的大腿上。
    顾倾雪的状态，慢慢的有所好，苍白的脸色，渐渐的红润起来。
    三天之后，横断城。
    “听说咱们横断城的城主死了，城里面的那几个大家族，正在明里暗里的争夺城主的位置呢。”
    “这件事，我也听说了，只是据说城主乃是天风国皇室，这些横断城里面的家族争夺城主之位，就不怕天风国皇室来横插一手吗？”
    “切，横断城的城主死了算什么？听说天风国的那一位皇帝也陨落了呢。”
    “真的假的？不会吧！不是说那位皇帝是金身境吗？”
    “是啊，天风国的皇帝，乃是金身境，更在千年前开创了天风国，得到了羽化皇朝的承认，成为了羽化皇朝的附属国！
    在位千年时间，都不曾换过皇帝！据说他还如日天，再做皇帝千年也不成问题！真的就这么陨落了吗？”
    “还能有假的不成？整个天风国皇都早已经闹得沸沸扬扬的了，听说那些皇子们也在争夺皇位呢！所以，谁有时间管横断城这里！”
    “管他什么皇帝不皇帝的，老子们追求大道的，谁是皇帝，与老子们何干？”
    “我记得前不久，就有五条蛟龙拉的黄金车撵来过横断城，然后去了百断山禁区，而五条蛟龙黄金座驾，好像就是天风国皇帝的座驾！如此说来，他应该是陨落在了百断山禁区之！”
    “百断山禁区，还真是危险啊。”
    “是啊，别说金身境了，还记得之前那两个不朽境的高僧吗？”
    “自然是记得，怎么可能会忘记？那传言圣人世的楚渊，在百断山禁区石碑领悟枪意规则，杀了天龙寺金身长老慈空，然后，天龙寺的两个不朽境高僧来找楚渊报仇，但是不知道有没有找到楚渊，反而是在百断山禁区之惹到了一条半圣荒龙，被击杀了！”
    “半圣，就算是在羽化皇朝，都能够纵横一方了。”
    “那一日，老夫亲眼所见，万丈荒龙从百断山禁区，追出横断山脉，将两尊不朽境击杀！那场景，太恐怖了，天崩地裂，一座座山脉化为齑粉！”
    “不知道那楚渊死没死。”
    “应该没死吧，他可是领悟了枪道规则，能秒杀金身境的，而且他的修为突破很快，说不定如今都魂宫境了呢！”
    “也不一定，说不定遇到像半圣荒龙这样的存在，被一口给吞了呢！”
    横断城的一间酒楼之，无数的修士都在讨论着，不仅是这间酒楼，其他大部分地方，也是如此。
    “阿弥陀佛”
    “阿弥陀佛”
    “阿弥陀佛”
    然而就在这时候，天地之间，传来了响亮的梵音，阿弥陀佛四个字入耳，震荡神魂。
    “啊啊啊啊！”
    顿时，横断城无数人，都忍不住抱头哀嚎起来。
    梵音很恐怖，很折磨人，偏偏又不至死，哪怕是凡人听了，都不会死，只是，会痛苦得比死更难受。
    当然，有的人会痛苦得吐血，不死但会重伤。
    “天龙寺！是天龙寺的人来了！”
    有神通境的人道。
    “在哪里？在哪里？”
    无数人四处张望，心里却是极为畏惧。
    “在天上！”
    有人忍不住瞳孔猛地一缩，所有人定睛一看，顿时呆木鸡。
    只见一条庞大无比的天龙，正从横断城的天穹之上穿梭而过，并没有停留。
    天龙之上，恐怖无比的气息不断的传来，如同天崩地裂一般，恐怖无比，天地失色，日月无光。
    “那天龙，竟然是由一位位强者的身影组成的，天呐！天龙寺这一次出动了多少人啊！他们去的方向，是横断山脉，百断山禁区，是因为楚渊吗？”
    “不一定，或许是要斩杀那条半圣荒龙吧！”
    “斩杀半圣荒龙，这可能吗？”
    ……求鲜花…………
    “没什么不可能的，听说天龙寺有三位半佛，每一位，都是半圣！”
    “恐怖，太恐怖了，这样的势力，一根手指头，就可以灭去天风国皇室！”
    “那些众多的强者，气息太恐怖了，到底有多少金身境和不朽境？”
    无数的人，瞠目结舌道。
    天龙寺的人，来的快，去的也快，很快，让人痛苦的梵音消失了，无数的人，都瘫坐在地上，大口的喘气，一副劫后余生的样子。
    更有许多的人，面露恐惧之色，路过尚且如此恐怖，是降临横断城，那又会是怎样的场景？
    “最新消息……”
    “最新消息！天大的消息！！！”
    有人从万事通机构那里，得到了最新最劲爆的消息，纷纷叫唤起来。
    “什么事？生了什么事？”
    “什么大消息？”
    无数人好奇无比。
    “最新消息，天龙寺的那些人，是冲着楚渊去的，他们已经去天衍宗，得知了楚渊的魂灯未灭，并且还抓走了天衍宗的大长老！”
    “竟然是为了楚渊而来，而且楚渊进入百断山禁区如此之久，竟然真没死！”
    “没死，恐怕离死也不远了，天龙寺来的人，太多太强了！
    “就算他真是上古圣人世，那也还没有成长起来，面对天龙寺的围杀，他危险了！”
    “杀楚渊就杀楚渊，为何要抓走天衍宗的大长老呢？难道想要威胁楚渊吗？这不对吧，听说楚渊和天衍宗早就闹掰了！”
    “此言差矣！楚渊只是和天衍宗里面的一些人闹掰而已，那些人代表不了天衍宗，而且，这天衍宗的大长老，乃是楚渊的妹妹顾倾雪的师尊！楚渊看在顾倾雪的面子上，也不会不管的吧！”
    “有好戏看了，不如去看看如何？”
    “不怕死吗？”
    “没事，远远的看，只要别像傻子一样靠近，不会有事的。”一尊疑似上古圣人的存在，和天龙寺这样的庞然大物，不得不说，真的很吸引人，错过了还真就遗憾！”
    “去去去，走走走，长长见识！”
    “我可说明白了哈，去归去，躲远点，另外，他们是进入百断山禁区，那就不去了，横断山脉嘛，还是可以看的。”
    喜欢看热闹的人，并不少，更何况，还是这种几百年难得一遇的大热闹。
    顿时，已经有不断的人，开始陆陆续续的前往横断山脉了，从真元境到魂宫境，各种境界的都有。
    强者和强者结伴，弱者和弱者成。
    天龙寺的一行人，停在了百断山禁区石碑的天穹之上。
    那些参悟石碑枪意的众多存在，纷纷震撼的抬头。
    然而天龙寺的这些人却不理会下方的人，他们高高在上，对下方的蝼蚁不感兴趣。
    “两位半佛，不直接进入百断山禁区吗？”
    一位不朽境尊者问道。
    天龙寺一行人里，走在最前面的，是第一半佛和第二半佛，而后，是接近二十位不朽境，再后，是四十多位金身境，以及，两百多位魂宫境，还有八百位神通境，可谓是，差不多倾巢而出了。
    这样的势力，太强了，随便拿出一点，就能够随意的横推天风国所有的顶级宗门势力了！
    而此时，两位金色境的长老，正负责带着天衍宗大长老虞天依，此刻，虞天依的修为已经被封印了。
    “百断山禁区未知因素太多，就拿那杀死胖瘦二位尊者的荒龙来说，以前就从未听闻，这样的存在，也不知道里面有多少。”
    枯瘦的第一半佛道，“反正这里是百断山禁区的唯一出口，而且刚才也打探了，那楚渊并未出来，那就在这里等着好了“最起码，等第三半佛，把雷音圣地的那位佛子带来再说。
    说完。
    他将手的天龙'.?"!'',;'!":,:'??.',!,;'",,;''!;.:"?;;!!?"';:":":,?'禅杖扔出，下一刻，禅杖直接化为一条金属天龙，毫无疑问，这也是这件半圣兵。
    他缓缓道，“上禅杖上等待吧。”
    （感谢大佬“大师小卢”的催更，在努力码字了，每章都是四千多字的，一章抵得上以前两三章，量并没有减少，每天一万三四起步！）尸。
    
第章 两仪生死草，万倍增强，疯狂突破！
    百断山禁区。
    三大禁区入口外。
    轰！！！
    楚渊的周围，枪道规则突破了，达到了两层半的程度，之前枪道规则一层的时候，他就和其他意境一起参悟，出寒冰禁区的时候，他的枪道规则已经无限接近一层半了。
    故而。
    他在禁区入口这里参悟了不到半天，就突破到了一层半，随后又参悟了两天多，再次提升一层，达到了如今两层半的地步。
    枪意，是枪的意志。
    而枪道规则，就是枪意升华之后，一种存在方式和运行规则，不论是威力还是威压，都远超枪意。
    “嘶一一一一一一”
    感受到楚渊惊人的枪意之后，荒龙不由得停了下来，愕然心道：“主人的枪道规则竟然又突破了，这才过去了多久？”
    “唉，我对着金钵参悟了三天，毛都没有参悟到，太打击龙了。”
    荒龙忍不住露出一抹苦笑，随后埋头参悟，勤能补拙，加倍努力。
    “呼…”
    而这时候，楚渊长舒一口气，低头看了一眼腿上的大美人，此刻，顾倾雪的脸色，已经恢复正常了。
    “身体倒是恢复正常了，神魂还差点，再加上心力耗损过多，估计还得等一两天才能苏醒。”
    随后，楚渊在空间戒指里面，找到了那一朵雪花状的雪莲圣花，扫描之眼看了一下。
    【雪莲圣花：七品宝药，能将下等质提升到等，可进行万倍增强，是/否进行？】
    楚渊点击了“是”。
    【叮！】
    【万倍增强成功！“三九三"】
    系统的提示音响起，随后眼前的信息改变。
    【雪莲圣花：下品圣药，能将天人之提升到十倍天人之！】
    下品圣药，也可以叫下品圣级宝药，或者下品圣品宝药，都是一个意思。
    “可惜了，本座现在的质，早已经超越十倍天人之，这东西对本座已经无了，甚至是，对顾倾雪来说，也没有楚渊轻轻的刮了一下她的鼻梁，微微无奈道，“命都差点搭进去了，结果白忙活一场。”
    虽然对他没，但也是顾倾雪拼命得来的，对顾倾雪而言，意义不一样。
    故而，楚渊才没有拿出来，不然的话，都可以丢给荒龙吃了。
    毕竟荒龙的质，可不是很好。
    “提升质的宝药太少了，本座这么多宝药之，除了这朵雪莲圣花之外，就没有一样是提升质的，雪莲圣花虽然是七品，但是价值不比那些八九品低，而下品圣级，更没得说了。”
    楚渊心想道。
    “对了，本座记得，在寒冰炉鼎里面顺走的宝药，正好有一样是本座现在能够得上的！”
    楚渊在空间戒指里面找了一番，很快就在一个角落里面，现了一株长相奇怪的草，这株草两边分叉，一边青葱翠绿，充满勃勃生机，一边枯萎老朽，充满浓浓死意。
    两仪生死草，九品宝药，也可以叫九阶宝药，内含一层生之意境和死之意境，服之后，可以瞬间掌握一层生之意境和死之意境，对于不朽境的存在来说，这是无上宝物。
    不朽境，参悟生之意境和死之意境，突破更高境界。
    然而，这两种意境哪有那么好参悟的，对于大多数人而言，意境雏形都难以领悟到。
    小成意境入金身，大成意境入不朽。
    不朽境，最少都是掌握了一条大成意境的，但是掌握的意境，不一定是生之意境，或者死之意境。
    因为这两种意境的难度，很高。
    大部分掌握的，都是刀枪剑、金木火土这样的意境。
    领悟生之意境和死之意境的难度，比其他意境大了几倍。
    而且，生之意境和死之意境，还可以组成生死意境，一层生死意境，可战别人单独一条二层意境。
    当然，两仪生死草，对于已经掌握了生之意境和死之意境超过一层的存在来说。
    就一点都没有了。
    “但对本座而言，这真的是一个了不得的好宝贝。”
    楚渊心说道。
    随后。
    【两仪生死草：九品宝药，服之后瞬间掌握一层生之意境和死之意境，可进行万倍增强，是/否进行？】
    开始操作。
    下一刻。
    【两仪生死草：上品圣药，服之后瞬间掌握圆满生之意境和死之意境！】
    看到这里，楚渊忍不住咧嘴一笑，太棒了。
    接下来，取出，在不朽之力包裹之下，一口吞下去，入腹即化。
    轰！！！！！
    一道道关于生之意境和死之意境的感悟，瞬间涌入他的识海，涌入他的神魂，顷刻之间，这些感悟就被他消化了，圆满的生之意境和死之意境，在他的周围弥漫开来。
    “？？？？？”
    “！！！！！”
    荒龙从埋头参悟之，已经被惊醒过来，感受到两种圆满意境之后，他傻了，主人这是怎么回事？为何这么快就掌握了两种圆满意境？无法理解，太无法理解了。
    “算了，无法理解，才正常，要是我能理解，才奇怪呢。”
    “主人啊，太妖孽了。”
    荒龙心忍不住感叹道。
    然而他感叹刚结束。
    轰！！！！！
    楚渊不朽之力一震，修为开始节节飙升，之前他的修为就可以突破的，只是没有领悟这两种意境而已，故而修为滞留而已，如今已经领悟了，他就不再压制自己的修为了。
    不朽境一重到四重巅峰，是生境，五重到八重巅峰，是死境，而九重到九重巅峰，是生死相合的生死不朽境。
    生境，领悟一层生之意境，可突破到二重巅峰，两层的生之意境，可突破三重巅峰，三层，也就是小成的生之意境，可以突破到是四重巅峰。
    死境，同理，往上突破。
    所以，想要达到不朽境八重巅峰，就得掌握小成的生之意境和小成的死之意境。
    而把两种小成意境融合之后，化为小成生死意境，才可以入不朽境九重以及九重巅峰。
    这时候，生死结合，你有我，我有你，再加上，不朽之力的神奇之处，只要神魂不灭，藏不朽之力于鲜血之，就可以实现滴血重生。
    而此时掌握了这两种圆满意境的楚渊，修为突破自然是一路畅通无阻，到渠成。
    不朽境一重巅峰！
    不朽境二重！
    不朽境二重巅峰！
    不朽境七重巅峰！
    不朽境八重！
    不朽境八重巅峰！
    直到此刻，方才停了下来。
    “连破七个半的小境界！”
    “不错。”
    “在万古长生不灭体的增幅之下，实力越的恐怖了！”
    “虽然掌握了圆满的生之意境和死之意境，但是它们还是单独存在的，想要组合融合，还得参悟一下，不过，融合只需要达到小成的地步，本座就可以继续突破了！”
    楚渊还是比较满意的，再者，融合意境对他而言，并不需要花多少时间。
    “恭喜主人修为大进！”
    荒龙欣喜的声音传来。
    主人修为大进，他也替主人感到高兴。
    而且，他也不惊讶了。
    毕竟。
    主人连续突破这种事，已经不是第一次了，上一次，还直接跳过金身境达到不朽境呢。
    连续突破对于主人而言，完全就是基本操作。
    “嗯。"楚渊微微回应了一声。
    随后，他试着融合两种意境，想在顾倾雪苏醒之前，将两种意境融合完成。
    百断山禁区，石碑之上。
    一条庞大的金色天龙，横于天际，散无量威压，一位位天龙的高僧，在上面参禅打坐，咏诵佛经奥妙。
    突然之间，天边被金光折射，引得众多高僧纷纷望过去，坐在前方枯瘦如柴的第一半佛和肥胖的第二半佛眼纷纷露出喜色。
    第二半佛欣喜道，“是第三半佛，以及雷音圣地的叶迦佛子，快快迎接。”
    很快，两道脚踏莲台的身影落在了天龙禅杖上面。
    那个颇为肥胖，袒胸露腹，脸上永远挂着一副笑眯眯的笑容的，自然是天龙寺的第三半佛。
    另一个身躯高大，男生女相，面容洁白，眉心有红痣，两双纤细的手掌双手合十，脸上带着淡淡笑意的，自然就是所谓的叶迦佛子，他穿一身白色的僧袍，臂膀外露。
    天龙寺的高僧们纷纷参拜叶迦佛子，三尊半佛都是客气无比，举手投足，言谈举止之间，都充满了恭维和讨好…
    “佛子，需要进入禁区搜寻吗？”
    聊了一会儿之后。
    第一半佛恭敬问道。
    “暂时先等个十天半月，是还不出来，再进去搜寻不迟，反正，也浪费不了多少时间。”
    叶迦佛子轻声道。
    他看了一眼百断山禁区，眼眸微眯。
    他总感觉，里面有极度危险的气息。
    他修炼的功法，能够预知一部分危机。
    他总感觉，微微有种不祥的预感。
    正因如此，他才不想踏足百断山禁区之。
    “四尊半圣，那叶迦佛子更是深不可测，楚渊啊楚渊，你可千万不要出来啊……”
    天龙禅杖的后方，虞天依心里祈祷道。
    她没想到，天龙寺为了击杀楚渊，竟然做到了这种地步。
    三尊半佛就算了，竟然还请来了一位圣地的佛子。
    她以前，也接触过不少圣地的人物，每一个都不简单，而且各种手段层出不穷，很难对付的。
    她昔日，就是与一个圣地的人物争锋，最终被打得体质报废，修为暴跌，差点当场陨落。
    只是运气好，捡回了一条命而已。
    “看来，天龙寺也是畏惧，害怕楚渊真是上古圣人世，不得不说，天龙寺做事还真是谨慎，行事霸道，还能长存世间，不是没有道理的。”
    虞天依心道。
    “也不知道，楚渊现在如何了，是否找到倾雪了，倾雪的情况，最近倒是有所好……”
    虞天依看了眼面前的两盏魂灯想道。
    一盏是楚渊的，一盏是顾倾雪的。
    楚渊的，是天龙寺需要随时确定，楚渊是否因为其他意外陨落。
    而顾倾雪的，也是随手带上，听说也是个九天寒体，是遇到，一起杀。
    不然，是成长起来找天龙寺报仇，也颇为麻烦。
    天龙寺的主旨就是，清楚一切可能带来威胁的祸根。
    而之前，顾倾雪的魂灯摇曳不停，暗淡无光，如今，已经恢复正常了。
    这也让虞天依松了一口气。
    “或许，是楚渊找到了倾雪，救她脱离了危机。”
    “不过，可千万别出来，不然就惨了”
    就算楚渊是上古圣人世，虞天依也不认为短时间内，楚渊能匹敌如此多的半佛还有叶迦佛子。
    “本座还有一次出手的机会，只不过，一旦出手，必然引旧伤，到时候，就只能含恨陨落了，而且，时间也是短暂的，罢了罢了……”
    “如果楚渊真出来，或者带着倾雪出来，那本座就豁出去，带他们离开！”
    虞天依决定道。
    她昔日受伤太重，.一旦爆强大实力，结果必然陨落！
    而且，能持续多久，她都不能肯定，或许一炷香，也或许，只有几个呼吸。
    故而。
    当初知道顾倾雪可能去了三大禁区，她也没有踏足。
    因为，她如今的修为，只是魂宫境九重巅峰，只能正常施展这样的实力。
    是把昔日的实力爆出来，就会回光返照一般，快速凋零。
    到时候，没找到顾倾雪，她就陨落了。
    那是白白送死。
    而今…
    情况不一样了，不论是楚渊出来，还是带着顾倾雪出来，她纵然陨落，也不是白死。
    时间过了接近两天。
    三大禁区入口，荒龙头顶。
    楚渊眉开眼笑道，“终于把生死意境融合到小成了，修为，突破！”
    轰！！！
    不朽境九重。
    不朽境九重巅峰。
    达到了不朽境的极致了。
    “嗯…？”
    这时候，一声微弱至极的轻喃声，突然传到了楚渊的耳朵之。
    他不由得低头看了一眼，只见那张倾国倾城的脸上，长长的眼睫毛微微动了一下。
    楚渊顿时露出了一抹笑容道：“总算是要苏醒了。”
    他话刚说完。
    顾倾雪洁白的双眼皮，缓缓的动了。
    （ps：大早上四千字大章奉上，诚意满满，跪求鲜花评价票月票打赏~~~！）
    
第章 这个妹妹太让人怜爱了，只有我楚渊才能把握得住！
    顾倾雪的眼睛缓缓睁开，眼眸闪亮，有清澈的光，眼角微翘，一双眼仿佛装下整个红尘，光是一双眼睛，就美得出奇看到楚渊之后，她并没有惊讶，反而缓缓伸出她的手，要去摸楚渊的脸，嘴里还不停的呢喃：“又是幻觉吗？”
    紧接着，她的嘴角微微勾起了一抹笑意：“虽然是幻觉，但是每一次，都很开心呢。”
    “只是这次幻觉里面的渊哥哥，怎么感觉更好看了呢？”
    “是我太想念渊哥哥的原因吗？”
    “？？？？？”
    这下，把楚渊给整不会了！
    沃特，为什么会这个样子？
    醒来之后，不是应该反应强烈无比，不可思议的看着周围，然后震惊问，‘啊，我为什么会在这里？’难道不应该这样吗？
    然后，反应过来之后，抱着他哇哇大哭，这应该才是正经的剧本吧。
    可现在…
    楚渊只能无奈的笑了笑。
    有时候想的和生的，差距真的很大。
    就在楚渊微微走神时。
    顾倾雪的手，已经轻轻的碰在了楚渊的脸上。
    楚渊感受到了一丝冰凉~而顾倾雪的美眸，微微浮现了一丝疑惑，她的小嘴出了疑惑的悦耳声音：“咦？”
    “这次幻觉怎么这么真实？”
    “渊哥哥的脸，竟然有温度。”
    “呼吸也有温度。”
    “怀抱，也有温度。”
    她一副惊讶的样子，人都有点傻傻的了。
    一时之间，思维都有点不过来了。
    因为她的脑袋里，先入为主的，把这些当成幻觉了。
    而且这种幻觉，之前也有很多次。
    只不过…
    只有这一次是有温度的。
    “等等……”
    她轻声喃喃道。
    随后:''"!'?::!,?:..''".',.?,"",!?!.:?'?":,.:;::;;"';!;??,!?,:，对着楚渊的脸，力的摸了摸，然后拉了拉，最后再弹一弹。
    而楚渊则是带着笑意，任她玩弄，也不想说话。
    他想看一下，顾倾雪反应过来之后，会怎么样。
    无比真实的触感。
    这一刻。顾倾雪眼里的疑惑和惊讶，达到了极致。
    她小脑袋在楚渊的怀里来去，不断地打量着周围。
    “难道不是幻觉吗？”
    “可我不是在寒冰禁区之被抓了，渊哥哥不是在天衍宗吗？”
    她微微起身，四处看了看。
    “这是…三大禁区的入口？”
    “我们在一条大龙的身上？”
    “难道，真的不是幻觉吗？”
    “唉…"看到这里，楚渊叹息一声，实在是看不下去了，干脆在她的脸上，轻轻的掐了一下，还别说，虽然脸看起来小小的，但是掐起来，还是有点手感的。
    微微有点肉感。
    皮肤细腻，光泽饱满，吹弹可破。
    “啊呀~痛~~”
    顾倾雪顿时轻叫一声，下一刻，她整个人都呆住了。
    轰~~~！
    她的小脑袋瓜之，响起了晴天霹雳。
    她反应过来了。
    漂亮的眼睛，睁的大大的。
    “痛…会痛…，这不是幻觉？这是真的！！！”
    “真的真的，这些都是真的！！”
    “渊哥哥也是真的！！”
    “这熟悉的味道，没错，就是渊哥哥的味道！”
    “呜哇TT~~~~！”
    顾晴雪把头埋在楚渊怀里，抱着楚渊哇哇大哭起来。
    好吧。
    楚渊无奈道，最终的结果是一样的，哇哇大哭是逃不掉的“哭吧哭吧~”
    楚渊轻抚她的后背道。
    顾倾雪一个人进入寒冰禁区，寻找给哥哥提升质的宝药，却被抓去炼人丹，对方强大无比，她无力反抗，肯定是绝望无比的，绝望自己要死在这种地方，更绝望不能再见到哥哥了，也担心哥哥没有了自己会不会过得不好……
    绝望的，压抑的情绪太多，让她大哭一场，也好宣泄一下她的情绪。
    这一刻。
    她不再是天衍宗，不再是天风国，人人口的修炼天才，天之骄女，顾神女。
    她现在，只是哥哥怀里的，哭鼻子的妹妹。
    “风沙怎么这么大，眼睛都湿润了都。”目睹兄妹相见的荒龙，低声喃喃道。
    主人的妹妹醒过来了，他也替主人高兴。
    良久之后。
    她才停了下来。
    她有太多太多的疑惑，要问渊哥哥。
    “渊哥哥，为什么你会在这里？我有为什么会在这里？”
    “渊哥哥，你的修为，怎么我都看不穿了，生了什么事？
    还有这条大龙是怎么回事？”
    “渊哥哥，这真的不是做梦吗？我以为……我以为再也见不到你了呢，呜呜~”
    对于顾倾雪的各种问题，楚渊都耐心的解答，至于修为这些，他的解释是他觉醒了万古无一的体质，感受了万古长生不灭体的气息之后，顾倾雪很容易就相信了，她能感知到，哥哥和以前有些不一样了，但大体还是那个哥哥，味道都没有变。
    差不多一个时辰之后，终于解释完了。
    把从天衍宗到刚才事情，都大致说了一个遍。
    当然了，系统的事情他肯定是不会说的。
    他说的是，在天衍宗的时候就觉醒了强大的体质，然后一路横推，来到禁区并且带走了她。
    “真是太好了，我以为再也见不到哥哥了呢。”顾倾雪开心笑道，抱着楚渊的胳膊久久不放开，像是害怕这一切都是一场梦一样。
    “以后，想见多久就见多久，找哥哥哭鼻子都可以。"楚渊调侃一声，伸手刮了刮她的小鼻子。
    “才不会哭鼻子。”顾倾雪小脑袋一歪，好像刚才哭的不是她一样。
    看到这一幕，楚渊不由得哑然失笑起来。
    这个妹妹，真是太让人怜爱了，也好，以后就是他的了。
    也只有他楚渊，才能把握得住这样的妹妹。
    “小主人你是不知道，当时的情况太危险了，那冰雕敌人的气息，让老龙我这个半圣妖兽，都感觉自己像是蝼蚁，哦不，蝼蚁都不如，主人就是拼杀了这么强大的存在，然后，又在寒冰宫殿里面，拼杀了一个比这还要恐怖无数倍的存在，才把小主人你救出来的。”
    这时候，一直没有开口的荒龙，忍不住开口道。
    主人说得轻松，可是真的很危险的。
    “多嘴。”楚渊轻轻的拍了一下荒龙的头，嗔怪道。
    “我知道的，渊哥哥说得轻松，只是不想让我太焦心，每一处，肯定都是凶险无比的。“顾倾雪温柔一笑道。
    “嘿嘿嘿……"荒龙也轻笑一声。
    “渊哥哥，我握在手里面的雪莲圣花呢？”
    楚渊只说了大致情况，这些细节，他没说。
    故而，顾倾雪问道。
    “在我的空间戒指里面，放心吧，不会跑的。”楚渊含笑道“渊哥哥，我想回一趟宗门，见一下师父，她应该很担心了。”顾倾雪轻声道。
    “好，荒龙，启程！”
    楚渊大笑一声，随后拍了拍荒龙的龙头。
    枪意他已经参悟得差不多了，修为也提升了诸多。
    可以说。
    百断山一行，他收获满满。
    来的时候是神通境，回去已是不朽境巅峰。
    实力，更是没得说。
    “好嘞，主人！”
    “小主人坐好。”
    “吟！”
    荒龙出了一声龙吟之后，化为一道金光消失。
    横断山脉，一座座的山峰上，都有众多强者的身影，他们或坐或站，或修炼或喝酒划拳，或坐而论道，或凌空而立……
    各种各样的方式都有，他们时不时，朝着百断山禁区的方向看一眼。
    “都两天了，怎么还不见楚渊的人影？”
    “人家天龙寺的高僧都不急，反倒是你急了？”
    “会不会已经混出来了？”
    “不可能的，敢进百断山禁区的，本就不多，有时候几个月都不见有一个人进去，而且，从天龙寺的这些人来开始，但凡从里面出来的，都经过严谨的盘查，断然无混出来的可能，肯定还在里面。”
    “真厉害，神通境在里面待了那么久，竟然还活着，不愧是掌握了枪道规则！”
    “等吧等吧，看热闹就得有耐心！”
    时不时有人议论起来。
    百断山禁区石碑之下，已经无人参悟枪意了。
    只因为，这里离天龙寺一行人，太近了。
    虽然对方是在天上，但是仍然有梵音入耳，难受至极。
    都跑得远远的，跑出了梵音的范围。
    “还是楚前辈好，温文儒雅，平易近人，从不以势压人。”
    有人暗暗道。
    “是啊，和楚前辈比起来，天龙寺这些人，实在是太…“有人忍不住吐槽。
    “慎言慎言。”有人打断对方。
    这些人，大部分都是见证楚渊领悟枪意，掌握枪道规则的对楚渊的为人都佩服不已。
    “唉，天龙寺出动如此多的人，楚前辈危矣。”
    “楚前辈可能已经得到消息了，说不定正躲在里面不出来了呢。”
    “不出来也好，楚前辈疑似上古圣人世，他干脆直接在里面修炼成圣人，然后再出来横推一切！”
    而远处，天龙禅杖上，天龙寺的众多高僧，以及叶迦佛子，纷纷都闭目修炼，淡然无比。
    说了十天半月，如今也才过去两天而已，急什么。
    轰！！！！！
    然而这时候，百断山禁区之，却有一股恐怖的气息传出，将天龙寺的人惊到了。
    “有强大的存在要出来了！”
    天龙寺的高僧和三位半佛，都站了起来。
    叶迦佛子，也睁开了眼眸。
    “荒龙！是一条半圣荒龙！！！”
    “是他，胖瘦二位尊者，应该就是陨落在他手！”
    “好！本来是杀出楚渊的，但没想到楚渊没出来，反而等来了这条荒龙！正好，斩杀了，洗刷他身上犯下的罪孽！”
    三尊半佛的双手合十，满脸的假慈悲，浑身的真杀意！
    “荒龙荒龙！是那条镇杀天龙寺两位不朽境高僧的半圣荒龙！！！"距离天龙寺一行人五六万里的山脉之上，有魂宫境的强者说道。
    修士，除了神识之外，肉身也会生强大的蜕变，五觉更加灵敏。
    就拿视觉来说。
    凡人，眺望远方，可看到几里，几十里的大场景。
    锻体境，眺望百里以上。
    真元境，眺望几百里。
    归海境，眺望几千里。
    神丹境，眺望上万里。
    神通境，眺望几万里乃至于十万里。
    魂宫境，眺望几十万里。
    当然了。
    这里的大场景，是相对而言的，是那种高大的山川，宽广的大河，而不是大屋子这种小的，也不是天上的星星这种无比巨大的！
    当然，越大的东西，自然越容易看到。
    而荒龙，可不小！
    那身躯之长，怎么也有上万里！
    所以，哪怕修为弱一点的，隔远了也可以看到天穹的庞大金龙！
    “荒龙竟然出现了，他纵然是半圣妖兽，恐怕也难以抵挡天龙寺！”
    众多的人觉得，荒龙恐怕是要危险了。
    天龙禅杖之上。
    天龙寺的僧人，也是眺望荒龙。
    三位半佛，甚至是准出手了。
    “嗯？？？”
    这时候，第二半佛嗯了一声，他眸金光绽放，说道：“荒龙的头顶，好像有人！”
    “荒龙是半圣妖兽，谁能骑在他头上？”
    顿时，第一半佛和第三半佛也看过去。
    刚才他们没有注意这些细节。
    然而，认真看之下。
    还真有！
    一男一女，男的气宇轩昂，英俊无比，女的肤白如雪，貌美如花，两人都气质出尘，如同谪仙临凡尘，让人觉得高不可攀，此刻，两人正有说有笑，一副全然没有注意外界的样子。
    “楚渊！！是那楚渊！！！！”
    “他怎么可能会在荒龙的头上？？”
    “那女的又是谁？？难道是他的妹妹顾倾雪？？”
    此时此刻，天龙寺这里，直接就掀起了轩然大波。
    他们既然要对付楚渊，自然是看过楚渊的画像的。
    至于顾倾雪，却是没有特意看。
    “什么？楚渊？女的？倾雪？”
    天龙禅杖靠后的地方，虞天依浑身一颤，刚才所谓的荒龙，她并不在意，直到听到他们说荒龙头上有人，可惜，她的修为被封了，又隔了差不多十万里，有些看不清。
    她有些难以置信。
    真是楚渊和倾雪吗？可是，他们怎么可能会在荒龙头上呢？
    距离天龙禅杖十万里，荒龙停了下来。
    “主人，前方可能有人拦路！”
    荒龙的眼眸眯了起来。
    “嗯？？”
    闻言，楚渊微微过头来，刚才和顾倾雪说话，全然没有注意外界，更不曾放出神识，这一刻，他的看了一眼，神识更是铺天盖地的席卷出去，下一刻，他的脸色变得无比冰冷！
    “渊哥哥，我看到了师尊！他们抓了师尊！！”
    顾倾雪惊叫起来，她如今是魂宫境五重的修士，修为加身，目力恐怖，而天龙寺那些人，稀稀疏疏，也没有故意遮挡虞天依的意思！
    所以，她一眼就看到了虞天依！
    实际上，虞天依的位置虽然靠后，但从百断山禁区的位置出来，确实容易一眼看到。
    这是天龙寺的人，故意这么安排的，为的，就是楚渊出来之后，第一眼就看到！
    “嗯。”
    “放心，等下我就把大长老救出来。”
    楚渊点了点头，安抚顾倾雪一声，刚才，他的神识席卷出去，整个横断山脉，甚至是远超横断城的地方，都进入了他神识的范围之，虞天依，他自然是注意到了！
    “天龙寺！！！”
    “你们这是在找死！！！”
    楚渊冷漠无比。
    
第章 楚渊一念威压，天地寂静！
    在原主的记忆之，虞天依对原主不错的，一起带回来以后，哪怕原主质废物，也常常给男主一些丰厚的修炼，更是每年都会亲自为原主检查身体，开拓经脉，只是原主自身太不争气了而已。
    顾倾雪失踪之后，原主地位一落千丈，虞天依除了寻找顾倾雪之外，也时常关注着原主的，甚至是亲自现身告诫那些外门弟子，让他们不要欺负原主，否则后果自负。
    只不过，赵昊的父亲是副宗主，而赵昊的人不是太怕大长老虞天依，主要是，虞天依不曾动过手，除了宗门一些太上长老和一些其他宗门高层之外，没人知道虞天依实力强大。
    故而，赵昊敢命令张恒，让张恒的两个侄儿对付原主。
    其实在这之前，虞天依就有想，把原主带到她宫殿那边去修行，也是给原主的一种保护，可是原主自信心作崇，不愿意前去，所以，最终才落到那样的下场。
    再加上，虞天依大部分精力，都在寻找顾倾雪上面，所以有时候也是无暇顾及。
    总而言之，虞天依之前对原主，就是挺好的，很多时候都做到了仁至义尽。
    而楚渊穿越过来之后，面对天衍宗众多的长老，甚至是赵天河那个副宗主的时候，虞天依也是站在他这边的，并且，最后也给了他两张保命底牌，虽然是问要的，但是人家毕竟也给了。
    楚渊毕竟不是虞天依的亲传弟子，虞天依看在顾倾雪的关系上，爱屋及乌，已经做的够多了。
    所以对于虞天依，原主都是感激的，至死不曾有半分埋怨，而对于楚渊而言，虞天依更是没有什么对不起他的，反而还帮过他。
    故而，对于虞天依，楚渊也怀有一点感激。
    所以，看到虞天依被抓，他自然是有几分怒意。
    当然，最让楚渊愤怒的就是，天龙寺的一行人，明显就是来对付他楚渊的，但是却抓虞天依来做人质，这让他如何不怒呢？
    他怒的，是天龙寺那些人的卑鄙，是那些人的不知好歹和不择手段。
    “楚渊，倾雪，真的是他们！”
    此刻虞天依已经勉强能看到楚渊他们的身影了，虞天依震惊不已，喃喃道，“楚渊他做到了，他真的找到倾雪了，而且，半圣荒龙，很可能也跟他有关，说不定是他的坐骑，虽然，这看起来，很不可思议！”
    “楚渊变得更强了，原本以为，他只是魂宫境这种，没想到，是更强，都能骑到半圣荒龙头上了，如此一来，也好！”
    虞天依暗暗道，“本来打算，他们是出现，本座就爆全部实力带他们逃走，但是成功率终究是太低了！而现在不一样了，楚渊加上半圣荒龙，最起码，可以和天龙寺这些人，纠缠一段时间，到时候，本座再爆全部实力，出其不意，说不定能将这人镇杀于此！”
    “如果真能这样，就算是本座陨落在此，也甘心了。”
    此时虞天依有了新的打算，她并没有开口大喊，让楚渊和顾倾雪快跑，因为她知道，根本没的，一是顾倾雪他们肯定不愿意跑，二是天龙寺的人也不会轻易的让他们跑。
    所以，与其做那些无的事情，还不如安安静静的等待机会。
    她虞天依辉煌之日，可战真圣，如今就算是大不如前，但只要解除体内的自我封印，不再压制旧伤，就可以顷刻之间冲破天龙寺的人给她下的修为封印，从而获得全盛时期一段时间的实力！
    而此刻……
    横断山脉之。
    有的魂宫境，也看到了荒龙上的楚渊，顿时浑身一震。
    “不仅仅是半圣荒龙出现了，楚渊也出现了，更骇人的是，楚渊是站在半圣荒龙的头'."."::!;;"'''?,;",!!,,;:!.::?':!;''"'''?":;!"::,?!;".::!顶的！”
    “嘶一一！这说明什么？说明楚渊的实力，肯定比半圣荒龙还要强大！天呐，他这才进去了多久〃？”
    “楚前辈，真的是他！等等，他旁边的那一位，不就是天衍宗的神女顾倾雪吗？楚前辈果然成功的找到他的妹妹了！”
    “楚前辈太让人佩服了，孤身入禁区，只为寻一人！这等胆量和气魄，谁人能敌？”
    “只是，天龙寺在此，今日楚前辈恐怕避免不了一战了！”
    “楚前辈脚踏半圣荒龙，实力定然空前绝后，当镇压一切敌！”
    众多的魂宫境都在议论着，甚至是有人觉得楚渊就算是面对天龙寺的人，也能战胜！
    这些人，大部分都是请求楚渊留下枪意的那些人。
    而他们的话，也让有些人不屑嘲讽起来。
    “不得不承认，楚渊确实厉害，能从百断山禁区活着回来不说，更是找到了顾倾雪，还脚踏半圣荒龙！真的很厉害！但是…，他厉害归厉害，说他能镇压一切敌！那就夸张了！”
    “没错没错，天龙寺三位半佛，皆是老牌半圣，而且，你们没有看到吗？那三位半佛，都对一个年轻无比的和尚恭敬无比，这代表着什么？代表着，那个年轻的和尚，不论是实力还是来历地位，都是远超天龙寺的！”
    “是啊，有这样的人助阵，天龙寺更可怕了！”
    “确实如此，所以，楚渊这一次，恐怕也是在劫难逃！毕竟，他再强，能打几个？双拳还难以抵挡四手呢！”
    一些人不否认楚渊的强大，但还是觉得楚渊对上天龙寺的人，很悬！
    “反正不管怎么说，楚渊应该不至于败得很快！这场大战，必定惊天动地，有得看了！”
    “不行不行，必须再远一些，不然被波及到，找谁哭去？”
    一些人已经开始往后撤退了，反正能看见就行，能隔多远就隔多远。
    “怎么感觉，危机感越来越强烈了？难道是因为楚渊？”
    这一刻，叶迦佛子的眼眸，不由得微眯起来，脸上，也出现了几分凝重！
    他盯着楚渊，没半分轻视。
    “收！”
    而这时候，第一半佛挥了挥手，把天龙禅杖收了回来，庞大无比的金龙，化为禅杖落到了他的手。
    随后。
    第一半佛开口了，宝相庄严的质问道，“阿弥陀佛！楚渊，你杀我天龙寺金身长老慈空，你可知罪？荒龙，你杀我天龙寺胖瘦二位不朽境尊者，你可知罪？”
    听闻此话，楚渊不由得眉头一皱。
    又是这种上来就问有没有罪。
    罪尼玛！
    是不是有什么大病？
    “本座平生，最讨厌的就是有人上来就问本座有没有罪，本座何罪之有？你们这些秃驴，念经都念傻了吗？至于荒龙杀两尊不朽境，那也是本座让他杀的！你天龙寺要杀本座，慈空要杀本座，本座杀人，仅此而已！”
    “没什么罪不罪的，别给本座耍嘴皮子浪费时间，要战便来！”
    淡漠的声音响起。
    荒龙头顶，楚渊傲然而立，脸上却满是不屑。
    “什么？半圣荒龙杀不朽境的时候，竟然是受到楚渊指使的！”
    “那时候，楚渊就收服半圣荒龙了吗？”
    “老朽之前就想到了这种可能，没想到，是真的。”
    “半圣荒龙的实力，老夫可是亲眼所见啊，出手就是天崩地裂，山河粉碎！能收服荒龙，楚渊有多强？”
    “而且如此呵斥天龙寺的人，实在是太霸气了！”
    “楚渊，竟然无惧天龙寺这些人！”
    “也许，是天龙寺踢到铁板了！”
    “不，谁胜谁负，还很难说！”
    无数的人，都议论起来。
    听了楚渊的话之后。
    天龙寺这边，第三半佛站了出来，厉声道，“很好！楚渊，想不到胖瘦二位尊者的死，也是你指使的，既然如此，那你今日就陪葬吧！”
    见楚渊态度如此霸道，天龙寺这边，第一半佛沉声道，“列阵，天龙大阵！”
    很显然，也是打算直接开干，不想废话了。
    “阿弥陀佛！”
    顿时之间，天龙寺众多的存在，纷纷飞了起来，神通境，魂宫境，不朽境，一起组成了一条万丈天龙，而第一半佛，就是天龙的龙头，瞬间，无比恐怖的气息，席卷出去！
    第二半佛，则是站到了另外一边。
    天龙大阵，一位半佛作为阵法核心就够了。
    他只能从旁协助作战。
    那位叶迦佛子，反而站得靠后一些。
    好像没有立马要出手的意思。
    而这时候，笑眯眯的第三半佛，更是把虞天依，提到了最前面。
    他阴测测的笑道，“楚渊，看看这是谁？这可是你妹妹的恩师，天衍宗的大长老啊！你不打算救一下吗？本座可以给你一个选择，束手就擒跟我们回天龙寺受罚！本座就可以放了她！当然，你也可以选择抵抗，只不过，她可能就要死定了。你也许不在乎她的生死，就是不知道，你哪位妹妹，会不会在乎。天衍宗的大长老是死了，她会不会很伤心呢？”
    这一幕。
    让远处观战的人。
    都忍不住鄙夷和不屑起来。
    玛德！
    你天龙寺人多势众，竟然还玩这种卑鄙的手段？
    太特么不要脸了！
    “天衍宗的大长老，之前还没注意到呢。”
    “之前是被那条天龙禅杖挡住了，没注意很正常。”
    “收了禅杖之后，我倒是注意了，只是不知道对方是天衍宗大长老。”
    “「天衍宗大长老，一个消失了上百年的存在，几十年前却又出现了，听说她好像受伤了。”
    “竟然天衍宗大长老来威胁，看来，天龙寺这一次，准得很充足啊！”
    “就是不知道，楚渊会不会妥协。”
    “妥协？怎么可能会妥协？修士只为自己，怎会为他人妥协？”
    “可惜了，看来，天衍宗的大长老，难逃此劫了！”
    而此刻。
    荒龙上。
    “渊哥哥，有把握救师尊吗？”
    顾倾雪担忧道。
    在顾倾雪的世界里，楚渊是最重要的，谁也不能够代替的，但是，师尊虞天依对她而言，也很重要。
    她自然是不希望，师尊因此而陨落。
    “放心吧。”
    楚渊摸了摸她的头。
    随后。
    楚渊看向了天龙寺的方向。
    看着第三半佛，缓缓道，“这种卑鄙的手段，你似乎？很得意？”
    “你可知道，本座生平，最讨厌的就是被威胁！”
    他又看了一眼组成天龙阵法的第一半佛和第二半佛，甚至是，叶迦佛子。
    “你们是不是以为，吃定本座了？”
    “可笑！真是可笑！”⑥⑤⑥⑥①⑧⑧⑨⑥
    说到最后，楚渊忍不住大笑一声。
    他目光一凝！
    轰！！！！！
    下一刻，恐怖到了极致的威压，直接铺天盖地的降临，这威压，来自于苍穹，来自于大地，无处不在，厚重无比，如同天穹坍塌镇压而下，也如同无垠大地翻过来，压抑的气息，让人喘不过气来，甚至是，动弹不得……
    一瞬间，安静了。
    天龙寺这里的人，安静了。
    他们其实，还准说话的。
    横断山脉，也安静了。
    无数人都在议论的，有的人，嘴都还张着的。
    然而，无人出声，无人动弹。
    仿佛被人按下了暂停键。
    （好诺好）不，准确的说。
    他们的身上，还有一个地方可以动，那就是，眼珠子。
    此刻，横断山脉乃至于百断山禁区入口这里。
    最少几十万人，他们的眼珠子，都是一致的瞪得老大。
    茫然，震惊，惊骇，愕然，恐惧，恐慌各种情绪都不停的变化着。
    这一刻，在恐怖的威压之下，每一个人，都感觉自己就是最卑微的蝼蚁！
    “渊哥哥，这是…”
    顾倾雪美目瞪得老大，也是满脸的不可思议。
    她看得出来，别人都不能动弹了。
    但是，她还能动弹。
    说明，这是渊哥哥的手段。
    渊哥哥，竟然这么强大吗？
    她久久无法回过神来。
    渊哥哥，已经不是那个被别人说是废物的人了。
    他如今，强到难以理解。
    顾倾雪突然嫣然一笑。
    她这是，在为渊哥哥高兴。
    不管渊哥哥强还是弱，只要还是她的渊哥哥就行。
    当然，强的话，她也很开心的。
    “去吧，把大长老，救回来。”
    楚渊对她轻笑道。
    “嗯嗯！”
    小鸡啄米般的点了点头后。
    顾倾雪飞身过去，来到了虞天依面前。
    其实，楚渊一个念头，就可以把虞天依带回来的。
    但是，让顾倾雪过去，好一点则。
    “师父，我回来了。“顾倾雪轻声道，鼻子又酸酸的了。
    “呃…啊…哦，回来了好，回来了就好。”
    虞天依愣神道。
    其实，她刚才也是能够动弹的。
    只是，她自己愣住了。
    那恐怖无比的威压，她是能够感受到的，只是没有作到她的身上而已。
    
第章 天龙寺在何方？指个方向！
    凭借威压，就可以让四尊半圣都无法动弹，何等恐怖！
    威压太强太强，比她昔日遇到的那些真圣都还要强，而这些威压，明显是楚渊释放出来的，正因为如此，她才愣得久久无法回过神来。
    要知道，楚渊离开天衍宗的时候，也才是神丹境而已啊，如今竟然成长到了如此恐怖的程度，就算是圣人世也绝无可能吧！
    虞天依再度认真的看过去，青年俊秀无比，丰神俊朗，傲立天地间，俯瞰芸芸众生，眉宇之间有镇压世间一切的风采这和她记忆里面的楚渊，差距真的很大。
    “也罢，他强是好事，而且，还把倾雪都救出来了。”
    虞天依心道，她的计划被一而再再而三的打断了，最初想等楚渊他们出来的时候，爆实力将他们带走。
    后来看到楚渊乘荒龙出来之后，变成了打算等待时机，出其不意的将这些人镇杀。
    所以，被第三半佛提出来的时候，她都已经做好随时出手的准了。
    然而，楚渊仅仅是凭借威压，就让所有人都无法动弹了，这样的实力，要杀这些人易如反掌，根本不需要她爆最后的余光余热了。
    其实，还挺好的，毕竟，如果可以不死的话，没人愿意去死。
    脑海之众多思绪闪过，这时候，顾倾雪已经挽着她的胳膊，带她飞过去了。
    虞天依的修为被封，是无法飞行的，一直都是天龙寺的人，修为力量托着她的。
    刚才楚渊也是神识威压托着她的，不然她早就掉下去了楚渊的威压之所以爆得猝不及防，就是因为他的神识早已经席卷所有的地方。
    神魂威压爆之下，形成恐怖的镇压之力，从而让所有人，都无法动弹。
    因为，实力的差距，实在是太大了。
    要知道，楚渊不朽境一重的时候，力量威压就不比真圣弱，甚至是还要略强。
    而现在，他更是达到了不朽境九重巅峰，修为的提升，实力自然更加没得说。
    特别是，万古长生不灭体，越到后面，越是恐怖。
    “渊哥哥。”顾倾雪把虞天依带到了楚渊面前。
    楚渊明白了顾倾雪的意思。
    虞天依的修为，乃是天龙寺不朽境的存在封印的。
    顾倾雪如今才魂宫境五重，自然是无法解开。
    楚渊点了点头，轻轻的一指点出，一道不朽之力没入虞天依的身体之。
    轻轻粉碎了封印。
    “嗯？”
    楚渊深深的看了虞天依一眼，“你的体内，竟然还有一道封印？而且，是你自己的气息？”
    “师尊体内怎么还会有其他封印？”
    顾倾雪疑惑道。
    虞天依莞尔一笑道，“先把这里的事情解决了吧，封印的事之后再说。”
    楚渊点了点头。
    随后。
    收回了威压。
    天穹崩塌般的威压如潮退去。
    “呼呼吸……”
    从横断山脉到天龙寺众人这边，所有的人，都是大口的喘息，劫后余生的感觉，涌上心头。
    刚才那种感觉，实在是太可怕了，他们再也不想体会了。
    无法动弹，任人宰割，生命不由自己的感受，让他们明白了自己有多渺小。
    “天龙寺的秃驴，感觉如何？”
    “不是很得意吗？不是吃定本座了吗？”
    “现在可明白，何为蝼蚁撼天？”
    楚渊负手而立，身躯笔直，无量神光从他的身上释放，此刻他仿佛成为了天地的心，可比肩日月，可压塌天穹。
    他一言一语之间，声音震动苍穹，划过九天十地，横扫八荒六合。
    看到这一幕，众生骤然，脑海里不由得浮出了几个字：天上地下，唯我独尊！
    这就是此刻楚渊给他们的感觉，霸道，无敌，横推世间一切，如同圣人降临！
    此时，天龙寺所有人的脸上，都充满了惊骇，恐惧，后悔等等各种神色。
    他们要是知道楚渊如此恐怖，纵然是打死他们，他们也不会来的。
    可惜，他们此刻才知道，已经晚了。
    “逃！”
    最终，第一半佛开口说出了这一字，也只能说出这个字。
    他们已经没有勇气，在楚渊面前说更多的话了。
    瞬间，天龙寺的众人，像是抓到了救命稻草一般，化为一道道金光四处逃串。
    “哼！”
    楚渊冷哼一声，下一刻，恐怖威压再一次浮现。
    只不过，这一次只针对天龙寺众人，他们还没逃出几步，纷纷再次被压得无法动弹。
    恐怖的威压如同一座座太古神山一般，镇压而下，不仅仅是他们的肉身，他们的神魂也被镇压了。
    他们的神魂在楚渊的神魂面前，渺小如尘埃。
    这一次，楚渊允许他们说话了，顿时，各种绝望的声音响起。
    “放开贫僧，让贫僧走啊！”
    “不要杀我，我只是一个小小的金身长老，都是他们硬要让我来的，我不想死！”
    “阿弥陀佛，楚渊，冤家宜解不宜结，天龙寺愿意与你化干戈为玉帛！”
    “错了，我们错了！”
    “楚渊，放我们走，我们保证，再也不会与你为敌了！”
 ';:!;;!;?"?!;:.,?,'!";,!;":!.?,;.?;:!:'",.;',""'!.?.,'   “慈空他们该死，不是你的错，我们不报仇了，让我们走啊！”
    “阿弥陀佛，佛祖救我！”
    “楚渊，为何你会这么强？不可能，这不可能啊！”
    “啊！贫僧还有尘缘未了，不能死啊。”
    天龙寺的所有人，都纷纷求饶和哀嚎起来，恐惧已经笼罩了他们的全身！
    就连三位半佛也一样，平日里，他们高高在上，俯瞰众生，淡漠无比！
    而现在，身为蝼蚁，他们一样的怕死，一样的求饶。
    还想和楚渊化干戈为玉帛，简直是可笑至极！
    整个天龙寺这边，只有一个人不曾开口，此刻叶迦佛子面红耳赤，他也想开口求饶，可是，太丢脸了！
    内心不断的挣扎！
    这一幕，让横断山脉的所有观战者，都唏嘘不已。
    天龙寺的人丢脸吗？
    确实丢脸！
    但是可以理解。
    毕竟，刚才他们也亲身体会了，那种无法动弹，身不由己的恐惧！
    “想不到，楚渊竟然如此强大，他已经成为了圣人了吗？”
    “定然是圣人，只有圣人，才能够镇压这些半圣如蝼蚁！”
    “可怕，这种实力太可怕了！”
    无数人都看着天穹的龙头之上的那道身影，对方如神似魔，恐怖无边。
    “哈哈哈哈，老夫就说了吧，楚前辈能够横推一切，刚来特么谁跟老夫杠来着？”
    一个魂宫境的老头得意道。
    顿时，有人不由得面红耳赤起来。
    特别是，那些认为楚渊不是天龙寺对手的人。
    太多太多的人，都小看楚渊了。
    如今他们才明白，楚渊是何等的伟岸无边。
    “死！”
    一道冷漠的声音响起。
    紧接着，楚渊出手了。
    他刚才，其实就可以直接威压，把天龙寺的人都碾死的但是，他并没有那么做。
    就那样死的话，太便宜他们了。
    毕竟，这些人，可是抓了虞天依来威胁他的。
    敢威胁他，自然是不会让他们死得太容易。
    故而，才放开威压，让他们有了逃生的希望，然后，再将希望掐灭，让他们陷入无尽的绝望之。
    不得不说，此时的楚渊，确实是像魔头一样。
    但那又如何，只要他心愉悦，念头通达即可。
    轰！！！
    （ahfj）本我法相出现，顶天立地。
    恐怖的气息崩灭虚空，横扫方圆数百万里，震慑无数生灵！
    下一刻。
    本我法相大手伸出，一把抓住了天龙寺的众人，使劲一捏！
    “啊！！！”
    一声声惨叫响起，一道道身影湮灭。
    直到……还剩下最后一道身影。
    此刻，叶迦佛子的身上，袈裟绽放万丈佛光，密密麻麻的佛纹飞出，形成一个金钟，将他护在其，抵御楚渊的本我法相大手。
    “嗯？”
    这一幕，被楚渊注意到了。
    微微力！
    轰！！！
    佛纹金钟，直接崩灭开来。
    “阿弥陀佛，楚渊施主，还请手下留情，贫僧乃雷音圣地大佛佛子！”
    叶迦佛子惶恐道。
    他实在是忍不住了。
    要知道，他的袈裟之的大佛佛纹，乃是真圣都不可破的啊，是他最强的保命手段之一，然而，却被楚渊的本我法相轻轻一捏，就破碎了！
    这让他如何不骇然！
    他彻底破防了。
    搬出了身后的圣地做挡箭牌。
    “雷音圣地？圣地，竟然是圣地！”
    “天呐，传说之的圣地！这个和尚，竟然来自那样的地方！”
    “传闻之，圣地里面，都是圣人到处走的，像天龙寺这种势力，给圣地提鞋都不配！”
    “真是棘手，竟然是一个圣地的人，楚前辈该如何是好？”
    “是啊，楚前辈会杀了对方吗？是杀了，那就是得罪圣地了啊！”
    叶迦佛子的来历，惊到了众多的人。
    圣地二字，含金量太重了！
    “圣地佛子？”
    “那你也得死！”
    本我法相，大手猛地一合！
    圣地又如何？
    对方和天龙寺的人混在一起，摆明了是要对付他的！
    不是他楚渊实力强大，说不定今天就要栽在对方的手上了。
    所以，就算对方有天大的来历，今日也必死无疑！
    这可不怪他楚渊，都是对方咎由自取的，偏偏跟着天龙寺来对付他！
    至于圣地？
    他楚渊并不是很惧。
    以他的修炼速度，要不了多久，圣地也可以灭！
    “你！！！”
    “你竟然敢杀贫僧，你就不怕圣地报复吗？”
    叶迦佛子难以置信，没想到楚渊竟然连圣地都不惧怕！
    铁了心要杀他！
    “去死！”
    这一刻，叶迦佛子狰狞道。
    随后，他拿出了一张法旨，直接丢了出去。
    下一刻，法旨燃烧，化为一尊金色人形，他的气息，已经不弱于寒冰禁地之外面的那个冰雕了！
    不过……
    对于如今的楚渊来说，真的很弱！
    “就算是真身来了，本座也能把他镇压，更何况区区法旨！
    楚渊不屑道。
    一把将金色人形捏爆。
    随后。
    大手继续合拢。
    “啊…！”
    叶迦佛子也惨叫一声，化为飞灰消散。
    “这，楚前辈竟然把对方杀了！”
    这一幕，惊呆了无数人。
    今日这一战，真的太震惊他们了！
    天龙寺来势汹汹，原本以为是楚渊在劫难逃。
    结果呢！
    是天龙寺的人，土鸡瓦狗，不堪一击，被楚渊随手灭掉！
    来得有多凶，死得就有多狼狈！
    而且，还出现了一个圣地的大佛佛子！
    搬出了圣地作为挡箭牌，也没能存活下来。
    圣地，都无法震慑楚渊！
    当真是……
    恐怖如斯！
    此时此刻。
    所有的人，都看着那顶天立地的法相，敬畏如神明！
    “好了，都解决了。”
    楚渊回过头来，微微一笑。
    温文儒雅，和煦无比，让人如沐春风。
    仿佛刚才捏死天龙寺众人的，不是他一样。
    “渊哥哥，你也太厉害了。”
    顾倾雪此刻眼里满是小星星，她还在震惊楚渊的种种手段“那雷音圣地，不可小嘘。“这时候，虞天依认真的声音响起。
    “放心吧，一个大佛佛子而已，顶多来个大佛为他报仇，而大佛真来了，本座也能将他镇压！“楚渊自信无比，大佛，其实就是真圣之上的大圣的另外一种称呼而已。
    寒冰禁区里面的外面冰雕，实力就是接近大圣了，而寒冰宫殿里面那个冰雕，已经就是大圣层次了，但是，不也没奈何他吗？
    更何况，他如今的实力，提升了那么多！
    “渊哥哥，还是小心一点为妙。”顾倾雪轻声道。
    “嗯嗯。”楚渊点了点头道。
    “接下来，准去哪里？”虞天依问道，天衍宗，楚渊估计是不会回去了。
    “当然是，去收点利息。”楚渊哈哈大笑道。
    “收点利息…”
    顾倾雪和虞天依对视了一眼。
    只见楚渊收了本我法相，随后对着远处的众多人问道：“不知哪位知道天龙寺在何方，可否给本座指个方向？”
    （ps：感谢大佬mengmeng的豪赏和月票！跪谢大佬！
    也感谢其他几位大佬的月票！感激不尽！）
    
第章 虞天依的过往，楚渊成半圣！
    
    “渊哥哥果然要去天龙寺。”
    顾倾雪的脸上，一副果然如此的样子，虞天依也点了点头，她们都是这样猜测的。
    而听到了楚渊的话之后，横断山脉无数的人受宠惊，被楚渊这种伟岸无边的存在问话，那也是一种荣幸啊。
    毫不夸张的说。
    谁要是说出了天龙寺在何方，这件事之后都够他吹~好久了。
    毕竟，谁都能够想象到，楚渊未来的成就，绝对是远超圣人的-.这样的存在对于他们而言，只存在于传说之，能和楚渊搭上话，以后自然可以拿出来说道了。
    顿时，无数人绞尽脑汁，想要想到天龙寺在何方，然而，遗憾的是，几乎九成九的人，都并不知道天龙寺在何方。
    是的，连个方向也不知道。
    但，总归是有那么几个人，是知道的。
    “楚前辈，天龙寺在西方，距离天风国有差不多三四亿里的距离。”
    一个魂宫境九重巅峰的男子大声说道。
    霎时间，引得无数人投来羡慕的目光，有的人更是懊悔无比，他们也是知道的，只是开口慢了。
    闻言，楚渊和洵的笑道，“多谢这位道友告知。”
    “小事一桩罢了。"嘴上虽然说得轻松，但是这个男子脸上的笑意，怎么都掩饰不住，嘴角都要裂到耳根子处了。
    道友啊。
    楚渊这种捏死半圣如蝼蚁的存在，竟然叫他道友，何其荣幸啊！不光够他吹一辈子了，祖下三代也可以继续吹。
    男子的内心感概无比。
    特别是看到周围那些人羡慕无比的眼神之后，他更是受了。
    楚渊微微点了点头，随后看向了顾倾雪和虞天依，“雪儿，大长老，你们还需要回一趟天衍宗吗？是不回去的话，就直接去天龙寺了。”
    “我没什么好回去的了，师尊你呢？”顾倾雪看向了虞天依虞天依摇头笑道，“不回去了，以前上百年没有回去，都没问题呢。”
    “上百年…，师尊，这次你得好好说一下你以前的事情，之前问你，你都一直不提呢。”顾倾雪摇着虞天依的胳膊撒娇道。
    “好好好，这次说这次说。"虞天依答应道。
    楚渊对荒龙道，“荒龙，朝西方去。”
    “好嘞，主人！”
    随后，荒龙化为一道金光，带着楚渊他们消失了。
    “走了走了，结束了，楚前辈已经走了。”
    “难以想象，最终的结果，竟然会是这样的。”
    “是啊，原本以为天龙寺胜券在握呢，没想到直接被虐杀了“楚前辈的实力，太可怕了，圣人来了，恐怕也压不住他。
    “他这一下，要名动羽化皇朝了。”
    “何止是羽化皇朝，周围的皇朝恐怕也要传遍了。”
    “可怜的天龙寺，不仅仅高手都被灭了，恐怕老巢都要被端了！”
    “天龙寺在哪里，指个方向！楚前辈这句话，也太特么霸气了！”
    “以后出门还是隐姓埋名好一点，不然惹到狠角色，恐怕祖坟都要被刨了！”
    “散了散了，人都走了。”
    随着楚渊的离去，热闹彻底的结束了。
    无数的修士，纷纷回到了横断城。
    也有的修士常驻石碑前，瞻仰和参悟楚渊留下的枪意。
    很快，一道道惊天动地的消息，自天风国散开。
    半圣荒龙的速度很快，十万里只需要一分钟左右。
    百万里十分钟，千万里百分，一亿里千分钟。
    千分钟，八个时辰多点。
    一天十二个时辰。
    所以，以荒龙的速度，去到三四亿里外的天龙寺，顶多需要两三天左右。
    这种速度，比前世的飞机不知道要快多少倍。
    当然，由此也可以看出，这个世界是何等的浩瀚。
    哪怕只是冰山一角，也比前世的世界还要大太多太多！
    半圣荒龙的头上。
    虞天依开始给楚渊和顾倾雪讲述她的过往。
    虞天依的年龄并不是很大，只有一百五十岁不到。
    要知道，在天风国这种地方，一百五十岁，大部分都只是真元境和归海境而已，一部分人是神丹境，质极好的是神通境，天才是魂宫境。
    而大部分的魂宫境，其实都是活了好几百年，甚至是一两千年的。
    虞天依是地地道道的天风国人，是天衍宗上任宗主收的最后一个真传弟子，拥有特殊体质剑灵体，修炼速度很快，三十岁不到就成为了神通境，天衍宗的上任宗主意外陨落，她的师兄苏清河成为了新的天衍宗宗主，而虞天依感觉天风国太小了，她想要出去看看。
    故而，她就离开了天衍宗，四处历练。
    此后，她不曾加入其他势力，就作为一阶散修历练，历经了无数的生死考验，在生死的边缘徘徊，她的修为提升也是非常快的，后来得到了一些大造化。
    在一百二十岁不到的时候，就成为了一尊真圣！
    可谓是充满了传奇色彩。
    然而，后来在一处秘境之，她被一个圣地的人算计，这一次，她没有像之前一样化险为夷，她付出了惨重的代价，她自爆修为，自爆剑灵体，才得以逃出生天！
    那时候，她已经仅剩最后一丝气了。
    随时都可能陨落生死。
    不过她的运气也是有所好，遇到了一株超越圣品的残药，服食了之后，才得以暂时保住性命。
    但是伤势仍然恐怖无比，毕竟，她可是自爆了修为和特殊体质剑灵体！
    最后，她不得不残存的修为，将伤势封印起来，她虽然自爆了修为，但是并不是毫无修为，只是修为境界大大跌落，不足以前的万分之一。
    封印了伤势之后，她的实力，只能够挥魂宫境层次了，她再一次游历各方，想要找到恢复伤势的办法和天材地宝。
    可惜，她的修为太低了，就算有这样的天材地宝，也不是她能够染指的。
    无奈之下，她只好放弃:""!.'..:"?":.::'!";::,,:;;?,.',',?,';?":;"""".":?!?","":?了，她知道，自己这辈子，多半是要完了。
    看不到希望的她，意志消沉了好一段时间。
    也好在，算计她的那个圣地的人，估计她已经死了，所以没有满世界找她，否则的话，她更惨了。
    最后，她回到了天风国，回到了天衍宗，成为了天衍宗的大长老。
    不过，她还是不甘心，于是再次踏上了寻找恢复的办法，这一去，就是十年。
    十年，她去了太多太多的地方，都一无所获。
    纵然是有再多的不甘心，这一次，她也只能认了，选择了躺平，游戏人间，安度晚年。
    后来，就遇到了顾倾雪，爱才之下，就把顾倾雪带回了天衍宗，自然，原主也被带来了。
    之后，就是在天衍宗过了八年了。
    直至如今。
    这一刻。
    听得顾倾雪眼睛都红了，有泪在打，她没想到，平日里她尊敬无比的师尊，竟然还有这样的过往，怪不得师尊平日里都懒散无比，不见她修炼。
    原来。
    不是师尊不修炼，而是不能修炼，或者说，修炼了根本没。
    甚至是，伤势太重，昔日掌握的剑道意境和剑道规则，都不能轻易使，一旦使，可能引旧伤陨落。
    “想不到，大长老身上，还有这样的故事，体内的封印，也因此而来。”楚渊也是微微感到唏嘘。
    不过并不是很惊讶。
    毕竟，这是玄幻世界。
    毫不夸张的说，像虞天依这种的，多不胜数。
    “师尊…"顾倾雪伤心无比，下一刻，她杀意凌然，沉声问道，“师尊，告诉我，当初是谁算计你的！”
    毫无疑问，顾倾雪是想为虞天依报仇。
    “过去的事情，就让它过去吧“虞天依轻声道，她如何不明白顾倾雪的意思，只不过，她不想顾倾雪牵扯进这些事情里面来罢了，毕竟，对方背后靠着一方圣地。
    虞天依眼里，也浮现了些许黯然，她的仇家，估计都活得好好的。
    自己这么惨，仇家却好好的，怎么想都不舒服。
    “师尊放心，我不会冲动的，等我实力强大了，再去为你报仇！师尊，你快告诉我，到底是哪个圣地的人？他们又在哪里？顾倾雪急道，师尊的仇家，她必须要知道的，有朝一日，她定要杀上门去。
    “倾雪，那就等你实力强大了，为师再告诉你吧。虞天依轻声道。
    “好，我一定会尽快修炼的，早日为师尊报仇。"顾倾雪美丽的小脸上，充满了坚定。她也是知道，师尊暂时不愿意说，再追问，也不会得到答案的。
    “雪儿。”
    这时候，楚渊的声音却是响起来了，“大长老的仇，你插什么手？”
    闻言，两女当场就愣住了。
    楚渊说的这话，怎么都感觉有点……
    毕竟，顾倾雪是虞天依的亲传弟子，于情于理，都是可以为她报仇的，但是楚渊这话的意思好像就有点……不合时宜了搞得好像，楚渊不让顾倾雪插手一样。
    然而，还不待她们反应过来，楚渊就继续说道，“大长老的仇，自然是大长老自己报了。”
    ……求鲜花…………
    “原来渊哥哥你是这个意思。“顾倾雪松了一口气，差点就误会渊哥哥了。
    “自己报仇吗？”虞天依苦笑一声，她自然是想，可是，她现在就跟个废人没什么两样，而仇人，都是真圣，而且还不止一个。
    她还有报仇的希望吗？
    这时候，聪明伶俐的顾倾雪突然欣喜道，“渊哥哥，你这话的意思，莫非……，你有办法治好师尊？”
    闻言。
    虞天依浑身都不由得一颤。
    想要治好她，太难太难了。
    就算是有圣药都没的。
    不然，她也不会那么绝望。
    可楚渊能有办法吗？
    虞天依也不敢肯定，本来她是本能的不相信的，但楚渊创造的奇迹太多，更是充满了迷雾一般的神秘，哪怕她这尊昔日的真圣，也无法看穿楚渊哪怕一点点。
    楚渊就像是万古深渊一般，让人觉得深不可测，永远也不知道万古深渊之，到底藏有什么。
    “自然是有，而且……还非常的简单。“楚渊微微一笑，指尖却是出现了一滴血液，不是妖兽精血，是他的血液。
    这滴血液一出现，顿时天地变色，隐隐有异像浮现，一股长生不灭，恒古长存的气息，从其散出来。
    “好浓郁的生机，一滴血，竟然恐怖如斯！"虞天依惊讶无比。
    “渊哥哥，这是你的血？”顾倾雪疑问道。
    楚渊点了点头，“没错，其含有长生和不灭的神性，大长老不妨试一试。”
    ……顾倾雪只知道楚渊觉醒了强大的体质，至于叫什么，她并不知道，楚渊也是打了哑谜。
    说完，楚渊就把血液推了过去，悬浮在虞天依面前。
    “会不会太贵重了？"虞天依震惊道，这滴血里面的生机，是她从未见过的。
    “一滴血而已，没什么。"楚渊道。
    事实也是如此，拥有长生不灭体的他，顷刻间就可以恢复“师尊，你就别推辞了，快试试吧。顾倾雪也劝道，她也希望虞天依好起来。
    “好吧。"虞天依最终答应了，她也很期待。
    之后，她开始炼化鲜血。
    “雪儿，把你的一滴精血给我。”楚渊对顾倾雪道。
    顾晴雪是九天寒体，媲美神体的体质。
    她的精血，可不凡。
    楚渊想要试一下，万倍增强之后，会变成什么样子！
    虽然疑惑，但是顾倾雪还是毫不犹疑的给了。
    她是绝对信任楚渊的。
    “这些东西给你。”楚渊丢了一个空间戒指给顾倾雪，里面的七八九品的丹药宝药无数，还有妖兽精血以及各种天材地宝等等，下品的圣晶也有，功法天级极品功法《黑元无量法》也在其。
    这些东西，楚渊实在是太多太多了。
    自己又不上，顾倾雪倒是得上，给她又何妨。
    而且，不出意外的话，他应该要大财了。
    “天龙寺，三尊半佛，众多不朽境和金身境，这样的势力！
    怎么说也传承了上万年吧。漫长的岁月，积累下来的宝库，可不要让本尊失望！”
    楚渊去天龙山，可不单单是灭门那么简单。
    也是冲着对方宝库去的！
    顾倾雪拿到空间戒指查看之后，目瞪口呆，样子极为可爱【宿主：楚渊】
    【体质：万古长生不灭体】
    【质：？？？？？】
    【修为：不朽境九重巅峰】
    【功法：《琉璃金身》（大圣级极品，小成），《神威天龙》（大圣级极品，小成）…】
    【武技：《狻猊神拳》（大圣级极品，小成）…】
    【大道：枪道规则（两层九），寒冰意境（圆满），生之秘境（圆满），死之意境（圆满），庚金意境（小成），毁灭意境（小成）】
    楚渊盘坐，查看了自己的属性面板，功法和武技，以及最后两种意境，都已经小成了，枪道规则也达到了两层九，生死意境的融合，已经达到了四成。
    他一路上，包括灭杀天龙寺那些人的时候，他都是一心多，兼修功法武技和参悟意境规则的。
    “本座掌握的规则已经超过了一层，自然可以突破到半圣的，既然如此，那就先突破修为吧！”
    楚渊心想道。
    随后。
    他的修为直接到渠成的突破到了半圣境界！
    （ps：感谢大佬“沁雪无声落花流长”和大佬“雷云vlp至尊”的月票，跪谢两位大佬！！！）尸。
    
第章 底牌，名动四方，羽化皇朝！
    楚渊虽然收敛了气势，但是气息还是有所散，刚刚进入修炼状态没多久的顾倾雪和开始炼化楚渊一滴鲜血的虞天依，都纷纷看了过来。
    至于荒龙……
    他一点表情都没有，他早已经习惯了，别说突破半圣了，就算是主人立地成圣，他也觉得很正常，不再像刚开始的时候，时不时的大惊小怪了。
    他心态稳如磐石！
    顾倾雪开心道，“渊哥哥，你的修为突破了？”
    楚渊点了点头道，“嗯嗯，有所感悟，突然就突破了。”
    “楚渊你现在是什么境界了？"虞天依好奇问道，她现在的修为太低，看不出楚渊的具体境界，再加上，楚渊的气息一直深不可测，想要通过气息判断他的修为，完全不可能。
    “半圣。楚渊老实回答道。
    “哥哥是半圣吗？看来我得加油了！顾倾雪认真道。
    “好，等你突破到金身境，哥哥给你一个好东西。"楚渊笑着说道。
    “真的吗？”顾倾雪开心的同时，又好奇无比，问道，“什么好东西？”
    “现在可不能说，等你达到了再说。"楚渊摇头笑道。
    “好吧好吧，那我努力修炼，争取早日达到金身境。"顾倾雪点了点头道，她现在是魂宫境五重，离金身境，也不是很远了。
    随后，顾倾雪闭上眼睛，又开始修炼了。
    而虞天依，还是有些愣神，她真的不知道该怎么说了，楚渊突破之后才是半圣，那岂不是说他之前只是不朽境？
    不朽境就杀半圣如蝼蚁，这到底是什么怪物？
    她以前可从来没见过这等人物，甚至是听“四一零”都没听说过。
    无法理解，实在是无法理解，而且，刚才楚渊给她的那滴鲜血，也实在是太恐怖了，她感觉比真圣的一身精血，都还要恐怖很多，特别是其的不灭不朽的神性。
    刚刚炼化鲜血的时候，她就恍惚之间看到了一个背负万古青天的身影，脚踏时间长河，俯瞰万古，那道身影和楚渊一模一样！
    虞天依不由得想到，前不久，天穹就出现了万古青天的异像，以前不知道是为什么，现在看来，八成是因为楚渊的原因。
    微微摇头，虞天依继续炼化鲜血了，她知道，如今的楚渊应该不是以前的楚渊了。
    已经不是她能够理解甚至是想象的了。
    “凭借这一滴鲜血，我应该能够恢复旧伤，甚至是更进一步。”虞天依压制激动的心情，开始认真炼化。
    明明已经绝望了，如今又看到了希望，不论如何，她都要好好珍惜。
    一缕缕不朽不灭的神性，直接涌入她的旧伤之，顿时，她的旧伤在不断恢复，甚至是爆炸的剑灵体，也开始重塑。
    如果内视虞天依的身体，就会现，她的整个身体，就像是摔得稀碎的瓷瓶一般，肉身、经脉、骨骼等等，都布满了密密麻麻的，蛛网般的裂痕，好似会随时解体一般。
    不过现在，一些裂痕开始慢慢恢复了，并且向更好的方向蜕变。
    这一切，只因为楚渊的一滴普通鲜血而已。
    楚渊关闭了属性面板，暗暗道：“一层规则入半圣，三层小成规则入真圣，七层大成规则入大圣！”
    半圣，真圣，大圣，圣王！
    这就是圣境后面的境界，到了圣境之后，每个境界就没有所谓的一重到九重巅峰了，只有前期、期、后期、巅峰这四个划分。
    “我如今的枪道规则，马上就要三层小成了，三层之后，就可以成为圣人，也就是真圣！”
    “光是成为半圣，感觉我的实力就提升了很多倍，是成为真圣还得了？”
    想到这里，楚渊忍不住笑了起来。
    他其实现在就可以，把一些意境直接万倍增强，比如，生和死两种意境，以及寒冰意境，这些都已经是圆满的意境了，万倍增强之后，怎么说也会获得差不多大成的规则。
    立地成圣，根本不是问题。
    不过他暂时并没有那么做，三种意境都意境圆满了，更进一步，那就是规则雏形了，所以，等领悟到更高等级的时候，再万倍增强也不迟，反正，他现在并不着急成为真圣。
    光是他的半圣修为，就可以虐杀任何的真圣，大圣来了，也要被打哭，除非是圣王来了，不然根本威胁不到他。
    这也是，他明知叶迦佛子是雷音圣地的大佛佛子，还果断击杀对方的原因之一。
    打铁，自身硬。
    怕个啥？啥也不怕！
    而且，三条圆满的意境，也可以作为他的底牌，万一真有圣王降临了，那他毫不犹豫的直接万倍增强其一条，然后立地成圣，实力哗哗哗的飙升，还怕谁？
    退一万步来说，他就算是打不过，最起码也可以跑。
    他楚渊做事，从来都是有足够的底气支撑的。
    “去天龙寺这段时间，倒是可以试着把生和死两条意境彻底的融合！”楚渊心暗道。
    就在楚渊前往天龙寺的时候，关于他在横断山脉的壮举，已经疯狂的传播了，早已经传出了天风国，传到了其他的国家之。
    那些人才知道，原来羽化皇朝之内，竟然多了这么一位猛人，连天龙寺栽在他手了。
    当然了，大部分的人甚至都不相信这是真的，因为这实在是太过于离谱了。
    一个锻体境四重的废物，短短三个月左右，就成为了能够秒杀半圣的存在，不是亲眼所见，谁信？
    甚至是有的人吐槽起来，说话本也不敢这么编。
    当然，有人不信，但有的人却是信了的。
    毕竟很多的消息，都是来自于万事通的，而万事通的消息只有一个特点，那就是真实性可靠，很准确。
    反正，不管信不信，短时间内，已经掀起了风波，万事通各国的驻扎处，不停的传递着情报。
    羽化皇朝，皇宫之。
    金銮殿，此刻羽化皇朝的皇帝，正穿着一身黑金色的龙袍，坐在龙椅之上，下方大殿，百官已经陆续到来，很快，人都到齐了。
    “参见吾皇陛下！”
    “参见吾皇陛下！”
    大殿之的文武百官纷纷俯身，在这个世界，可没有吾皇万岁万岁万万岁这种叫法，特别是这种强者打造的皇朝。
    毕竟。
    皇帝的寿元已经超过万岁了，你叫人家万岁，那不是想着人家折寿早点死吗？
    参见和参拜，才是常的。
    “众爱卿平身吧！”皇帝摆了摆手。
    “现在不是上朝时间，不知陛下召集臣等，所为何事？”一个官员问道，上朝不可能话都给皇帝一个人说完，总要有问有答，这是规矩，大臣之，有人常担任这样的角色。
    “爱卿们可曾听闻天风国那边的消息？”皇帝直接问道。
    “天风国？那个小附属国吗？”
    “有消息吗？什么消息？”
    一些大臣疑惑无比。
    “天风国，陛下说的莫不是那楚渊以及天龙寺？”
    有大臣问道，总有一些大臣消息灵通的。
    “不错！”皇帝点了点头道，“听说那天风国出了一个了不得的人物，名为楚渊，短短三个多月，就从锻体境四重，成为了一尊屠杀半圣如蝼蚁的存在！”
    “三个月从锻体境到杀半圣如蝼蚁？这怎么可能？”
    “听说那楚渊是上古圣人世！”
    “上古圣人世也不可能，除非是大帝世！”
    “谣言，一看就是谣言！”
    众多的大臣顿时激烈的议论起来。
    “好了，安静。”皇帝的声音响起，顿时大殿为之一静。
    皇帝继续说道，“不管上古圣人世的传言是否是真的，但是，那楚渊，是真的！”
    “什么？！”
    “真有这么恐怖的人存在？！”
    顿时一些大臣不淡定了，开什么玩笑，从蝼蚁一般的锻体境，三个月左右，成为屠杀半圣如蝼蚁，这竟然是真的？！
    是真的，岂不是威胁到了皇朝？
    莫非皇帝召集他们，就是要除掉此人？
    可羽化皇朝表面上最强的战力，也才是半圣而已，拿什么和别人斗？
    无数种念头，在有的官员的脑海之浮现。
    “别胡思乱想！"像是知道他们在想什么，皇帝严肃的呵斥一句，随后认真道，“之所以知道这楚渊的存在是真的，一是，情报来自于万事通，不会有假，二是，天龙寺的三位半佛，前些天带着天龙寺的高手，倾巢而出，就是去天风国对付楚渊，结果，全部折在楚渊手里面了，据说毫无还手之力！
    据朕得到的消息，天龙寺之那些高僧和三位半佛的魂灯全部熄灭了，他们真的陨落了！”
    “不少天龙寺的人，已经离开天龙寺，隐姓埋名了！天龙寺，名存实亡了！"说到最后，皇帝凝重无比……
    羽化皇朝，统御方圆几亿里，天风国这样的附属国，有不下十个。
    这些附属国，都被皇朝拿捏得死死的，皇朝随时可以捏死但是，有两个势力是例外，一个是重阳道宗，一个就是天龙寺。
    这两个势力的实力，虽然比不上羽化皇朝，但是弱不了多少，以至于，不到万不得已，羽化皇朝都不愿意跟他们真正开战。
    三个势力，共存了上万年。
    羽化皇朝掌管庞大的疆土，天龙寺广收信徒传播信仰，只有重阳道宗什么都不做，偶尔收点弟子，专心修炼。
    可以说，羽化皇朝半边疆土的百姓，都被天龙寺影响，信仰天龙寺，这对羽化皇朝来说，很不利。
    天风国，处于羽化皇朝的最东边，故而，才没有受到天龙寺的影响。
    羽化皇朝的西边，大部分都被影响了。
    对于天龙寺，羽化皇朝恨得牙痒痒，但没有任何的办法。
    而现在，竟然听到天龙寺高手纷纷陨落的消息，这简直是天大的好事。
    “陛下，天龙寺既然毁了，那我们还等什么，去把宝库撬了！”有大臣建议道。
    此话一出。
    顿时众多的大臣，眼睛都不由得一亮，天龙寺啊，屹立万年以上的势力，宝库之的宝物有多少，简直是难以想象。
    恐怕，不会比羽化皇朝的国库差多少。
    如此巨额财富摆在眼前，谁能不眼红？
   ?'";'.?:;,"?."?,!:':;,!"?,"!?,",'.'"",,"'!:,;'.???" “朕要说的！就是这件事！”皇帝严肃且凝重的说道。
    “陛下，臣愿意为先锋军！踏平天龙寺！”一个不朽境的大臣站出来说道。
    “陛下！臣也愿意！"顿时，有些大臣也急了，纷纷站出来抄家财的好事，谁也不想让。
    只见。
    龙椅之上。
    皇帝的脸色极速的黑了起来，轰！
    属于半圣的恐怖气势，席卷而出，让众多的大臣，瞬间安静下来，一个个的盯着皇帝不明所以。
    陛下好端端的，怎么突然暴躁起来了？
    “哼！”皇帝冷哼一声道，“朕什么时候说，要踏平天龙寺了？”
    “嗯？”这下，那些激进的大臣愣住了，不抄家吗？
    只有少部分大臣，一言不，他们的脑子比较清醒，都在看其他大臣的笑话。
    “朕可没说过，要插手天龙寺的事情！那楚渊灭了天龙寺的人之后，让人指天龙寺在何方，随后出了，很显然，人家要亲自来天龙寺！你们是把宝库端了，那人家拿什么？”皇帝破口大骂道，“你们这些财迷，脑袋不清醒，想一下，那楚渊既然能够灭了天龙寺，这种人，是羽化皇朝能够得罪得起的吗？”
    他继续呵斥道，“朕之所以召集你们来，并不是让你们去抄天龙.寺的，而是，警告你们，让你们不要插手，免得惹出弥天大祸！”
    “这…”众多的大臣面面相觑，皇帝说的有道理，他们有些后怕，真去抄了天龙寺的话，那楚渊怪罪下来…
    屠杀半圣如蝼蚁的存在怒，简直是敢都不敢想。
    “陛下！臣以为，不能插手只是一方面。“这时候，一位刚才冷静看戏的大臣，站了出来。
    “哦？”皇帝道，“那你觉得，还有哪些方面？”
    “臣以为，天龙寺在羽化皇朝境内，我们除了不插手之外，还要派兵镇守天龙寺，我羽化皇朝不动，其他人也别想动！
    直到等那楚渊到来，如此一来，其他人别想拿到好处，也可以示好那楚渊！”大臣道。
    “妙啊！“有的大臣赞叹起来，“一石二鸟啊。”
    “不错，与朕想的一样，就这么办！“皇帝点头认可道。
    很快，羽化皇朝就有所行动了。
    重阳道宗。
    一道掌门律令传了下来。
    “凡重阳道宗弟子，不得前往天龙寺争宝，不能得罪楚渊！
    违者废除修为，逐出宗门！”
    并且，还有特别提示：“也不许有人前往天衍宗，杀天衍宗之人向楚渊示好，因为还分不清楚渊是否需要天衍宗存在！违者，同上处罚！”
    楚渊不曾想到，他已经如此出名了。
    三天后。
    楚渊一行人，已经来到天龙寺范围内了。
    （ps：感谢大佬“忒伊亚"的月票，感谢感谢r（））。
    
    
第章 天龙寺宝库，仙宝阁邀请，降临皇都，羽皇亲迎！
    这三天的时间里，楚渊经过了一些大的城池，在一个城池买了一份羽化皇朝的地图。
    根据地图的指示，他才能这么快就准确无误的来到了天龙寺的地盘。
    不然，恐怕会要稍微多花一些时间。
    三天的时间里面，楚渊已经把生死意境融合到六层，离大成已经越来越近了。
    顾倾雪的修为也突破到了魂宫境五重巅峰。
    她的修为本就在魂宫境五重停留了有一段时间了，再加上她的体内大量残留的宝药药力，以及楚渊给她的修炼，她想不突破都难。
    至于虞天依，伤势恢复了不少，但是封印还没有解开，目前的实力并没有变化。
    等她的伤势进一步好，她就可以解开封印，到时候，有希望恢复昔日真圣前期的实力。
    整个队伍里面，最惨的就是荒龙了，楚渊把半圣王兵金钵给他参悟，又给他一些圣级妖兽精血，以及圣级妖丹。
    可是他的实力进步太缓慢了，想要成为真圣，短时间内怕是不可能了。
    虽然进步很慢，但是楚渊没有卸磨杀驴的意思，荒龙跟他这一路，没有功劳也是有苦劳的，更何况荒龙龙品不错，就算他要换坐骑，也不会随意丢掉荒龙不管。
    “快看，龙，荒龙！”
    “好大的一条荒龙，气息好恐怖，这就是传说的半圣荒龙吗？”
    “楚渊，已经来了吗？”
    “终于可以一睹，楚公子的风采了！”
    天龙寺附近的各处，已经有了很多人，魂宫境，金身境，不朽境的都有。
    他们来自于羽化皇朝其他的势力，比如皇城的一些家族，附近的附属国等等。
    都是靠天龙寺比较近的，故而，才能够在楚渊之前，就赶来这里等待。
    当然，其不乏有曾经天龙寺的信徒，只不过天龙寺都灭了，自然没人敢跳出来直言自己的身份。
    天龙寺已毁，信仰崩塌，已成事实。
    所有人都只是在远远的观望，不曾踏入天龙寺收刮东西。
    不论是楚渊还是羽化皇朝，都没人愿意得罪。
    大部分人聚集在此，只是想一睹楚渊的尊容罢了。
    毕竟，传说屠杀半圣如杀蝼蚁，覆灭天龙寺的存在，长什么样子，是个人都会好奇。
    天穹上。
    天龙寺外，一只装精良的军队，将天龙寺围得滴不漏。
    神通境，魂宫境，为兵。
    金身境，不朽境，为将帅。
    还有一位半圣随行。
    他们仅仅是围住天龙寺，不许闲杂人等靠近，他们自己也不曾踏入天龙寺半步。
    “楚渊来了吗？”
    羽化皇朝的半圣，也微微紧张。
    平日里他再怎么高高在上，今日都只能低下头颅。
    因为他要迎接的存在，实在是太过于恐怖了。
    “嗯？有人拦路？”
    荒龙头顶，楚渊眉头微微一皱。
    顾倾雪和虞天依也从修炼之醒了过来。
    “是军队，应该是羽化皇朝的人。“顾倾雪看了一眼道。
    “他们莫非要插手？”虞天依轻声道。
    楚渊笑道，“过去看看就知道了。”
    如果羽化皇朝真插手他的战利品，他不介意随手终结一个皇朝。
    荒龙放慢了飞行速度。
    他的头顶，三道身影站立。
    一男两女，男的白衣胜雪，丰神俊朗，温文儒雅，看似温和，眉宇间却有一股高高在上，俯瞰众生轮回的气质；右边的女子黑如瀑，肤白如雪，同样白衣胜雪，气质如仙；左边的女子身着青衫，成熟完美的身材显露无疑，三千青丝被一根彩带随意的捆住，同样貌美无比，却多了几分洒脱和放荡不羁。
    虞天依看起来，比顾倾雪微微大了三分，修行界，年龄和外表有时候是不挂钩的。
    更何况，虞天依一百多岁，曾入真圣，在修行界，也算是年轻一辈了。
    气质上，顾倾雪仙气飘飘，虞天依尘世惊鸿。
    “那便是楚渊楚公子吗？长得真帅气！”
    “他旁边的两个女子，也太惊艳了。”
    “不必吃惊，古往今来，强者配佳人。”
    “太羡慕了。”
    无数的人远远的看着，惊叹不已。
    羽化皇朝这一次随行的半圣，名叫羽苍。
    “不说其主楚渊，就这头半圣荒龙，都不是老夫能够对付的此刻羽苍凝重无比，纯血荒龙散的压迫力，让他都感到心惊无比。
    “何人拦路？”
    荒龙停了下来，冷漠的声音响起。
    恐怖的气息释放而出，震荡天地，破碎九霄，横扫方圆数十万里。
    “好恐怖，对方哈口气，我们恐怕都得死。”
    一尊不朽境惊骇道。
    “老夫羽化皇朝羽苍，见过荒龙道友，楚公子，两位仙子。”羽苍上前拱手道，“诸位听我解释，我羽化皇朝无意天龙寺之的东西，但防止有小人窃取，故而擅作主张，为楚公子镇守这里，等待楚公子前来，还请勿怪。”
    羽苍紧张到了极点，羽化皇朝此举，也有点危险的。
    是楚渊不满，对于羽化皇朝来说，就是一场灾难。
    “示好吗？原来如此。”楚渊瞬间明白了，随后他和洵一笑道，“那就多谢羽化皇朝的道友了，此事本座记下了。”
    “呼…"羽苍松了一口气，如释重负，拱手道，“楚公子客气了，天龙寺一直是皇朝的心腹大患，楚公子灭了天龙寺，间接帮了皇朝大忙，是皇朝多谢楚公子才对。”
    “天龙寺就在前方，楚公子请便。”
    楚渊微微点了点头，随后荒龙飞了过去。
    至于羽苍，只是在原地等待。
    一座座神山悬浮，被锁链连接成一条天龙，神山之上寺庙林立，金碧辉煌，昔日定是繁华无比，而今却一个人都没有，就连护山大阵，都没有开起。
    “藏经阁，炼器室，炼丹房，前面几层的东西，都被顺走了，应该是天龙寺残余的人带走的，不过更好的东西，有阵法守护，他们身份较低，没办法打开阵法拿走，倒是都还在。
    而宝库，更是完好无损，想必开启宝库，最少需要一位半佛在，所以宝库的东西，应该是一样不少。”
    楚渊的神识，瞬间就将天龙寺笼罩了个遍，所有的一切，一目了然。
    心情多少是有些激动的。
    超过万年以上的积蓄，不可能太差吧。
    轰！！！
    楚渊出手了，一只虚幻的大手抓住藏经阁，猛地连根拔起，收入空间戒指里面，炼器室，炼丹房，也不例外，然后，是宝库，宝库之上，阵法亮起，就算是半圣，短时间内也无法攻破。
    但对楚渊而来，就跟泡沫没什么两样。
    轻轻一戳，阵法破碎。
    宝库被他收入囊。
    “渊哥哥，后面还有药田。”顾倾雪说道。
    “嗯。”楚渊点了点头，药田，他自然是注意的，大手一抓，阵法破灭，各种宝药，管他成熟没有，都被楚渊连根拔起，其，还有几株成熟的半圣药。
    “灵石多不胜数，宝药无数，武器丹药众多，功法不少…”
    楚渊略微查看了一下之后，非常的满意，这一趟来得太值了“天龙寺既然没了，那就彻底一点吧！”
    下一刻楚渊的大手无限延伸，遮天蔽日，将超过十万里的天龙神山建筑，全都囊括手，一把捏爆。
    轰！！！
    一阵烟尘之后，天穹只剩下一片虚无。
    世间再无天龙寺！
    楚渊出手的这一幕，深深地震撼着无数人的心神。
    “天龙寺宝库那些地方的防御阵法，少说也能够抵御半圣的攻击许久，然而在楚公子手，却是顷刻间破碎！”
    “楚公子屠杀半圣如杀蝼蚁，这果然不是吹嘘的，太强了！
    “这楚公子，修为一样是半圣，怎会这般恐怖？”羽苍头皮麻。
    这样的人，羽化皇朝真的惹不起啊。
    “走吧。”楚渊盘坐下来，拍了拍荒龙的头。
    下一刻，荒龙飞出。
    “恭喜楚公子获得天龙寺藏宝。"羽苍恭敬的拱手道，“既然如此，那老夫就先告退了。”
    楚渊微微点头，和洵笑道，“慢走。”
    很快，羽苍带着军队离开了，至于邀请楚渊去羽化皇朝做客？他不敢，是楚渊真去了，突然因为什么事情火，那就惨了！
    “渊哥哥，接下来回家吧。”顾倾雪的声音响起。
    回家，自然是原主的家。
    原主的家，并不在羽化皇朝，而在旁边的流云皇朝，当初虞天依带他们到天衍宗，就花了大半年的时间，因为很远的关系，所以八年来，都不曾回去过，远得要死，书信来往都没有。
    之前来天龙寺的路上，顾倾雪就说有回去看看的想法，她虽然是被寄养的，但楚家充满了她的童年回忆，想回去也正常。
    楚渊自然不会拒绝，反正在哪里都是修行，去看一下原主的家人也不错。
    然而他们还没有动身，远处就有人来了。
    六头不朽境杂血麒麟拉车，白玉车撵座驾。
    “有时间搞一个座驾，专门坐在龙头上，有点土了。"楚渊心暗道。
    顾倾雪和虞天依也盯着，好奇对方会是谁。
    明显是冲着他们来的。
    很快白玉座驾停在他们不远处，一个身穿蓝色旗袍的貌美女子，带着笑意走了出来。
    “奴家仙宝阁羽化皇朝负责人，雅湫，见过楚公子。”
    自报来历和名字。
    “仙宝阁？”楚渊和顾倾雪都微微疑惑。
    “仙宝阁，是一个庞大的商会，经营各种买卖，包括各种修炼、暗杀、情报、拍卖会等等，万事通知道吧，他们就是仙宝阁的情报下属，仙宝阁以仙为名，背后靠山非常强大，是最不能惹的一个势力，就算是圣地，都不敢轻易招惹仙宝阁，而且，仙宝阁的暗杀，只要有人下单，连圣地的人都敢暗杀！仙宝阁的分阁开遍各个地方，最低级的的驻扎地，都是各个皇朝的皇都，其他的小城池，他们根本看不上。”
    虞天依的声音在顾倾雪和楚渊的耳朵里响起。
    魂宫境，就可以神识传音。
    瞬间楚渊和顾倾雪就有所明白了。
    这是一个比圣地还要恐怖的势力。
    “见过雅湫道友，不知道友前来，有何事？”
    楚渊和洵一笑道，最起码，他没有感受到对方的敌意，而且，雅湫的修为也是半圣，称道友不为过。
    “此来一是想要见一下传言的楚公子……“雅湫轻笑一声道，“二是告诉楚公子，三日后在羽化皇都，有一场拍卖会，这是请柬！”
    说完，一张豪华的请柬，飞到了楚渊的手。
    “这次拍卖会，有鲲鹏法残篇等众多宝物，比以往要丰富很多，我想楚公子会感兴趣的。"雅湫笑盈盈道，“楚公子刚端了天龙寺的宝库，囊饱满，可不要错过哦！”
    “原来如此，多谢雅湫道友了！本座会去的。"楚渊拱手道别的东西他不感兴趣，但是鲲鹏法残篇……
    鲲鹏，不论是在那种世界，都是比较厉害的，玄幻里的鲲鹏，洪荒里的鲲鹏，都不差。
    鲲鹏法，自然也不会太差！
    肯定比他现在修炼的功法要强大无数倍，他自然感兴趣。
    “那奴家就先走了，再会！“雅湫上了白玉车撵，扬长而去，丝毫不拖泥带。
    “等拍卖会结束再回家，我对着鲲鹏法残篇很感兴趣。楚渊说道。
    顾倾雪笑吟吟道，“好的，渊哥哥，我们现在去哪里？”
    “羽化皇都。”
    半日后4.一座巨大且繁华的城池，出现在了他们的眼。
    和这个城池相比，横断城就是个旮旯角的小渣渣。
    归海神丹满地走，神通魂宫多如狗。
    就连金身境，在这里也时常能够见到。
    这就是一个皇朝的皇都，人口超过十亿！
    修士强者多如牛毛。
    “最新消息，那楚渊到达了天龙寺，一手抓走了宝库和藏经阁等地方之后，直接把天龙寺捏爆了，渣渣都不剩下！”
    “据说后来还有人看到，仙宝阁的雅湫小姐，乘着麒麟白玉座驾，亲自给楚渊送请帖了，应该是三日后的拍卖会，就知道对方会不会来！”
    皇城的一些酒楼里面，众多的修士议论起来，楚渊已经成为榜一热点了。
    “你们看，那是什么？”
    “龙，好大的一条龙！”
    有些地方的大街上，已经有人看到了什么。
    “隔得那么远，看着都那么大，这龙得有多巨大？起码万里吧？”
    “嘶一一！你们说，会不会就是那一位的坐骑？半圣荒龙？”
    “还真有可能！”
    “他来羽化皇朝参加拍卖会吗？”
    就在无数人议论着的时候。
    巨龙靠得越来越近！
    而这时候。
    羽化皇宫之。
    一道金光飞了出去！
    很快来到了皇城前。
    看到这道声音，无数人哗然，甚至是崇拜。
    “陛下！是皇帝陛下！”
    “参拜陛下！”
    “陛下竟然亲自来迎接了！”
    生活在皇都，天子脚下，对于皇帝，他们自然是敬畏的！
    皇帝却是没有管他们，而是对那条荒龙拱了拱手，“楚公子大驾，羽化皇朝蓬荜生辉，宫已经设好宴席，还请楚公子移驾。”
    “有劳了";;'".;",,.;,.'".:.;'?;?.;?,";',!:?',;;",:.,'.;!:,:。”
    荒龙头顶，一个青年出现，他笑得很和洵，让人如沐春风，但是身上的气息却如渊如海，深不可测，如同万古深渊，仅仅是一丝气息，就让人觉得恐怖无比！他的身旁，两位仙子一般的人物站立。
    “楚公子客气了。”羽皇道。
    他也很无奈。
    实际上，巴结强者，是世界的常态，但是，对于不是太熟悉，但又太强大的强者，一般而言，是没人愿意随意巴结的，因为你不知那样的强者是什么性格，万一不小心惹怒对方，死都不知道怎么死的，所以对于强者的态度，大部分人敬而远之，除非有所了解，投其所好，才敢大胆巴结。
    而羽皇自然是不了解楚渊的，所以，他甚至是不希望楚渊前来，因为楚渊一旦愤怒，那整个羽化皇朝，都将迎接毁天灭地的怒火，后果不堪设想！
    但楚渊既然来了，他更不可能赶对方走了。
    只能硬着头皮招待了！
    （ps：节奏加快不文，跪求自订支持！）
    
第章 拍卖会，悟道丹，鲲鹏法下篇，神秘人针对楚渊！
    楚渊他们进入了皇城之，荒龙也化为一个黑袍老人的形态，跟在他们的后面。
    在羽皇的带领下，他们很快来到了皇宫之，正如羽皇所言，宫已经设好了宴席，而且，还是非常豪华的宴席，只不过，人比较少，大部分都是沉熟稳重的大臣和皇室人员，至于年轻一代，除了那些歌姬舞姬之外，一个都没有。
    原因很简单。
    年轻人不知天高地厚。
    容易不服输火气大。
    要是借着几杯酒壮胆，出言得罪了楚渊，那后果不堪设想，不得不说，羽皇一点也不蠢，那是又谨慎又聪明。
    宴席上，吃吃喝喝，无数人都对他们敬畏无比，觥筹交错之间，很快时间就过去了，宴席结束之后，在羽皇的安排下，他们住到了羽化皇城最好的酒楼之，而且还是最好的两间天字号房，要知道，平时里进来住的，非富即贵，住一晚都是需要圣晶来支付的。
    而羽皇自然是不敢要楚渊他们出钱的，甚至是楚渊给他，他也不敢要，这让楚渊唏嘘不已。
    这，就是玄幻世界，强者的待遇！
    一切，都是因为实力。
    拥有实力，就享受着尊崇和各种好的待遇。
    他楚渊只是一个弱者，人家羽皇会理他才怪。
    “实力才是最重要的！”
    天字号一号房之，楚渊喃喃道，随后他开始修炼，生死意境已经融合到大成，距离圆满不远了。
    荒龙在另外一边，抱着金钵参悟庚金规则。
    而顾倾雪和虞天依，则是在隔壁的天字二号房。
    三天之后。
    仙宝阁拍卖会开始了，无数的达官贵人，强者富商，纷纷涌入其，楚渊带着顾倾雪她们两个，以及荒龙，凭借那张请帖，进入了其，而且，还被安排到了最豪华的至尊包厢里面，同样是高级又免费，这让楚渊不由得感慨，这该死的实力带来的特权啊，真特么爽。
    拍卖会庞大无比，比前世的足球场还要大好几倍。
    楼层却很矮，只有三层。
    第三层至尊包厢只有三个，除了楚渊这个之外，其他的两个被人以高价定了下来，第二层普通包厢有三十个，每一个普通包厢都需要海量的极品灵石才能包下来，至于其他的，就只能在第一层坐着，不过范围太大，坐十几万人都是足够的。
    很快，拍卖会正式开启，主持拍卖会的，正是邀请楚渊的雅湫小姐，她今天穿的是一身红色的旗袍，妖艳的同时又不失端庄，她微微向楚渊的包厢点了点头，然后开始宣布拍卖会开始。
    “那个包厢里面是什么人？没看错的话，雅湫小姐竟然向对方点头示好。就算是羽皇来了，都没这种待遇吧。”一个不朽境的老人震惊道。
    “太爷爷你闭关太久了，刚刚才出关，你不知道生了很多事情…”他旁边一个年人，连忙解释道。
    “嘶……竟然是这样的存在！”良久之后，老人惊骇无比，随后敬畏的看向那个包厢。
    前面拍卖的东西，都是一些八九品的东西，还有一些天级功法等等，楚渊完全看不上，这样的东西，他的空间戒指里面有太多，所以，楚渊一次都没有竞价。
    不过，现场的竞价，却是非常的激烈，每一样东西卖出的价格，几乎都超出了自身本身的价值，不得不说，拍卖会是真的挣钱。
    途，仙宝阁的管事前来询问，楚渊有没有什么寄拍的东西，楚渊拒绝了，他现在的灵石和圣晶多得根本花不完，没必要寄拍东西换灵石和圣晶了。
    要知道，天龙寺超过万年的积蓄，那灵石都是一座山一座山的堆积的，特别是那些上品灵石和极品灵石，楚渊这三天，除了修炼之外，其他时间，就把得到的东西，都万倍增强了，他的财富还是很浑厚的。
    很快，两个时辰过去。
    拍卖已经接近了尾声。
    压轴的重头戏要上场了。
    “接下来要拍卖的，是一颗特殊丹药一一悟道丹，它的作顾名思义，就是能够助人悟道，服之后，悟道的速度会提升二十倍，虽然持续的时间只有十分之一个时辰，但对于那些遇到瓶颈的人而言，毫无疑问是一次突破瓶颈的好机会〃Ⅱ！"雅湫悦耳的声音介绍道。
    特殊丹药，指的是那种不太好区分品级，比如这颗悟道丹，对于锻体境的作和对于不朽境的作，都是一样的，该说它是什么等级？
    故而，这种丹药，就被称为特殊丹药，特殊丹药很难得，楚渊获得的众多丹药之，就没有悟道丹。
    十分之一个时辰。
    换算成前世的分钟。
    就是十二分钟。
    别小看短短的十二分钟，这十二分钟里面，悟道的速度直接提升二十倍！
    是速度提升二十倍！
    虽然不是悟性提升二十倍，但也很恐怖啊！
    这种丹药，对于参悟意境很有，比如，一条意境参悟到圆满的时候，想要领悟规则雏形，那是很难的，瓶颈很大，但是服悟道丹，一鼓作气之下，就有很大概率领悟规则雏形，甚至是更进一步！
    悟道丹一出，顿时下方就蠢蠢欲动起来。
    特别是众多的不朽境，很多的不朽境都已经走到了极致了，他们差的，就是领悟规则雏形，规则和意境是一样的，雏形就是入门的开始，只要领悟了雏形，后续会稍微容易一点，是入门都没法，那就没有什么后续了。
    故而。
    众多的不朽境，都想拿到这颗悟道丹。
    而楚渊兴趣也来了。
    悟道速度提升二十倍，十分之一个时辰。
    这是对别人而言，是这枚悟道丹出现在他的手，那…
    结果就完全不一样了，万倍增强之后，悟道速度会达到多少倍？时间会增加到多长？
    他都懒得算了，他只知道，一定会很牛逼！
    所以，这枚悟道丹，他势在必得！
    “跟一不朽境争，多少有点不道德。”楚渊摇头轻笑一声，他如今的财富之多，就算是羽化皇朝的国库打开，也不及他的万分之一，这不朽境，是没办法和他争了。
    他只能说抱歉，但是没办法，修炼界就是这样的，各种争，靠的是实力。
    “渊哥哥要竞拍悟道丹吗？”顾倾雪笑问道。
    楚渊点了点头。
    虞天依嫣然笑道，“怕是没谁能争得过你哦。”
    “悟道丹起拍价，一万极品灵石，每次加价不得少于一万，现在，竞拍开始！"雅湫一锤落下，宣布开始。
    极品灵石，都是不朽境这种存在的，一万极品灵石起步，确实低了，不过竞价之后，自然会高处很多。
    “我出两万！”
    “四万！”
    “五万！”
    “八万！”
    “十五万！”
    “二十万！”
    “三十万！”
    “五十万！”
    这才一下下，就直接高到了起拍价的天际。
    一般而言，一位不朽境的身家，几万到十几万不等，当然了，背后有家族势力，就更多。
    “一百万！”
    “一百五十万！”
    竞价越来越激烈，很多的人，面红耳赤的，一副势必要拿下的样子。
    “五千下品圣晶！”一个至尊宝箱之，有人开口。
    在楚渊的万倍增强这里，极品灵石和下品圣晶的差距，是一百倍就足够了。
    毕竟，上品灵石万倍增强之后，就能得到下品圣晶。
    但实际上，外界的下品圣晶和极品灵石之间的差价，是一千。
    一千块极品灵石，兑换一块下品圣晶。
    因为对于修炼者而言，圣晶之含有的能量，远不是极品灵石可以比的。
    五千下品圣晶，就是五百万极品灵石了！
    这样一笔财富，就算是不朽境都难以拥有。
    顿时，现场安静了不少！
    “荒龙，叫价，下品圣晶一万一万的加。”楚渊吩咐道。
    “是，主人！"荒龙点了点头，随后道，“一万五千下品圣晶！”
    等于一千五百万极品灵石，就算是皇亲贵族的不朽境，短时间也难以拿出来。
    无数的人摇头失望。
    雅湫看了一下至尊包厢，楚渊终于开始竞拍了吗？
    楚渊的财富，毫无疑问的，绝对能碾压在场所有人。
    “既然楚公子也要这悟道丹，那老夫就不要了。”刚才叫价的至尊包厢，羽苍陪笑的声音响起。
    “多谢。"荒龙回了一声。
    楚公子？
    这时候，无数的人，看向了楚渊所在的包厢，顿时苦笑起来。
    他们没想到，这位也竞拍，他是竞拍，那谁还有机会？
    唉！
    “一万五千下品圣晶一次，还有更高的吗？"雅湫问道，一枚悟道丹，拍到一千万极品灵石就赚了。
    就在众人以为没人敢继续叫价之后，一道苍老的声音却响起来了。
    “两万下品圣晶！”
    是三个至尊包厢之，另外的一个！
    羽苍那个至尊包厢之，他都不由得眯起了眼睛，“是谁扰了楚公子雅兴？不知死活吗？不过，这声音，好陌生…”
    仙宝阁的拍卖场之，有强大的阵法镇压，不允许神识散查探，也不允许爆气势，为的是公平竞争。
    故而。
    羽苍也无法查探对方的身份，至于声音，那可信不得，神通之力，就可以伪装任何声音。
    不过羽苍的脸色很沉重，仙宝阁拍卖会，也是在皇城之的，拍卖结束后，是楚公子怒起来……
    他摇了摇头，不敢继续想了。
    “三万！荒龙道。
    “四万！"苍老的声音道。
    “五万！”
    “十万！”
    “十六万！”
    荒龙的声音冷漠无比，对方是杠上了，还是故意找茬？
    “十万十万的加。”楚渊平静道。
    然而，对方也丝毫不差。
    很快，就到了一百万！
    全场哗然，悟道丹，已经物超所值了！
    “渊哥哥"顾倾雪的脸上，浮现了冰冷。
    对方就是故意的。
    楚渊也微微眯了眯眼眸。
    一颗悟道丹，可没这样的价值！
    他也是有万倍增强，才势必拿下的！
    然而，他可不相信对方也有万倍增强！
    所以，对方就是来找茬的！
    楚渊给了一个手势，让荒龙继续加价，终于加到五百万之后，对方停了下来。”「楚公子财大气粗，老夫不如！“苍老的声音响起。
    五百万下品圣晶，这是真正的天价！！！
    无数人都震惊不已。
    “五百万下品圣晶，就算是羽化皇朝，也难以拿出来，更别说，购买悟道丹了，对方的身份…"虞天依眸闪过精光，喃喃道。
    “有意思，看来不是羽化皇朝的！也不可能没听过我，还敢故意宰我，看来，最低都是一尊真圣起步！"楚渊轻声道，“继续吧……”
    悟道丹，落到了楚渊的手！
    五百万下品圣晶对于楚渊而言，不过是五百万上品灵石而已，也就是，五万极品灵石，没什么好心痛的。
    这就是……财大气粗！
    “接下来，是枚蕴含真圣前期一击的玉牌！作不多说，起拍价，十万极品灵石，每次加价，不低于五万！”
    真圣前期一击，也就仙宝阁拿得出来。
    这一刻，羽苍激动无比，他就是为此而来的。
    真圣前期一击，对于羽化皇朝而言，可作为底蕴！
    这一次，楚渊没出价，真圣前期一击，万倍增强之后，顶多圣王前期一击！
    他随时可入真圣，成为真圣之后，不比圣王前期弱。
    对他而言，鸡肋！
    最终，落到了激动的羽苍手。
    另外一个至尊包厢，并未出价。
    “今天拍卖的最后一件，鲲鹏法下篇，虽然是残缺的鲲鹏法，只能修炼到不朽境，但是价值没得说！传说的鲲鹏，不弱于大帝！他的功法多厉害，可想而知！修炼鲲鹏法，同境界之，以一敌十轻松无比！不瞒诸位，鲲鹏法下篇，我仙宝阁千年前就获得了！并且被强者复制了很多份，每隔百年，就会在一些地方拍卖！这一次，自然也是如此！”
    拍卖台上，雅湫悦耳的声音继续道：“千年来，修炼鲲鹏法下篇的天骄，无一不战力惊人！就算超越了不朽境，鲲鹏法下篇也很有借鉴意义！千年来，也不乏有一些大能者，专门研究鲲鹏法，研究出了一些强大的神通宝术！”
    “好了，话不多说，鲲鹏法下篇起拍价，一万下品圣晶！每一次加价，不得低于一万下品圣晶！”
    楚渊神色（吗了好）一动。
    原来是只能修炼到不朽境的残篇鲲鹏法下篇，怪不得能在这种地方拍卖。
    而且，仙宝阁竟然多次拍卖了……
    不过，仔细想想也正常，毕竟是做生意。
    “对别人而言，只能修炼到不朽境，但是，万倍增强之后…
    …”楚渊眼里闪过精光。
    鲲鹏不弱大帝！
    鲲鹏法，几乎等于帝法！
    非仅仅是只能修炼到不朽境的下篇，再加上仙宝阁愿意拿出来售卖，恐怕无数强者大能打破头颅都要得到！
    起拍价就是一万下品圣晶！
    一千万极品灵石！
    这东西还真不是一般人能够竞拍的，毕竟，拥有下品圣晶的，大部分都是圣境或者半圣！
    一万下品圣晶，对于半圣而言，都是一笔大财富。
    然而鲲鹏法下篇，却只能修炼到不朽境！
    对于半圣而言，买来了，也是参考而已。
    当然，也可以给后辈修炼。
    故而，其实很多强大的势力，都是拥有鲲鹏法下篇的。
    不过，这只是起拍价而已。
    “十万！"荒龙的声音响起。
    “五百万！”苍老的声音道。
    这一刻！
    无数人都震惊无比。
    有这样加的吗？
    楚渊沉声道，“五百万，五百万的加。”
    “五百万！”
    “一千万！”
    “一千五百万伪！”
    “两千万！”
    “五千万！楚公子，那还要不要？要就继续加，不要，老夫可就拿走咯！“苍老的声音，充满了挑衅！
    “拍卖会不能乱叫价的，否则会面临仙宝阁的追杀，能叫出五千万，说明他真有五千万！就算是真圣，五千万也是天数！”包厢，虞天依沉声道。
    “说不定，对方是一尊大圣呢！”楚渊饶有兴致道。
    （ps：跪求鲜花评价票月票打赏！！！）。
    
第章 楚渊的财大气粗，雷音圣地，九尊大圣伏击，
    “主人，还需要继续加吗？还是等他买走了，然后半路把他解决了！"荒龙询问道。
    荒龙很不爽，对方言语之充满了挑衅，摆明了就是故意和主人作对，也不知道是哪个不长眼的！
    就算是大圣又如何？
    主人不朽境的时候就比真圣还要强了，现在就更不说！
    “加吧，我看对方能够跟到什么时候！”楚渊平静道。
    刚才虞天依说了，在仙宝阁，只能够报自己拥有的财富，不能虚报，:."!!,!??,!?"'";:!:"..;!,,";,.":?"'!,.':;;,;""!!'?""'不然会面临仙宝阁的追杀！
    楚渊可不觉得，对方会不惧仙宝阁。
    所以，那就一直加价，直到对方加不起，他楚渊有这个自信！
    他还有无数的品圣晶和上品圣晶呢，再者，还有极品大圣级功法，以及各种其他的东西，都可以来抵！
    他富得是真的夸张。
    所以，除非他的竞争对手是一个圣地，否则根本没可能争得过他！
    哪怕是大圣，也没格和他争！
    至于……
    荒龙说的那种，他不是没有想过，让对方先买下来，然后杀人越货，在这个世界上，这种情况实在是再正常不过了！
    但他不想这样做，并不是他心慈手软。
    而是，这样做有风险！
    在仙宝阁庞大的阵法之下，楚渊也没有摸清楚对方的实力，但是光从对方能叫到五千万下品圣晶，以及知道自己是能屠杀半圣如蝼蚁的楚渊，还敢出言挑衅自己，那，对方的实力，定然是不弱的！
    真圣巅峰，或者是大圣等等，都有可能！
    楚渊是不惧这样的存在。
    但是，鬼知道对方有没有那种逃命很厉害的底牌！
    要是对方拍下了鲲鹏法下篇，又有那种逃命更厉害的底牌，自己追不上，那就亏大了！
    毕竟。
    他是很看鲲鹏法下篇的，可以说，他势在必得！
    所以，不妨先把鲲鹏法下篇买下来，就算花费再多，那也是值的。
    而且……
    拍卖结束之后，他照样可以屠杀对方，从对方的身上，拿回自己的损失！
    对方能叫价，那自然富得流油！
    他再万倍增强，那就更没的说！
    所以，先拍下鲲鹏法下篇，然后再找对方算账，这才是最保险的。
    到时候，就算对方有很离谱的逃命底牌，自己追不上，那也没关系，最起码，鲲鹏法下篇，是自己获得的！
    他楚渊做事，是带脑子的。
    “该死的！这到底是谁，竟然如此挑衅楚公子？！"此刻另外一个至尊包厢之，代表羽化皇朝的羽苍，已经脸色苍白了，后背都不断的浮现冷汗！
    羽4苍也不傻，对方能叫出这种价格，最低也是一尊真圣，不是羽化皇朝能够惹得起的！
    “只希望，到时候别在皇都打起来啊！”
    羽苍只能在心里祈祷，他这个半圣，不论是在楚渊面前，还是这个神秘人面前，都太弱小了！
    “竟然如此得罪楚公子，对方是谁？”
    下方的其他包厢之，一些羽化皇朝的大臣，也是不由得脸色大变。
    楚公子啊，就算是他们羽皇，都得客客气气的，小心翼翼的，生怕惹了对方不快！
    没想到，他们没有惹楚公子不快，反而一个神秘人出来惹了！
    那挑衅的态度，只要不是瞎子，都可以看出是故意针对楚公子的。
    他们只希望，楚公子别把这件事，迁怒到羽化皇朝头上。
    “五千万下品圣晶一次，还有更高的吗？”
    雅湫则是慢条斯理的道。
    她也没想到，这次拍卖会，竟然会有这样的惊喜！
    突然杀出一个神秘人，来和楚公子竞争。
    不论是刚才的悟道丹，还是如今的鲲鹏法下篇，都是超出了预料！
    此次拍卖，仙宝阁大获全胜。
    至于楚渊，还是那个神秘人，她都不在意。
    仙宝阁可不是开玩笑的，尽管，在这个城池坐镇的，只有一尊真圣，但是，谁要是敢在仙宝阁闹事，那不出一会儿，各种空间通道都会开启，大量的强者直接降临，就算是圣王，都得顷刻间喋血！
    这，就是仙宝阁的强势和可怕之处。
    “五千万下品圣晶两次，还有更高的吗？”
    “五”
    “六千万！”荒龙的声音响起。
    雅湫的脸上，笑意更浓了一丝：“六千万下品圣晶一次，还有”
    “七千万！苍老的声音响起，还不忘挑衅，“楚公子，继续来啊！”
    “八千万！"荒龙冷漠的声音响起。
    对方简直是找死！
    “九千万！”
    “一亿！”
    此刻，无数人都呆如木鸡！
    一亿了！
    而且，还是下品圣晶，不是灵石。
    试问，羽化皇朝的国库，有这么多吗？
    “一亿五千万！"苍老的声音继续。
    一加就是五千万。
    “两亿！"荒龙也毫不示弱，毕竟楚渊叫他随便加。
    “四亿！"苍老的声音沉声道。
    “（ahfj）四亿一百万。"荒龙却道。
    他猜对方应该要不行了，所以一点点的加，为主人节省一点。
    “楚公子是没有了吗？才加一百万！”苍老的声音讥讽道，“五亿！”
    “五亿一百万！"荒龙跟道，随后冷声道，“来，继续！”
    “哈哈哈哈！“苍老的声音大笑起来，“楚公子不愧是端了天龙寺的宝库！富有程度，自愧不如！这鲲鹏法下篇，就让给楚公子了！哈哈哈，五亿一百万，买只能修炼到不朽境的鲲鹏法下篇，真是佩服佩服！”
    声音越到后面，越是阴阳怪气的。
    无数人都唏嘘不已。
    五亿一百万下品圣晶！
    五亿，就是五千亿极品灵石！
    一百万，就是十亿极品灵石！
    这样的财富，让人望尘莫及。
    然而，对于楚渊而言。
    就是五亿一百万上品灵石而已！
    换成极品灵石，就是五百零一万而已！
    光在天龙寺缴获的极品灵石，就有几千万。
    故而。
    花费这点对他来说，无关痛痒！
    “五亿一百万一次！”
    “五亿一百万两次！”
    “五亿一百万三次！成交！”
    雅湫知道不可能有更高价格了，果断敲锤，“鲲鹏法下篇，归一号至尊包厢所有！”
    “本次拍卖会圆满结束，感谢大家支持，期待下次再会！”
    “拍卖到东西的贵客稍等，物品待会送到包厢与你们交接！
    随着雅湫说完，开始散场了。
    楚渊丢了一枚空间戒指给顾倾雪，里面有十亿下品圣晶。
    来交接悟道丹和鲲鹏法下篇。
    “你们交易完后，就在仙宝阁等我，我去去就回！”楚渊道对方如此针对他，他可不会轻易的放过对方。
    而且，对方能叫到五亿，那说明对方的身上的财富加起来，最起码值这个数！
    要知道，对方的财富，和楚渊的可不一样。
    楚渊的是被万倍增强过的，无法继续万倍增强了。
    但是，对方的，却可以！
    五亿下品圣晶！
    纵然是收刮了天龙寺宝库，加起来，其实都没这么多，全靠他万倍增强而已。
    “是把对方的五亿搞到手，那想想就是一桩美事儿！"楚渊心道。
    至于对方是大圣？
    或者其他？
    他并不害怕，还是那句话，别把他惹毛了，不然，很恐怖的！
    要知道，他可是三条意境圆满的。
    万倍增强之后，再怎么说，也是规则大成吧。
    而规则大成，是能够入大圣的。
    再加上他万古长生不灭体的恐怖体质，把他惹毛了，他能杀个天翻地覆！
    而之所以让顾倾雪她们就在这里，一是交接宝物，二是仙宝阁安全，反正她们去了，也帮不上忙。
    “渊哥哥，小心一点，实在不行就算了。”顾倾雪嘱咐道，眼里多了一抹担忧。
    “放心吧。”楚渊揉了揉她的脑袋。
    “小心。”
    “主人小心。”
    虞天依和荒龙也嘱附了一声。
    点了点头后，楚渊离开。
    随着楚渊离开，那个包厢之，也有一道身影离开！
    是一个黑袍人，其他的看不清楚。
    楚渊眼眸微眯，跟了上去。
    一出仙宝阁拍卖场，对方就果断的化为一道黑光飞走！
    楚渊追了上去，对方的速度极快。
    “看来，真是大圣境！"楚渊心暗道，但没有丝毫退缩的意思。
    前方，那个黑袍人脸色阴沉，“该死的，这楚渊果然恐怖，还好，没有冒然就上，否则，后果不堪设想！”
    楚渊的速度，可比半圣荒龙快太多了！
    两人一追一赶之间，几十万里几十万里的跨过，才没多久，就已经快到一亿里了，给荒龙飞的话，他要飞八个时辰！
    半圣和大圣的速度，不可同日而语。
    前方，是一片黑色的大沼泽！
    黑袍人突然停了下来，楚渊也停在了他后面不远处。
    “楚渊，你胆子还真大！这也敢跟来！”黑袍人冷森森笑道，“今日，就是你的死期！”
    随着他话音落下。
    轰！！！
    方圆千万里之内，突然金光绽放，无数耀眼的梵音佛纹，化为一个大阵结界，将楚渊困在其，而黑袍人，也褪去了一身黑袍，化为一个身穿袈裟，长相平平的年和尚！
    与此同时，黑色的大沼泽之，八道光柱冲天而起，将楚渊团团围住，赫然也是八个和尚，每一个人的气息，都超越了真圣。
    九位大圣！！！
    每一尊大圣的气息都恐怖无比，他们仅仅是站在那里，就如同九根擎天柱一般，散着顶天立地之威！一举一动都惊天动地，无量圣威浩瀚无边，每一个都比寒冰宫殿之的冰雕更强大，一缕圣威垂落，就足以崩灭十万里山河！
    “雷音圣地好大的排面！竟然动九位大圣来伏杀本座！”
    楚渊负手而立，平静无比，丝毫不慌，甚至是早有预料，毕竟，他楚渊出道不过几个月，得罪的人并不多！
    而得罪有大圣的势力，就只有雷音圣地了，在百断山禁区外，他捏死了一位雷音圣地的大佛佛子！
    之前，他就疑惑，为什么雷音圣地不来找他要个说法？
    原来，并非没来，而是早就来埋伏他了！
    在仙宝阁拍卖会的时候，知道针对自己的，可能是一尊大圣之后，楚渊就有所怀疑，毕竟，能修炼到大圣的，脑子应该都没有多大的问题。
    平白无故的针对他，太莫名其妙了。
    多半就是雷音圣地所谓的大佛！
    当然，当时他也是不敢肯定的。
    因为，说不定，有谁单纯的就是看他不爽呢？
    毕竟世界那么大，什么事情都可能生。
    所以，他才保险的，拍下了鲲鹏法下篇再说。
    然而，直到此刻，他肯定了。
    九个大圣级别的秃驴提前布置阵法埋伏他，不是雷音圣地，还能有谁？
    不过，就算面对九尊大圣，他也丝毫不慌。
    没有底气，他就不会来了。
    “哼！“那个年和尚大哼一声，杀意凌然道：“杀本座衣钵传人，岂能饶你？更何况，你这人崛起太快，怪异无比！假以时日，恐怕会成为大恐怖！既然已经结下因果，那便留你不得！否则，对于本座，甚至是雷音圣地来说，都是一场劫难！"“原来是觉得本座会威胁到雷音圣地，怪不得，会多派八位大圣呢！”楚渊淡淡道，如果不是觉得他会威胁到雷音圣地，那应该就只是这个年秃驴前来为弟子报仇了！
    “没错！得知叶迦陨落，本座就让人调查了一下你，不查不知道，一查还真是吓一跳！故而，才上报圣地，让诸位师兄弟，前来助本座杀你！不得不说，你很荣幸，我们三天前，就在此布阵了！”年和尚沉声道。
    “所以，其实仙宝阁拍卖会，你本就是为本座而去的，针对本座，让本座记恨你，然后追杀过来，落入圈套！"楚渊问道年和尚阴翳道，“确实是针对你，甚至是，本来打算拍下鲲鹏法下篇，引你过来的，只是没想到，你财力竟然如此浑厚！让本座的打算落空了。按道理来说，天龙寺的宝库，也不足以和本座竞争才对，然而，你给了本座一个惊喜！不过也好，本座虽然没有拍到鲲鹏法下篇，但是你最终还是来了！而且，本座还得感谢你，让本座节省五亿下品圣晶！”
    “不客气，很快就都是本座的了。“楚渊平静道。
    “哈哈哈哈！当真是天大的笑话！莫非你以为，你能战胜本座不成？本座真不知道，你哪来的自信？本座看你是故作镇定！年和尚嗤笑道，“今日，九尊大圣巅峰的存在，亲自设阵伏击你，你注定要陨落于此！”
    不仅仅是九尊大圣，而且，还都是大圣巅峰！
    闻言，楚渊好笑道，“之前，天龙寺倾巢而出的时候，他们也是这样认为的！结果，他们都死了。”
    “你以为，我们是天龙寺的那些蝼蚁废物不成？你屠杀半圣如蝼蚁，而半圣在我们面前，蝼蚁都不如！“年和尚冷笑道“跟他废话那么多做什么？一起出手吧！免得夜长梦多！”
    这时候，另外的一个和尚说道。
    “本座只是，想让他做一个明白鬼罢了。”年和尚道，“不过，师兄说得对，免得夜长梦多，杀！”
    轰！！！！！
    顿时之间，九道恐怖的气息，仿佛从时间长河之流淌出来，划破了古今未来，震慑了九天十地，如同古老的存在复苏，透露出横扫八荒六合的气势，这一刻，真正的天地失色，所有的光芒，都被他们吸收殆尽，天地陷入了无边的黑暗深渊之，只有他们九个于黑暗深渊之，绽放璀璨佛光！
    一双双大手刺破黑暗，遮天蔽日，施展掌佛国，朝着楚渊镇压而来。
    “狻猊神拳！！！”
    楚渊长啸一声，半圣之力和恐怖的神识，在万古长生不灭体的增幅之下，激荡而出，他挥手之间，虚空破灭，力量倒流，在他的拳头上形成了一头狻猊神兽！一拳轰出，狻猊飞出，极速暴涨！
    眨眼之间就化为了一头无比巨大的神兽，如同太古狻猊神兽划破时空，降临此地，势要破除九尊大圣巅峰的掌佛国！打破这片黑暗深渊！
    （ps：求自订！）。
    
第4章 圣王一击，楚渊入真圣！
    狻猊神兽演化雷霆，雷光闪烁之下，天地骤然之间变得闪亮起来，一道道粗壮的雷光肉眼可见，把虚空都电得裂开！
    轰的一声，和一只覆盖而来的大手撞在一起，大手直接土崩瓦解，当然，这头狻猊神兽也缩小了一圈，在崩灭了第二只大手之后，彻底的消散开来！
    不过，这时候，楚渊已经连续的挥出几十拳了，几十头狻猊神兽的虚影一起冲出，漫天雷光爆炸，漆黑无比的天地，迎来了白昼！
    轰轰轰！！！
    一声声巨响惊天动地，震的虚空都荡起涟漪，辐射千万里，金光闪闪的大阵，把余波都挡住了，不然席卷的范围会更大。
    而大地上的大黑沼泽地，都已经被余波打出了千万里深不见底的深坑，其不知道多少寄居沼泽的生灵泯灭！
    “区区半圣，怎会这般强？”
    震惊和无法理解的声音，在九个和尚之响起，他们的脸上都出现了凝重。
    虽然刚才只是试探性的出手，但是，哪怕对手是一尊大圣巅峰，也要被他们镇~压下来。
    而楚渊不过是半圣，竟然都破了他们的镇压，还把他们的法相大手，都打得崩灭开来，这真的是半圣？
    “看来是来对了，再让他成长下去，后患无穷！”
    之前的年和尚厉声道，他一步踏出，再次一掌横推出去，瞬间大圣之力蔓延而出，化为一片火海，火海温度恐怖无比，能融化世间万物，圆满的火之规则，形成一条条火之锁链，朝着楚渊袭去，欲要将楚渊捆住焚烧成灰！
    其他的和尚也出手了，有的演化一把金色巨剑，锋锐的圆满庚金规则朝他斩杀而来，欲要把他斩成两半，斩灭他的元神和生机；有的一拳挥出，圆满的拳意规则化为一颗无比庞大的拳头，能打破天地，打崩一切敌；有的爆圆满的死之规则，打出一团团的灰色雾气，雾气所过之处，死意弥漫，一切生机皆凋零，枯败；有的演化圆满枪道规则，万千神枪浮现，齐齐刺出，洞穿虚空，湮灭虚无！
    有的大圣之力席卷，化为无尽汪洋，淹没和吞噬一切，圆满的之规则，荡漾其，大有淹没天上地下，横贯八荒六合之势；有的圆满的土之规则，演化一座的太古神山，朝他镇压而下；有点操控圆满的重力规则，降低他的灵敏；有的凝聚一把天刀，从天而降，开天辟地般的落下，要斩灭一切！
    火之规则，庚金规则，拳意规则，死之规则，枪道规则，之规则，土之规则，重力规则，刀道规则！
    九种圆满的规则！
    皆是化为无尽杀招，朝着他席卷而来，一时之间，威势恐怖到了极致，就算是一尊大圣巅峰在这里，也会顷刻间溃败，不死也要重伤。
    “嗯？！”
    “圆满的枪道规则？！”
    看到了圆满的枪道规则之后，楚渊不由得暗笑起来，“不得不说，九个大圣巅峰联手很恐怖，而且还布置了阵法，恐怕还有比这更厉害的手段，以我现在的实力，他们倒是奈何不了我，就算有再厉害的杀招，也一样奈何不了我，但是，我想要杀他们，也是不容易的，最起码，一时半会做不到，说不定得打个十天半个月，太浪费时间了！”
    “本来打算万倍增强圆满的寒冰意境，从而晋升真圣，屠杀他们的。但是，没想到对方竟然有大成的枪道规则，真是天助我也！我的枪道规则本就已经两层九了，马上就要小成了！正好，借他的枪道规则来助我领悟到三层！”
    楚渊暂时不打算万倍增强圆满的寒冰意境了，直接把枪道规则领悟到三层小成，然后踏入真圣，足够轻易的碾死这些大圣巅峰了！
    想到这里，楚渊的身后，浮现了一个金色的禅杖，一串金色的佛珠，以及一个金色的口袋。
    全都是半圣王兵！
    金色的禅杖，自然就是天龙寺第一半佛的本命武器半圣兵天龙禅杖，被他万倍增强之后，变成了半圣王兵，蕴含圆满的厚重规则！
    金色的佛珠是叶迦佛子的本命神兵，同样是半圣兵，也被他万倍增强，成为了半圣王兵，蕴含圆满的庚金规则！
    佛门的人，领悟庚'.:!,,?!!.!'.!"'!":";?!.:?''?"?:"?:.?'?"?:??:?:?;!;金规则的比较多。
    金色的口袋，是天龙寺第三半佛的，不得不说，这第三半佛才是真的牛逼，因为他领悟的规则，乃是吞噬规则！被楚渊万倍增强之后，蕴含了圆满吞噬规则的金色口袋，另外两件半圣王兵，都要强三分！
    不仅是三件半圣王兵，楚渊的身上，极品大圣兵层次的战甲浮现，手也出现了一杆极品大圣兵级别的银枪！
    轰！！！
    半圣之力在万古长生不灭体的增幅之下，不断的涌入这些武器之，一时之间，恐怖的威势荡漾开来！
    而这时候，九个和尚的攻击，也已经到了。
    下一刻，金色的口袋释放吞噬之力，直接将火海和弥漫死亡的灰色雾气吸了进去，吞噬意境本就强大，更何况，此刻还是在半圣王兵的催动之下！
    当当！！！
    两声巨响响起，佛珠飞出，将锋锐的金色巨剑和拳意规则演化的拳头击飞出去！
    随后，天龙禅杖也将刀道规则演化的天刀和无尽汪洋击退！
    瞬间，就只剩下重力规则，土之规则，还有枪道规则的三种攻击手段，朝着楚渊而来了！
    轰！！！
    重力规则之下，楚渊感觉自己的身体，瞬间沉重了几十倍，更恐怖的半圣之力从他的体内爆，将重力规则抵消掉，不过每时每刻，力量的消耗都达到了几十倍，正是和重力规则的压制挂钩！
    不过，楚渊可丝毫不在意，拥有万古长生不灭体的他，最不怕的，就是消耗，想当初，他不过是不朽境一重的时候，就能够驾驭半圣王兵，抵御超越真圣力量的冰雕，攻击了很多个时辰！虽然那个冰雕的力量，应该比大圣前期略弱一点点，但是，他那时候的修为，更低啊！
    而现在，他修为提升了，在持久方面，就更没得说了。
    “狻猊神拳！！！”
    楚渊一拳崩出，一头沐浴雷霆的狻猊神兽虚影冲出，迎上了土之规则演化的神山镇压！轰的一声，神山和狻猊神兽虚影齐齐消失，而这时候，楚渊手握银枪，两层九的枪道规则加持之下，杀向了那箭雨一般的圆满枪道规则演化的枪海！
    轰轰轰！！！
    一时之间，惊天动地，无尽璀璨的光芒爆，让人睁不开眼了。
    楚渊的枪道规则是远不如对方的，但是他的力量恐怖！
    以力破法！
    不断的将那些枪雨击毁，同时，恐怖的悟性爆，在战斗之，去解析和参悟对方的枪意！
    “竟然是三件半圣王兵！区区半圣，竟然如此富有！”一个和尚目光一凝，无比惊讶道！
    “继续杀！一敌九，耗也能把他耗死！”掌握土之规则的强壮和尚，手出现了一把大大的铁锤，释放着极品大圣兵的气息，而且，其有圆满的土之规则弥漫！毫无疑问，是他的本命武器！
    其他人也纷纷拿出了本命武器，刀枪剑，喷火鼎，拳套等等，每一件都散强大的威压和气息！
    楚渊的手，只有三件半圣王兵，比他们的要强大一点！
    至于他手其他极品大圣兵，可没法和他们比，因为他的这些，没有蕴含规则！
    “九件极品大圣兵！万倍增强之后，恐怕会很不错！”楚渊的嘴角微微扬起，在他看来，这些宝物都将是他的了，也只有在他的手，才能够挥出更大的价值！
    “杀！！！”
    楚渊率先出手，枪出如龙，恐怖无边，身后的三件半圣王兵紧随其后，他这是一心多，操控多件武器，强大的半圣之力，像是无穷无尽，浩瀚无边一样，不断的涌入武器之！
    当当当！！！
    轰轰轰！！！
    一声声巨响，一道道残影划过，就算是半圣在此，也绝对看不到他们的身影，千分一秒之间，就能够交手几百次，恐怖的余波之下，方圆千万里之内，不断的被打得天崩地裂，金色的佛纹大阵，不断的闪烁金色的佛光，抵御余波！
    非如此，恐怕方圆亿里以上，都要被他们夷为平地，毕竟，这可是众多的大圣巅峰级别的战斗！
    楚渊和九尊大圣巅峰打得你来我往，虽然他的规则远不如对方，但是在恐怖的体魄和力量的作之下，他都能将杀过来的和尚，通通击飞，一时之间，这些和尚根本就占不到好处！
    当然了，楚渊想要斩杀他们，也颇为麻烦，除非是单对单，不然的话，他想要杀一个，其他的都会拼命的阻止，而且，不朽境都能够滴血重生，更别说大圣巅峰了，想要磨灭他们，要么，消耗大量的时间，要么拥有绝对碾压的实力！
    而楚渊要选择的，自然就是第二种。
    “该死的！半圣怎么可能会这么强大！“此时此刻，九个和尚都彻底的不淡定了，哪怕是大圣巅峰，都得被他们围攻而死了，然而楚渊这个半圣，别说打死了，就算是一点轻伤都没有留下！这让他们简直是怀疑人生了！
    而叶迦佛子的师父，那个年和尚，此刻心里都庆幸无比，还好不是他一个人来，否则他恐怕已经陨落在楚渊的手了！
    “杀！！！”
    轰轰轰！！
    激烈无比的战斗继续，面对九尊大圣巅峰的围杀，楚渊淡然且从容，他就像是一尊少年大帝一般，哪怕敌人再多，他也立于不败之地！
    ……求鲜花…………
    “呼…"这时候，有的大圣巅峰，都忍不住喘了一口气，他们每时每刻，力量都毫不保留的爆，让他们都感觉到了一丝负担，然而，当他们看到楚渊的时候，脸色都难看无比！
    “他明明是半圣，为何力量会如此持久？”
    “是啊，按道理来说，催动三件半圣王兵，就算是真圣都要被吸干了才对！他怎么连一丝疲惫都没有？”
    “他到底是什么怪物？”
    "想要把他耗死，恐怕是不可能了！
    这一刻，这些和尚都怀疑人生了，震惊，惊骇，凝重，各种情绪都有！他们心里深深的明白了一个道理！此子，真的留不得！假以时日，别说他们了，雷音圣地，恐怕都要灭在他的手！
    “叶迦也真是的！管天龙寺那些蝼蚁作甚？平白无故的结下了这等大因果！真是该死！死得好，死得活该！"年和尚此刻都在心里把叶迦拉出来鞭尸了。
    其实也是他们的处理方式有问题，结下了因果，又不是只有抹杀对方这种方式，完全可以通过很多方式补偿，比如最俗气的，送各种宝物赔罪，他们是真这样的话，诚意足够的话，或许楚渊不追究了也说不定，然而，他们偏偏选择了抹杀楚渊！
    或许，这就是作为圣地的霸道吧！高高在上习惯了，又怎会想着赔礼道歉。
    轰轰轰！！
    天崩地裂，日月无光，又经过了几次碰撞之后，九个和尚果断的退开，和楚渊拉开了几百万里的距离！
    “怎么？不继续打了？”楚渊凌空而立，背负三件半圣王兵，恐怖的气息垂落苍穹，眸神光绽放，脾睨八方！
    “想不到，你一个半圣，竟然如此恐怖，我们已经很高估你了，没想到到头来，还是低估了！“年和尚恨声道，“不过，你别以为能抵挡我们九个，你就胜了！”
    说着，他看了一眼佛光闪烁的阵法，“你以为，这个阵法，只是为了困住你吗？不，阵法真正的恐怖之处，是能够爆出圣王一击，只不过，阵法需要时间充能而已！而现在，充能终于完毕了！”
    “本座倒要看看，你拿什么来面对圣王一击！就算你的三件半圣王兵，在圣王一击面前，也不过是土鸡瓦狗而已！”
    “所以，你们刚才是在拖住本座，等大阵充能？"楚渊淡然道。
    “不，大阵充能，只是最后的手段，我们都以为不上的，以为九个联手，就可以镇杀你！但没想到，还是上了！”
    年和尚杀意凌然道。
    下一刻。
    他们九个，通通飞到了天穹之上！
    来到了大阵的最顶端！
    一道道金色的佛光，从他们的身上爆，涌入大阵之，顷刻之间，大阵的央，就形成了一个巨大无比的“”字佛纹，盖压天穹！
    一股远超大圣巅峰的气息，散出来，在这股气息面前，大圣巅峰脆弱不堪！这，就是圣王的气息，凌驾于大圣之上，达到了一个新的高度！
    一百尊大圣巅峰，也休想在圣王面上翻起一点风浪来。
    “楚渊，能死在圣王一击之下，这是你的荣幸！”
    这时候，一个和尚洪声道。
    “圣王一击！这就是你们最终的手段吗？如果仅此而已的话，那你们，今天注定要陨落于此了！“楚渊黑飘扬，如神似魔，哪怕是能瞬杀大圣巅峰的圣王一击，也不被他放在眼里这一刻，三层枪道规则，在他的周围弥漫开来，规则小成，可入真圣，这一刻，他终于握住了开启真圣之门的钥匙！
    “不好！！！”
    “他领悟小成的枪道规则了！！！”
    “他要入真圣，快，镇杀他！！！”
    此时，感受到小成的枪道规则之后，九个和尚的脸色，都变得无比的难看起来，凝重，惊骇，恐惧。
    要知道，楚渊半圣的时候，他们就奈何不了，最终只能靠阵法的圣王一击！
    是楚渊成为真圣了还得了？？
    此刻，九位大圣巅峰的大圣之力，不要命的涌入阵法之，欲要早点启动圣王一击。
    “知道本座的意图了吗？”
    “可惜，晚了！”
    淡漠的声音，响彻大阵的每一个角落。
    一股难以言喻的恐怖气息，正从楚渊的身上散出来，万古寂静，今日破晓，如同古之大帝正在复苏，越来越恐怖！
    （ps：感谢大佬“辛追诺言"的月票！感激不尽！感谢大佬“高冷范大叔”的催更，正在努力码字！（_∩）~）尸。
    
第章 一拳一个大圣，真的好可怕，再次拥有底牌！
    嗖一-！
    一道身影穿梭，来到了大黑沼泽外。
    “呼…，这楚渊不过是半圣的境界，速度竟然如此之快，老夫也只能寻着他的气息追踪而来，已经打起来了吗？”
    这是一个身穿灰袍的老者，看起来平平无奇，但是，一身修为已经达到了真圣巅峰。
    此刻，他的目光盯着千万里外的金色大阵，眼眸微眯。
    “已经打起来了吗？雷音圣地？”
    “也对，楚渊杀了雷音圣地的一个佛子，对方找上门来，也是正常。”
    “只是，没想到竟然如此谨慎，设置了阵法伏击他！”
    “哪怕是隔着阵法，都能够感受到那滔天的气息，雷音圣地真是好大的魄力，为了击杀楚渊，竟然出动了九尊大圣！而且看气息，还是大圣巅峰！”
    “阵法也不是普通的阵法，是圣王阵改编而来的，很可能，能够爆圣王一击！”
    这一刻，灰袍老者的脸上，充满了凝重。
    然而，下一刻阵法之的气息，让他脸色大变。
    “果然，能够爆圣王一击！”
    “楚渊危矣。”
    轰！
    大阵之，楚渊的气息飞快的提升，枪道规则小成，他的修为自然是到渠成的突破到了真圣，毫无瓶颈可言。
    一成为真圣，他的实力就生了翻天覆地的变化，整个人都蜕变了。
    超凡入圣！
    只有成为真圣，才是真正的圣境，半圣也只是一个过渡境界而已。
    成为真圣，是一个真正质变的过程。
    这一刻，他的万古长生不灭体，威能更加的显化了。
    轰！
    这时候，大阵之上，“”字佛纹光芒耀眼，绽放圣王气息，盖压天地，大阵的力量聚集起来，导致大阵都变得暗淡起来，不过“”字佛纹，恐怖“四二三"到了极致。
    下一刻，直接朝着楚渊镇压下去，速度快到了极致，根本让人反应不过来，而且，还具有锁定的能力，想要逃走，也逃不掉。
    佛纹镇压，化为一道光柱，彻底的将楚渊淹没了！
    此时，九个和尚都睁大眼睛，死死的盯着光柱之，却什么也看不到！
    “他死了吗？”
    “不知道，很难说，毕竟他好像在最后一瞬间，成为真圣了！”
    “他死定了，就算成为真圣又如何？这可是圣王一击！”
    “没错，应该是死了，毕竟，就算他成为真圣，那也还没来得及适应，猝不及防之下，必死无疑！”
    “死了好，死了就好，太恐怖了，怎会又这么恐怖的存在？！”
    “从今以后，我们可以高枕无忧了！”
    “刚才在仙宝阁拍卖会，和他一起的两个女人，其有一个体质好像不弱，等下回去一切解决了，免得留下后患！”
    “可。”
    “死了吗？”
    看着从天穹贯落而下的恐怖光柱，其泯灭一切的圣王气息，让灰袍老者毛骨悚然。
    他死死的盯着光柱之下。
    “虽然是个妖孽，但是，毕竟没有成长起来，圣王一击之下，或许陨落了吧。”
    “倒是可惜了。”
    灰袍老者见并没有生任何的异变，不由得感叹一声。
    然而，下一刻。
    他直接瞪大了眼睛，震惊不已：“没死，竟然还活着！”
    “高枕无忧？”
    “还想杀本座的妹妹？”
    “问过本座了吗？”
    突然，冷漠无比的声音，从光柱之传出。
    “？？？”
    “！！！”
    “什么？没死！？你竟然没死？！”
    “不可能？！这可是圣王一击，你怎么可能挡得住！”
    “幻听，是出现幻听了吗？”
    这一刻。
    九个大圣巅峰的和尚。
    圣躯都不由得颤抖起来，他们瞪大眼睛，满是不可置信！
    惊骇，惶恐，震惊，恐惧甚至是，绝望！
    难道，圣王一击，都无法击杀对方吗？
    这，可是他们的最终底牌啊！
    在他们难以置信的眼神之，金色的光柱，突然布满了蛛网般的裂痕！
    随后，直接破碎开来。
    圣王一击，竟然被破了，随之被破灭的，还有他们的希望金色光柱消失，楚渊傲然而立。
    此时此刻。
    所有的武器，早都已经被他收起来了。
    身上的衣服，都是圣力所化。
    他毫无损，正值巅峰，如渊如海的气息，弥漫而出，让九尊大圣巅峰，都感觉要室息了一般，刚才的圣王一击，连他的肉身防御，都不曾打破，他现在的肉身，坚不可摧。
    区区圣王一击，根本伤不了他，除非，是真正的圣王来了，或许还有点机会。
    不过，就算伤他又如何？
    他的神性不灭，顷刻间就可以恢复过来。
    “看来，我还是低估万古长生不灭体了。”
    楚渊喃喃道。
    无上体质，成为真圣，就不惧圣王，何其恐怖！
    其实，主要还是成圣之后，超凡入圣的蜕变，比突破一般境界提升得要多。
    “逃！”
    “去请圣王长老前来！”
    看到楚渊完好无损之后，九尊大圣巅峰已经吓破胆了，没有了一丝的战意，纷纷想要逃走，化为九道金光，四散而逃“想逃？”
    楚渊嗤笑一声，“岂是你们想来就来，想走就走？”
    “都留在这里吧。”
    轰！
    恐怖的威压席卷而出，直接覆盖方圆千万里，遍布大阵的每一个角落。
    瞬间，所有的和尚都感受到了强大无比的压迫力，就像是万古青天压在他的头顶上一样。
    他们的速度，都无法挥出百分之一来。
    他们距离出阵法，只有几百万里，平时，几百万里也就几个呼吸的时间而已，然而现在，他们却觉得遥远无比，哪怕是使出了浑身解数，甚至是燃烧大圣之力，燃烧精血，燃烧神魂，他们的速度，也提不起来多少！
    楚渊的身影从原地消失，出现在了一个老和尚面前，他冷笑道，“刚才，就是你说，可以高枕无忧的？本座现在就送你往生，去见你的佛祖，让你高枕无忧！”
    楚渊一拳挥出，恐怖无比力量，能轻易碾碎的一颗星辰，神威浩荡，不可匹敌。
    “不！”
    老和尚骇然失色，满脸的绝望和惊恐，圆满的庚金规则和大圣巅峰之力，形成了一个金钟将他笼罩其，然而都是徒劳的。
    楚渊一拳落下，金钟瞬间布满蛛网般的裂痕，随后直接破灭开来，他这拳，携带的规则只是小成的枪道规则，远不如对方的规则，但却能够轻易的磨灭对方的防御。
    他靠的就是强大无比的力量，直接一力破万法，管你圆满规则也好，大圣巅峰的圣力也罢，在他的力量里面，全都得土崩瓦解。
    一拳粉碎了金钟之后，去势不减，直接将老和尚的肉身和神魂，通通轰击成血雾，无尽的力量如汪洋一般，不断的磨灭老和尚的生机，他想要滴血重生，重组肉身都做不到最终，只能含恨陨落于此，一尊大圣巅峰的存在，就这么被他一拳打死了，绝对的碾压。
    “大悲师兄！”
    这一幕，让其他的八个和尚目眦欲裂，惊恐万分，大悲和尚的修为与他们不相上下，却被镇杀了，换成他们任意一个，也是同样的下场。
    “不急，马上就轮到你们了。”
    楚渊收起了大悲和尚的空间戒指之后，下一刻身影又消失了，此时八个和尚的心都在呐喊，不是我不是我…
    有的人祈祷对了，但注定有一个人是要遭殃的。
    楚渊出现在了一个肥胖且猥琐的和尚头顶，冷漠道，“刚才就是你说要杀本座妹妹的？你真该死！”
    轰！
    楚渊同样是一拳落下，万道神辉从他的拳头上垂落而下，每一道，都可以轻易地崩灭千万里山河，这就是他如今的力量，这个和尚爆圆满刀道规则，形成天刀斩在了楚渊的拳头上，皮都没有斩破。
    “啊…！”
    惨叫一声，直接打成漫天血雾，磨灭开来。
    嗖一-！
    楚渊再一次消失，这一次出现在一个枯瘦的和尚面上，这个和尚的眉毛都枯萎了，散着浓浓的死意，和尚狰狞道：“死意缠绕，腐蚀生机！”
    漫天灰雾朝着楚渊席卷而去，遮天蔽日，需要将他腐蚀成为枯骨！
    “主动出击？"楚渊不屑道，“想法是可以的，但想要腐蚀本座的生机，那就是痴人说梦，你对本座的生机，一无所知！”
    楚渊大手一挥，遮天蔽日，把所有的灰雾都抓在手，血气震荡，恐怖的生机涌现，直接把弥漫死意的灰雾磨灭。
    这一幕，让枯瘦和尚面如死灰，刚才那一击，他倾尽了全力，就算是大圣沾染了，也要被腐蚀生机，削减寿元。
    常人避之不及，然而楚渊竟然抓在手心，血气震荡就磨灭了。
    他的生机，到底有多恐怖？
    枯瘦和尚惨笑一声，错了错了，他们这一次来错了，他们都要死";!:'.?".;?."?;:,:;!?":::.;:";';;::?:'!!'?,.":".;?"?'"'?在这里了。
    轰。
    枯瘦和尚化为飞灰。
    说时迟，那时快。
    仅仅是几次眨眼的时间，就已经陨落了三位大圣巅峰了。
    “快，快啊！”
    剩下的六个和尚，眼珠子都要瞪出血了，本来，以他们大圣巅峰的修为，又全力爆之前，一息之间，就可以离开阵法的。
    但，在楚渊恐怖的威压之下，他们需要一百息。
    几息就死一个人，他们根本跑不掉。
    这一刻，无尽的绝望和后悔之意，弥漫开来。
    轰！轰！轰！
    楚渊的身影再次消失三次，三尊大圣巅峰就此陨落。
    “一拳一个大圣巅峰，楚渊好可怕！”
    “看来结局已定，他不会死了”
    灰袍老者此刻都还是震惊不已。
    随后，他的身影直接消失，离开了这里。
    “别杀我，我错了，我知道错了，再也不敢了，楚渊，求你了，别杀我，我可以把所有的宝物都给你，求求你了，放我一条生路。”一个和尚开口求饶，他是真的不想死。
    轰！
    楚渊一拳打爆了他的天灵盖，贯穿了他的神魂，冷笑道，“你死了，你的所有宝物也同样是本座的。”
    磨灭对方，收起空间戒指，楚渊出现在了另外一个和尚面前，这个和尚没有求饶，而是开口道：“楚渊，苦海无边，回头是岸，你现在停手还来得及，我雷音圣地的圣王长老已经收到了传讯，正在赶来的路上，你是不杀我，我可以向长老求情，饶你一命！”
    “你当本座是三岁小孩子，好糊弄吗？”
    楚渊冷漠无比，他已经杀了七个大圣巅峰了。
    圣王真来了，会因为你一个大圣巅峰求情，就会放过他？
    砰！
    楚渊直接将对方狠狼的磨灭，手段极其残忍，谁让对方把他当傻子呢。
    雷音圣地九个大圣巅峰的存在，已经死了八个了。
    只剩下最后一个了。
    这自然是叶迦佛子的师父，年和尚。
    “没想到，布局如此周密，都让你活下来了，叶迦那蠢东西，不该得罪你的，也罢，成王败寇，要杀要，悉听尊便。”
    年和尚没有求饶，也没有威胁，他知道，自己死定了，还不如死得体面一点。
    轰。
    楚渊没有废话，直接把对方打成了血雾，在对方的惨叫声之，将对方生机彻底磨灭。
    对方都一副任由处置的样子了，他不打死对方，都有点不好意思了。
    “大收获，大收获啊。”
    楚渊把最后一枚空间戒指捡起来，九尊大圣巅峰的空间戒指，肯定不会太差。
    “先把大阵破了再说。”
    自从爆了圣王一击之后，大阵就已经黯淡无光了。
    楚渊的本我法相浮现，顶天立地，施展狻猊神拳，沐浴雷霆的狻猊神兽虚影，直接把大阵崩灭开来。
    楚渊查看了一下空间戒指。
    在其一个空间戒指。
    现了一个散恐怖气息的玉简。
    “咦，竟然有一个蕴含大圣巅峰全力一击的玉简，看来是准给别人的，还没来得及给，就陨落在我的手了。”
    随着实力的提升，这种东西越来越难以制作。
    需要花费大量的精力和时间，才可能做得出来。
    因为实力越是强大，越是难以保存下来。
    这种东西，往往都是需要精血祭炼的。
    所以，没有多少存在，愿意制作这种东西。
    当然，一些存在还是会做一些，给自己最在意的后辈或者势力做底牌。
    九个大圣巅峰的空间戒指之，也只有一个这样的玉简而已。
    而且，他们九个都没有保命底.牌，没有圣王赐予的防御或者攻击手段。
    这很正常，毕竟，一般人都是顾着自己修行，哪会费力不讨好的祭炼这种东西呢。
    就算祭炼，也不可能人手一份。
    “之前，他们都是大圣巅峰，故而，这玉简的力量，也只是他们一击而已，所以，并没有拿出来，对他们自身没有作“但…”
    “如今落到了我的手，可以把它扬光大了。”
    想到这里，楚渊眼眸变化，扫描之眼开启。
    【攻击玉简：一次性物品，蕴含大圣巅峰全力一击，可进行万倍增强，是/否进行？】
    楚渊毫不犹豫的开始操作。
    片刻之后。
    【攻击玉简：一次性物品，蕴含圣尊巅峰全力一击！】
    这一下，楚渊直接笑了起来。
    久违的底牌带来的感觉。
    太特么的爽了。
    “其蕴含的东西，已经不是规则了，而是比规则更高级的东西，是奥义…”
    “这玉简，是那个掌握圆满土之规则的大圣巅峰留下的，那这其，就是土之奥义了。”
    “可惜，我现在不过是掌握了一条小成的规则，离奥义远得很，也无法参悟。”
    “看来，回去之后，要得好好借助悟道丹，把所有的规则意境，都好好参悟一番。”
    楚渊决定道。
    他现在是很强。
    但其实只是万古长生不灭体带来的强大力量而已。
    功法，规则等等，他都太弱了，必须得好好提升一下。
    其实这也不能怪他，毕竟，他从一个锻体境四重到现在超凡入圣，也才三个多月啊。
    纵有无上质，也没多少时间挥。
    （ps：感谢“人狠话不duo"大佬的月票，跪谢~）。
    
第章 神，大世之争将启，楚渊赐宝物！
    “之前有个秃驴说了，雷音圣地的圣王长老正在赶过来，也不知道是一个还是几个…”
    “也罢，如果真赶过来的话，迟早也要遇到的，不如就在这里解决了吧。”
    “反正我现在的实力不惧圣王，实在不行，也还有那张底牌在，再多的圣王，也足以秒杀。”
    思量了一下之后，楚渊并没有急着离开。
    他盘坐在虚空之，开始查看这一次的收获。
    “海量的下品圣晶，品圣晶也很多，上品圣晶也有一些，可惜，没有极品圣晶。”
    极品灵石和下品圣晶，是一千比一的兑换比例。
    但下品圣晶和品圣晶之间的兑换比例，又恢复了一百比一，其他品级的圣晶之间的兑换也是一百倍。
    “试一下，万倍增强上品圣晶。”
    楚渊操作起来。
    很快，他就得到了一种名为神的东西。
    没有品级之分，神就是神。
    蕴含浩瀚无比的精纯力量和不朽神性。
    “神的不朽神性，可以延缓衰老，是自封其，可以延长寿元，不过，这对我而言，根本没，我的寿命说一句无穷无尽也毫不夸张。”
    “倒是其的精纯能量，可以来修炼，快速提升修为。”
    “一块上品圣晶万倍增强，就只能得到一滴神。”
    “而且这神，并没有品级之分，不知道极品圣晶万倍增强之后，还是不是神，等下可以去仙宝阁兑换一块来试一试无数的灵石和圣晶，被楚渊万倍增强，只有上品圣晶，万倍增强后得到神。
    下品圣晶和品圣晶，万倍增强之后得到上品圣晶和极品圣晶。
    数量实在是太多太多了，楚渊都懒得去数了。
    弄完了灵石和圣晶之后。
    楚渊的目光，看向了功法和武技，不得不说，不愧是大圣级巅峰的空间戒指。
    圣级功法和武技加起来破百，大圣级也有不少。
    不过，楚渊现在暂时看不上了。
    鲲鹏法下篇等着他呢，那可是媲美帝法的，虽然残缺了，但本质还是没变。
    万倍增强之后，可比万倍增强圣级大圣级牛逼多了。
    所以，他并没有选择功法和武技进行修炼。
    接下来。
    他看了武器，圣兵一大推，大圣兵嘛，却只有九件，就是他们九个的本命大圣兵！
    “通通万倍增强。”
    圣级万倍增强之后，变成了圣皇兵，大圣兵万倍增强之后，变成了圣尊兵。
    毫无疑问。
    圣王之后，是圣皇，圣尊。
    圣皇兵和圣尊兵，其都蕴含奥义，不是他暂时能够参悟的。
    “之前那个秃驴说的是，雷音圣地的圣王长老，圣王是长老，那更厉害的，应该有圣皇，说不定，还有圣尊老古董。”
    “不过，有那张底牌在，暂时倒也不怕雷音圣地的圣皇或者圣尊。”
    “等我修行了鲲鹏法，使了悟道丹，到时候，实力会提升更多。”
    “要不了多久，圣皇也无惧。”
    楚渊对自己，还是很有信心的。
    没办法，谁让他有一个牛逼哄哄的万古长生不灭体。
    以及万倍增强系统呢。
    他不牛逼，天理不容。
    “每次战斗过后，最开心的，就是清缴战利品了，继续。”
    灵石生灵，功法武技，兵器，都被他弄完了。
    接下来，是各种天材地宝，以及丹药宝药。
    “咦，竟然有提升质的宝药，而且都还不少，不过最多能够提升到天人质一百倍，对我而言，应该是没的。”
    “不过，试一下，万一有奇迹呢。”
    楚渊拿出一株被万倍增幅的宝药，服了下去。
    然而，并无卵。
    “好吧，并没有奇迹。”
    这个结果，完全在意料之。
    “怎么就没有助人悟道的丹药或者天材地宝呢？”
    “悟道丹这种没有，生死两仪草那种也没有，唉，多少有点失望。”
    “不过，这一次是真的财了。”
    “也行，等过段时间，就去大一点的地方，到时候，专门去买那种助人悟道的，助人修行的天材地宝！”
    楚渊打定了主意。
    “雷音圣地的圣王长老，腿瘸了不成？”
    楚渊伸了一个懒腰，吐槽道。
    他清理战利品，已经过了小半个时辰了。
    可是别说圣王长老，就是连根毛都没见到。
    “罢了罢了，说不定是吓唬我的，不等了，先回去再说，是后面找上门来，再收拾不迟。”
    楚渊心道。
    下一刻，他直接化为一道流光消失。
    仙宝阁内部。
    豪华无比的大殿，雅湫手有一本厚厚的古籍，她翻开游览起来，时不时喝一下茶，身无旁人。
    很快，一道灰袍人影出现，对雅湫拱了拱手，恭敬道：“小姐。”
    “怎么样，情况如何？雅湫继续看着，头也不抬。
    “回小姐，是雷音圣地的人，九尊大圣巅峰，在北边差不多两亿里的大沼泽，设置了简化的圣王阵，伏击楚渊。”
    “九尊大圣巅峰，可以释放圣王一击的简化圣王阵，雷音圣地为了杀楚渊，还真是认真起来了。“雅湫很平静，并没有因此而动容，“继续说。”
    “老奴到的时候，雷音圣地的九尊大圣巅峰，和楚渊已经交手许久了，而且，似乎拿不下楚渊，老奴刚到，就见他们启动圣王一击了。”
    “不过，圣王一击落下，却没能抹杀楚渊，楚渊似乎突破到真圣了，他粉碎了圣王一击后，一拳就能灭一尊大圣巅峰，恐怖至极！”
    灰袍老者说道，此刻他都还忘不了那种场景。
    真的是太可怕了。
    “哦？”
    雅湫抬起头来，合上了古籍，“刚入真圣，竟然就如此了得，看来这楚渊最低都是一尊了不得的圣体了。”
    “前段时间，听说在其他道域，已有苍天霸体，荒古圣体，造化圣体等等妖孽，大杀四方，真圣屠大圣者，也大有人在“看来，这落后垫底的出云道域，也要出一位真龙了。”
    “小姐，他的晋升速度，是不是太快了点？太不同寻常了。”灰袍老者道。
    “确实是快，三个月，就从锻体境，超凡入圣。”
    “不过，大世之争即将开始，有这种人存在，也很正常。”
    “之前不是有一尊吞元圣体，靠吞噬，一个月就超凡入圣了吗？”
    “所以，不足为奇。”
    “大世之争开启，各种天骄妖孽逐鹿，大气运者层出不穷，生再怪异的事情，也很正常。”
    雅湫挥了挥手，手的古籍消失。
    “小姐，那对于楚渊，是拉拢还是？”
    灰袍老者询问道。
    “不必刻意拉拢，别得罪就行了。”
    “对了，把楚渊的消息，传给出云道域所有的仙宝阁分阁，免得他们不长眼。”
    雅湫吩咐道。
    “是，小姐。”
    “嗯，接下来一段时间，由你来掌管这里仙宝阁的一切。”
    “小姐，你…”
    “闭关，该突破真圣了，大世之争来临，也该有我一席之地才对。”
    仙宝阁，拍卖场外。
    “渊哥哥怎么还没回来？”
    顾倾雪小脸上满是担忧。
    “别担心，没事的，应该快回来了。”
    虞天依看了一眼空间戒指的魂灯，道。
    楚渊的魂灯，仍然非常的旺盛。
    “小主人放心，主人会平安归来的。”
    荒龙也宽慰一句。
    主人那可是注定镇压一个时代的，怎么可能会有事？
    他话音一落，下一刻，天边就有一道剑光闪烁，落到了旁边。
    “我回来了。”
    楚渊和洵的笑道，让人如沐春风。
    “渊哥哥。”
    顾倾雪开心的上去问道，“没事吧？”
    “没事，都解决了，等下给你们讲一下经过。”楚渊轻笑道，“先去仙宝阁买点东西，对了，你们有什么想要买的，也都买。”
    “好的，渊哥哥，这个给你。”顾倾雪递过来一个空间戒指楚渊看了一下，鲲鹏法下篇和悟道丹，都在其。
    随后，他们进入了仙宝阁集市。
    这里有各种各样交易的东西。
    逛了一圈之后，并没有楚渊需要的东西。
    倒是顾倾雪和虞天依，买个许多不错的衣服。
    这让楚渊汗颜无比。
    果然，不论是哪个时间，女孩子都会喜欢买衣服的。
    当然，她们买的，都不是凡物，是兼防御，增幅，变化等等，多功能的衣服。
    “荒龙，需要什么，你也自己去买。“楚渊丢了一个空间戒指给荒龙。
 .','.,'"'::,!?;.!;,",'";""'!'"":?:!:!"";'!,?,,!"   他现在富得流油，对自己人，不会亏待。
    “主人，这”
    荒龙感动得稀里哗啦，他只是一个坐骑啊。
    “你们到处逛逛，我去找一下管事的，看有没有我需要的东西，等下门口集合。”
    楚渊说了一句。
    “好的，渊哥哥。”
    顾倾雪拉着虞天依，跑向了一家好看的衣服店。
    荒龙也屁颠屁颠的去逛了。
    楚渊来到了仙宝阁管事处，让他微微惊讶的是，迎接他的是一尊真圣巅峰。
    羽化皇朝有没有真圣不知道。
    但羽化皇城的仙宝阁肯定是有的。
    “楚公子。”灰袍老者客气道。
    “我想要一些极品圣晶和蕴含真圣一击的东西，还有助人悟道的天材地宝，不知有没有？”楚渊问道。
    灰袍老者道：“极品圣晶是有的，不过也不多，毕竟只是设置在一个皇朝分阁，只能拿出一万。”
    “楚公子是需要更多，那需要等些时日，等从大的分阁运过来。”
    “不更多，一万就够了。”
    楚渊和洵道。
    他主要是来做实验的，看万倍增强之后能得到什么。
    “那其他东西呢？”楚渊问道。
    “真圣一击倒是有一张库存的法旨，而且老夫也有一枚玉简，可以一并给楚公子。“灰袍老者笑道。
    随后叹息一声道：“说来也惭愧，老夫的那枚玉简，精血祭炼了数百年，本来打算给一个天骄后辈的，可惜，还没来得及给他，他就陨落了。”
    “楚公子已入真圣，实力强大，不上真圣一击，应该是买给随行的两位女子的吧。”
    “倒是多嘴了，还请楚公子莫怪。”
    灰袍老者歉意道。
    “管事言重了，我怎会怪罪。”楚渊摇头轻笑一声。
    不过灰袍老者猜错了。
    他买真圣一击，是万倍增强做杀手锏的。
    “至于助人悟道的天材地宝，却是没有，这种东西太难得了，一出现，就给各大势力抢空了，很难有卖的。”
    “这一次拍卖的悟道丹，也是雅湫小姐拿出来的。”
    灰袍老者道。
    “原来如此。”
    楚渊点了点头。
    看来这种东西，还真难得。
    如果不是那雅湫小姐拿出来，他恐怕都没机会拍卖。
    而且看这灰袍老者说雅湫小姐的时候，眼里满是恭敬。
    看来，那个雅湫来头不小。
    不过楚渊并不是很在意，这种事情，在玄幻世界很正常。
    “那就要一万极品灵石和蕴含真圣一击的法旨和玉简吧。”
    楚渊道。
    灰袍老者点了点头道，“楚公子稍等。”
    很快，付出了大量的财富之后。
    楚渊离开了仙宝阁，到达了外面。
    顾倾雪她们，已经在等待他了。
    荒龙也在。
    “走吧，此行收获满满，可以回家了。“楚渊笑道。
    “好。“顾倾雪开心无比，随后道，“渊哥哥，快点跟我们讲，之前你追上去后，生了什么事情。”
    “事4情是这样的…"楚渊轻笑一声，随后娓娓道来。
    大致的经过，都说了一遍。
    “竟然如此凶险，雷音圣地好卑鄙，有朝一日，定要灭了它。“顾倾雪气呼呼的说道，雪亮的眼睛之有杀意闪过。
    不是渊哥哥强大，都要着道了。
    她岂能不生气？
    “好了好了，这不没事嘛。"楚渊揉了揉她的脑袋。
    “九尊大圣巅峰，圣王一击…”
    虞天依也是久久无法回过神来，楚渊竟然已经强到这种地步了吗？
    荒龙心忍不住叹息，他是越来越跟不上主人的步伐了。
    当初也是主人帮他提升了修为，否则，他现在都还只是一个媲美魂宫境的六阶妖兽呢。
    很快。
    荒龙化为万丈金龙，把楚渊他们驮在头顶。
    他的头顶，就像是一片大地一样宽阔。
    “这个给你们。”
    楚渊拿出了三株宝药，说道，“这是天灵花，服之后，可以把质提升到百倍天人之！”
    原本的天灵花，只能提升到上等质的。
    万倍增强之后，才有这样的效果。
    “嘶~~~~！”
    这一刻，虞天依和顾倾雪的脸上，都满是震惊。
    荒龙也是震惊不已。
    竟然会有这种好东西？
    “渊哥哥，太珍贵了，你自己使吧。”顾倾雪劝说道。
    她的九天寒体，媲美神体，但也只是几十倍天人之姿而已，达不到百倍。
    虞天依和荒龙就更别说了。
    特别是荒龙，就是个渣渣。
    真正算质的话，荒龙只能算是上等。
    “是啊，楚渊，你自己吧。”
    “主人，你不给我。”
    虞天依和荒龙也道。
    虽然他们也心动。
    “我的天早就超越天人之了，这玩意儿对我没，放在空间戒指里面也是吃灰，你们就别客气了。”
    楚渊不由分说，全部塞给了他们。
    “谢谢渊哥哥。“顾倾雪心一暖。
    “跟我还客气。“楚渊嗔怪道。
    “嘻嘻嘻…”顾倾雪嬉笑起来。
    一笑倾人城，再笑倾人国，美得不可方物，无法形容。
    虞天依虽然什么也没说，但满是感激的眼神，不言而喻。
    最感动的莫过于荒龙了，差点就稀里哗啦的哭出来了。
    “多谢主人赏赐，只要主人吩咐，刀山火海，我荒龙万死不辞！”
    荒龙认真道。
    “行了，你还是好生修炼吧，早日超凡入圣。"楚渊道。
    “是，主人。”
    而后。
    楚渊拿出了鲲鹏法下篇，放在眉心处，神识查探。
    轰。
    下一刻，无数的大道符文，涌入他的识海之，化为一只鲲鹏，鲲鹏千变万化，演化残缺的鲲鹏法，演化鲲、鹏二型，掌阴阳演变之精妙，内含大海无量和太阴太阳之力，演化速度之极致…
    
第章 修炼万倍增强的鲲鹏法，该找个新坐骑了
    之前，楚渊在九个大圣巅峰的空间戒指，还现了几份地图，他也得知了他如今所在的地方，名为出云道域。
    出云道域有三大圣地，分别是出云圣地，雷音圣地，太虚圣地，毫无疑问，最强大的自然就是出云圣地了，毕竟这个道域都是以它为名，传承悠久，实力强悍。
    而太虚圣地和雷音圣地实力在伯仲之间，比出云圣地略矮一头。
    在出云道域，三大圣地是最强的，除了三大圣地之外，还有上百个皇朝和几十个家族。
    不过，不论是皇朝还是家族，都远不如三大圣地强大，圣地是绝对的霸主。
    羽化皇朝正是上百个皇朝之一，不过实力在众多的皇朝之，只能排在末尾，有些强大的皇朝，明面上是有真圣的。
    明面上都有，更别说暗地里了。
    哪个势力暗地里，没藏着点底蕴呢？
    比如羽化皇朝，真的就没有真圣吗？
    那可不一定，只是表面上展露的是半圣而已。
    流云皇朝和羽化皇朝是紧挨着的，实力也在伯仲之间，楚渊他们要去的就是流云皇朝的附属国玛加国，原主的家族就在玛加国之。
    楚渊把地图给荒龙，让荒龙负责赶路，以荒龙的速度，大半个月左右就可以到了。
    荒龙已经服了天灵花，质提升到了百倍天人之的，他一心二，一边赶路一边参悟半圣王兵的金钵，楚渊如今已经把金钵给他了。
    毕竟，半圣王兵，楚渊已经看不上了，他如今圣王兵，圣皇兵，圣尊兵都有，还真就不稀罕一个半圣王兵，而且，随着实力的提升，好处会越来越多的。
    等什么时候再遇到敌人，宰了之后，自然是好处无穷，让楚渊略微无语的是，雷音圣地所谓的圣王长老，怎么一点消息都没有呢，圣王长老的空间戒指，怎么说也肯定比九个大圣巅峰要富有。
    此时，荒龙的头顶，顾倾雪和虞天依，也服了天灵花，她们的质也提升到了百倍天人之。
    顾倾雪继续修炼，争取早日达到金身境，而虞天依还在炼化楚渊的鲜血，如今她的伤势，已经恢复了一大半了，正在重塑她的剑灵体。
    而此刻，鲲鹏法下篇在楚渊的脑海之演化，一门强大的修炼法门就此形成，虽然仅仅是能够修炼到不朽境的，但是其的玄奥，还是让人惊叹不已，良久之后，方才完全演化完成。
    “这就是鲲鹏法吗？下篇竟然就如此了得，而且还有附加神通，果然了得！太阳拳，太阴掌，鲲鹏极速，十方神羽化剑炉！”
    鲲鹏法作为强大无比的功法，自然有自身的各种攻伐神通手段，太阳拳、太阴掌、十万神羽化剑炉、唯一真羽剑、金璇波纹功、青天鹏术、幻鹏术、神鹏罡风、金鹏翅、鲲鹏极速、阳阴平衡术、大海无量等！
    只不过，楚渊如今获得的，只是残篇鲲鹏法下篇，故而，只有其几种神通手段，不过也很不错了。
    “强是强，但只能修炼到不朽境，这是一个硬伤，希望万倍增强之后，不要让我失望！"楚渊心道。
    【鲲鹏法下篇：可修炼到不朽境，可进行万倍增强，是/否进行？】
    楚渊没有犹豫，直接开始操作起来。
    【鲲鹏法下篇：可修炼到真圣！】
    看到这里之后，楚渊欣喜狂，果然可以，万倍增强之后，能够修炼到真圣境界了！
    “果然，系统的万倍增强，只是增强了功法的本身和威力，而不是补全，仍然是下篇！”
    准确的说，是万倍增强功法的本身潜力和上限，比如，之前只能修炼到不朽境，而现在，能够修炼到真圣了。
    而且，威能威力，也是万倍增强了，修炼没有万倍增强的鲲鹏法下篇和万倍增强之后的鲲鹏法下篇，同样是同一个境界，战力差距是天差地别的！
    比如，修炼原本的鲲鹏法下篇，在不朽境的时候，以一敌十，轻轻松松，但是修炼万倍增强之后的鲲鹏法下篇，同样是不朽境，却可以以一敌十万，真正的举世无敌。
    这就是万倍增强的恐怖之处。
    “如今能修炼到真圣了，但是足够我修炼了，等有机会，就去寻找鲲鹏法篇，到时候就能够修炼到更高的境界！”
    随后，楚渊打开了属性面板查看起来。
    【宿主：楚渊】
    【体质：万古长生不灭体】
    【质：？？？？？】
    【修为：真圣前期】
    【功法：鲲鹏法下篇（未入门）】
    【神通：太阳拳、太阴掌、鲲鹏极速、十方神羽化剑炉（未入门）】
    【大道：三层枪道规则，圆满寒冰意境，圆满生之意境，圆满死之意境，三层半庚金意境，三层半毁灭意境】
    武技化为了神通，摒弃了之前修炼的功法和武技。
    其他的意境没有多大的进步，倒是生死意境融合到了八层，庚金意境和毁灭意境也小有进步。
    鲲鹏法本就媲美帝法，鲲鹏法下篇那也是帝法残篇，虽然没有显示等级划分，但是万倍增强之后，一定是超越了帝法的。
    如今，楚渊也算是有一门拿得出手的功法和拿得出手的搏杀神通了。
    只要修炼成功，他的战力将得到极大的提升。
    之前他真圣一拳一个大圣巅峰，靠的都是体质而已。
    而那些天骄妖孽，以真圣之躯搏杀大圣的，哪一个不是拥有体质之外，还掌握了各种强大的神通宝术，乃至于众多规则意境，甚至是武器，他们各方面都挥到了极致，才能有这样的战力。
    楚渊是把这些短板都补上，那所有的天骄妖孽在他的面前，如同蝼蚁而已！
    功法搞定了之后，楚渊总算是松了一口气。
    不过他并没有急着修炼。
    先，他对极品圣晶，进行了万倍增强。
    最终，一块极品圣晶，获得一百滴神。
    和上品圣晶得到的神，一模一样，只是数量多了一百倍而已。
    “看来，神囊括了一个大等级，就是不知道神万倍增强之后，会获得什么。”
    楚渊也没有多想，以后自然会有机会知道的。
    随后，他对两个真圣一击，进行了万倍增强。
    其，那个真圣法旨蕴含的是真圣期的全力一击，而玉简蕴含的则是真圣巅峰的全力一击。
    万倍增强之后，法旨变成了圣皇期全力一击，玉简变成了圣皇巅峰全力一击。
    楚渊现了一个问题。
    那便是。
    跨入圣境之后。
    系统在某方面的万倍增强，变得更牛逼了！
    比如，真圣级别的东西，万倍增强之后，竟然得到了圣皇级别！大圣级别的东西，万倍增强之后，竟然获得了圣尊级别！
    真圣，大圣，圣王，圣皇，圣尊！
    这可是直接跨越了三个大境界啊。
    虽然基数很大，但是这个万倍增强，是不是太夸张了一点，难道全是质上的万倍增强吗？
    楚渊也搞不明白，所以他也懒得去搞明白，他只需要知道，是这个道理就行了！
    知道怎么，就行了。
    总而言之，随着他的强大，系统的作并不会被削弱。
    “呼”
    又多了两张圣皇层次的底牌，楚渊长舒了一口气，他真的是越来越期待雷音圣地的圣王长老到来了。
    至于自己前去雷音圣地，他暂时没想过，毕竟圣地都是有底蕴的，有的底蕴深藏在圣地之，不会拿到外面，所以，在外面可以蹦哒，但是真去了，说不定是去送死，稳健一点，才是最好的。
    接下来。
    是重头戏了。
    悟道丹！
    提升二十倍的悟道速度，持续时间十分之一个时辰！
    怀着激动的心情，楚渊开始操作起来。
    没一会儿之后。
    完成了。
    万倍增强之后的悟道丹，提升二十万倍的悟道速度，持续时间一千个时辰！！！
    “嘶！！！！！”
    这一刻，饶是楚渊早有心理准，也不由得震惊的倒吸凉气！
    二十万倍的速度，哪怕是给一头猪，都能够领悟规则吧！
    更何况，持续一千个时辰！
    一天十二个时辰。
    一千个时辰，那就是八十三天多点。
    一个月三十天。
    两个多月！
    “呼"“这一次，看来不但可以把功法领悟神通领悟到圆满，还可以把众多的意境全部领悟成圆满规则，甚至是更进一步！”
    “大半个月才能到家，算了，先找个地方把悟道丹了再说！”
    楚渊已经等不及了，吩咐道，“荒龙，找一个好一点的地方停下，我修炼到了关键之处，需要闭关一下！”
    “好的，主人！"荒龙答应道。
    顾倾雪和虞天依，也睁开了眼眸。
    “只能晚点回去了。”楚渊对顾倾雪说道。
    “没事的，不急，渊哥哥你修炼要紧。”顾倾雪莞尔一笑道楚渊笑着点了点头，很快，荒龙就在一座山脉之，找到了一个很不错的山峰，开辟了一个洞府，楚渊开始了闭关，顾倾雪她们也开始修炼，而荒龙，一边看门，一边修炼。
    楚渊盘坐在庞大的洞府之，取出了悟道丹，一口吞服而下，下一刻，他的脑袋无比的清明，悟道速度暴涨，随后开始修炼起来。
 ':',.!.;,'".?.:';,?,:":,.".:;'!!,:'!;;.:..""!""'":':?"?;?,'   "+！！！”
    半个月后，楚渊骂骂咧咧的结束了修炼，只因为……
    “特么的，有毒吧，悟道丹这种东西，竟然也会有药效免疫？？？”楚渊疯狂的吐槽起来。
    是的，此刻，悟道丹的药效，还流在他的身体之，但是，却无法给他提供悟性加速了，这让楚渊如何不亲切的问候起来？
    要知道，明明是两个多月的啊，如今半个月就不行了？
    “都说同一种丹药宝药不要吃太多，吃多了就会造成药效免疫，但是万万没有想到，我只是吃了一颗，还没有消化到一半，就已经药效免疫了！难道是药效的持续时间太久了，故而出现问题了吗？”
    “唉！”
    最终，楚渊只能无奈的叹息一声。
    他睁开了眼睛，半个月的时间，顾倾雪的修为，已经从魂宫境五重巅峰，突破到了魂宫境七重巅峰，提升了两个小境界，也算是快的了，毕竟她没开挂。
    而虞天依，此刻伤势已经完全恢复了，昔日的修为封印，也直接被破开，此时她的修为，已经恢复到了真圣前期，自爆的剑灵体，也得到了重塑。
    荒龙的庚金意境，也领悟到了两层。
    楚渊再次查看了一下自己的属性面板。
    【宿主：楚渊】
    【体质：万古长生不灭体】
    【质：？？？？？】
    【修为：真圣前期】
    【功法：鲲鹏法下篇（圆满）】
    【神通：太阳拳、太阴掌、鲲鹏极速、十方神羽化剑炉（圆满）】
    【大道：圆满枪道规则，圆满寒冰规则，圆满生死规则，圆满庚金规则，圆满毁灭规则，圆满吞噬规则，圆满太阴规则，圆满太阳规则，圆满速度规则】
    这就是如今楚渊的属性面板。
    万倍增强之后的鲲鹏法下篇修炼到了圆满，其的伴生神通也完全修炼到了圆满。
    九种圆满的规则！
    枪道规则从三层变成了圆满，圆满寒冰意境变成了圆满寒冰规则，生死意境不但被他融合完成，更是进一步领悟了圆满的生死规则，原本只有三层半的庚金意境和毁灭意境，也领悟到了圆满规则层次，因为参悟鲲鹏法下篇的伴生神通太阳拳、太阴掌等等，他还额外的领悟了太阴、太阳、速度三条圆满规则，从第三半佛的半圣王兵口袋之，参悟和领悟了圆满的吞噬规则！
    其实。
    这半个月的时间，楚渊大部分时间都在参悟鲲鹏法上面了，鲲鹏法本就玄奥无比，万倍增强之后，就更别说了，说修炼难度提升了一万倍也毫不夸张。
    而且，悟道的速度虽然提升了，但是有的时候，还是存在瓶颈的，每一个瓶颈，都需要多花几倍甚至是几十倍的时间去参悟。”「可惜造成药效免疫了，不然的话，我完全可以领悟更多的规则，甚至是把这些圆满的规则，参悟到奥义的层次楚渊很是无奈，但是也没办法，在玄幻世界就是这样的，药效免疫这种事情，再正常不过了，哪怕是长生药仙药等等，同一种吃多了同样会免疫，再也起不到效果。
    “罢了罢了，成这样也不错了，鲲鹏法圆满，众多的规则圆满（吗了好），如今，就算对上其他存在，我也不仅仅是只能靠万古长生不灭体！而且”
    “九条圆满规则，都已经领悟到了极致，随时可能更进一步，化为奥义雏形！也算是不错了！”
    “虽然修为还是真圣前期，但是实力却提升了很多很多！最少，搏杀仙王，不在话下！”
    楚渊总结道。
    万倍增强之后的鲲鹏法下篇，是能够助他修炼到真圣巅峰的，只是这半个月，他都把时间在了参悟之上，故而修为才没有提升，待他好好修炼一番，修为自然也会跟着提升。
    “虽然对悟道丹的药效免疫了，但是，其他能够助人悟道的，我应该也还能使，只要成份和悟道丹不一样就行。”
    楚渊喃喃道。
    “倾雪，大长老。楚渊叫了一声。
    两女纷纷睁开眼眸。
    “渊哥哥，你修炼好了。”顾倾雪嫣然一笑问道。
    “嗯嗯。”楚渊笑着点了点头，对虞天依道，“恭喜大长老伤势痊愈，重回巅峰。”
    大长老莞尔一笑道，“托你的福。”
    “师尊，你的伤势痊愈了？真的是太好了！“顾倾雪开心无比，连忙跑过去抱着虞天依的胳膊。
    两个倾国倾城的美女靠在一起，很是养眼。
    虞天依之前恢复，破开封印的时候，都是压制了气息的，故而，顾倾雪并不知道。
    “荒龙，走了。“楚渊叫了一声。
    “好嘞，主人。"荒龙爽快道，随后化为万丈金龙伪。
    “有时间，也该去收服新的坐骑了，最起码，也得搞一个圣王级别什么的…”
    楚渊心想到。
    随后，他们乘坐荒龙，再一次出了。
    “真是造化弄人，早知道悟道丹的药力只能持续半个月的话，就不特意停留修炼了。”
    楚渊忍不住暗感慨起来。
    （感谢大佬“缘分来了"的月票！）
    
第章 仙宝阁不接暗杀楚渊的单子，紫金四翼狮
    出云道域城池无数，但最大的三个城池，莫过于三大圣地的附属城池了。
    一般而言，强大的势力所在的地方，都会形成城池，比如一些家族，宗门等等。
    就像是天衍宗，外面都有一座天衍城。
    当然有的地方的城池，是因为其他原因建立的，比如横断城就是因为横断山脉。
    雷音城，便是雷音圣地外的附属城池，无比的庞大，豪华无比，繁荣昌盛，远非那些皇朝的皇城可以比的。
    和这样的城池比起来，皇朝的皇城，只能算是旮旯角的破茅屋。
    雷音城之，拥有着众多的家族，很多家族都可以随意的碾压那些所谓的皇朝，只是人家看不上皇朝的地盘而已。
    很多皇朝的地盘对于那些大家族而言，如同落后偏僻的乡下一般，难以让人感兴趣。
    很多的大家族，不仅仅是有真圣，甚至是大圣都拥有。
    在雷音城之，大部分家族都是供奉雷音圣地，很多都是雷音圣地的信徒。
    仙宝阁在雷音城自然也是有分阁的，这个分阁可比羽化皇朝的要大太多了，掌管分阁的大管事，明面上就是圣王境界的修为。
    此时，分阁的大殿之，大管事悠哉悠哉的靠在躺椅上，周围优质的侍女一边给他捶腿捏肩，一边喂他吃各种山珍海味。
    而在大殿央，众多的女子都在奏乐和跳舞。
    让人赏心悦目，舒畅至极。
    大管事满脸露出享受的表情，突然之间，一个下属进来禀报道：“启禀大管事，普度圣王求见。”
    “普度？他来作甚？莫非…”
    “你们先退到一边去。”
    大管事让那些歌姬舞姬退下。
    “让他进来。”
    大管事说道。
    不过，他周围这里还是该干嘛干嘛，锤腿捏肩喂东西，一样没停。
    很快一个满脸慈悲的和尚走了进来，双手合十洪声道，“阿弥陀佛，普度见过大管事。”
    “嗯嗯，有事说事。”大管事很是随意，甚至是都没有正眼看普度圣王一眼。
    但普度圣王没有任何的生气，反而是习以为常了一般。
    “此来，是想请仙宝阁杀一个人。”普度圣王平静道。
    “你说你满脸的慈悲，又是个出家人，怎么整天就想着杀杀杀呢？每次雷音圣地要杀人，都是你来，而且还说得如此平静，都对不起你这满脸的慈悲。"大管事嗤笑道。
    “大管事说笑了，这是贫僧的职责。”普度圣王的脸色，一如既往的慈悲而平静。
    “行了行了，说吧，这次想要仙宝阁帮忙暗杀谁？"大管事询问道。
    普度4圣王微微抬头，嘴里吐出两个字：“楚渊。”
    “果然如此，不久前得到消息，听说雷音圣地折损了九尊大圣巅峰，这楚渊倒是有几分本事，只不过，他再怎么样，也不过是刚刚迈入真圣而已，难道普度圣王你自己解决不了他？”大管事问道。
    “自然是能解决的，不过贫僧不愿意手沾鲜血，故而，才请仙宝阁出手。”普度圣王沉声道。
    大管事摇了摇头道，“这次恐怕要让你失望了，杀别人的单子可以接，但杀楚渊的单子，我仙宝阁不接。”
    普度圣王眼眸微眯，问道，“大管事这是为何？”
    “我仙宝阁对那楚渊也是调查了一番，把他归结在了天骄妖孽，大气运者行列。”
    大管事顿了顿，继续道：“我仙宝阁的规矩是，不杀大气运者，大气运者自古以来都难杀，往往杀不死还惹来一身骚。”
    “能对付大气运者的，只有另外的大气运者。”
    “故而，普度圣王请回吧，这单子，没法接。”
    普度圣王脸色虽然没有变化，但是眸神色却有着阴晴不定，沉声问道，“真没法接吗？可以多出两倍的价格！”
    “这不是价格的问题。"大管事摆了摆手道，“是真不能接，我是接了，被上面知道了，非扒了我的皮不可，普度圣王请回吧，来人，送客。”
    “既然如此，那贫僧告辞。”
    普度圣王见事不成，大管事还下了逐客令，也直接身离开。
    “不愿意手沾鲜血？我看是没把握击杀吧，毕竟那楚渊，可是扛过了圣王一击没事的，虽然那圣王一击，只能媲美圣王前期一击，但那普度圣王，也不过是圣王前期而已。”
    “他应该都去过现场了，只是没敢出手而已。”
    “管他的呢，他们爱干嘛就干嘛去吧，我仙宝阁自可高枕无忧就行了。”
    普度圣王离开之后，大管事自顾自的说道。
    “来，接着奏乐接着舞。”
    仙宝阁外面，普度圣王走了出来，慈悲的脸上，多了几分阴沉。
    “仙宝阁竟然不接单，狗屁的大气运者，就算是再天骄妖孽，没成长起来也是弱者，照样可杀，仙宝阁就是太胆小谨慎了。”
    普度圣王不由得多了几分气愤，正如大管事所言，他之前得到了传讯之后，确实赶往了羽化皇朝。
    但是他仅仅是隔着几亿里的距离，看了一眼楚渊之后，他就回头了。
    因为那楚渊气血如龙，如渊如海，完全没有半分受伤的样子。
    扛了圣王一击而没事，所以就算他出手，也不一定能拿下为了保险起见，他直接回来了，想让仙宝阁动手，却没想到，仙宝阁竟然不愿意。
    要知道，只要仙宝阁答应的，就算是圣皇都能杀。
    可惜仙宝阁不愿意接单。
    “罢了罢了，等过段时间师兄出关，再一起去斩杀他不迟！
    普度圣王的身影，最终消失在了人海之。
    十多天之后，荒龙飞到了玛加国境内。
    前几天，就已经到流云皇朝的范围内了。
    荒龙一般速度飞行着，并没有拼命的飞，楚渊说了可以慢一点的。
    十天之前，楚渊也问虞天依要了一滴精血，美其名曰，他的体质特殊，可以温养精血，促进血脉进化。
    这么说主要也是为后面铺垫，毕竟要不了多久，他就会把万倍增强之后的精血，还给她们。
    不论是九天寒体的精血，还是剑灵体的精血，哪怕是万倍增强之后，对于楚渊而言，也没有太大的帮助。
    他的万古长生不灭体太强了，根本不需要吞噬和炼化其他体质来增强自身。
    而这几天，他也在荒龙的身上实验了一下，不论是荒龙的神魂，还是骨头血肉等等，就算是离体之后，也无法万倍增强。
    也就是说，对于坐骑而言，只能够万倍增强其血脉和妖丹修为，以及意境规则。
    之后他也对顾倾雪她们试了一下，精血是可以万倍增强的，修为也是可以万倍增强的。
    至于其他的东西，也同样不可以万倍增强。
    故而。
    他得出了结论。
    除了他之外的生灵，只能够增强修为血脉和意境规则，想要增强其他的东西，除非是死了，活着的时候，完全不可能不过这也引了他的猜想，是死了之后，万倍增强了，再复活呢？
    那万倍增强的东西，是否仍然有效？
    虽然疑惑，但是目前而言，却是无法实验，或许等实力更强，可以随意掌控生灵生死轮回，那时候才能实验吧。
    他还有一个想法，那便是，许多的生灵都是蛋孵化的。
    那在他们孵化出来之前，就进行万倍增强，能增强哪些东西？
    有这个想法之后，楚渊就一路上掏了一些鸟窝和兽蛋来实验。
    结果现，还是只能够万倍增强血脉和修为。
    不过，这也挺不错了。
    比如说，一种妖兽孵化出来之后，只是一阶妖兽。
    那他万倍增强之后，孵化出来，可能就是四阶妖兽了。
    不论是起步还是潜力，都大了很多。
    他觉得以后要是遇到什么真龙蛋，神凰蛋的，倒是可以拿来万倍增强再孵化。
    对于顾倾雪和虞天依，虽然能够万倍增强她们的修为，但是楚渊并没有那么做。
    不是怕她们知道自己可以给别人增强修为的秘密。
    实际上，这很好解释的，因为在玄幻世界，是有传功这种说法的，可以把自己的苦修，传给别人。
    只是，一般没人那么做而已，因为这是舍己为人，而且，还可能亏本那种。
    因为传功是会散去很多修为的，吸收率不高。
    比如，一位神丹境给一位真元境传功，可能真元境突破一重，神丹境就掉一重了。
    故而，这种吃力不（ahfj）讨好的事情，很少有人做。
    楚渊是帮她们万倍增强修为，可以说是传功，还可以说，自己传功的吸收率很高。
    说这些就行。
    想必顾倾雪她们也不会怀疑的，更不会懂自己拥有系统这种事。
    楚渊之所以不那么做，主要是因为，万倍增强可以以后再。
    顾倾雪她们不像他，拥有系统，还有万古长生不灭体。
    她们未来的成就，或许有限，等她们到了那种无法突破的境界的时候，再给她们万倍增强不迟。
    关于自身，楚渊现在是打磨自身，每个境界都要圆满无比的突破。
    等他要突破到真圣巅峰的时候，就可以着手去寻找鲲鹏法篇，或者其他强大，足以和鲲鹏法媲美的功法。
    能和鲲鹏法媲美的应该不少，什么真龙法，神凰法，麒麟法，应该都是有的。
    实在不行，他就去寻找帝法。
    总而言之，不入帝法的东西，他都不想要了。
    他要集众多的功法，然后创造属于自己的无敌法。
    属于万古长生不灭体的无上法。
    而且，他是创造功法，那他创造的功法，也是可以万倍增强的。
    到时候，各种威能就更没得说了。
    “呼…”
    荒龙头上，顾倾雪长舒了一口气，停止了修炼。
    “终于要到了吗？八年不曾回来了，也不知道义父义母过得怎样？”顾倾雪忍不住说道。
    她说的义父义母，自然是原主的父母了。
    “很快就知道了。”楚渊笑着对她说道。
    “当年带你们离开，到处乘飞舟赶路，足足了大半年才回到天衍宗。”虞天依轻笑道，“是每次来回都像是现在这般快的话，就可以每年都让你们回来一次了。”
    “没关系的师尊，这一次能回来就行了。“顾倾雪嘻嘻笑道“前面是落日山脉，等过了落日山脉，再继续前行两三千万里，就到乌云城了。“楚渊缓缓说道，乌云城，就是原主家族所在的城池。
    “这落日山脉的风景，真是不错，荒龙，降低一点。”顾倾雪吩咐道。
    “好嘞，小主人。"荒龙应了一声之后，从天穹落下，沿着山脉上空飞行。
    “景色是不错。”虞天依也点了点头道。
    “杀杀杀！给我杀！”陆伍陆陆壹捌捌玖陆
    “快快快，事关我们每一个人的生死，每个人都尽一份力啊！”
    “玛德，真是倒霉，紫金四翼狮不是在山脉深处吗？为何会跑到外围来？”
    “据说前些日子，有强者掳走了大量的紫金四翼狮的幼崽，看来是把这些紫金四翼狮给惹毛了，直接跑到外围来攻击人族了！”
    “该死的，竟然还有这种倒霉的事情，运气也太特么的不好了吧，乘坐飞舟，竟然还遇到这种屁事！”
    “他们找我们干嘛？找那些强者去啊，又不是我们掳走紫金四翼狮幼崽的！”
    此时此刻，一艘巨大的飞舟上，几百个人全部不淡定了，有的人还骂骂咧咧的，有的人已经是面如死灰了，这飞舟，正是飞天阁的飞舟，飞天阁在出云道域的各个地方，都有分阁。
    而现在，这艘巨大的飞舟遇到了危险，他们被包围了，紫金四翼狮，四阶妖兽，这里有不下于两百只，每只都巨大无比，如同一个个小山包一般，将飞舟团团围住，出怒吼。
    有的紫金四翼狮，已经起了攻击，两对翅膀和利爪，拼命的撞击着飞舟的防护罩。
    而飞舟上的人，则是施展各种杀伐手段，朝着这些紫金四翼狮杀过去。
    飞舟的防护罩，是单向的，里面的攻击可以飞出去，但是外面的攻击进不来。
    他们都隔空打出各种攻击。
    可惜，并没有太大的作。
    因为飞舟上面，最强大的也就是五个飞天阁的神丹境而已，其他的大部分都是归海境和真元境。
    神丹境还好说，攻击有点作。
    但是归海境和真元境的攻击，就像是给紫金四翼狮挠痒痒一样。
    不但造不成伤害，反而会更加的激怒他们。
    神丹境，单对单的话，说不定能战胜一只紫金四翼狮，可惜，这里的紫金四翼狮，太多太多了。
    飞天阁的五个神丹境，也不敢出去战斗。
    他们是出去，非得被撕了不可。
    毕竟，四阶妖兽，本就媲美神丹境！
    不是这艘飞舟格外的强大。
    早就被攻破了！
    不过饶是飞舟强大，也承受不住如此多的紫金四翼狮攻击两百多紫金四翼狮，已经是遮天蔽日了。
    轰轰轰！！！
    没多久之后，防护罩上面，已经满是裂痕了。
    !",.::""!,,:."'..'!',.:;:,:.!??,?..'".?:,',''',:."'“不不不，不要，我不想死，我不想死啊！”
    这时候，已经有人恐慌起来了，哪怕是飞天阁的神丹境，也彻底的不淡定了。
    “咔嚓一一！”
    一声脆响，重重的撞击在所有人的心头。
    完了！
    防护罩要撑不住了。
    死定了！
    这个念头，出现在无数人的脑海里。
    有的人，甚至吓得大小便失禁。
    而在众多的人之，有一个长相略微出众的女子，也是露出了绝望的神色。
    “本来是想回去帮助家族的，没想到，半路就要死在这里了！"女子惨然一笑。
    “楚琳师姐，怎么办，怎么办？你快快想办法啊，是你硬要带我们来的，我们不想死啊！快想办法救救我们啊！”
    女子的旁边，有几个跟她身穿同样衣服的男子，全都慌张无比。
    “该死的，早知道就不来了，没想到竟然赔上了性命！”
    “楚琳，都怪你，不是你的话，我们怎么会出现在这里？
    又怎么会遇到这种危险？！”
    几个男子都愤怒的瞪着名为楚琳的女子，他们把所有的过错，都推到了她的身上。
    （感谢大“岸芷汀兰。"和“我们在一起”两位大佬的月票，感激不尽~）
    
第章 楚渊的族姐，我们到底错过了什么？
    “楚琳师妹，我们真的是被你害死惨了！”
    几个男子之，为的那个男子也是惊恐的说了一声。
    虽然他们知道如今说这些没，但他们还是忍不住撒气。
    楚琳小嘴微微张了张，本来想给他们说句对不起的，但是最终她把话咽~下去了。
    这几个男子和她一样，都是玛加国黄枫谷的核心弟子。
    黄枫谷是玛加国的八大顶级宗门势力之一，地位和天衍宗在天风国一样。
    而作为核心弟子，他们的修为都是达到了归海境。
    两天前，楚琳收到了家族传信，家族出现了危机，她准回去帮助家族，而这几个男子实则是她的追求者，经常对她死灿烂打。
    而这一次，得知她家族出现问题之后，他们都站出来说要去帮忙。
    楚琳本不愿意让他们跟着的，毕竟她本就不喜这人，也不想欠他们什么。
    然而这人偏偏要跟着她，无奈之下，她也只好答应了。
    乘坐飞天阁的飞舟，前两天都是一路顺风的，只要过了这落日山脉，然后再前行一段时间就可以回到家族了。
    然而没想到的是，竟然生了这样的变故，一紫金四翼狮出现，对他们起了攻击。
    飞舟的防护罩即将破碎，不想也知道，他们马上就要丧命于妖兽之口。
    面对死亡的恐惧，这几个男子把责任都推到了她的身上，她本来有些内疚的，但是看到他们的态度之后，她就释然了这本就不是她的错，她本来就不想让他们跟着的，是他们自己死皮赖脸的要跟着的，如今又出言怪罪她，真的是很可笑。
    楚琳也不想多说话，反正死都要死了，她闭上了眼睛，等待死亡的降临。
    “砰！”
    防护罩彻底的破碎了，一道道强大的压迫力，几乎让人室息。
    还有许多惨叫声响起，以及有人被撕碎和鲜血飞溅的声音当然也有紫金四翼狮的吼叫之声。
    然而下一刻，吼叫之声戛然而止，一道道的风声刮过。
    没死？
    楚琳疑惑的睁开眼睛，两百多只紫金四翼狮，就算是飞天阁的五个神丹境都不可能挡得住，她怎么还活着？
    眼眸睁开，入眼的是趴在地上颤颤巍巍几个男子，他们很幸运，也没有死掉。
    她环顾四周，血到处都是，但是紫金四翼狮已经不见踪影了。
    “怎么回事？”
    众多的活下来的人，都疑惑无比，明明刚才紫金四翼狮要撕碎所有人，为何突然半途全都跑了，而且那速度，就跟逃命一样。
    生了什么？
    突然，一股恐怖无比的威压，从很远的地方传来，在这股威压面前，就算是飞天阁侥幸活下来的两个神丹境，也感觉自己如同蝼蚁一般，渺小无比。
    “那是……龙？”
    无数人都震惊的看着远方，在天边，一条巨大的金龙正在不断的放大，那是在离他们越来越近。
    “我明白了，是那条龙救了我们，刚才那些紫金四翼狮，肯定是感受到了龙的威压，故而四散而逃，妖兽的感知，要比人更为灵敏。”
    飞天阁的一个神丹境说道，他的手臂在刚才的战斗都断了一只。
    “如此巨大的龙，如此恐怖的威压，到底是什么等级的存在？”
    无数人都惊骇无比，这太可怕了。
    而此刻，巨龙头上，响起一道悦耳的声音。
    “渊哥哥，下面有一伙人被妖兽袭击了。”
    顾倾雪看到了远处低空的爆破飞舟，顿时说道。
    他们这一路走来，大部分时间都在修炼，只有在玛加国这边，刚才的时候，才停止了修炼，所以这种事，他们也是第一次看到。
    而且，他们之前都是在天穹之上，就算是地面生什么事，也距离他们太远，难以引起注意。
    也是刚才顾倾雪说想看一下这落日山脉的风景，荒龙才降低了飞行，否则，这伙人，他们可能都看不到。
    “妖兽袭击人类，人类猎杀妖兽，都是再正常不过了，弱肉强食，本就如此。”
    虞天依轻笑道。
    这种事情，在这个世界上，每时每刻都在生，不足为奇楚渊点了点了头。
    “是飞天阁的飞舟。”
    楚渊注意到了，他想起了之前从天衍宗去横断山脉的时候，也是乘坐了飞天阁的飞舟。
    半路同样是遇到了妖兽的袭击。
    五阶变异蜂王，以及众多万毒蜂。
    那时候，他不过才刚刚踏入神通境没多久而已。
    如今，他已经超凡入圣了，不得不说，他的进步实在是太快了。
    “渊哥哥，飞舟上面的一个人，好像是楚琳姐姐？”顾倾雪惊讶道。
    闻言，楚渊微微一楞，思索了一番原主的记忆之后，他顿时明白了。
    楚琳，是原主家族楚家的大长老的孙女，比原主年长十岁左右。
    原主十二岁，顾倾雪十一岁，跟随虞天依离开楚家的时候，楚琳就已经二十二岁了，并且那时候，已经是玛加国黄枫谷的内门弟子了。
    记忆里面，楚琳每年回家的时候，都会带着顾倾雪和原主出去玩，故而原主对她的记忆较为深刻。
    楚渊也看了过去，他们离飞舟还有几千里的距离，不过这点距离对他们而言就跟在面前没什么差别。
    “还真是她，一点也没变，还是当初的样子，服饰也是黄枫谷的，只不过应该是核心弟子了。楚渊轻笑道。
    “嘿嘿，刚才是我的龙威驱散了那小妖兽，没想到竟然救了主人和小主人的熟人，还真是巧了。”
    这时候荒龙嘿嘿笑道。
    “你立大功了。“顾倾雪欢笑着，拍了几下荒龙的大脑袋，走，过去看看。”
    荒龙虽然没有化为万里巨大。
    仅仅是万丈之长。
    但那也是非常巨大的。
    万丈就是三万三千多米。
    换算成里的话，就是约莫六十七里那么长！
    在万里晴空之，极为耀眼。
    “来了来了，那条龙朝我们靠过来了，完了完了。”
    这一刻无数人都是心慌无比，尽管荒龙已经收了威压，但是那生物本能的压迫力，还是让无数人双股颤，脸色白天黑了。
    飞舟上的人只感觉。
    但其实不是天黑了，而是荒龙庞大的身躯把光都挡住了。
    他们的心脏都要停止跳动了，特别是荒龙还停留在了飞舟的头顶之上，距离只有不到十里。
    这等庞然大物，简直是骇人心魄。
    “飞天阁执事，拜见龙前辈。”
    这一刻，飞天阁的仅剩的两个神丹境执事都跪拜下去，他们只感觉头皮麻，就算面对两百多紫金四翼狮的时候，他们虽然绝望，但是还有战斗的勇气，可是在这头龙面前，他们没有丝毫的勇气。
    他们只能跪拜下去，希望这条龙别对他们下手。
    “拜见龙前辈。”飞舟上所有的人都跪拜下去。
    “别别别，快起来，我可承受不住。"荒龙一下子就慌了，其他人他可不管，但是飞舟上，有主人和小主人的姐姐啊。
    跪拜他，他会折寿的。
    “嗯？”
    这一刻，原本快要吓傻的众人，都不由得愣住了，他们是出现幻听了吗？
    他们微微抬起头来，却现那条龙已经退开一段距离了，好像是……不要他们参拜。
    这是……为何？
    无数人脑瓜子都嗡嗡的，那可是强大无比的巨龙啊，吹口气都可以把他们灭了的。
    这反应也太匪夷所思了吧！
    然而就在他们胡思乱想的时候，一道悦耳的声音却是响起了。
    “楚琳姐姐，看看我们是谁？”
    随着这道声音的响起，巨龙开始下沉，沉到了与飞舟同一高度。
    而这时候，众人才现，原来巨龙之上，竟然有三个人！！！
    男的一身黑衣，年轻俊秀，散着超凡脱俗的气质，看到他，众人心里都不由得浮现了两句话：陌生人如玉，公子世无双！
    他的容颜气质，男的羡慕，女的看了嫉妒。
    而他的一左一右，都有一个绝世女子，如同是从画走出的仙子一般，带着迷倒众生的笑意。
    一笑倾人城，再笑倾人国！
    这三人到底是什么样高贵的身份？
    竟然乘坐巨龙出行。
    而此刻，飞舟上，楚琳却是浑身一震，楚琳姐姐？
    这是在叫她吗？
    还是飞舟上有其他的同名同姓的人？
    一样浑身一震的，还是黄枫谷的几个男弟子，他们的眼浮现了难以置信的神色。
    楚琳疑惑的看过去，也看到了那三道身影，太俊，太美。
    可，自己真的不认识他们啊！
    但他们就是看向自己，这……
    这也是虞天依来带走原主和顾倾雪的时候，楚琳没见过虞天依，否则的话，一眼就可以认出虞天依。
    因为八年过去，除了恢复修为伤势，虞天依更仙了一点之外。
    就没有其他太大的变化。
    “楚琳姐姐，我是顾倾雪啊。“顾倾雪嬉笑着，指着楚渊道，“这是渊哥哥，楚渊，你不记得了吗？”
    “以前，你经常带我们去街上买冰糖葫芦呢。”
    轰！
    楚琳的脑袋里面响起了晴天霹雳。
    顾倾雪！
    楚渊！
    这两个名字，让她的脑海里，浮现了许多的美好记忆，一对金童玉女般的身影，瞬间和巨龙上那两道身影融合在一起“小雪，小渊，真的是你们？”
    想起来之后，楚琳瞪大眼睛，满脸的不可置信。
    小时候那两个瓷娃娃吉祥物般的小可爱，几年不见，就已经乘巨龙出行了？
    天呐，这世界太疯狂了。
    “就是我们，楚琳姐姐，快上来，我们好好叙一叙。”
    ……求鲜花…………
    顾倾雪开心道。
    “我？上去？”
    楚琳已经站起身来，但是看到巨龙之后，还是忍不住心里慌。
    “别怕，这是渊哥哥的坐骑。”
    顾倾雪说完，干脆魂宫之力，把楚琳卷到了荒龙头顶。
    “楚琳姐姐，他们是你的同门吗？跟你一起的吗？”顾倾雪询问道。
    听到这话，楚琳也反应过来了，对那几个人冷冷道，“他们不是。”
    “既然如此，那我们走吧。”顾倾雪说道。
    楚渊看了一眼飞天阁的断臂执事，说道，“不想继续被紫金四翼狮攻击，就把地字三十四号里面的紫金四翼狮的幼崽丢出去。”
    楚渊淡淡道，钱七当初代表飞天阁和他结善缘，他如今不介意提醒一句。
    飞舟里面的一切，瞒不过他的神识。
    “什么？飞舟里面竟然有紫金四翼狮幼崽？”
    飞天阁的神丹境执事和其他人，都脸色难看无比。
    “多谢前辈告知。”
    随后，他们对楚渊恭敬一拜。
    楚渊微微点了点头后，道，“荒龙，走！”
    “是，主人。"荒龙沉闷的声音响起，随后化为金光远去。
    “呼…”
    荒龙走后，飞舟上的人，全都长舒了一口气。
    只有黄枫谷的几个弟子，满脸的懊悔。
    “楚琳竟然认识如此强大的存在？！”
    “天呐，我们到底错过了什么？我们是刚才不说她，是否就可以和她一起乘巨龙离去？”
    很快，飞天阁的执事果然在地字三十四号房间里，搜出了三头紫金四翼狮的幼崽。
    “该死的，难怪紫金四翼狮一直围攻飞舟，原来有人陷害我们。”
    断臂执事杀意凌然，“这是空房，有人藏了幼崽以后就下飞舟了，回去狠狠的查，是何人故意陷害！我飞天阁与他不死不休！”
    随后感激的看了一眼楚渊离开的方向。
    是没事楚渊一行人，那他们就都死了。
    而且，还是死得不明不白。
    荒龙头顶。
    楚琳良久之后，才从震惊之反应过来。
    “小雪，小渊，想不到，你们竟然已经长这么大了。”
    “而且，还变得这么强。”
    楚琳感觉得出，顾倾雪的气息，都比黄枫谷掌门还要强。
    至于楚渊和另外一位，那是深不可测，特别是楚渊，看他一眼，就如同蝼蚁看天一般。
    她现在的修为，也才归海境七重而已。
    她看起来虽然才二十岁出头，但实际上，她已经三十二岁了。
    “勉勉强强而已，楚琳姐姐，这位是我的师尊，姓虞。顾倾雪笑嘻嘻的，给楚琳介绍。
    并没有因为自身的强大，就故意摆架子，顾倾雪不是那种人。
    “见过虞前辈。”楚琳认真拱手。
    “客气了，随意就好。”虞天依笑着回道。
    这时候，楚渊问道，“楚琳姐，飞舟前进的方向，是乌云城的方向，你这是准回家的吗？”
    楚渊很是随和，他虽然是穿越者，但代替了原身的存在，也可以适当的照顾一下原身的族人。
    而且，在这种玄幻世界，一味的打打杀杀，也终会让人厌恶。
    偶尔有点人情味，会更有意思。
    这也是顾倾雪要回来，他直接同意的原因。
    听到这里，楚琳点了点头道，“两天前，收到了家族书信，说家族有危机，我便赶回来了。”
    “哦？家族遇到了什么危机？”
    楚渊问道。
    以他们现在的实力，捏死玛加国，不，捏死流云皇朝，都是轻轻松松。
    别说他了，虞天依就可以做到。
    “小渊，你还记得，你弟弟楚燚吗？”楚琳问道。
    “自然记得。”
    楚渊点了点头，原身是楚家第二子，他还有一个大十岁的大哥名为楚涵阳，以及一个小六岁的弟弟楚燚.当他和顾倾雪离开的时候，楚燚还是一个六岁的小屁孩。
    “嗯。"楚琳嗯了一声，随后道，“你弟弟楚燚，在你离开后一年，觉醒了特殊体质，火灵体的变异体质，赤焰灵体，当时轰动全城，他八岁开始修炼，十岁便达到了锻体境九重巅峰，而后凝炼真元，破入真元境，十一岁，便达到了真元境三重，被誉为乌云城第一天才！”
    “所有人都以为，他会一帆风顺，十五岁之前突破到归海境的时候，他的修炼，突然出现了大问题！”
    “".'.:!?,!;';.:,?."!"!?:;"?..!:;":;::'::.,:'?等等…”
    听到这里，楚渊连忙打断了楚琳，他怎么感觉，听起来有点熟悉呢。
    他连忙问道，“不会是修为莫名的消失，境界倒退，从第一天才，变成了废材吧？”
    楚琳震惊的看着他，疑惑道，“你是怎么知道的？”
    她都还没说啊。
    …尸。
    
第章 弟弟是气运之子？
    听到楚琳的疑问之后，楚渊明白了事情果然和他想的一样耀眼的天才，突然变成废材，太特么熟悉了，这不就是前世网文惯的套路吗？
    他本来以为他穿越到的世界不会有这样的存在，没想到他现在就遇到了一个疑似的，而且还是他名义上的弟弟。
    不过他也不敢完全肯定，得听楚琳继续说下去，再做进一步确认。
    于是楚渊说道，“我只是随意的一猜而已，没想到竟然猜了，楚琳姐你继续说。”
    “原来如此。"楚琳相信了他的话，以为真是他猜对了，随后继续说道：“正如你猜测的一眼，楚燚的修为不断的倒退，如今只有锻体境三重了，从乌云城第一天才沦为了乌云城第一废物，这件事对他的打“四二三”击非常的大。”
    “而且最为怪异的就是，他不仅仅是修为倒退了，他的赤焰灵体的本也大量的流逝，如今体质都快彻底的从他的体内消失了。”
    说到这里楚琳的脸上不由得多了一抹忧愁，这可是他的堂弟啊，是他们楚家的骄傲，可还没来得及大放光彩，就跌落神坛了，真是让人惋惜无比。
    楚渊则是神色一动。
    这比他知道的网文套路还要惨一点，毕竟网文套路里面的主角也只是失去了修为而已，而他这个可怜的弟弟连体质本都消失了。
    “怎么会这样呢？有没有让人好好检查一下他的身体？”虞天依疑惑无比，顾倾雪也是一样的疑惑。
    “回虞前辈，他修为消失的第一年，我就曾带他去请宗门高人帮忙检查，可哪怕是魂宫境的掌门，也无法查出具体是什么原因。”楚琳叹息道。
    “楚琳姐，这与你说的家族危机，有什么关系？”楚渊问道因为刚才他们讨论的是家族危机，而楚琳说到了楚燚的身上，很显然这件事和楚燚有关，如果不出意外的话…
    “事情是这样的，当初楚燚觉醒了赤焰灵体的时候，慕容家的家主正在家族做客，慕容家和我们楚家有一些老交情，这些年也有一些来往，看到楚燚觉醒了特殊体质之后，慕容家的家主就和家主商量，两家定下了亲事。”
    “楚燚和慕容家家主慕容海的女儿，慕容嫣芸的亲事。”
    “正因为有这一纸婚约存在，乌云城之的许多家族尽管看楚燚的成长很不爽，也不敢有何作为，毕竟慕容家在玛加国皇都混得风深起，慕容家的姑爷，他们不敢暗地里动，也不敢对楚家如何，楚家这些年，可是扩张了不少。”
    “随着楚燚的修为莫名消失，成为了乌云城得笑柄，几天前，慕容嫣芸亲自来退婚。”
    “没有了慕容家的这一层关系，乌云城的其他家族都开始肆无忌惮起来，打压家族产业，几天来，家族已经损失惨重，估计要不了多久，就要爆家族战了。”
    “所以收到书信之后，我就立刻从黄枫谷回来，最终生了刚才妖兽袭击的事情……”
    听到楚琳讲述之后。
    楚渊人麻了。
    天才变废材，老掉牙的退婚流。
    他不由得苦笑一声。
    没想到真有拥有主角模板的气运之子，而且，还是他的便宜弟弟！
    这都是什么事啊。
    不过很快他就高兴了起来。
    气运之子，而且还是废材退婚流的气运之子。
    代表着什么？
    代表着他的这位便宜弟弟，很快就要拥有一门强大无比的功法了，楚燚，楚四火，比萧火火都还要多两把火。
    怎么也得更牛逼一点吧！
    “按照网文里面的套路，我这个便宜弟弟，会获得一门强大无比的功法，而我需要的，就是这种强大的功法，气运之子的功法，怎么说，不是帝法，也有帝法的潜力！给我万倍增强之后，就更不说了！”
    楚渊心道。
    他只觉得这一趟来得太值了。
    便宜弟弟的功法，他自然不会硬抢的，但是他会让对方心甘情愿的交给他。
    “原来是这样！”
    顾倾雪明白了，拉着楚琳的手轻笑道，“楚琳姐姐你放心，我们回来了之后，家族的危机就迎刃而解了。”
    “嗯嗯。”
    楚琳也放下心来。
    乌云城的几个家族对于她或者楚家而言，确实是难以对付的…。…
    但是对于楚渊他们而言，真的不算什么了，就拿这头龙来说，吹一口气，或许乌云城也就灭了吧。
    楚琳也没有问楚渊他们这些年经历了什么，在她看来，楚渊他们的际遇太大了，说了她或许也听不明白。
    而且，马上就要到乌云城了。
    乌云城虽然是一个小城，但也有方圆几千里之大。
    楚家，王家，林家，杨家，史家，是乌云城的五大顶级家族，仅次于城主府。
    每个家族的人口，少的有二三十万，多的有四五十万。
    家族明面上的高手是归海境，但是实际上，每个家族暗地里，都有神丹境的老祖坐镇。
    五大家族在乌云城已经传承了上千年，都不曾灭绝过。
    七年前，楚家家主的第三子楚燚觉醒了特殊体质赤焰灵体，和玛加国慕容家联姻，震惊了整个乌云城。
    楚家的地位一时之间涨船高，各种生意也越做越大，看得其他几家眼红不已。
    三年前，楚燚生了变故，变成了废人，当时其他几家可高兴了。
    因为楚燚一直是一个威胁，假以时日，定然能够成为绝世强者，到时候他们几家日子更不好过。
    所以看到楚燚变成了废物之后，对他们来说，简直是天助我.也！
    不过因为一直有慕容家这层关系在，几家虽然不惧楚燚了，但是仍然不敢对楚家动手。
    直到几天前，楚燚被退婚了，成为了更大的笑柄，没了慕容家这层关系。
    其他几个家族，再也不再畏惧什么，纷纷动手，打击楚家的产业，楚家双拳难敌四手，苦不堪言，节节败退！损失惨重！
    如今，四大家族更是亲自将楚家逼到了绝路，楚家的族地被包围了，四大家族的无数高手，全都擦亮了刀！
    今日，他们就要血洗楚家，让世间从此再无楚家！
    （ps：因为有人说更新太慢的愿意，故而从明天开始，就全部小章了~~）
    
第章 天要亡我楚家吗？
    王家，杨家，林家，史家。
    这四大家族虽然把楚家的族地团团围住，但是并没有第一时间起进攻。
    楚家的族地并没有所谓的护族阵法，毕竟只是一个小家族而已，其他家族同样没有，只有乌云城有护城大阵。
    他们这种家族，只有高高的城墙。
    “围着，就这样围着，胆敢出来一个就杀一个，是不出来，那就先耗着吧，等他们再恐慌一些，我们再杀进去也不迟！”
    “看着他们惊恐绝望的表情，实在是太爽了！”
    楚家族地之外的一座山峰上，几道身影傲然而立，看着楚家族地的方向，很是得意，他们自然就是四大家族的家主，以及几位重要人物。
    刚才开口的，就是史家的家主史留香。
    “畅快，实在是太畅快了！"王家的家主王飞腾张开双臂，感觉整个人的灵魂都得到了升华一般，“这些年，因为楚燚那小畜生，老子就没有睡过一个安稳觉，生怕他以后成为神通境，或者魂宫境！然后把我王家给灭了！”
    “是啊，那时候，老夫也是经常做噩梦，别说睡不安稳了，就是不睡的时候，也不安稳！“杨家的家主杨定峰像是想起了什么痛苦的回忆一般：“这些年，眼睁睁的看着他们楚家越来越富，却拿他们没有任何的办法，真的是……看着他们挣钱，比我们亏钱还要难受！"“杨兄此言深得我心。”林家家主林阴说道，“因为这小畜生，这些年我们损失了多少坊市利润，少赚了多少灵石？！精神上提心吊胆，怕他成为绝世强者！物质上一度忍让，失去众多的利润，甚是心痛！
    “如今，终于可以连本带利的讨回来了！”
    “没错！连本带利的讨回来！"史留香沉声道，“从今以后，乌云城，只有四大家族就足够了！”
    “没有慕容家，他们楚家什么也不是，待会不要拦老子，老子第一个就去砍死楚燚那小畜生！"王飞腾杀意凌然道。
    杨定峰抬头看了看天上的太阳，道：“再过一刻钟，午时三刻，就是对他楚家行刑的时候！”
    与此同时，楚家族地之，早已经人心惶惶。
    四大家族围攻，家族到了生死存亡的关头，没人能够淡定众多的族人，乃至于孩童都握着武器，准做最后的拼搏！
    楚家的大殿之，早已经聚集了家族之的所有重要人物，老祖，家主，长老，执事，全部加起来上百人。
    “四大家族狼子野心，今日是铁了心的要灭我楚家，就算我们送出再多的，他们也不会求和，事到如今，只有殊死一搏！”
    楚家家主楚战沉声道。
    他杀意恒生，如同一头暴怒的雄狮。
    “这些年，我们家族依靠楚燚和慕容家，在乌云城多占了三成利润，培养了众多的强者，单对单的话，倒是无惧任何一个家族，但是面对四大家族联手，我们没有丝毫的胜算！”
    楚家大长老摇了摇头。
    他就是楚琳的爷爷，楚雄。
    “都是慕容家，不是他们退婚的话，我们楚家何至于此，这是把我们楚家往绝路上赶啊！”
    “没错，慕容家也太绝情了，好歹上几代都有交情在！”
    “要是楚燚修为没有倒退就好了，就不会生这种事情了！
    下面几个执事忍不住抱怨起来。
    “好了！”
    坐在主位上的老者，怒喝一声。
    “这时候不是说这些的时候，也不能怪人家慕容家，更不能怪燚儿，这些年，不是有燚儿，你们能活得如此滋润？”
    “燚儿的修为倒退，他也很痛苦。”
    “说这些没的，还不如想想如何解决眼下的事情。”
    顿时，那几个执事连忙道：“老祖，我们不是那个意思，并没有怪楚燚.”
    “是啊，我们只是抱怨两句而已。”
    “唉！”
    大长老楚雄叹息一声，“是我那孙女回来就好了，凭借黄枫谷的名头，说不定能镇住四大家族！”
    “楚琳虽然是黄枫谷的核心弟子，但顶多能保住她自身而已，保不住家族。”
    家主楚战摇头道：“四大家族之，也有不少弟子在其他宗门势力之，黄枫谷镇不住的！”
    “更何况…”
    说到这里，楚战眼闪过一抹寒光：“这一次，背后还有城主府的影子在其！”
    “那该怎么办？”
    “还能怎么办？只能杀，杀一个不亏，杀两个赚到！”
    “没错，死命的杀，想要灭我楚家，那就让他们付出惨重的代价！”
    “我们楚家男儿，也不是贪生怕死的！”
    一时之间，大殿之杀意凌然，楚家的众多长老执事，全都是满脸的杀意，欲要拼命一般。
    “不仅要杀，而且还要有计划的杀，必须要杀出一条血路来，把家族的年轻一辈，都护送出去，留下更多的希望！”
    “往东边杀，那边离城门最近，全族杀向同一个方向，博出一条生路来！”
    “你们快下去安排，明白了吗？”4楚家老祖说道。
    “我们明白了，老祖！”
    众人说道。
    然而。
    他们还没来得及行动，乌云城上空，突然亮起了一阵金光形成了一个防护罩，将乌云城笼罩。
    “那是？护城大阵！”
    这一刻，众多的人，全都目眦欲裂。
    “城主府！果然也对我们楚家动手了！”
    “开启护城大阵，这是不让我们逃出去一个啊！”
    “天要亡我楚家吗？”
    楚家族地，一个院子之。
    咚咚咚！
    一个少年一拳拳的锤在院子里的大树上，打得大树不断晃动，大片大片的黄叶落到他身上，少年的拳头也已经流血了，但是他毫不在意。
    “废物废物，他们说得对，我就是一个废物，不是我，家族就不会面临这样的生死危机了！”
    “为什么修为会倒退？为什么怎么修炼都没？为什么啊！
    少年怒吼一声，再次一拳砸在大树上。
    而这时候，少年左边手臂上的护臂，却是闪烁起了微弱的光芒。
    随后，从其飘出了一个虚幻的人影。
    …
    
第章 尔等蝼蚁，怎敢灭主人的家族？
    一会儿之后。
    “是你！竟然都是你，原来一切的罪魁祸，都是你！”
    “你知道我的修为倒退，这些年有多痛苦吗？你知道我忍受了怎样的煎熬吗？”
    “你知道我被退婚，楚家蒙受了多大的屈辱吗？而现在，四大家族围攻，楚家要灭亡了，知不知道？”
    “这一切都是因为你！
    大树下，楚燚对着虚影咆哮道。
    这虚影是个老头子。
    这一刻，他崩溃了。
    他终于知道他的修为为什么倒退了。
    原来是这个老头子一直在吸他的修为，甚至是吸他的体质本。
    他不是废物，一切都是这个自称器老的虚影老头搞的鬼！
    “少年，不要这么激动嘛，老夫吸收你的修为和体质本，那也是情非得已的事情，甚至不是老夫自愿的，是虚弱的灵魂本能。”
    “而且现在老夫已经复苏了，就不会再继续吸收了，你可以正常修炼了，你的赤焰灵体本，老夫也会慢慢帮你恢复。"“至于你楚家这些仇人，老夫也可以帮你解决，虽然老夫如今刚复苏，但是解决几个神丹境的小蝼蚁，还是能做到的。”
    “只要把领头的解决了，那其他人自然就吓破胆，不敢再继续围攻你们楚家了。”
    “当真？”
    楚燚也慢慢冷静了下来，事到如今不是抱怨的事情，解决家族危机才是最重要的。
    他可不希望楚家灭亡。
    “当真，不过前提是，你要拜老夫为师，放心，你不会吃亏的，以前世人尊称老夫为器尊者，炼器上，整个世界都有老夫的一席之位，未来，你也会成为亿万人尊崇的炼器师！”
    “虽然平凡了三年，但从今往后，你会一飞冲天。”
    “我可以拜你为师，但是，你必须要帮我解决家族危机，否则，别怪我欺师灭祖，把你扔到粪坑里！”
    “你这娃儿好狠的心，不过，成交！”
    楚家族地在乌云城靠东的方向。
    此刻除了围攻楚家的四大家族的人之外。
    还有许多其他小家族的人，都远远的看热闹。
    “楚家，五大家族之一，可惜，今日就要灭绝了！”
    “楚燚，本是乌云城第一天才啊，楚家靠他捞了多少好处，如今也因为他这个第一废物，要彻底的灭族了！”
    “被退婚，太耻辱了！”
    “从今往后，乌云城再无楚家！”
    无数人都唏嘘不已，没人认为楚家能逃过此劫。
    毕竟。
    城主府都开启护城大阵了。
    说明城主府，也要亡了楚家，说不定，城主府的高手，就混杂在四大家族之呢。
    楚家族地外的山峰上。
    “午时三刻已到，杀！”
    四大家族的家主，纷纷下令道。
    他们精锐齐出，加起来不下于三十万人。
    锻体境，真元境，归海境，皆有。
    而楚家族人，也才二十万出头，怎么看，都是必死之局。
    这一刻，他们也纷纷杀过去，能成为家主，修为都已经到达了归海境九重巅峰，能御空而行。
    他们的神丹境老祖，也纷纷出手。
    几十万人，已经不下于行军打仗了。
    在他们看来，这是对楚家的一场大屠杀。
    楚家，就是砧板上待宰的羔羊。
    “杀！！！”
    喊杀声震天，四面八方的开始进攻楚家的围墙。
    “这时候还不是动手的时候，老夫灵魂力虚弱，只能出手片刻，必须等他们的领头全部到齐！”
    楚燚死死的盯着杀进来的那些人，楚家的人正在浴血奋战，他目眦欲裂。
    但他不能帮忙，因为等下器老要借他的身体来战斗。
    “哈哈哈哈！楚战，今日就是你楚家灭亡之日！”
    “楚家老鬼，出来受死！”
    “楚燚小儿在哪里？老子要亲手宰了他！”
    终于，一会儿之后，四大家族的家主和老祖都现身了。
    “就是这时候。"器老的声音响起，准附身楚燚，然而下一刻，他现了什么，连忙抬头。
    “嗯？”
    楚燚也抬头，下一刻他直接愣住了。
    “黑了？”
?:!'!;:,"""?;?',!'!,?"??;,'!''",;''?"?:,,".?;!..:"?!:''    “咦？不是午时三刻，日上天吗？怎么突然天就黑了？”
    “奇怪，怎么回事？”
    这种情况，正在交战的人，都懵了。
    刚才还是大太阳的，结果天直接瞬间黑了一个度。
    不是他们是修士，他们都要看不见了。
    四大家族的人，楚家的人，乃至于乌云城所有的人，皆是楞楞的抬起头来。
    下一刻。
    他们的眼珠子都要瞪出来了。
    “那是…？”
    “龙！竟然是一头遮天巨龙！”
    “天呐，为何会有这么一条巨龙出现在乌云城？”
    “而且，还停了下来，莫非，他的目标是乌云城？”
    “「完了完了，我们是不是都要死了？”
    那些原本看热闹的人，此刻都脸色苍白，恐惧无比。
    城主府，城主本来正悠闲的看着楚家的方向。
    四大家族可是答应了的，灭了楚家之后，楚家四成的东西归城主府，剩下的六成他们四家刮分。
    正因为如此。
    他才会爽快的答应开启护城大阵，防止楚家有人逃脱。
    楚家传承千年不说，光是这几年捞的油，就让他很是心动。
    然而，那边的战斗才刚开始，天就黑了，一头巨龙横空，哪怕是城主这个神丹境九重巅峰，也感觉自己就是蝼蚁一般巨龙盯着乌云城，城主心都凉了一大截。
    “路过路过，求求你了，只是路过…”
    城主在心祈祷。
    但，事不遂人愿。
    下一刻。
    巨龙直接伸出了爪子，轻轻的点了一下护城大阵，那号称能够抵挡神通境的护城大阵，就像是泡泡一般，被轻轻的戳破了。
    （吗了好）“！！！！！"此时，无数人都骇然无比。
    死亡的阴影，笼罩所有人的心头。
    四大家族的人，都忘记了厮杀。
    乌云城上遮天蔽日的巨龙，成为了唯一的焦点。
    此刻的荒龙，可不是万丈。
    而是化为了万里。
    乌云城也不过是方圆几千里而已。
    荒龙口吐人言：“竟然想灭主人的家族，尔等蝼蚁，当真是好大的胆子！”
    恐怖无比的冷漠声音传来。
    透露的杀意让人神魂都为之冻结伪。
    这一刻，无数人骇然无比，等等，巨龙说的什么？
    灭主人的家族？
    他的主人是谁？
    （ps：感谢大佬“mengmeng"的巨额大赏，已经收到大佬两次巨额大赏了，感激不尽，大佬壕无人性~！）
    
第章 可千万不能暴露老夫的存在啊
    本来巨龙的出现已经足够让人惊骇的了，但是巨龙的话更让人感到骇然无比，毕竟巨龙都如此恐怖了，他的主人会多么恐怖？
    怎样的人？才能够驾驭巨龙？
    “巨龙说的是，他主人的家族要被人灭？而如今整个乌云城要被灭族的，就只有楚家，那他的主人岂不是楚家的人？”
    “这怎么可能？楚家不过是乌云城的家族而已，怎么可能会有如此强大的人物？如果有如此强大，能够驾驭巨龙的人物，楚家为什么不早点说出来？”
    “他的主人真的是楚家的人吗？楚家藏得这么深？”
    “会不会并不是楚家？但是如今要灭族的，也只有楚家啊！
    “这到底是怎么回事？”
    此时此刻，无数的念头，都在乌云城众多人的脑海之浮现。
    巨龙的话，让他们第一时间联想到楚家，但是楚家完全不像是能有这种牛逼人物的家族啊。
    “不会的不会的，一定是想错了，肯定是其他的家族！”
    这时候，四大家族的家主乃至于老祖等等，皆是如此想到他们不相信，楚家会有如此强大的靠山，但是他4们已经慌神了，万一真的是，那他们都得死。
    城主府的城主，也是面如死灰，祈祷不是楚家，他也参与进来了，是楚家的话，他就死定了。
    “巨龙说的，是我们楚家吗？”
    “太好了，是我们楚家的话，那我们就不灭族了！”
    “可是我们楚家有谁有这么强大？翻遍了族谱，也没有一个超过神通境的人啊！”
    这一刻，连楚家人自身都不敢相信，就连楚家的长老，老祖，也都难以置信。
    “难道是她回来了？可是这不可能啊…”楚战的内心，也是翻天覆地的。
    而在另外一个角落里面，器老认真无比的，重头到脚的，重新打量了楚燚一番，开口道：“小子，你确定你家只是一个小族？而不是那种圣族的分支？要知道，天上的那头荒龙，已经是半圣了，而且一身龙血也化为了纯血，估计离真圣也不远了！”
    “能以这样的荒龙作为坐骑，他的主人最低都是一尊真圣！
    “快想一下，是不是你们家的（ahfj）人？”
    闻言。
    楚燚微微缓过神来，苦笑一声道：“我们家族连神通境都没出现过，哪会有真圣？”
    “快看！”
    这时候器老的声音再一次响起，“有人出现了。”
    “人，巨龙的头上，有人走了下来！”
    荒龙虽然遮天蔽日，但是并没有释放威压，他可不想主人的长辈那些也给他下跪，太折寿了，故而，乌云城的人只要微微忍住本能的恐惧，就可以抬头看到天上的情况。
    此刻就有人现，巨龙的头上，有一道身影飞了下来。
    “那是…黄枫谷的弟子？”
    “楚琳！竟然是楚琳，天呐，真是楚家的人！”
    “不会吧，不会吧，巨龙主人，不会就是楚琳吧？”
    “不可能，绝对不可能，那楚琳不过是归海境的修为，别说她了，就算是黄枫谷的魂宫境太上长老，也不可能收服巨龙！巨龙的主人，另有其人。”
    “不过，肯定和楚家有关。”
    “楚家，真的出龙了！”
    看到楚琳之后，整个乌云城都沸腾了，每个人都是震惊不已。
    “完了完了！”
    “全完了！”
    而这一刻，四大家族的人和城主，全部都绝望了，崩溃了，巨龙真的和楚家有关！
    “楚琳！是楚琳！”
    “楚家有救了！”
    “竟然是老夫的孙女！”
    大长老楚雄满脸的通红，这是太激动了造成的。
    “渊哥哥，我们回来的真及时，是回来晚一点的话，后果不堪设想…"顾倾雪说道，此时她的脸上满是冷意，她虽然是寄养的，但是从小在这里长大，早把这里当成家了。
    “嗯嗯。”楚渊点了点头道，“走吧，我们也下去吧。”
    随后，楚渊站起身来，顾倾雪和虞天依紧随其后，他们漫步于空，一步步朝着楚家族地而去。
    “还有人，巨龙头上果然还有人，他们到底是什么人？”
    “好俊的男人，好美的女人，他们才是巨龙的主人吧。”
    “如果说楚琳平平无奇，那他们就像是仙圣一般。”
    “他们朝着楚家而去了，看来，楚家的危机没了，而四大家族，恐怕将不复存在！”
    “他们到底是什么人？”
    乌云城无数的人，都盯着行走在空的三道身影，男的为，二女尾随，此刻他们成为了全场的焦点。
    就连巨龙都摇身一变，变成了一个黑袍老人，跟在他们的身后，巨龙主人的身份，呼之欲出。
    “我怎么感觉，他和你长得有几分像？”器老盯着楚燚道。
    “可是，我不记得有这么一个人。”楚燚绞尽脑汁，也想不起这三道人影。
    “爷爷，爷爷！”楚琳落到地面，就朝大长老楚雄跑过去。
    “楚琳，这是怎么回事？”
    “是啊，快说说，这心里不踏实啊！”
    一瞬间，众多的长老和老祖，都围了上来。
    “老祖，爷爷，各位长老，你们先别激动，是小渊和小雪回来了。”楚琳笑着解释道。
    “小渊小雪？”一时间，许多的长老都没有反应过来。
    “是渊儿和雪儿。"楚战却早已经傻眼了，本来顾倾雪和楚渊就看着有几分眼熟，再看到虞天依的时候，他就知道他们的身份了，因为当初，就是楚战同意虞天依带走他们的。
    尽管如今虞天依的气质变化，但是他还是一眼就能认出来至于其他长老乃至于老祖，以前就没见过虞天依的真容，因为那时候的虞天依，带着面纱出现在楚家的，也是因为楚战是楚渊的父亲，故而才得见虞天依的真容。
    所以那些长老和老祖不知道怎么回事，也再正常不过了。
    “你是说，他们是楚渊还有顾倾雪？”
    这一下，楚家彻底的炸开锅了，这些长老和老祖，脑瓜子都是嗡嗡的，原来巨龙的主人，还真的是他们楚家的人。
    “小子，不出意外的话，那应该是你哥，你要起飞了，还不快去认亲戚！"器老催促道，“不过，可千万不能暴露老夫的存在啊。”。
    
第4章 气运之子：哥哥这么强？
    “他们真是楚家的人，该死的，楚家为什么会有这样的存在！”
    “玛德，肠子都悔青了！”
    “完了完了，我们要完了，逃，快点逃！”
    此时此刻，四大家族的家主和老祖等等，全都吓破胆了，纷纷往外逃去，而城主府那边的城主，在荒龙化为人身之后，也直接准逃出城了，誓再也不会回来。
    “荒龙，把四大家族还有城主府归海境及以上的人，全部杀掉，至于其他人，别让任何一个离开乌云城。”
    楚渊平静的吩咐道，这些人在他的眼里就是蝼蚁而已，无法让他有丝毫的波澜，整个乌云城他如今最感兴趣的，只有他那个便宜弟弟楚燚.“遵命！”
    荒龙答应了一声，作为半圣级别的存在，整个乌云城都在他的神识笼罩之，四大家族和城主府的人，一个也不可能瞒得过他，不论是想逃还是躲避，甚至是混在人之，都无法瞒过过他。
    通过心跳情绪面部表情等等，就可以分析出哪些人~有问题。
    轰。
    荒龙再一次显化真身，恐怖的半圣之力席卷，把四大家族和城主府归海境及神丹境以上的存在，全部都镇杀成血雾，同时半圣之力封锁了整个乌云城，形成了一个结界！
    “啊啊啊！”
    一时间，各处都传来惨叫之声，不过几息的时间，四大家族和城主府的顶尖人物，全部都死于非命，尸骨无存。
    这一幕。
    深深的烙印在了所有人的心。
    “主人，搞定了，乌云城已经被封锁。”
    荒龙再一次化为人形，跟在楚渊的身后。
    这一刻，他仿佛变成了普普通通的老仆。
    随后。
    楚渊他们落到了宽阔的青石地板上。
    周围的楚家人虽然知道他们的身份了，但是没人敢靠近，就算是那些长老和老祖，也是敬畏的看着他们，敬畏如神明，也只有楚琳和楚战走了过来。
    楚战此刻面色复杂无比，他怎么也没有相到，当初的两个小娃娃，如今已经是这般人物。
    “倾雪见过义父。”顾倾雪率先开口道。
    “父亲。”楚渊也微微点了点头，他这个代原身叫的，和他楚渊没有半分关系，嗯嗯，就是这样。
    “好，好，回来了就好。"楚战眼里有泪光和欣慰闪过，拍了拍楚渊的肩膀。
    随后朝着虞天依拱了拱手道，“楚战见过虞前辈。”
    “楚家主客气了。”虞天依微微颔道。
    “义父，怎不见我义母？"顾倾雪问道。
    “这个……以后再说。”楚战吞吐道。
    “如今城主府和四大家族归海境以上的人，已经被荒龙镇杀了，荒龙也封锁了整个乌云城。”这时候，楚渊说道，“让家族的人，去收尾吧。”
    “对对对！"楚战过身去，“老祖，各位长老，四大家族和城主府要灭我们楚家，好在渊儿他们及时回来，才化解了危机，否则，我楚家恐怕已经灭族了！如今四大家族和城主府高手死尽，也该去我们出手了，屠尽四大家族和城主府！”
    这一刻，他的眼里杀意凌然，差一点，楚家就灭了。
    “屠尽四大家族和城主府！”
    “屠尽四大家族和城主府！”
    众多的长老也是满脸的杀意，灭族之仇不共戴天，敢来灭他们，那也做好被他们灭的准。
    “即刻出，杀光他们所有人。"大长老楚雄道，“众多长老，随我来！”
    “你们先在家等着，等下事了了，就回来为你们设庆功宴。”楚战说道。
    “好的，义父。“顾倾雪点了点头，楚渊也微微颌。
    随着楚战他们离去，附近的所有人也跟着去了。
    楚琳也去了。
    而这时候，一个少年的身影冲了出来。
    他不太敢确定的叫了一声道，“二哥？雪姐？”
    听到这道声音，楚渊嘴角微微上扬，他的便宜弟弟，终于来了。
    这个少年身穿暗红色的风衣，身材已经和成年人一般的高大，仅比楚渊矮了一个头，长得也是颇为俊秀，有楚渊颜值的百分之一，此刻他的模样，颇为忐忑的。
    “哟，小燚都长这么大了？”顾倾雪轻笑的声音传来。
    楚渊也轻笑一声道，“别怕，过来。”
    ……求鲜花…………
    “嘿嘿…”
    楚燚不好意思的摸了摸后脑勺，然后走了过来。
    楚渊摸了摸他的头，说道，“不错，长大了。”
    而这时候，顾倾雪拉着虞天依道，“小燚，这是我的师尊，姓虞。”
    “虞前辈。”楚燚恭敬的拱了拱手。
    “好。”虞天依轻声道。
    “你哥哥的修为，虽然是真圣前期，但是深不可测，如渊如海，应该有特殊体质在身，但是无法看出是什么，他的真实战力，为师都无法估计！而你这位虞前辈，也是一尊真圣前期，剑灵体，她的战力，倒是能估计，约莫能战真圣后期。”
    器老的声音，在楚燚的脑海响起，“至于你这位姐姐，则是魂宫境九重了，九天寒体，能战金身境！”
    楚燚微微一愣，都这么强吗？
    真圣，他不知道是什么概念了。
    但是魂宫境，都可以在玛加国横着走了。
    而且，哥哥是最强的！
    “大长老，雪儿，你们两个到家族里面逛逛，我和弟弟聊一聊。”楚渊和洵道。
    “好的，渊哥哥。”顾倾雪答应一声，就带着虞天依走了。
    兄弟好久不见，她们自然不会打扰。
    “走吧，陪哥哥走走。楚渊拍了拍楚燚的肩膀。
    ‘是那个护臂吗？’楚渊心道，他刚才就注意了，那个护臂之，有淡淡的魂力散出来。
    虽然很微弱，但是等级本质却是很高。
    就连虞天依那一尊真圣，都没有现。
    也是楚渊的神魂强大，才能捕捉道。
    这应该就是他便宜弟弟的金手指了吧。
    只不过，不知道里面是老爷爷呢？还是老奶奶？亦或者是年轻的妹子？
    好吧。
    这些都不重要。
    重要的是，里面的存在，什么时候给楚燚强大的功法？
    还是已经给了？
    这一刻，楚渊都升起了要不要硬抢的念头。
    不过念头刚出现，就被他否决了。
    好歹是一个气运之子，天道钟爱。
    能不抢，还是先不抢尸。
    
第章 楚渊的神魂，比圣王还要恐怖
    “被退婚了？”走了一小段路之后，楚渊率先开口。
    楚燚下意识的停住脚步，牙关微微紧咬，握紧了拳头，随后很快反应过来，松开了拳头，表情也变得自然起来，他微微点头道，“嗯。”
    “说一下那个慕容嫣芸。"楚渊继续道，脚下却是不停。
    青石板铺的路，一路向前延伸出去，楚家的大部分人都去清算四大家族;!.:"'':?.:!?;:;!!:?''!;??:';!'!,,"!.?'.,'"!""?:和城主府的人了，剩下的都是老弱妇孺，也只敢远远的看着，不敢靠近。
    刚才他们可是亲眼看见的，那个青年从龙头上飞下来，如同神明。
    那头巨龙化为的黑袍老仆，还默默的跟在青年身后呢。
    慢慢的沿着青石板路走。
    楚燚一边慢慢说着。
    很是平静。
    良久之后，楚燚说完了，正如楚渊熟悉的网文套路“四二三”一样，那慕容嫣芸拥有特殊体质风灵体，楚燚拥有赤焰灵体的时候，与她自然是郎才女貌，十分般配，但三年前楚燚变成废物之后，自然就配不上她了。
    慕容嫣芸如今是云台宗宗主的亲传弟子。
    云台宗，是流云皇朝的大宗门，等同于羽化皇朝的天龙寺成为大宗弟子，慕容嫣芸地位更是一飞冲天。
    前不久，带着云台宗的人，来到了楚家退婚。
    这就是一切的经过。
    “恨她吗？”楚渊问道。
    “恨，但也不恨。”楚燚的回答，模棱两可。
    “哦？”楚渊顿时有些感兴趣，“怎么说？”
    “恨，是因为退婚让我们楚家蒙羞，让楚家面临生死存亡的危机！楚燚目光一凝，沉声道。
    “呼…”长舒一口气，楚燚平静下来道，“不恨，那是因为，这件事最终的原因，还是因为我，不是我修为倒退，就不会生这样的事！”
    “这时候，我只恨我自己，并不恨慕容嫣芸，毕竟谁也不想自己有大好的未来，还和一个废物有婚约这种牵扯，她这么做，也不过是人之常情罢了。”
    楚渊微微点了点头。
    自己这个便宜弟弟还不是太蠢。
    并不是那种一味愤怒的愣头青。
    其实，不站在上帝视角，也不站在楚燚这边，去看待这件事情的话，慕容嫣芸确实没有错，退婚流都没有错，毕竟人都是往上爬的，更何况是这样的世界，强者和普通人，根本走不到一起。
    凡人一生，不过匆匆百年。
    于强者而言，百年不过是一段很短的光阴。
    站在慕容嫣芸的角度来说，楚燚修为一年比一年退后，此生很难再闻大道，而她慕容嫣芸则不一样，十四岁就已经是真元境七重了，更是云台宗宗主的亲传弟子，未来不可限量，还可以追求大道。
    她要找的道侣，那也是能够与她并肩齐行的人，而不是一个废物。
    故而。
    其实并没有什么问题。
    有问题的就是，退婚流的主角，会强势崛起而已，但是不站在上帝视角的话，谁会知道这些呢？
    “那你准怎么面对她？你是想要一雪前耻，需要帮助的话，我可以帮你，于我而言，云台宗掐指可灭。”
    楚渊如此说道，倒不是他真想灭云台宗，只是想看楚燚想怎么解决而已。
    当然，如果楚燚真想灭云台宗的话，那也不是不可。
    毕竟楚燚身上的东西才是他在意的，云台宗什么的，他不在乎，他楚渊也不是什么圣母。
    “不了，二哥。”
    楚燚摇了摇头，“我的事情，我要自己解决，虽然这件事情不怪慕容嫣芸，但是她让楚家蒙羞和差点灭亡也是事实，我会亲自去找她算账的，只不过，我要依靠自己的力量，否则是靠了别的力量，就算是灭了云台宗，她也会看不起我！”
    楚燚和慕容嫣芸没有所谓的三年之约，但是慕容嫣芸说了，她会在云台宗等着，楚燚是不服的话，随时可以去挑战她，如果她输了，她就会承认她退婚这件事，是错的。
    有约，但是没有时间限制。
    听到楚燚的话之后。
    楚渊点了点头，“可以的，男子汉大丈夫，自己的事情就自己解决，有担当！”
    “你是动我的力量，我虽然也会同意，但是难免会小看你几分，你很不错，没让我小看。”
    楚渊拍了拍他的肩膀，“好了，我要去找你雪姐了，既然决定了自己找她算账，那就好好的努力，有什么问题就跟我说，别把我这个二哥当外人，二哥是你坚强的后盾”
    楚渊这么说，自然是要刷一波好感先。
    想要从便宜弟弟手里面拿到功法，必须要把好感度刷爆表刷好感，让便宜弟弟心甘情愿的把功法给他。
    这是他目前的计划。
    果然，听了楚渊的话之后，楚燚心一暖，虽然这个二哥八年未见了，但是依然对他关心有加。
    顿时心多了几分亲近和感激。
    “好的，我知道了。”楚燚点头道。
    “嗯。"楚渊丢了一个玉瓶给他，随后说道，“有什么困难，记得来找二哥。”
    楚燚看了看玉瓶，不知道里面有什么，但是看到楚渊大步离去之后，便回道，“好的。”
    “小子，哦不，徒儿。”
    器老的声音响起，他改口之后，说道，“你这个二哥不简单呐，为师怎么感觉他刚才好像察觉到为师的存在了一样，多次打量了为师藏身的护臂，搞得为师一路过来都不敢吭声了“不会吧，师尊。"楚燚微微震惊道，“你不是说，你的神魂等级很高，别人无法现吗？”
    “可是你二哥神魂也不弱啊。”
    器老忍不住吐槽道，“也不知道他是怎么修炼的，明明是真圣，可为师感觉他的神魂很恐怖，比圣王还要恐怖，简直是太不可思议了！”
    “不过，也许是为师多虑了，他有可能并没有现为师。”
    .“算了，跟你说你也不懂，先打开玉瓶看看，他给你什么丹药了？这个玉瓶等级有点高，查看里面需要消耗很多的魂力，为师舍不得，快打开看看。”
    怎么说也是一尊真圣。
    给自家弟弟的东西，应该不会太差吧？
    器老如此想到。
    楚燚打开了玉瓶，下一刻，一股清香传来，让器老忍不住浑身一阵。
    他催促道：“快，快倒出来…”
    楚燚往手心一倒，顿时一颗乳白色的丹药，直接滚了出来，他揪起来，眯起眼睛对着太晚照了照，疑惑道，“师尊，这是什么丹药？”
    “下品圣级养魂丹…"器老凝重道，“专门来恢复神魂的…
    “看来，你的这个二哥，真的察觉到为师的存在了！”
    
第章 楚渊的打算，焚帝诀
    刚才器老还只是怀疑楚渊可能现了他的存在，而现在他则是肯定了。
    而且楚渊不仅仅是知道了他的存在，还知道他是一个受了伤的残魂。
    这下品圣级养魂丹很明显就不是给楚燚的，因为楚燚现在就是一个小小的锻体境，神魂也没有受伤，根本不到下品圣级养魂丹。
    而下品圣级养魂丹，怎么看也是给他器老准的。
    “什么？二哥现师尊你的存在了？”
    楚燚有些震惊起来，“可是他为什么不直接点破呢？”
    “不知道他为什么不点破，但是这下品圣级养魂丹，对你是没的，然而对为师来说，却有大，足以让为师的神魂，恢复很多了。”
    “你二哥应该是借你之手，把它给为师的，看来，你二哥应该也是看出来了，为师对你没有恶意，故而，才放心为师跟着你，甚至是，给为师一些好处。”
    器老的声音响起。
    “二哥他真的是太强大了，以后我也要成为二哥那样的人！
    楚燚的眼神之，充满了崇拜和向往。
    “好，有志气，你有希望成为你二哥那样的存在的，甚至是，将来超越你二哥，也不是不可能的。”
    器老认真说道。
    “超越二哥？”
    楚燚有点难以置信，“这可能吗？”
    在楚燚看来，楚渊实在是太强太强了。
    而且，楚渊只比他大六岁。
    六年之后，他可没有把握，如楚渊这般强大。
    “如果光靠你自己的话，自然是不可能，但是有为师教导你，再加上，给你一门无上功法，你追上你二哥，那也是迟早的事情。”
    器老的言语之，充满了自信。
    他要给楚燚的这门功法，是那种突破贼快的那种，别的不说，修为追上楚渊，还是有希望的。
    “真的吗？那实在是太好了。”
    楚燚忍不住多了几丝兴奋，“如果有大哥那样的实力，那慕容嫣芸，就真的不算什么了。”
    “师尊，是什么功法，快点教我。”
    “哈哈哈哈…”
    器老轻笑的声音传来，“不急不急，先回到你的住处，为师再传你功法！”
    “好，我这就去。”
    说完，楚燚拔腿就跑。
    而另外一边，楚渊看到这一幕之后，笑了笑。
    “看他迫不及待的样子，他的金手指应该要给他好处了吧。
    楚渊给楚燚下品圣级养魂丹，也是经过他深思熟虑的。
    他这样做，从一开始就告诉楚燚，以及楚燚背后的残魂，他是知道残魂的存在的。
    但是他并不反对，也没有恶意，甚至是可以给好处。
    这样一来，就可以刷一点好感。
    再者，以后是问楚燚要功法的话，残魂应该也不好反对，毕竟，他都吃了楚渊的好处。
    吃人嘴短，拿人手软。
    而且也是让楚燚明白，楚燚的秘密，其实他这个当二哥的，都是知道的。
    这样一来，以后有什么关于残魂的问题，或者其他的困难，也可以直接来找他。
    不至于因为楚燚自己的秘密，而不好来找他。
    楚渊准，有事的话，多帮帮楚燚和那个残魂。
    毕竟气运之子这种东西，你对他不好的话，那你死定了，但是你是对他好的话，大部分也会掏心掏肺的对你。
    到时候，问他要部功法，并不过分吧？
    实在不行，自己拿各种宝物换总行了吧？
    如果不行，那就是宝物不够，多加点就行。
    他也不想有太多的谋划，他觉得，完全没那个必要。
    他可不喜欢玩什么幕后黑手流，太特么费心费力了。
    “他有残魂这个金手指在，如果今天不是我们刚好赶回来，楚家应该也灭不了吧。”
    楚渊喃喃道，那个残魂，应该会出手的。
    毕竟，废材流的气运之子，不是天煞孤星。
    不克自己的亲人，亲人没道理都死。
    “有一点倒是奇怪…”
    “废材流的气运之子，不应该有一个身份不凡的妹妹吗？”
    “寄养的那种。”
    “可，楚燚这里好像并没有。”
    “楚家寄养的，就只有顾倾雪，可顾倾雪不是楚燚的妹妹，再者，顾倾雪也没有和楚燚一起长大，而且，如果不是我穿越过来的话，顾倾雪八成是要被炼成人丹吃掉了。”
    “所以”
    “虽然是废材退婚流的模板，但有些地方，还是有些许差异的。”
    “也对，世界不同，视情况而定。”
    楚渊最终总结道。
    另外一边，楚燚已经回到了自己的屋子之。
    “师尊，现在可以了吗？”楚燚问道。
    下一刻护臂亮起一阵白光，一个灵魂体飞了出来，他摸着灵魂之力化为的胡须点了点头道，“可以了。”
    随后，他的手出现了一枚黑色的玉简，他缓缓说道，“这功法，是为师在一处禁区之所得，名为焚帝诀，当初为了这门功法，为师与其他强大存在，打生打死，打得肉身湮灭，神魂破灭。”
    “最终，为师才抢到了手。”
    “可惜，为师那时候也是油灯枯尽，只剩下这缕残魂，还没来得及修炼，就陷入了沉睡之。”
    “你手上这护臂，其实就是为师昔日打造的，为师于其沉睡无数年，这块护臂也不知道经历了多少波折，最终到了你的身上。”
    “也算是缘分吧。”
    楚燚脸都黑了，“就是这缘分，让我一代天才，活活当了三年废物。”
    “咳咳…意外，都是意外。”
    器老连忙移话题道，“徒儿，这门的焚帝诀，为师就先拿给你修炼了，切记，不可对外乱说，否则将引来杀身4之祸！”
    说到最后。
    器老都满是凝重。
    楚燚也意识到了问题的严重性，顿时道，“我明白了，师尊“嗯嗯。“器老点了点头，“把玉简放在额头，就可以传承功法了，传承完之后，把玉简还给为师，等为师以后重塑肉身，也要修炼呢。”
    楚燚答应一声之后，就开始照做。
    许久之后，他睁开了眼睛。
    “师尊，怪不得你说，我有希望追上甚至是超越二哥，原来，焚帝诀竟然是这样的妙法！”
    此刻，楚燚震惊了。
    焚帝诀，依靠吞噬世间强大的火焰，凝聚火种来修炼，凝聚的火种越多，火种越强大，修为就突破得越快。
    甚至是，能够打破质的限制，晋级速度不受质的控制简直是堪称逆天。
    “哈哈哈。”
    器老抚须大笑，很是得意。
    随后他道，“这段时间，你先熟悉一下功法，等为师炼化了这颗下品圣级养魂丹，就陪你出去找强大的火焰炼制火种。”
    “焚帝诀的火种，天火，地火，兽火等都可以，唯独凡火不行。”
    “好的，师尊。”
    楚燚答应一声。
    （ps：感谢“書狂”大佬的月票，感谢“寒析”大佬的微挨劈打赏！感激不尽（）、）
    
第章 两大圣地圣王降临，抛出橄榄枝
    楚家虽然族人有二十万左右，但是除去老弱妇孺，精锐就只有十万人左右。
    而四大家族的人和城主府的人加起来，已经一百多万了，虽然没有归海境以上的高手，但也足够杀的了。
    好在楚家有众多的归海境高手和神丹境的老祖，不然的话一点胜算也没有。
    在玄幻世界，高端战力才是决定胜负的关键，没有了高端战力，再多的人也是枉然。
    这一天，楚家杀疯了，从午杀到了晚上，从日上天杀到白月高悬，乌云城充斥在惨叫之，鲜血流淌得到处都是血腥味更是遍布每一个角落，令人作呕。
    无数人瑟瑟抖，不敢出门。
    四大家族和城主府，哪怕是老弱妇孺，都被杀光，这是灭族，必须斩草除根。
    是他们楚家被灭，老弱妇孺同样会被屠杀殆尽。
    半天的时间，死去一百多万人，血流成河，楚家的人，刀都要杀钝了。
    这一天，所有的人都明白了，乌云城变天了，从今往后，再也没有四大家族和城主府，只会有一个楚家。
    杀人到了晚上，但是却忙活到了第二天，所有的尸体，通通被烧成灰，四大家族和城主府，也成了禁地，其的宝物，没人敢凯觎，只有楚家来抬走。
    第二天，乌云城外的结界还存在着，一直到了午，方才消失，这代表着，这一场家族战，彻底的结束了。
    尽管四大家族和城主府的人，应该还有在外面，没有回到乌云城的，但是都不足为惧了。
    楚家有那位乘龙而来的青年，注定永远屹立不倒。
    “喝喝喝。”
    楚家的人归来之后，就大办庆功宴，乌云城的其他小家族，纷纷前来恭贺，把态度放到了最低。
    他们也看到了那一位如同仙神一般的年轻大人。
    楚渊只是来露了一个面之后，就回去了，途碰到了楚燚，让楚燚把一个空间戒指，交给楚战。
    空间戒指之，拥有着众多的修炼，对他而言不上，但是对楚家而言，那绝对是至宝。
    帮一下原身的家族，他也算是乐意，再加上，也可以在楚燚那里再刷一点好感。
    顾倾雪也出来了一下，随后就回去了，至于虞天依，一直都在修炼之。
    楚家的宴席，摆了三天才结束。
    这三天里，楚渊也得知了，原身的母亲在五年前离开了，而且原身的母亲身份不简单，疑似某个圣地的重要人物，不得已才离开的，至于具体是什么原因，楚渊不得而知。
    但是楚渊不得不感叹，实在是太特么的狗血了。
    楚战不过是一个普普通通的归海境而已，是乌云城这种小家族的家主，真不知道，他是怎么认识到原身的母亲的，而且，两人还很恩爱。
    得~这件事，多半和楚燚这个气运之子有关系。
    气运之子的母亲不简单，老套路文了。
    而原身的大哥楚涵阳，则是在原身的母亲离开之后的第二年，去寻找原身的母亲，这倒好，这一去，直接就是音讯全无。
    楚渊都不知道说什么了。
    虽然原身的母亲因为一些原因不情愿的离开，但是楚渊并没有去寻找原身母亲的这种打算，这种事情，还是交给他的便宜弟弟这个气运之子去做吧。
    毕竟这种事，就是专门给气运之子准的。
    他这个当哥哥的要是截胡了，那就没意思了。
    又过了一天之后，楚家突然来了两个神秘人，指名道姓要见楚渊，楚渊神识扫视了一番之后。
    微微吃惊。
    竟然是两尊圣王前期的存在。
    楚渊传音让他们来自己的院子之后，此刻，他就在院子之等待了，不一会儿，两道流光落在了他的院子之，化为了两道人影。
    他们其实可以直接飞进来的。
    但是为了表示尊重。
    他们安安静静的来到楚家族地，让',.!!'.,?,.",''.?""??'!?;!,;."??!,',"!;!!,'!!".?:.'!;!?人进行通报。
    其一个，是须皆白的，穿着道袍，手持拂尘的老道人，衣着得体，满脸微笑。
    另外一个，是背着长剑，着普通青袍的年人，腰间挂着一个大大的酒葫芦，胡子拉渣，头微乱，透露着几分放荡不羁。
    他们见了楚渊之后，纷纷拱手道：“老朽太虚圣地落尘圣王，见过楚小友〃！”
    “在下出云圣地酒剑圣王，见过楚小友！”
    虽然楚渊仅仅是一个真圣，但是他们不敢有丝毫的怠慢。
    且不说，他们早听了楚渊的战绩。
    光是现在面对楚渊，他们也感觉到了莫大的压力。
    楚渊虽然仅仅是站在那里，但是一举一动之间，蕴含恐怖的威势，如渊如海，深不可测，神威如狱。
    让他们两尊圣王，都是凝重无比。
    他们都有些怀疑。
    这真的只是一尊真圣而已吗？
    「原来是太虚圣地和出云圣地的圣王，请坐。”
    楚渊和洵一笑，让人如沐春风，身上的威势也全都消失不见，让两位圣王，都有种恍惚的感觉，仿佛刚才楚渊那种恐怖的气息，是一种错觉一样。
    不过他们心里很清楚，那并不是错觉。
    越是这样，他们越是心惊。
    院子之，自然有石桌子石凳子，落尘圣王和酒剑圣王也不客气，纷纷坐了下来。
    “楚小友比传言说的，更要惊艳三分，真是让老朽大开眼界落尘圣王毫不掩饰的夸赞道。
    楚渊轻笑一声，将刚泡好的茶推了过去，随后道，“落尘圣王过奖了。”
    “不知两位圣王前来，所为何事？总不会专门跑过来夸我的吧？”
    “哈哈哈哈！”
    酒剑圣王闻言，顿时大笑一声，道，“楚小友这话倒是说得有趣，那我们也明人不说暗话了，我们此来，是想要招揽楚小友的！”
    “准确的说，在下是代表出云圣地，前来招揽（吗了好）除楚小友的，但是半路上，遇到了这个牛鼻子老道，才和他结伴而来！”
    而这时候，落尘圣王也开口了，“楚小友，老朽是代表太虚圣地，前来招揽。”
    “哦？”
    “原来是为了这事。”
    楚渊轻笑一声，他之前也是有所猜测的，毕竟，两尊圣王前来，而且还是客客气气的，总不是来结仇的吧伪？
    再者，出云道域的三大圣地，他只和雷音圣地有仇，也只和雷音圣地略有交集。
    对于其他两大圣地，仅仅是听过其名而已。
    所以，几乎没有可能会有仇。
    而来招揽他，这种事的可能率，挺大的。
    没想到，真是这样。
    而且，两大圣地真是好大的手笔，为了招揽他一个真圣，竟然各自派了一位圣王前来。
    （ps：感谢“圆缘园元”大佬的月票~）。
    
第章 许诺楚小友圣子之位
    “可能要让两位失望了，楚某并没有打算加入任何势力的打算。”
    楚渊抿了一口刚才自己泡的茶之后说道。
    别人为什么要加入圣地？
    不就是因为修炼吗？
    而他有万倍增强系统，根本不需要加入圣地去争夺修炼。
    加入势力之，哪里有自由身舒服？
    “楚小友别忙着拒绝，不妨听听我太虚圣地开出的条件，再决定不迟。”
    落尘圣王笑着说道。
    “我出云圣地开出的条件，绝对比太虚圣地高。”
    酒剑圣王哈哈一笑，微微挑衅的看了一眼落尘圣王。
    落尘圣王像是没听见他的话也没看见他的小挑衅一样，仍然带着笑意看着楚渊。
    “那两位不妨说说看。”
    楚渊和洵笑道，他也想知道，这些圣地为了招揽他，会付出怎样的代价。
    他非常的好奇。
    “在下先说吧。”
    落尘圣王还没来得及开口，就被酒剑圣王抢先了。
    酒剑圣王嘿嘿一笑道，“实不相瞒，在得知出云道域出了小友这样的天骄妖孽之后，我出云圣地的众多圣王长老，甚至是有圣皇4参与，一起商量招揽小友的条件。”
    “最终商量得出的结果是。”
    “一，愿意给小友五千斤神。”
    “二，出材料为小友打造本命圣兵。”
    “三，给小友两张圣皇层次的保命底牌。”
    “四，圣尊以下的功法和神通，任由小友挑选。”
    “五，庇护小友的家族，以及调解小友与雷音圣地的矛盾，只要小友加入出云圣地，保证雷音圣地的人，从此不敢再找小友半分麻烦。”
    “六，把小友列为圣地真传弟子，并且，其他所有真传弟子的福利，小友享有两倍。”
    “这，就是我出云圣地开出来的条件，小友意下如何？”
    酒剑仙王说完，微微得意的拿起他腰间的酒葫芦，旋了一口。
    这条件，招揽大圣，甚至是圣王都足够了。
    一千滴神，才是一斤。
    五千斤神，那就是五百万滴。
    在外界，一滴神，就价值一千极品圣晶。
    故而，五千斤神，就等于是五十亿极品圣晶了。
    对于圣王来说，这也是一大笔横财，许多圣王都没有这么多呢。
    更别说，还有其他的各种条件了。
    不得不说。
    条件很丰富。
    但是，远不值得楚渊出卖自己的自由身。
    楚渊正要开口拒绝，但却被落尘圣王打断了。
    他挥了挥拂尘，笑道，“小友莫急，不妨听一听我太虚圣地的条件，再做打算如何？”
    “可以，落尘圣王请说。”楚渊微微点了点头道。
    “我就不信，你太虚圣地开出的条件，能比我出云圣地更好！酒剑圣王憋嘴道。
    落尘圣王没有理会酒剑圣王，而是开口道，“我太虚圣地，开出的前五个条件，和出云圣地一样，但是最后一个，却是不同。”
    顿了顿，他满是笑意道，“小友是愿意加入太虚圣地，我太虚圣地，愿意把小友列为圣子来培养，而不是真传弟子。”
    “圣子！你们太虚圣地疯了不成？”
    听到了落尘圣王的话之后，酒剑圣王直接瞪大眼睛，不可置信的看着他。
    圣地的圣子，其重要性不言而喻。
    代表的，是圣地的脸面，而且，几乎是等于未来的圣地圣主，说是少圣主，也不为过。
    要知道，一个圣地之，真传弟子少说也有上百个，甚至更多。
    但是，不论是出云圣地，还是太虚圣地，甚至是雷音圣地，到如今，都是没有选出圣子的。
    只有七八个候选圣子！
    迟迟没有定下圣子的位置。
    “还觉得，我太虚圣地开的条件，不如你出云圣地吗？”这时候，落尘圣王得意一笑。
    刚才不理酒剑圣王，为的就是现在杀杀他的威风。
    酒剑圣王苦笑一声，“太虚圣地好魄力，我出云圣地佩服！
    （ahfj）不过，楚小友，我出云圣地的条件也可以再加，虽然无法把楚小友列为圣子，但是，可以把楚小友列为候选圣子！”
    “将来，也可以角逐那圣子之位。”
    “而且，我出云圣地，本身的实力，也比太虚圣地要强一筹，还请楚小友慎重考虑。”
    酒剑圣王不得不凝重道。
    不论是太虚圣地，还是出云圣地，对于招揽楚渊，都是极为重视的！
    不然的话，也不会派出圣王前来。
    能在真圣境界，一拳一个大圣巅峰。
    说实话，在如今的两个圣地之，都找不出一个来。
    故而他们才如此重视。
    酒剑圣王更是第一时间加了筹码。
    他相信圣地的那些人，不会反对的，因为楚渊比他们预料的，更加恐怖，更加优秀。
    不是他没有权利，他都想直接说，可以把楚渊列为圣子了。
    不过圣子一事不是儿戏。
    他最大的能争取的，就是候选圣子了。
    圣子，不仅仅是实力，还要考验诸多方面的，比如对圣地的忠心等等，他们出云圣地，没太虚圣地那么草率。
    这一刻。
    两大圣王都盯着楚渊。
    楚渊却是摇头轻笑一声道，“楚某还是那句话，不想加入任何势力，让两位白跑一趟了。”
    顿时，两位圣王的脸色，微微一变，很是遗憾，没想到还是拒绝了。
    “楚小友，大世之争即将来临，不背靠一方势力的话，很难在大势之争渡的。“落尘圣王劝说道。
    “楚某心意已决，不会改变的。”
    楚渊认真道。
    太虚圣地，太虚圣子，他可不太喜欢太虚二字，他一点也不虚。
    至于出云圣地，就算给他圣子之位，他为不会同意。
    且不说，他真的不想加入任何势力。
    就算他真要加入势力，那也要加入最强大那种。
    这段时间，对于这个世界，楚渊有了更多的了解。
    这个世界有三千道州，或者称为三千道域，出云道域在三千道域之，只能排到末尾。
    出云圣地，也只是出过一位准帝而已。
    至于太虚圣地和雷音圣地，准帝都没有出过。
    他要加入，也得加入那种出过大帝的圣地。
    因为那种圣地，才会拥有强大的帝法！
    各种更不能说。
    所以，不论如何，他自然不会加入这两大圣地。
    “那实在是太可惜了。”
    落尘圣王遗憾摇头道。
    “既然小友心意已决，那在下也不多劝了。虽然没有招揽到小友，但是出云圣地愿意和小友结个善缘，这百斤神，就送给小友了。”
    酒剑圣王说道，随后拿出了一枚空间戒指。
    咚咚咚！
    然而这时，却传来了敲门声。
    “二哥在吗？”
    是楚燚.“在的，进来吧。”
    楚渊和洵道。
    （ps：感谢”|"大佬的月票~）。
    
第章 万倍增强神，伪仙气
    嘎吱！
    院门打开，楚燚走了进来，看到两位圣王之后，不由得一愣，“原来二哥在招待客人，那我先告退了。”
    “不碍事，都让你进来了，过来坐吧。”楚渊招呼了一声。
    “好的。"楚燚点了点头，老实的走了过~去坐下。
    两位圣王打量了楚燚一番，却是没有太大的反应，在他们看来，楚燚比楚渊，差得太多太多-了。
    “我落尘圣地的态度也是一样。这时候落尘圣王开口了，“愿意和小友结个善缘，这百斤神，也赠予小友了。”
    落尘圣王也拿出了一个空间戒指，递了过来。
    “怎好意思要两位的东西呢？楚渊摇头一笑道。
    对方明明是来招揽他的，结果没有招揽到，反而分别白给他一百斤神，怎么感觉对方很亏的样子。
    这是上门来送他神的吗？
    百斤神，一斤千滴，那也是十万滴，价值一亿极品圣晶！
    如此财大气粗？
    “小友莫要推迟了，结个善缘，也不至于让在下白跑一趟。
    "酒剑圣王直接把空间戒指放在了桌子上，随后道，“既是如此，那在下就先告辞了！牛鼻子老道，你走不走？”
    “走走走。”落尘圣王轻笑一声，拱手道，“小友，那就先告辞了！”
    空间戒指，也留在了桌子上。
    “那两位圣王慢走。”楚渊起身，拱了拱手。
    两位圣王点了点头之后，化为一道流光消失。
    楚渊回过头来，拍了拍楚燚的肩膀，倒了杯茶问道，“说吧，怎么有时间来找二哥了？”
    “嘿嘿”
    楚燚嘿嘿一笑道，“二哥，想请你帮个忙。”
    “哦？"楚渊顿时来了兴趣，“什么忙？”
    “不瞒二哥，我修炼的功法，需要凝聚大量的火种，需要找天地间各种存在的火，但是我现在实力低微，也不知道哪里有强大的火焰，所以想来问一下，二哥你知不知道哪里有？”
    楚燚说道。
    闻言。
    楚渊暗暗点了点头。
    看来自己这个便宜弟弟的功法，还真是那种吞噬火焰的。
    而且，之前刷的好感也是有的，最起码，这个弟弟没有隐瞒他修炼的功法是什么样的。
    只不过，现在还不能直接问要功法看看，太唐突了。
    等再过一段时间再说。
    “强大的火焰吗？”楚渊想了一下，“有一个地方，或许会有！”
    弟弟既然需要火焰，那就带他去找，如此一来，就可以让弟弟对他的感激，多上一些。
    “真的吗？哪里？"楚燚激动道。
    这两天，器老的神魂之力已经恢复了许多，他和器老出去寻找了许多地方，但除了寻找到些许兽火之外，并没有找到其他强大的火焰。
    所以，他才向他的二哥求助，毕竟二哥那么强，应该知道一些。
    果然，二哥的回答，没有让他失望。
    “地火禁区！”
    楚渊缓缓说道。
    百断山禁区的三大禁区，当初他只进入了寒冰禁区，寒冰禁区漫天冰雪，那地火禁区是不是漫天地火，说不定真有强大的火焰也说不定！
    而且现在他的实力也足够强大了，纵横地火禁区应该绰绰有余。
    “地火禁区吗？在哪里？"楚燚问道。
    “在流云皇朝旁边的羽化皇朝，那里有一个百断山禁区，地火禁区正是其的一个禁区，你打算什么时候出，那里太远了，二哥带你去吧。"楚渊含笑道。
    “这…"楚燚犹豫了一下，原本他是打算问出地方后，他和器老自己去的。
    “徒儿，那个地方既然叫禁区，恐怕不简单，为师魂力虽然恢复了些许，但毕竟是残魂，说不定帮不了你太多，既然你二哥要带你去，那就答应吧。”
    器老的声音，在楚燚的脑海之响起。
    “就是觉得太麻烦二哥了。"楚燚道。
    “你我兄弟，不麻烦。”楚渊和洵笑道。
    楚燚刚才犹豫，他是看在眼里的，而那护臂淡淡的魂力扩散，也是瞒不过他的。
    看来是那残魂给楚燚提出了建议。
    如此看来，那残魂确实不抵触他的。
    “好，那就多谢二哥了。"楚燚点头道。
    “嗯。"楚渊问道，“什么时候出？”
    “回去收拾一下，就出，可以吗？”
    “随时可以。”
    “那我先去收拾了，二哥，待会见。”
    说完，楚燚"?!,';?!''!'..;"?!",".!,.!!;?.,?,'":".:??'.''!.'?:..!!就跑出去了。
    “锻体境八重了，不愧是气运之子，晋级就是快。”
    ……求鲜花…………
    楚燚虽然修炼了敛息的秘法。
    但怎么可能瞒得过他呢？
    两三天的时间，从锻体境三重，直接连破五重。
    啧啧。
    也就比他这个当哥的差了很多。
    比起其他人，那是真的快。
    “正好，可以试一下神万倍增强之后，会获得什么。”
    楚渊跃跃欲试，将神移到自己的空间戒指后。
    他准万倍增强了。
    在空间戒指之万倍增强，已经成为了他的一种习惯。
    他也是谨慎起见，万一增强出一个牛逼哄哄的东西。
    引起漫天异像，引来无数强者大能，那就不妙了。
    楚渊仅仅是对一滴，进行了增强。
    下一刻。
    增强成功。
    一滴神，化为了一丝名为伪仙气的东西。
    很小的一丝，比丝还要小，跟手上的汗毛差不多。
    但仅仅是这么一丝，散出来的威能，却如同一尊圣王！
    “嘶！！！”
    “不是吧，这么恐怖？”
    这一下，把楚渊都搞得震惊起来。
    “不愧叫伪仙气，果然厉害。”
    楚渊将这一丝伪仙气取出，只现这丝伪仙气沉重无比，他也是爆了真圣之力，才将其托住。
    “蕴含的能量太精纯了，等级也太高了，感觉以我现在的修为，想要炼化并不容易，不过，也是可以炼化的，那就炼化试一试。”
    楚渊真圣之力将其包裹，随后收入了体内，悬浮于丹田虚空之，瞬间，他的体内传来一声轰鸣。
    神魂之力，气血之力，真圣之力，都不由自主的朝这一丝伪仙气涌去，碰到了伪仙气之后，通通都粉碎开来，但是，再次凝聚之后，却变得更加纯粹。
    “竟然能够让自身力量变得更加纯粹，而且每时每刻，都会释放出精纯的高等级能量，能大大的提升修为的进展速度！”
    楚渊欣喜起来。
    “照这样下去，要不了多久，就可以稳扎稳打的步入真圣期了。”
    “伪仙气都如此强大，那真正的仙气还得了？”
    （ps：感谢“書狂"大佬的月票~）尸。
    
第章 器老的夸赞，降临地火禁区
    难以想象，真正的仙气到底会多么恐怖，恐怕仅仅是这么一丝，就能够轻易的压死圣王甚至是圣皇吧。
    “等在外界获得伪仙气，万倍增强之后，应该就能得到真正的仙气。”
    楚渊如此想道。
    如今有伪仙气就不错了，能大大的提升他的修炼速度，他虽然领悟了九大圆满的规则，代表着修炼到大圣巅峰都不会有瓶颈，但是修为还是需要一步步提升的。
    规则只是钥匙而已，修为还得修炼。
    当然了，他也可以直接不留余力的冲击，他现在是冲击的话，完全可以冲击到大圣的境界去。
    但是，那势必会造成他的根基虚浮，得不偿失。
    只有打下扎实无比的根基，未来才会走得更远。
    是急于求成的话，他“四二三”或许很快就可以成为圣王甚至圣皇圣尊，乃至于更高，但是之后呢……
    就怕到了那种，他虽然可以万倍增强出很多，但是那些都无法推动他继续变强的时候！
    那才是令人绝望的。
    “暂时先不把其他神变成伪仙气，等炼化了这缕伪仙气再说。”
    “师尊，什么是神？”
    刚离开楚渊的院子，楚燚就忍不住问道。
    “灵石之后，是圣晶，再之后，是神。”
    “一块下品圣晶，可换十亿下品灵石。”
    “一滴神，可换十亿下品圣晶。”
    “所以，一滴神可以换十亿乘以十亿的下品灵石。”
    “而一斤神，可是拥有一千滴哦。”
    器老笑着科普道。
    "！！！！！"“这这这，这得是多少？刚才那两个人，加起来可是给了二哥两百斤神！”
    “天呐！”
    楚燚瞪大眼睛，“他们仅仅是和二哥结个善缘，竟然就付出了这种代价。”
    “呵呵”
    器老轻笑道，“那还不是你二哥太强，不得不说，为师都小看你二哥了，原本以为，你二哥顶多媲美大圣，但今日所见，圣王都对你二哥礼遇有加。”
    “你二哥简直是深不可测，为师都无法估量了，为师有把握让你的修为境界追上你二哥，但是没把握让你在你二哥这般境界的时候，就如此强大和恐怖。”
    “纵然是为师当年在你二哥这种境界之时，也是远远不如你二哥的。”
    器老的声音之，充满了唏嘘。
    “嘶一一”
    楚燚忍不住倒吸了一口凉气。
    这段日子，对于器老的过去，他也有了一些了解，无数年前，器老本身就是一尊拥有神体的天骄妖孽，而且，最后还是完全成长的那种，特别是，在炼器上，器老成就更为非凡，据说那些圣主级人物，都请他前去帮助打造本命兵器，而且还得看他乐不乐意。
    楚燚一直觉得，器老是极为傲气的，事实上，也确实如此，但是他没想到，自己这个器老师尊，如此傲气的人，竟然对他二哥赞叹有加。
    甚至说出了，以前远远不如他二哥这种话。
    这太出乎他的意料了。
    “好小子，别走神了，你啊，运气真好，遇到了为师不说，竟然还有一个如此强大的哥哥，他不论是现在，还是未来的潜力，都非常的恐怖，想必，他的身上，也有自己的大机遇的。”
    器老继续说道，“所以，刚才才会让你答应，让他带你去寻找火焰，也不怕暴露了你的功法，毕竟，焚帝诀虽然很贵重，但是你哥哥的功法，恐怕也不会差到哪里去。”
    “如果不是功法等级高，他不可能会这么强大的，所以，就算知道你拥有的是如此强大的功法，你哥哥应该也不会起心思。”
    “就算真想要功法，也不会害你的。”
    “如果我二哥问我功法，我要给他说吗？”楚燚突然问道。
    “保守的说。”良久之后，器老说道。
    “如果他想要看功法呢…"楚燚再次问道。
    器老沉默了一会儿之后，“老实说，这是为师拼了命才得到的东西，传给你都心痛死了，给别人看的话，肯定更不愿意的，算了，到时候再说吧”
    “二哥，我准好了。”
    很快，楚燚就来到了楚渊的院子里。
    “好，走吧。”
    楚渊点了点头，随后真圣之力托着楚燚，两人瞬间消失在天际，至于顾倾雪她们，楚渊刚才已经神识传音跟她们说了，自己带楚燚出去一趟，很快回来……
    反正带着她们前去也没有，还不如让她们在这里好好修炼等他回来，他甚至是连荒龙都没带，荒龙已经帮不上忙了，不论是赶路还是打架。
    楚渊如今的速度非常的恐怖，千万里也不过半分钟的事情，五分钟就可以飞上亿里，这还是他没有全力飞行的原因，如果逃命般的飞行的话，他的速度还可以暴涨很多倍。
    五分钟上亿里，而玛加国距离百断山禁区，有接近二十亿里，故而，他们飞行了大半个时辰，一个时辰都不到，就到了百断山禁区的外围。
    “这就是百断山禁区了吗？”
    楚燚看着高耸入云的石碑愣神道。
    这也太快了，这一路他直接就是眼花缭乱的，不是楚渊的真圣之力将他保护起来，他已经在和空气摩擦的过程之，肉身焚毁化成灰了。
    “嗯嗯，从这里进去之后，就是百断山禁区的外围，最低进去的，都是神通境，不到神通境进去，几乎是十死无生，就算是神通境和魂宫境，也是九死一生。”
    楚渊说道，这百断山禁区，算是他的第一个试炼之地，对这里的印象太深刻了。
    .“还好是你二哥带你来，不然就麻烦了。”
    器老的声音在楚燚的脑海里响起，他说的是实话，器老虽然吸收了一颗下品圣级养魂丹，但是魂力恢复有限。
    如果是他带楚燚来的话，那光是这接近二十亿里的路，就足以让他的魂力消耗大半，而且，也不可能这么快到来，最少都要十天半月。
    而到了这里，他的魂力恐怕不足以支撑他出手几次，而且每次爆的实力，恐怕也不会超过魂宫境太多。
    再加上楚燚这个菜鸡，那可不仅仅是麻烦了，而是九死一生。
    更别说，他们要去的地火禁区，是百断山禁区的深处了！
    “走吧。"楚渊说了一声，下一刻，再一次托着楚燚消失，下一瞬间，就出现在了三道光门面前。
    
第章 空间结界，拥有灵智的地火
    “毒雾，地火，寒冰，二哥，这就是三大禁区吗？”
    楚燚震惊道，这光门也实在是太震撼了，仿佛像是通往其他世界一样。
    “这是空间结界，能设置这样的结界，这禁区最低都是一尊圣尊的手笔。”
    器老的声音响起，带着凝重。
    圣尊。
    楚燚仅仅是在心嘀咕了一声，别说什么圣不圣的了，他现在就是一个锻体境的小菜鸡，归海境对他来说，都很强了楚渊看了一眼寒冰禁区，当初不是他的到来，顾倾雪此刻恐怕已经成为人丹被吃掉了。
    “虽然成为了真圣，但还是看不透这个禁区，等实力更强，再去会一会那个冰雕的本尊。”
    楚渊心想道。
    他可没有忘记，当初说的话，迟早要来清算冰雕本尊的。
    而且当初听冰雕的话里面的意思，冰雕可能百年左右就会脱困而出，不过，百年那么长，不知道那时候，他楚渊已经是什么境界了。
    微微摇了摇头，先不去想这些了，还是先去这地火禁区看看，对于这地火禁区，他也是好奇得很。
    真圣之力托起楚燚，他们的身影进入了地火禁区的光门之，下一刻，眼前的场景骤然一变。
    放眼望去，天空是暗红色的，像是着了火一般，地面是黑红色的，时不时有一团地火冒出，有的地方还是地火成，远处还有断崖似的地方，断崖以下是滚滚岩浆，岩浆之也有地火漂浮。
    一进来，温度瞬间拔高了很多度，如果说，寒冰禁区是神丹境进去了，很快就冻成冰雕的话，那神丹境来了地火禁区，就是撑不过一会儿，整个人就自燃焚成灰。
    想要抵抗里面的高温。
    要么拥有强大的体魄硬抗，要么拥有强大的修为之力或者神魂之力来隔绝。
    “果然有很多地火。”
    楚燚的声音响起。
    光是放眼看过去，就看到很多种不同类型的地火，有的地火是金黄色的，有的是紫色的，青绿色的，蓝色的，白色的整整有五种。
    有的散的气息很强，有的散的气息较弱。
    越往里面的火焰，气息越是强大。
    “徒弟，这简直是你的福地啊。”
    器老赞叹的声音响起，“五种地火，你拿它们凝炼出种子，你的实力会大幅度提升！”
    闻言。
    楚燚也激动无比！
    要不了多久，他就可以上云台宗，去打败慕容嫣芸，洗去耻辱了！
    “这里好像没有妖兽……”
    楚渊轻声喃喃道。
    寒冰禁区的时候，妖兽很多，虽然不是满地走那么夸张，但是每隔一段距离，就会有很多的妖兽。
    而这里……
    却是一只妖兽的影子也没有看见，反而，到处的地火，好像，这些地火，才是这里的生灵一般。
    当初记得荒龙说过，荒龙七阶的族兄曾经进过地火禁区，然后不一会儿就半死不活的出去，难道，是被地火烧的？
    嗯嗯，有这种可能。
    可能正是因为被地火烧的，所以他才一直闭口不提地火禁区里面有什么，免得在荒龙面前丢脸，越想越觉得可能。
    而且，寒冰禁区之，有五种妖兽，而这里，有五种火焰换句话说，地火禁区的妖，应该就是这五种火焰。
    “小燚，你需要的，是什么地火？”
    楚渊好奇问道。
    这个世界可没有什么异火。
    自己这个便宜弟弟，应该是吞噬其他火焰。
    “二哥，这五种地火都可以，只不过，我需要的是它们的本，而且不能太强，我现在的修为太弱了，承受不住太强的楚燚认真说道。
    都可以吗？
    看来这个功法不挑食！
    “好。
    楚渊微微点了点头，随后他们落到了地上，楚渊的真圣之力在楚燚的周围形成了一个结界，不然的话，楚燚受不了这里的高温。
    随后，楚渊盯上了一团金色的火焰，气息很弱，应该只有六阶左右，楚渊缓缓靠近，但是下一刻，那团金色的火焰，像是活过来了一样，直接飘着跑了。
    "？？？
    楚渊微微疑惑起来，“这就拥有灵智了吗？”
    他走向另外一团，青绿色的火焰，然而，他靠近之后，这团火焰也飘着离开了。
    只不过，它们的速度，都并不是很快。
    楚渊还看到，另一团白色地火，直接遁到了地下。
    这一刻他确定了，这些地火是真的成精了。
    其实，这些火焰，可以被称之为特殊火焰，包括妖兽的兽火，也可以称之为特殊火焰。
    这些火焰和凡火不同，凡火没有本，很容易熄灭。
    而这些特殊的火焰，是拥有本的，本可以吸收天地之间的能量，化为力量，一直保持着燃烧，甚至是吸收天地之间的能量来壮大本，变得更加的强大。
    它们可以变成另类的精怪或者火妖，只不过，想要诞生灵智，比妖兽还要困难。
    所以，如今楚渊眼前的这些六阶左右的火焰，虽然初步拥有了灵智，但是灵智不高。
    或者说，还只是趋于本能而已。
    是感受到比自己弱小的东西，说不定就扑上去焚烧4干净。
    而感受到比自己强大的东西，就跑路。
    这些六阶地火，就算是魂宫境沾染了，也颇为麻烦。
    甚至可能被烧死。
    每一团火焰的间，都有一团本存在。
    “六阶媲美魂宫境了，有灵智会逃跑也很正常，只不过，却是无法交流，甚至是，独立意识应该也没有完全孕育出来。”
    楚渊思索道。
    随后他看了一眼地火禁区的深处。
    “既然外面六阶的地火，都开始拥有灵智了，那会不会，里面拥有那种完全独立意识的地火？”
    “寒冰禁区都拥有半圣级妖兽，这里面说不定真有半圣级地火！”
    “半圣级地火，应该能够口吐人言，进行交流了吧？”
    楚渊闪过了很多的念头。
    不过眼下。
    还是先找一团火焰，给他的便宜弟弟再说。
    想到这里，他大手一挥，直接把一团青绿色的火焰，抓在手。
    这些玩意儿虽然知道跑，但是想要从楚渊的手跑掉，那是不可能的。
    刚才，也是楚渊微微愣住，以及并没抓那两团火焰，才让它们跑的而已。
    这些火焰逃跑的速度对他而言，跟龟速没什么区别。
    
第章 脚踏地火头，给本座好好说话！
    青绿色的地火在他的手挣扎，却是如何也逃脱不了，他来到了楚燚的身边说道：“这里最弱的地火，都是六阶媲美魂宫境的，你难以承受，等我把他们的本削弱到了真元境，再交给你！”
    “麻烦二哥了！"楚燚点了点头，激动的看着青绿色的地火，满是渴望。
    嗤~！
    楚渊轻轻一捏，青绿色的地火本直接被他捏爆了一大半，顿时气息削弱了太多太多，隐隐只有真元境九重的层次，他问道：“这样可以了吗？”
    “可以了，二哥！”
    楚燚凝重道，随后运功法，一朵幽蓝色的兽火，浮现在他的周围，连同他的真气，都变成了幽蓝色，他的真气和兽火，都能够威胁真元境了。
    随后，楚燚小心翼翼的，真气去接过那团地火本，开始一点点的炼化起来，不过看起来，速度并不是很快。
    也没有太大的动静，甚至是也没有任何的异像，完全不像是在修炼强大的功法。
    看来，楚燚的这门功法，也是那种会晋级的，刚开始的时候不厉害，但是会随着吞噬的火焰越多，就越厉害。
    也许开始只是黄级，但后面可以不断的升级，甚至是成为帝法！
    楚渊看了一下，也看不出什么名堂，他打算去地火禁区深处看看。
    楚渊拿出了一颗上品圣级养魂丹，平静的说道，“前辈，我弟弟就麻烦你了！”
    随后，把上品圣级养魂丹放在了空，身头也不回的朝着禁区深处走去。
    没一会儿，楚燚的护臂亮起，器老的神魂飘了出来，将上品圣级养魂丹拿在手，喃喃说道，“乖徒儿这个哥哥，老夫是真的一点都看不穿，甚至是什么体质都看不穿，不过他对老夫没有恶意，倒也是不错！”
    禁区之，神识被压制无法散，但是神魂之力却是可以使的，神识和神魂''!''?:";:;,:!.;;..'"".;'",.:."'';'!:;!?'?,.:!,:.?".::!'之力，完全是两回事。
    如果把神魂之力比作火焰，那神识就是火焰散的热量。
    楚渊离开没有多久，他设置的真圣结界就消失了，器老连忙神魂之力为楚燚撑起了防护罩，现在的楚燚太过于弱小了。
    此刻的楚燚正一心一意的炼化青绿色地火，将其本炼制成火种，火种寄于丹田之，吸收修为之力和外界的力量来维持自身，甚至是壮大，这就是焚帝诀的修炼。
    当然了，火种吞噬修为之力后，会反哺出更为精纯的修为，以此来提升修为。
    就在楚燚这边努力修炼的时候，楚渊已经快步来到了禁区的深处，不论是寒冰禁区还是地火禁区，深处都只不过是三百万里左右而已。
    更像是一个独立的小天地，寒冰禁区像极了极地冰雪的地方，而地火禁区像极了地底岩浆之上。
    “特殊火焰，一阶就拥有本了，只不过本太过于羸弱，无法独自存活，必须依托于一些特殊的地方，特殊的环境，此后二三阶也是一样的，到了四阶之后，特殊火焰就可以独自存在，吞噬天地灵气长存，甚至是晋级。”
    “四阶特殊火焰和五阶特殊火焰，已经初步具了移动的能力，只不过，移动完全是本能的，哪里有更适合的环境，就会往哪里移动。”
    “而六阶的特殊火焰，初步具意识，能够感知危机的存在，七阶之后更甚，而八阶，已经有完整的意识了，智慧相当于人族的小孩，九阶更不说了，有的比人族还要精明！”
    “半圣之后，可以圣力塑型，化为伪生灵！”
    楚渊的手正有一本厚厚的古籍，古籍之记载的都是关于天材地宝，或者一些其他东西的常识，他已经不记得，这本古籍是在哪个倒霉蛋的手里面缴获的战利品了。
    正是通过阅读古籍，他得知了很多的东西，关于特殊火焰也是，之前知道三千道域，也是阅读古籍得到的知识。
    “前世不好好读书，现在阅读古籍倒是很认真，也不对，主要是前世没有这么强大的神魂，一目千行，过目不忘。”
    楚渊感叹一声之后，将古籍收起。
    这时候，他的面前的特殊火焰，已经极为强大了，几乎都是九阶的，每一团火焰，都比一座大山还要高大，就算是不朽境在此，一个不小心也有被烧死的风险。
    不过。
    这些特殊火焰现在看到他，只有瑟瑟抖的份，虽然会说话，但是也不敢上来和他说一句，他的气息太过于恐怖了。
    “「按道理来说，特殊火焰之间，是可以互相吞噬进阶的才对，这里的特殊火焰倒是过于和谐了……”
    楚渊现了一个不对劲。
    他继续深入。
    远远看去，他就看到了五道顶天立地的身影，自然不是人，而是特殊火焰。
    “这里倒是没有火焰宫殿……”
    楚渊喃喃道，寒冰禁区那种寒冰宫殿，这里没有类似的，只有五团庞大无比的特殊火焰，在那里熊熊燃烧，永恒不灭恐怖的高温，把虚空都要焚毁，可以焚烬各种力量，这五团身影的气息，赫然都达到了半圣！
    “嗯？”
    楚渊现了奇怪的一幕，那五团特殊火焰的身上，时不时的有火光流逝，而那些流逝的火光，飞到了很远的地方之后，又化为一团团地火。
    “这？”
    难道他们是地火的头不成？
    楚渊一步踏出，跨越遥远的距离，直接（吗了好）来到了五团特殊火焰面前。
    “人族？伪！”
    而这时候，五团特殊火焰，皆是传出了声音。
    “你们便是这里最强大的存在吗？这里被镇压的存在呢？他不能分出一些力量出来吗？"楚渊好奇问道。
    “我们自然是这里最强大的，你说的什么被镇压的存在，我们并不知道，人族，这里不是你该来的地方，滚出去！”
    金黄色的特殊火焰，隐隐化为了一头朱厌巨兽的样子，瞪着楚渊道。
    它虽然能够感受到楚渊身上强大的气息，但是它也很火爆楚渊的身影消失，下一刻显化本我法相，一脚把金黄色的特殊火焰踩在脚下，和洵的说道：“给本座好好说话。”
    （ps：感谢“浮生梦"大佬的月票~）。
    
第章 又得罪了一位被镇压的存在
    “饶命！饶命！！”
    嗤嗤嗤~~~！
    楚渊的本我法相踩踏之下，这团地火的本不断地消散，火光四溅，这简直是要了这团地火的老命，顿时连忙求饶起来，它没想到，这个人族竟然如此暴躁，一言不合就把它踩在脚下，而且是慢慢的往死里踩那种。
    闻言，本我法相稍微停了一下踩踏下去的力量，不过还是踩着的，这一幕，把其他四团地火都吓得不轻，有的地火之，浮现了龙的虚影，有的是玄武，神凰，白虎。
    啧啧……
    都开始渐渐有形态了，这是要塑造躯体成为伪生灵吗？
    “本座问，你们答，明白了？”
    楚渊淡漠道。
    “明白明白！”
    五道不似人族，似风吹火焰的声音响起，不过能听得懂其的意思。
    “这里除了你们五个之外，就没有其他强大的存在了吗？比你们强的那种！”楚渊问道。
    “没有！”它们回答道。
    “是现在没有，还是一直都没？"楚渊再次问道。
    “一直都没有。”它们答了一声。
    这时候，被踩在脚下的金黄色的特殊火焰说道，“自我们诞生以来，就不曾见过其他的存在，至于其他的地火，都是我们分化出来的。”
    “哦？"楚渊44好奇问道，“为什么要分化出那些弱小的地火？”
    “因为这片天地压制着我们，我们无法突破到更高的境界，成长到现在，就已经是极致了，每次孕育出新的力量，就会被分化出去！”
    白色的那团地火抢答道，它隐隐有白虎的形象。
    “嗯？天地不允许你们突破到更高的境界？”楚渊不由得认真的打量了周围。
    “没错，就是这样的。”青绿色，隐隐有青龙模样的特殊火焰道。
    “那你们为什么不离开这里？"楚渊再次问道。
    “我们诞生于这里，受天地限制，无法离开这里，每次想要离开，都会遇到庞大的阻力！“蓝色，隐隐有玄武形象的地火道。
    “还有这种事？”楚渊半信半疑，他可不会完全相信它们说的话。
    “千真万确！"它们异口同声道。
    “你们是怎么诞生？什么时候诞生的？”楚渊看着它们道。”时间记不清了，就是很久很久以前，至于怎么诞生的，我们也不知道，最初的时候，只有我们五个地火，然（ahfj）后一起诞生出了灵智，才知道自身的存在！后来就分化出了很多其他的！”
    被踩着的朱厌模样的地火抢答道。
    “那你们怎么通人族语言？”楚渊问道。
    “这个，与生俱来，有灵智的时候，就知道很多东西！紫色的神凰状的地火道。
    “与生俱来？”
    楚渊眼眸微眯。
    “留在这里也没，本座带你们出去见见世面吧！"楚渊直接动手了，大手一挥，一只遮天大手，把五团地火都抓在了手。
    紧接着，楚渊的神魂之力席卷而出，把它们的灵智都抹杀掉，他需要这些地火，但是不需要有灵智的地火。
    “嗯？”
    抹杀灵智的时候，楚渊竟然看到了许多的碎片画面，很快之后，楚渊就明白了一件事情！
    这些地火，确实是这片天地孕育而生的，但是，它们的灵智却不是。
    它们的灵智来于被镇压在地火禁区之下的那一位存在，正因为如此，它们才能够无师自通，通人言，懂得一些常识但是它们本身，还不知道自身的灵智来。
    而它们说的也没错，这片天地，压制修为境界，无法在这里，突破到真圣的境界。
    火焰达到半圣之后，就会分化出更多的地火。
    其实它们可以不分化地火的，一直保持状态就可以。
    但是，它们的潜意识之，却是让它们无限的分化地火，而这就是被镇压的那一位的计划！
    分化的地火，越来越多，等数量足够之后，就可以合一，爆出难以想象的力量！
    当时机成熟的时候，五大地火会合而为一，到时候，灵智会完全觉醒！
    等于是被镇压的那一位的分身，然后汇聚众多分化地火的力量。
    暂时打破这片天地的封锁，逃到外界去！
    这是被镇压的那个存在的逃跑计划。
    本尊逃不出去，但是要逃出一个分身。
    然而现在，它的计划，被楚渊给打破了！
    这尊存在，比冰雕还不如，冰雕能够降临一部分力量，而它除了降一点神魂灵智出来之外，其他的，根本做不到。
    “果然有问题。”
    楚渊说道。
    地火说与生俱来这几个字的时候。
    他就有所怀疑了。
    果然，和被镇压的存在有关。
    “又不知不觉得罪了一位存在，不过没关系，反正寒冰禁区镇压的那一位，也得罪了，而且，被镇压在这里，应该也不是什么好东西！”
    “没让逃出去，才是最好的！”
    “寒冰禁区的那一位，是想炼制人丹，突破自身，然后脱困！"“地火禁区这一位，想地火分身逃出！”
    “那毒雾禁区呢？那里被镇压的存在，会什么办法？算了，与我无关。”
    楚渊摇了摇头。
    看向了手的地火，很是满意。
    抹去灵智之后，这些地火，就和被镇压的那一位，没有任何的关系了！
    “这地火禁区也是神奇，其他生灵随进随出，但是里面诞生的东西却很难离开！估计，也是当初镇压他们的存在，布置下的手笔吧，防止他们各种办法逃走！”
    打断别人的计划，楚渊并不内疚。
    说不定，他是在做好事呢。
    谁知道那个生灵是正是邪？
    还是老实的呆在这里吧。
    再者，人不为己，天诛地灭。
    他需要地火，那他就拿。
    他又不是圣母。
    “地火是有了，功法的话，我那便宜弟弟，愿不愿意给呢？
    楚渊喃喃道。
    他把地火收到了体内，压制在了丹田虚空之。
    同样是能够来焚烧人的，只是他这是强行修为操控的，是有功法操控的话，应该会顺心如意。
    很快，楚渊就回来了。
    楚燚快要炼化完毕了。
    而器老因为帮他撑起魂力防护罩的原因。
    也没有躲到护臂之。
    这一下。
    楚渊终于见到了便宜弟弟的金手指。
    “果然是个老爷爷……”
    
第4章 功法到手，仙法焚帝诀！
    楚渊以前还想过，是老奶奶或者美少女呢，现在看来是想多了，就是经典的老爷爷。
    看到楚渊走来之后，器老也是并不慌张，反正楚渊早已经知道他的存在了。
    楚渊的速度很快，一步就是跨越遥远的距离，虽然没有修炼那种缩地成寸的神通，但是他的速度太快，修为不高都看不清他的残影，以为他是瞬移呢。
    更何况，他实际上还领悟了圆满的极速规则，他是使，那速度更快。
    当然了，他是使鲲鹏法的鲲鹏极速这个神通，那就更没得说了，恐怕就是圣王也追不上他。
    眨眼之间，楚渊就来到了器老他们的面前，楚渊露出和煦的笑意，让人如沐春风，他带有一丝尊敬，拱手道，“楚渊见过前辈，终于得见前辈真容了！”
    “哈哈哈！"看到楚渊如此和洵，还对他尊敬，器老顿时很受，大笑起来，“托你的福，不然现在还不敢如此使魂力呢！”
    器老现在撑起魂力防护罩，显得轻松无比，要知道，周围的温度，就算是魂宫境来了，也是难受无比，更何况他只是一个残魂。
    “不过是举手之劳~罢了。”
    楚渊轻笑道，他这一点都没有谦虚，圣品的养魂丹，他简直是多不胜数，算是他的丹药收藏之，比较低级的了。
    轰！
    而这时候，楚燚已经彻底的将那一团地火本给炼化了，一枚新的火种，漂浮在他的周围，随后，他的修为节节飙升，从锻体境八重，一直突破到了锻体境九重巅峰，随后凝炼真元，踏入了真元境，直到真元境五重才停了下来，堪称开挂一般！
    这让楚渊都不由得赞叹起来，不愧是气运之子！
    “前辈传我弟弟这门功法，不简单呐！“楚渊意味深长的说道。
    “咳咳…器老轻咳一声，“一般般，不过是取巧罢了。”
    “前辈谦虚了。"楚渊含笑道。
    “二哥，我突破了。这时候，楚燚睁开眼睛，从地上站了起来，满脸的欣喜。
    这样的修炼速度实在是太快了，哪怕是没变成废物之前，拥有赤焰灵体的他，修炼也远没有这么快。
    随着他修为的突破，他的赤焰灵体也得到了滋养，如今开始复苏了。
    “前辈，不知道你这功法，可否外传？”楚渊和洵的问道。
    他也不想再拖了，直接问了起来。
    不论是楚燚还是器老，都得到了他的帮助和好处，总不好意思直接绝情的拒绝吧？
    “这”
    瞬间，器老浑身一震。
    楚燚在一旁也沉默了，他是想把功法给他二哥的，但是功法不是属于他的，是器老命拼来的，一时之间，他也有些为难。
    “也不是让前辈白给，我可以拿其他东西和前辈交换，甚至是，以后可以为前辈重塑身躯，甚至是帮前辈手刃仇人，我，有这个实力！”
    轰！
    下一刻，楚渊的身上恐怖的气息爆，神魂之力，真圣之力，气血之力，在万古长生不灭体的增幅之下，达到了前所未有的恐怖地步！
    万古长生不灭体显化，时间长河浮现，楚渊屹立于时间长河之，背负万古青天，长生不灭！
    并且他的周围，鲲鹏法演化，恐怖无比的鲲鹏异像，也显化出来！
    万倍增强之后，此鲲鹏已经非彼鲲鹏了！
    “这…！”
    “这是…？”
    这一刻，楚燚和器老震惊不已，此时楚燚才明白，他的二哥到底有多强，刚刚突破的沾沾自喜，瞬间全无了，在他二哥面前，他连做蝼蚁的格都没有！
    而器老也是震惊无比，他原本以为，楚渊是比较强的那种天骄妖孽，然而他现他错了，楚渊比他想象的，还要恐怖，在他那个时代，甚至是古史之，都没有这样的记载！
    没有谁在真圣之时，就如此恐怖，楚渊的未来，简直是不可限量。
    器老也是见过世面的，以前圣主级人物，都是求着他炼器他的见识，很广阔，但是没有见过楚渊这样的！
    “万古青天，这到底是什么体质？闻所未闻！”
    “圣体，还是道体？”
    “鲲鹏法！而且比老夫见过的鲲鹏法还要恐怖太多太多！这是为何？”
    他们还处于震惊之，楚渊就直接把威势给收了，瞬间所有的异像都消失了。
    仿佛刚才的一切，都是幻觉一样。
    楚渊之前示好他们，是告诉他们，他没有恶意。
    而现在，展露自己的实力，是让器老知道，自己不论是现在，还是未来，都前途无量！
    不比他一本功法差！ 號 叁陆肆伍捌柒贰柒零    
    同时，许诺器老重塑肉身等等，也能提升器老的好感。
    如果这都无法让器老拿出功法的话，那就算了，顶多一部帝法而已，三千道域，帝法并不少！
    “前辈觉得如何？”
    楚渊和洵的声音，再一次响起。
    把震惊之的两人，都拉回了现实。
    “唉，罢了罢了…"器老叹息一声，“不过是功法罢了，传一个人也是传，传两个人也是传，就传给你吧，不过，你得答应，不能轻易外传！”
    “多谢师尊！"楚燚直接先谢了起来。
    器老愿意把功法传给他二哥，他也是很高兴。
    “前辈放心，规矩我还是懂的，不会外传。"楚渊说道，“而且，之前给前辈说的事情也算数，以后可以为前辈重塑身躯和报仇！”
    楚渊没想到，器老答应这么快，还以为他要思考老半天呢而器老既然决定传给他了，那他自然也不会亏待器老，一门强大的功法，可不是两颗圣品养魂丹可以抵消的。
    故而，以后给器老重塑身躯和报仇，也是可以的，当然，很大的概率，不到他，他这个便宜弟弟，应该会去做的！
    当然，如果便宜弟弟迟迟做不到，而当他的实力提升到，可以随意做到这些事情之后，他不介意帮器老一把。
    器老点了点头，苦笑道，“重塑身躯和报仇的是，以后再说，现在你多给老夫点养魂丹就可以了。”
    ……求鲜花…………
    他本身的修为很强大，更何况还是残魂，想重塑身躯，太难了，报仇，就更别说了，敌人太强，而且，敌人死没死，都还是个问题！
    “那自然是没问题的。”楚渊含笑道。
    圣品养魂丹，那也是七八九品的养魂丹万倍增强得来的而已，并不珍贵，哦不，对于神都有两百斤的他来说，一点也不珍贵！
    “这里有上千颗圣品养魂丹，应该够前辈好一阵子了！”
    楚渊轻描淡写的拿出了一个玉瓶，递给了器老。
    器老一哆嗦，差点把玉瓶都掉落在地。
    “上千颗？”他目瞪口呆，原本以为楚渊能给几十颗上百颗，就算是不错的了。
    没想到，竟然一给就这么多，还真是财大气粗。
    他突然觉得，把功法给楚渊，也不是那么心痛了。
    “这就是功法！”
    器老的手，再一次出现了黑色玉简，“记下来之后，还给老夫！”
    “多谢前辈！接过玉简之后，楚渊的眼里闪过一丝精光。
    ……气运之子.;',,;'.:''?!:,!.,,..":'::?:,;;"!;,.;.;;?:'.,!.'"!;,?!.;?的功法，终于是得到了！
    神魂查探了一番之后，他把玉简贴在额头，很快，功法全都传输到了他的识海之。
    “果然是一门帝法！”
    楚渊心笑道。
    不亏！
    一点也不亏。
    不要枉他废了一番心思。
    这是一门通过吞噬火焰，凝炼火种，融合火种，直通大帝的功法！
    “前辈，还给你！”
    记下功法之后，楚渊就把玉简还了回去。
    “你真的是让老夫很惊讶，见了帝法，竟然还如此淡定。”
    器老唏嘘一声道。
    楚渊轻笑一声，并未说话。
    “还有四种地火，我还可以继续凝炼火种！"楚燚的声音，这时候响起来了，“麻烦二哥了。”
    “小事。"楚渊和洵笑道，刚刚得到帝法，他心情也不错。
    抓了一团白色的地火，把本削弱到真元境极致之后，递给了楚燚！
    “你先在这里好好修炼，二哥再去这禁区之探索一下！”
    楚渊说道。
    “好的，二哥小心。"楚燚点了点头道。
    “前辈，我弟弟就拜托你了。"楚渊道。
    “放心。"器老回道。
    随后，楚渊直接再一次进入了地火禁区深处。
    很快，他就找了一个地方，迫不及待的坐了下来。
    扫描之眼，扫视焚帝诀！
    【焚帝诀：帝法，可修行到帝境，可进行万倍增强，是/否进行？】
    很快，在楚渊的操作下，系统的提示音响起，随后，眼前的数据变了。
    【焚帝诀：仙法，可修炼到仙境！】
    楚渊欣喜。
    帝法万倍增强之后，竟然变成了仙法！
    他还以为会多一个伪字呢，没想到是真正的仙法。
    “鲲鹏法也是仙法，只不过如今是残缺的而已，不过，感觉鲲鹏法，要比焚帝诀，略强一个层次！”
    （ps：感谢“爱你永恒"静观人生两位大佬的月票~）尸。
    
第章 修炼仙法，突破真圣后期，前往万兽渊！
    “万倍增强之后，功法倒是没怎么变，还是凝炼火种，只不过，凝炼的火种，质量会高太多太多，威力也是强大太多太多！”
    楚渊非常的满意。
    “正好，可以试着修炼一下，只不过，这地火太弱了，先万倍增强再说！”
    楚渊的丹田虚空之，五团半圣级别的地火，对他而言，确实是太弱了。
    于是，他就把这些地火，通通进行了万倍增强。
    很快，万倍增强完成，半圣级别的地火，变成了大圣巅峰的地火！
    其还蕴含着圆满的火之规则。
    “还算是不错。”
    虽然成为了五团大圣巅峰级别的地火，但是在楚渊的丹田虚空之，仍然无法蹦哒！
    下一刻，仙法焚帝诀运，五团地火都化为能量，流于他的奇经八脉，四肢百骸之，虽然慢慢凝聚成火种，汇聚丹田！
    大圣巅峰级别的地火，不是开玩笑的，也亏楚渊的肉身强大，否则的话，恐怕会被烧伤。
    这种级别的地火，足够把同等级的修士焚化成灰了！
    很快，五颗火种凝聚而成，只不过，这并没有完，“四四零”随后，五颗火种直接融合在一起，化为一颗五种颜色的火焰种子，瞬间，一股恐怖无比的气息，直接爆出来！
    这股气息，已经超越了大圣巅峰，隐隐达到了圣王层次！
    轰，一股庞大的修为，在他的体内诞生，与他原本的修为相融相生，霎时间，楚渊的气势达到了极致，修为节节飙升很快，就从真圣前期，突破到了真圣期！
    “五团大圣巅峰级别的地火，虽然合一了，但是对我而言，并不是太强大，只能让我突破一个小境界！”
    “不过”
    这时候楚渊突然想到了一个问题，半圣级别的地火，虽然被他万倍增强炼化了，但是，这里还有很多其他的地火啊！
    虽然没有半圣的级别，但是胜在数量多，八九阶的都是一大堆一大堆的！
    被镇压在地火禁区之下的存在，就是要这些分化的地火，来达到爆出更强力量的程度！
    所以，这些分化的地火，并不弱，最起码全部融合为一体的话，并不弱！
    当下，楚渊便有了主意。
    下一刻，他的身影直接消失，大量的捕捉地火，凡是他所过之处，地火都会被洗刷一空，直接被他丢到丹田虚空之镇压起来，他仿佛化为了地火收割机和终结者，高山上的也好，平地上的也罢，甚至是岩浆之，他都没有放过！
    很快，禁区深处的地火，被他扫荡一空，随后慢慢一点点的往外围推，八九阶的没了，那就扫荡六七阶的！
    不久之后，他就扫荡到了地火禁区外围，出现在了器老的视线之。
    他所过之处，一朵朵的地火消失不见。
    器老：“”
    这一幕，让器老不知道说什么了。
    没一会儿，整个地火禁区，只剩下三团六阶地火了，那是给楚燚留的，他毕竟还有这三种没有炼化。
    反正三团六阶地火，可有可无，就留给他了。
    楚渊扫荡完所有的地火之后，只是朝器老笑了笑，然后再一次消失在了器老的视线之，去到禁区深处。
    “他已经，真圣期了？”
    器老这时候才反应过来，随后颇为惋惜道，“这里的地火被他扫荡完了，乖徒儿就只能炼化这剩下的了，不过，也够了而此刻，地火禁区深处，扫荡而来的地火，都被他万倍增强了。
    六阶的变成半圣级别，七阶变成真圣期，八阶变成真圣巅峰，九阶变成大圣期。
    全部加起来，也是很可观的，毕竟，九阶地火，他都扫荡到了差不多上百团，八阶的更是上千团，七阶的上万千，六阶的几十万。
    当然，所有的灵智，都是被楚渊抹杀了的，他可不想留下后患！
    他需要的是地火这种力量，而不是活着的地火。
    “炼化！炼化！”
    很快，一枚枚的地火种子，在他的丹田虚空出现，并且最终，都融入了那枚最大的种子之，这枚种子仿佛就是固体的神丹一样，能够自动吸收外界的能量，化为楚渊的修为而且，不主动使的话，还不会消耗，而楚渊一主动使的话，那会瞬间爆出恐怖的力量。
    就在这时候，他丹田虚空之的那一丝伪仙气，主动朝地火种子飞来，顷刻之间，地火种子破灭，只不过，下一刻，地火种子再一次凝聚，同时释放出更为精纯的修为！
    而此刻可以清晰的看到，那一丝伪仙气，已缩小了五分之轰！
    楚渊的修为再一次来到了境界点，他直接突破到了真圣后期！
    并且，一道道感悟，从地火种子之传出来，他的悟性在这一刻，挥到了极致。
    火之意境雏形！
    半层火之意境！
    他仿佛进入了顿悟一般。
    站在众多圆满规则的起点上，参悟起浮现在脑海之的感悟，非常的容易。
    三天之后。
    三层火之规则，浮现在他的周围！
    “呼……"楚渊长舒了一口气，修炼到此为止。
    意念一动，打开了属性面板。
    【宿主：楚渊】
    【体质：万古长生不灭体】
    【质：？？？？？】
    【修为：真圣后期】
    【功法：鲲鹏法下篇，焚帝诀】
    【神通：太阳拳，太阴掌，十方神羽化剑炉，鲲鹏极速】
    【大道：生死规则、寒冰规则、毁灭规则、枪道规则、吞噬规则、庚金规则、速度规则、太阴规则、太阳规则（圆满）
    ，火之规则（小成）】
    焚帝诀并没有特定的神通，但是它可以化为很多杀伐手段，可化为武器，可化为翅膀，化为火球等等……
    值得一说的是，楚燚修炼的焚帝诀，火种之间，是没有互相融合的，不同的火种之间，甚至会拥有排斥力，他就可以利不的火种之间的力量融合，从而产生恐怖的爆炸手段！
    可以做成什么佛怒火莲那种！
    但是，楚渊修炼的焚帝诀，就不行了，因为，他修炼的火种都是融为一体的，都一体了，自然就没有排斥的说法……
    而且，每时每刻爆的力量，都比融合的佛怒火莲还要强！
    如果微微压缩的话，那就更不说了。
    嗤~！
    微微抬手，楚渊的手，浮现了五种颜色融合在一起的火焰，这火焰危险至极，就算是圣王沾染，恐怕也要被焚为灰烬！
    “万倍增强之后的焚帝诀，也是需要晋级的功法，只不过，晋级很快，我现在的焚帝诀，恐怕就已经不弱于圣皇甚至是圣尊级别的功法了，等吞噬更多强大的火焰，等级自然越来越高！”
    万倍增强之前的焚帝诀，最多能成为帝法！
    而万倍增强之后的焚帝诀，上限是仙法！
    两者本质上差距很大。
    “焚帝诀加上鲲鹏法，不论是修炼还是搏杀，都更强了几分！”
    楚渊很是满意。
    事已成。
    楚渊离开了禁区深处。
    而当他出来的时候，楚燚已经在炼化另外一团特殊火焰了，很显然，之前的特殊火焰，楚燚炼化完了，修为也提升到了真元境九重。
    如今在炼化金黄色的特殊火焰，是器老给他弄来的。
    不远处，只剩下两团特殊火焰了，一团紫色，一团蓝色。
    把这些都炼化成为火种，楚燚的修为，应该就突破到归海境了！
    “真圣后期了？”
    看到楚渊到来，器老瞳孔猛地一缩。
    要知道，圣境不同之前的境界，之前的境界，可以快速提升，但到了圣境之后，提升就很慢了！
    就算是修炼焚帝诀，那最起码也需要几个月才能突破一个小境界吧。
    然而，这才几天不到，楚渊竟然就跨越了两个小境界！
    要知道，圣境的小境界，比之前的大境界差距都还要大啊“此子，绝非池物！”
    器老在心底给了一个很高的评价..只要楚渊不陨落，未来势必是远超圣主级别的存在！
    “前辈！”
    楚渊来到器老面前，微微颔。
    “嗯。”
    器老也轻笑一声点头道，“恭喜你，修为大进。”
    “侥幸罢了。”楚渊笑道。
    “修炼哪有侥幸一说？”器老摇了摇头，是楚渊谦虚了。
    楚渊打量了一下楚燚，随后说道，“看来，他还需要一段时间，我出去逛逛，过段时间再回来接他！”
    闻言，器老点了点头。
    随后，楚渊就离开了地火禁区。
    至于楚燚，并非他不想管这个便宜弟弟，主要是，楚燚本身就是气运之子，就算是扔在最危险的地方，也可以化险为夷！
    永远不要小看，气运之子的老天爸爸对他的厚爱！
    很快，楚渊就出现在了外面。
    “荒龙的质虽然提升到了百倍天人之，但是跟不上我的步伐，这百断山禁区之，也没有强大的妖兽，去那万兽渊看看有没有！”
    “是有强大的妖兽，可以找一头新坐骑，最好是，那种本身就是圣境的！”
    
第章 慕容嫣芸：他哥竟然是楚渊？
    百断山禁区到万兽渊，不过千万里的距离，楚渊离开地火禁区之后，很快就来到了万兽渊之上。
    万兽渊，长不知多少里，贯穿了好几个皇朝，但宽有不下于三十万里，深就有数万里。
    像是被无上强者，一刀劈开的深渊一样。
    万兽渊之，时常传来恐怖的兽吼，让人心惊不已。
    几乎没人会选择到万兽渊之历练，因为这里的妖兽太强太凶，族更是成结队的。
    来这里历练，几乎是死路一条。
    当然，对于真正的强者而言，那就是另外一回事了。
    比如，对于此刻的楚渊来说，所谓的万兽渊，也不过如此他落入了万兽渊之，恐怖的神识席卷而出，寻找着自己的目标。
    银背妖狼，猛犸象，吞云蟒，赤甲地龙，十尾龙蝎，巨翼狮，杂血蛟龙，六头蛇，万毒蜂，金刚鼠…
    各种各样的妖兽，几乎都是成结队的，一个又一个的族，都有自己的领地。
    不过，这些妖兽也不强，最强的也不过七八阶，九阶的都是风毛菱角！别说是圣级的了，半圣级都没有。
    万兽渊，贯穿东西，楚渊沿着东面，一路飞行，一路寻找暗影妖狐，影月魔狼，暴猿王，银獠暴龙，烈焰马，泰坦巨猿，金翎秃鹫，碧睛狂狮，嗜血魔蝠，暗月白虎，魅影神貂，风魔狼……
    夜刃豹，神火飞鸦，五色神牛，金眼飞驼，噬金飞蚁，深渊地行蝎，火焰幻鸟……
    “怎么九阶也这么少？”
    楚渊忍不住皱眉。
    看来，万兽渊，也就妖兽多而已。
    强大的，还真不多。
    也许对别人而言，这些媲美金身境，不朽境的妖兽很强大但是对他而言，如同蝼蚁。
    楚渊没有放弃，而是继续寻找。
    于此同时。
    流云皇朝境内。
    云台宗。
    云台宗并不像天龙寺那般，一座座的山峰悬浮在天上。
    而是，整座山脉都悬浮在天上，直入云层之，云雾飘渺，如梦如幻，如同人间仙境一般。
    此刻，一座真传弟子的山峰，美玉铸造而成的宫殿前，有了两道身影。
    一个是少女的模样，肤白貌美，身穿云台亲传弟子服饰，眉宇之间充满傲气，面色却是清冷无比，虽然算不上人间仙子，但是丢到众多的美女之，却是鹤立鸡，能够一眼看出，算是上等的美人。
    另一个人偏瘦年人的模样，说年轻不年轻，说老也不老，黑灰相间的头被紧扎在脑后，嘴旁有两戳长长的胡须，此刻他正恭敬的拱手道：“小姐，得到最新消息，自从您退婚之后，楚家陷入了灭族危机。”
    “已经灭了吗？"少女问道，脸色很是平静，一副与她无关的样子。
    “没有，间出了重大变故。”年人凝重道。
    “哦？出现了什么变故？”少女的眼，浮现了一丝好奇。
    她面前的这个年人，乃是云台宗的一位执事，现在在她的手下听候调遣，前不久去楚家退婚，带的就算这个执事，而她回来之后，就小小的闭关一波，修为小有突破，她还没来得及欣喜，这位执事就寻来说有大事禀报！
    “小姐，是这样的，据说当时楚家被四大家族和城主府围攻，都要灭了的，但是关键时候，楚家家主的第二子楚渊，回来了，他脚踏一条万里荒龙而来，灭了四大家族，如今楚家正如日天！”
    执事认真的说道。
    他心情也是很复杂，谁能想到，楚家竟然还有这么一号人物呢！
    “哦？当真如此？”少女眼眸微眯。
    “确实如此，找了万事通打听了好几遍。“执事老实道。
    “楚渊，楚渊"少女念着这个名字，突然瞳孔猛地一缩，“我就说这个名字怎么那么熟悉，难道，是最近传得沸沸扬扬的，灭天龙寺的那个？”
    流云皇朝本就是挨着羽化皇朝的，云台宗又是流云皇朝的大宗门，羽化皇朝之的大事，自然是传到这边的，楚渊之名，自然也极为响亮。
    这段日子，甚至是传到了玛加国。
    “好像是的，而且还是楚燚的亲二哥。”
    执事说道。
    “想不到，那楚燚竟然如此好运，拥有这样的哥哥！”少女慕容嫣芸震惊说道。
    传言之的楚渊。
    可是极为恐怖的啊！
    据说天龙寺的那些高手，被他如同捏蝼蚁一样捏死！
    虽然不知道到底有没有这么夸张！
    但是，天龙寺被灭，已经是事实。
    就算没这么夸张，那楚渊也是恐怖至极！
    “小姐，那"执事有点担忧，楚渊能灭了天龙寺，那云台宗“不必担心，这么久都没来，那楚渊应该不会来找麻烦…”
    慕容嫣芸沉声说道，“而且，我并不后悔这件事，如果楚燚如他哥这般惊艳，我自然不会退44婚，可他已经是一个废物，对于退婚这件事，我不后悔！如果再选择一次，我还是同样会这样做。”
    “好了，这件事我知道了，你先退下去吧，如果那楚渊真找上门来，我会站出去的，不会牵连云台宗。”
    说完，她身就进入宫殿之。
    “真是走了狗屎运！年执事无奈说了一声，楚燚的运气，也太好了，竟然拥有如此厉害的哥哥！
    不过小姐说得也对，哥哥是哥哥，弟弟是弟弟。
    弟弟配不上她，她退婚也是理所当然??.,;'':';",,?!'!!?;!.?;;;..':,,":!,.,.!:;?:;...!:"!.?。
    只是，如果哥哥愤怒的话，那也要承受哥哥的怒火，只不过，那楚渊一直没来，倒是放心了不少。
    至于，小姐刚才说，楚燚如他哥哥那般，小姐就不会退婚，执事就权当是笑话了。
    毕竟，如果楚燚这么强大。
    那就是慕容嫣芸配不配得上楚燚的问题了。
    “但愿不要牵连云台宗”年执事祈祷道。
    根据已知的消息，那楚渊灭了天龙寺，如同灭了一只蝼蚁，想想就可怕！
    这还是，他们不知道楚渊一拳一个大圣巅峰的原因，这件事并没有传开，除了那些圣地等势力，其他小势力，几乎不知道！
    
第章 新坐骑，纯血七彩神凰
    三日后。
    万兽渊。
    一头七彩神凰冲天而起，离开了万兽渊，这头七彩神凰不算庞大，但却是极为漂亮，所过之处，在天空留下了一道长长的七色彩虹，她的气息，已经达到了大圣境界，而且还是大圣巅峰。
    在她七彩的羽毛背上，一个青年傲然而立，一袭白衣，超凡脱俗，如同谪仙临尘，整个人仿佛与天地合二为一。
    “唉”
    楚渊长叹一声，这三天的时间里，他已经找遍了整个万兽渊，然而，别说圣级妖兽了，半圣级的妖兽，也是连根毛都没见到。
    整个万兽渊之，最强大的就是九阶巅峰的妖兽。
    这头七彩神凰，是楚渊在万兽渊之，找到的最强的妖兽了，本来是一头杂血的二彩神凰的，修为也仅仅是九阶巅峰，楚渊万倍增强了她的修为之后，她也才堪堪进入了大圣初期。
    而后。
    楚渊万倍增强其血脉，在其血脉返祖的刺激下，才一路晋升到大圣巅峰。
    这让楚渊感叹不已，找个坐骑，实在是太不容易了。
    七彩神凰掌握的也是火之规则，达到了七层大成的地步。
    而楚渊也从她的嘴里面得知了，万兽渊没有半圣妖兽的原因，原来，万兽渊的妖兽在突破到半圣之后，就会离开万兽渊，到外面去寻找成圣的机缘。
    不过想想也对。
    成圣。
    这可不仅仅是人族的追求。
    对于妖兽而言也是同样的。
    “唳！”
    七彩神凰长啸一声，朝百断山禁区而去，楚渊收服她很简单，在她的识海之，种下了魂印，一念之间，就可以让她魂飞魄散。
    不过。
    在尝到好处之后，她估计没有背叛楚渊的想法了，毕竟跟着楚渊，她会有更好的未来，有时候妖兽的追求很单纯，为的就是变得更强，而人族，除了实力之外，或许还要追求更多权利等等。
    很快，一道七色彩虹，落入了百断山禁区之，一股血脉的威压，席卷整个百断山禁区，一瞬间，所有的妖兽都臣服在地，趴在地上瑟瑟抖。
    楚渊看不太上的七彩神凰，对于这些妖兽而言，却是难以直视的神明。
    三道光门之前，七彩神凰落下，随后，化为了身披七彩羽衣的女子，样貌和气质自然没得说，七彩神凰一族，美本就是她们的特色之一。
    而这七彩凤凰的名字，名为凰岚。
    下一刻。
    凰岚跟随楚渊，进入了地火禁区之。
    “嗯？”
    地火禁区里面，器老察觉有人进来了，顿时提起警惕，但是看到是楚渊之后，就松了一口气，而后，注意到了楚渊身后的凰岚，心不由得想道：‘这小子才离开没多久，去哪里拐来了一只七彩神凰？’器老的眼光何其毒辣，一眼就看出了，这乃是一只纯血的七彩神凰，血脉之力已经浓郁到了极致，就算是他昔日见过的圣尊级别的七彩神凰，血脉也不没有眼前这头七彩神凰浓郁。
    而且，修为还达到了大圣巅峰。
    “前辈。”
    楚渊一进来，就和洵的打招呼道。
    器老点了点头，笑道，“你这几天，该不会是去哪个妖族圣地，把哪位神凰圣主的子嗣给拐来了吧？”
    楚渊自然是知道器老何出此言，还不是因为凰岚的修为较强，血脉也是浓郁无比，只不过，这些和别人可没关系，都是他楚渊的手笔。
    “哈哈哈，前辈说笑了。”楚渊轻笑一声，“这是我新找的代步坐骑，名为凰岚。”
    “原本以为是你的朋友，没想到竟然是坐骑，佩服佩服。”
    器老的眼里，满是赞叹之色。
    毕竟在他看来，大圣巅峰的纯血七彩神凰，那实力几乎可以说是冠绝大圣境界的，除了那种同境界的天骄妖孽之外，几乎无人能在同境界胜过她们，而楚渊不过是真圣后期，能够收服七彩神凰，那实力……
    恐怕是稳稳的圣王层次了，不过也对，之前在楚家的时候，那两位圣王就对楚渊礼遇有加，能让他们有那样的态度，自然是因为实力。
    等等……
    想到这里，器老瞳孔微微一缩，在楚家的时候，楚渊才是真圣前期，而现在，已经是真圣后期了，实力恐怕，不仅仅是一般的圣王那么简单了！
    “只剩下最后一团地火了，实力也已经达到了归海境四重，啧啧！”
    楚渊看到楚燚，都不由得赞叹一声。
    这特么，就是开了挂。
    只不过，开的挂没有他恐怖而已。
    焚帝诀对于低境界而言，真的是升级利器。
    “这也是功法的特殊，再加上这小子本是赤焰灵体，这才突破这么快。”
    器老摸着胡须道，眼里却满是得意，楚燚能有这么快的进步，可都是他的功劳，最起码，功法是他给的，有的地火本，也是他削弱再给楚燚的。
    “「随着他修为的突破，他的赤焰灵体，已经完全觉醒了，修炼起来，更是事半功倍，而且，重新觉醒的赤焰灵体，比以前更强了三分。”
    器老补充道。
    楚渊点了点头道，“世间万物，破而后立，皆是比原来的强，楚燚他之前赤焰灵体本流逝，如今觉醒更强了，他也算是因祸得福了。”
    “咳咳…”
    听到这里，器老不由得干咳一声，楚燚以前终究是受他影响，说出来，还蛮尴尬的。
    “可能还需要两天时间，那就等他炼化完再说吧。”
    楚渊说道，随后找了一个地方盘坐而下。
    凰岚也盘坐在他的旁边，这时候楚渊说道，“凰岚，分出你的一缕本命真火给本座。”
    “是，主人！”
    凰岚点了点头，她是七彩神凰，拥有一口七彩本命火焰，她的修为提升和血脉进化之后，本命火焰也提升了好几个层次创。
    很快，（吗吗的）一缕本命真火出现，被楚渊收尽丹田之，很快就被他炼化为一枚火焰种子，不过，他的修为却并没有提升，境界越是到后面，需要积累的修为就越多。
    焚帝诀炼化种子就行，有种子之后，火焰就可以不断的壮大，可以随着楚渊修为的增强，越来越强。
    准确的说，他凝炼的火种，其实就只有一枚，是所有火种的总和，是把其他火种的特性，都融合到一起。
    他的那一枚火种，可以不断的进化和成长，最终成长为，一枚足以散出焚仙火焰的火种。
    楚渊觉得，万倍增强之后的功法，不该继续叫焚帝诀了，故而，他现在又改了一个名字。
    重命名的功能，一直都是有的，可可不。
    而这一刻，楚渊念头一动，把焚帝诀改为了焚仙诀。
    一个大成，可焚大帝。
    一个大成，可焚仙人。
    
第章 顾倾雪警惕：渊哥哥，她是谁？
    
    之后，楚渊让凰岚释放大成的火之规则供他参悟，瞬间他的周围就化为了一片火海，一片岩浆，一个充斥着火的世界…
    时间一点点的流逝，两天之后，他的火之规则，已经达到了五层。
    之前寻找坐骑的那三天，他也是一直分出心思参悟火之规则的，再加上强大的悟性，众多的圆满规则的高度，以及丹田强大的火种，让他的参悟速度，出奇的快。
    几乎一天就可以参悟小半层，这是别人远远做不到的，当然是正常参悟而已，顿悟的话那就另说，毕竟顿悟一天领悟一条规则，那也是很正常的，只是，顿悟这种事情，可遇不可求。
    楚渊收功，楚燚那边也快好了，而器老则是时不时的注意楚渊这边，这两天，楚渊领悟规则的速度，简直是被他惊为天人。
    他不由得叹息一声，楚燚就算有他教导，但是想要追上他这位哥哥，恐怕是遥遥无期了。
    以前还觉得修为境界方面可能会追得上，但是看到之前楚渊短时间连续突破44了两个小境界之后，他就觉得很悬了。
    毕竟，焚帝诀虽然厉害，但也是前期升级快而已，到了后期，是需要参悟很多东西，无法领悟，就无法突破，而楚渊的悟性，实在是太逆天了。
    轰！
    最后一团地火，彻底的被楚燚炼化，此刻楚燚的修为已经达到了归海境七重，身边的火种，已经达到了六种的数量。
    每一种火种，都能够给他提供强大的力量，而且这些火种也会随着他修为的提升而提升。
    如今，他的焚帝诀，应该已经晋级到地级功法的层次了。
    焚帝诀加上六种火焰，楚燚在归海境已经无敌了，甚至是可战神丹境。
    气运之子，果然不讲道理。
    “二哥，师尊，我成功了！！！”
    楚燚兴奋无比，感受到体内的强大力量之后，他升起了强大的信心，他已经可以找慕容嫣芸，告诉她，自己不是废物了，而是远超她的存在，让她知道，是她配不上自己，而不是自己配不上她。
    “嗯，不错，既然如此，那也该回去了！”
    楚渊说道，他们出来的时间加起来，也有十天了。
    “二哥，我想去云台宗！”楚燚目光坚定的说道。
    “可以，不过先回家再说。”楚渊轻笑道。
    “好。"楚燚点了点头，他的目光微微疑惑的看向凰岚，器老随意给他解释两句，他就明白了。
    很快，他们踏出了光门，出现在了地火禁区外面。
    “十天左右，我的实力就达到了这种地步，真是我的福地。”楚燚看了一眼地火禁区的光门说道。
    看到他这一幕，器老颇为无语了，你得意个屁啊，你不过是得了五团六阶的地火，其他的地火，可都被你二哥扫荡走了。
    你得到这点好处，可太小咯。
    出来之后，凰岚很自觉的化出了自己的本体，庞大的七彩神凰映入眼帘，看得楚燚目瞪口呆，这么好看的妖兽，他还是第一次见，而且，感觉好强，在这个妖兽面前，他什么也不是。
    顿时，实力提升的沾沾自喜，又消失得无影无踪了，七彩神凰如此强大，也才是他二哥的坐骑，他什么时候，才能和他二哥一样强？
    或许，这辈子，都没希望了吧。
    不得不说，气运之子在他二哥这里，饱受打击。
    能打击挂逼的，只有更厉害的挂逼。
    很快，他们都到了七彩神凰的背上，虽然七（ahfj）彩神凰不是很大，但，也有方圆百里大小，隔近的话，同样是遮天蔽日的。
    “唳！”
    七彩神凰振翅而飞，出了百断山禁区之后，她一跃而起，直入天穹，至于去玛加国的地图，楚渊早就给她看过了。
    她的速度，自然没有楚渊来的时候速度快，足足飞了半天之后，才到了玛加国，随后到了乌云城。
    “快看，天上那是什么？！”
    “凤凰？传说的凤凰吗？”
    “七彩凤凰，好漂亮！实在是太漂亮了！”
    “朝我们乌云城来的，天呐，先是巨龙，又是凤凰，我们乌云城这么牛了吗？”
    “好强大的气息，感觉比巨龙都还要强大！”
    “楚家，朝楚家去了！”
    “楚家，恐怖如斯，看来，又和那位神秘的楚家二公子的有关了！”
    “楚家二公子真乃神人也，前段时间据说在旁边的羽化皇朝，灭了一个不弱于云台宗的宗门，好像叫天龙寺来着！”
    “听说玛加国皇都的慕容家，已经肠子都悔青了，那慕容家的家主，听说都气吐血了！”
    “活该，谁让他们势利眼呢，那么着急退婚，但凡晚一个月，就不会生这种事情了！”
    乌云城之的人议论纷纷，而楚家族地这边，也有众多的人看着七彩神凰震惊不已。
    七彩神凰在楚家上空缩小到几百米后，落到了楚家之。
    看到七彩神凰背上的楚渊他们之后，楚家的人，才松了一口气。
    “渊哥哥回来了。”
    一间房间之，顾倾雪从修炼之苏醒过来，随后开心无比，跑了出去。
    “主人回来了。”荒龙感知到了，也出去了。
    另一边的虞天依，也是一样的。
    楚家家主楚战也亲自出来迎接。
    楚渊他们落地之后，凰岚化为了人形，跟在楚渊身后。
    荒龙远远的就看到了楚渊身后的七彩神凰，顿时浑身一震，差点就老龙落泪了。
    果然，主人已经换新的坐骑了吗？
    唉，都怪自己太废物了。
    “渊哥哥。”顾倾雪跑到了楚渊的面前。
    她身段焖娜，肤白如雪，眉似远黛，明眸皓齿，酷似仙颜，脸上带着温和而喜悦的笑意。
    “嗯，我回来了。"楚渊轻轻的揉了一下她的头。
    “她是？”看到楚渊身后的凰岚之后，顾倾雪的小眼神之，顿时闪过了一丝警惕。
    “凰岚，七彩神凰，我刚收的坐骑。"楚渊含笑道。
    
第章 万倍增强的九天寒体和剑灵体精血
    “噢，原来如此。"顾倾雪警惕的神色，这才消失，仅仅是坐骑的话，是抢不走她的渊哥哥的。
    而凰岚也朝顾倾雪善意的点了点头，她看得出来，这个少女和主人关系匪浅，而且长得如今惊艳，就算是她都自愧不如。
    顾倾雪也朝凰岚点了点头。
    “燚儿，你突破到归海境了？你能正常修炼了？！“楚战喜出望外和震惊无比的声音，直接拔高了八度，他没想到自己这个儿子，出去一趟回来，竟然已经是归海境了！这让他太震惊了，要知道几天前楚燚还是锻体境三重啊，而且修为无~法寸进！
    仅仅几天的时间，就成为了归海境，而且还是归海境七重！这让他如何不震惊？甚至是让他老泪纵横，看着楚燚从天骄变成废物的整个过程，当初他这个老父亲深夜流泪！他多么希望楚燚能够正常修炼，然而楚燚真的给了他一个大惊喜…
    …也是大惊吓！
    几天就是突破到了归海境，这太匪夷所思了，感觉像是做梦一样，他都有点不敢相信这是真的了！毕竟，他楚战修炼到了几十年，也才修炼到归海境，前段时间，也是楚渊给了无数的给家族之后，楚战寻到了一枚帮助他突破的丹药，这才突破到了神丹境！
    修炼太难了！
    “是的，父亲，我能正常修炼了，也突破到了归海境七重！
    这一切，都多亏了二哥！"楚燚说道，他感激器老，也感激楚渊，没有他们两个，他如今就算能够修炼了，也不可能进步这么快，说不定都还没有突破锻体境四重呢！
    “了不起，实在是了不起！"楚战看着楚渊感慨道，他觉得楚渊太了不起了，不仅仅是让楚燚恢复了修炼，还让他修炼这么快，简直是神明手段！
    楚渊轻笑一声，这功劳可不归他，最起码大部分归器老。
    “父亲，我要去云台宗！“楚燚坚定道。
    “好，那就去吧！"楚战自然是支持的，当初的退婚，他也是耿耿于怀，不是楚渊强势归来，楚家二十余万人，都成为亡魂了！
    “二哥，我现在可以去了吗？”楚燚询问道。
    “自然是可以。”楚渊轻声道，“荒龙，你跟楚燚走一趟！”
    “是，主人！"荒龙也是欣喜的，看来，主人没有忘记他，他也并非完全废物，最起码对于主人而言，他还是有的。
    “多谢二哥！“楚燚感激道，有荒龙跟着他，最起码，云台宗的高层，无法针对他了，他只想和慕容嫣芸，来场公平的决战。
    很快，楚燚道别几声之后，就离开了，并没有乘坐荒龙高调的离开，荒龙仅仅是化为人形跟着他。
    而楚战招呼几声之后，也自己去忙了。
    “不错不错，修为都突破到了金身境了！”楚渊看着顾倾雪，由衷的夸赞道，顾倾雪的修炼速度，还是非常快的，媲美神体的九天寒体，百倍天人之，以及体内蕴含的药力，还有楚渊给她的修炼，全部结合起来，让她如同开挂一般，当然了，也离不开她的努力！
    “嘻嘻！”被楚渊夸赞，顾倾雪开心的笑了起来。
    楚渊看向了虞天依，和洵一笑，“也恭喜大长老修为进步。
    虞天依此刻的修为已经达到了真圣期，之所以突破这么快，是因为她破而后立的原因，自从伤势恢复之后，她就是真圣前期的极致了，修炼这段时间，自然到渠成的突破到了真圣期！
    “凰岚，你去那边，让人给你安排一个房间住下，这是修炼。”楚渊说了一声之后，丢了一个空间戒指给她，比起人族，妖兽有时候穷多了。
    “谢主人。”凰岚感激道。
    楚渊点了点头，随后道，"雪儿，大长老，你们随我来。”
    楚渊带着她们两个，回到了自己的院子之。
    “还记得我给你说的吗？等你突破到金身境，就给你一个好东西。楚渊含笑的问道。
    “嗯嗯，当然记得了。"顾倾雪嫣然一笑，她努力修炼，一是要跟上楚渊的步伐，二是记得这件事，她很好奇楚渊会给她什么。
    这一刻，顾倾雪很是期待。
    于是，楚渊给了她一个脑瓜崩。
    “？？？"顾倾雪懵了，有些吃痛和委屈的说道，“这就是好东西吗？”
    “哈哈哈！"楚渊大笑一声，“自然不是。”
    “呀，渊哥哥你真坏。”顾倾雪抓起楚渊的手臂就要咬。
    虞天依别过头去，不想看他们。
    “好了好了，又不是小孩子了，还咬人，大长老还在呢。”
    楚渊扒开她的小脑袋。
    “看看……”楚渊的手，顿时出现了一滴强大的血液，这一滴血液一出现，顿时一股寒意弥漫开来，仿佛要将周围的空间都要冻结了一般，他笑道，“这才是要给你的好东西。”
    ……求鲜花…………
    “这是…？顾倾雪美目闪烁，这滴精血对她的吸引力，实在是太大了，这一刻，她的血脉都在沸腾，非常的渴望。
    “这是你的精血，我温养了很久呢。“楚渊说道。
    当然不是温养，他只是万倍增强，只不过，得找一个说辞“原来如此，怪不得总感觉有点熟悉。“顾倾雪想起来了，当初离开百断山禁区的时候，楚渊问她要的。
    “谢谢渊哥哥。”
    楚渊给她的，她自然不会拒绝，而且她感觉，这滴精血对她很重要，炼化之后，也许能更快的追上楚渊的步伐，不得不说，楚渊的强大，给顾倾雪很大的压力。
    ……她只是没有表现出来而已，但是在她的心底，她一直想与楚渊并肩而行。
    与此同时，楚渊的另外一只手，也出现了一滴精血，这滴精血一出现，顿时强大的剑意弥漫开来，不说，这就是大长老虞天依的精血！
    只不过，虞天依的精血.,,,."!?',"''!!:,,';?:".,?,''?:.'"!.""'?!.:.',!,":;';,'.:;:;..;"，很显然没有顾倾雪的强大。
    毕竟剑灵体，也还只是灵体而已，而九天寒体，却是媲美神体。
    “果然！“看到这一幕，虞天依轻笑一声。
    在看到顾倾雪的精血之后，她已经猜到她也有了，毕竟之前，楚渊特意问她要了一滴精血的。
    “雪儿，大长老，我给你们护法，助你们炼化精血！”
    “好！”
    二女笑着点头。
    很快，顾倾雪和虞天依，就盘坐在他的面前，楚渊左手大长老的精血，右手顾倾雪的精血，真圣之力包裹着，直接从她们的身后，轻轻的推到她们的体内，瞬间，精血爆出强大的力量，欲要让她们爆体而亡，不过，都被楚渊镇压下去了。
    这一刻，二女都调动自身的血脉，去融合这两滴精血，好在，这两滴精血，本就属于她们，融合起来，倒也不是很麻烦。
    “正好，可以借此参悟剑意和剑道规则，同时，试一下看能否把寒冰规则，进一步参悟到奥义层次！”
    楚渊心道。
    下一刻，他的真圣之力，直接封锁了整个院子，不让人打扰。
    （ps：感谢“梦里遇仙"大佬的月票~）尸。
    
第章 楚燚到达云台宗，楚渊的威慑力！
    五天后。
    云台城，飞天阁分部。
    一老一少两道身影，从一艘大飞舟上走了下来，老的一身黑袍，小的一身暗红色长袍。
    “这外面的世界，还真是精彩至极。”楚燚感叹一声。
    这五天的时间，他并没有乘坐荒龙，而是辗了一些城池，乘坐了最大最快的飞舟，这才这么快就来到了云台宗的附属城池，当然，如果是乘坐荒龙的话，那更快。
    云台宗距离玛加国，并不远。
    之所以不乘坐荒龙，一是他想低调的到达云台宗，二是可以好好感受一下外面的世界。
    除了和楚渊去百断山禁区那一趟之外，他都没有离开过玛加国呢。
    “等此事完了，就去外面好好闯荡一番，去寻一下大哥和娘亲！”
    楚燚心想到。
    “这云台城，并不是建立在空的，而是建在地上，想去云台宗，只有两种办法，一是自己飞上去，二是再换乘特定的飞舟，不过都已经达到这里了，那就没必要再继续乘坐飞舟了。”
    楚燚打算道。
    这一路过来，他已经打探好了关于云台宗的一些信息。
    “四四零”他如今已经成为归海境了，可以御空飞行，很快，他和荒龙飞天而起，他的背后，是一对火焰组成的翅膀。
    没多久，他们就直入云层。
    随后落到了一片大广场上面，当然了，这里仅仅是云台宗的门口而已，并没有进到云台宗里面，一般而言，来云台宗的人，到这里之后，需要到大门处让人通报才行，不是什么人，都可以随意进出云台宗的。
    楚燚看了一下周围，很是冷清，并没有什么人，倒是一座千丈大门屹立在那里，守门的是两个真元境的弟子。
    在云台宗这样的宗门，真元境只是外门弟子，归海境和神丹境才有格成为内门弟子，神通境和魂宫境是核心弟子，金身境和不朽境位列长老，宗主和太上长老等，都是半圣境界！
    比起那些小国家的顶级宗门势力而言，强大了不知多少个层次！
    而和圣地比起来，云台宗这样的势力，堪称不入流。
    “这就是大宗门势力吗？果然气派非凡！"楚燚不由得感叹道，这比他一路见到的各种城池，都还要豪华，就算是玛加国的皇城，都远不如这里的百分之一！
    一时间，让他感到有些惊讶。
    “这样的宗门实力，主人上次随手就捏爆了一个。"这时候荒龙平静的说道。
    “…”楚燚无言以对，是他见识短了。
    “徒儿，别一副没见过世面的样子，多丢人啊，以后要是见到圣地，你不得直接傻了？"器老的声音也响起。
    “但是，我本来就没见过世面啊！"楚燚轻声嘀咕道。
    “…”一时间，器老也无言以对。
    “来者何人？”
    而这时候，云台宗的两个看门弟子，也开口问了起来。
    楚燚走近之后，挺直胸膛，说道，“麻烦去通告慕容嫣芸一声，玛加国乌云城楚燚，前来挑战她了！”
    “大胆！竟然敢直呼慕容师姐名讳！而且，你有什么格挑战慕容师姐？赶快滚，慕容师姐不是谁想要挑战就挑战的！
    你是再敢胡言乱语，休怪我们不客气！”
    一个真元境的弟子怒喝道，眼里满是厌恶，慕容师姐乃是宗主亲传弟子，岂是什么阿猫阿狗都能挑战的？
    “没错，赶紧滚！”
    另外一个真元境弟子，也呵斥道。
    虽然他们看得出来，楚燚能飞上来，修为已经达到了归海境，比他们都要强大，但是他们丝毫不怂，这里乃是云台宗！还怕他小小归海境不成？
    楚燚眉头一皱，他好声好气的，结果这两个小小的真元境，竟然敢让他滚？！
    荒龙的眼里，也浮现了一丝微不可察的怒火。
    “听不懂人话是不是？让你快滚啊！呵呵呵，玛加国的，什么玩意儿！”
    最先开口的真元境弟子高声道。
    “哼！云台宗就是让你们这种货色看门的？也不怕惹火上身？"楚燚冷笑一声，既然别人不尊重他，那他毫不客气了。
    虽然他想靠自己，但是如果真惹毛他了，就别怪他叫哥了！
    “哈哈哈哈！真是天大的笑话，我云台宗怕谁？就算是流云皇朝的皇子来了，也得客客气气的！你算什么东西？也敢说我云台宗惹火上身？”
    另一个真元境弟子不屑的嘲讽冷笑起来。
    “既然云台宗没有教好你们，那我今天就替你们宗主，好好的教育一下你们！”
    楚燚整个人从原地消失，以迅雷不及掩耳之势，出现在他们面前，一人一个大耳光，把他们抽飞得老远！
    一人一口老血吐出来。
    “你，你竟然敢对我们动手，你死定了！”一个弟子狰狞道“叫人叫人！“另一个弟子捏碎了一枚玉简，下一刻，十几道流光从大门里面飞出。
    十几个真元境，以及三个归海境，守门的，自然不仅仅是两个真元境弟子。
    看到吐血的两人后，他们勃然大怒，一个归海境怒喝道，“敢来云台宗撒野，找死！”
    “哼，是他们不识礼数，我只不过是替你们宗主管教一下。”楚燚淡漠道。
    “大胆！！！”
    闻言，他们顿时大怒。
    “杀！“霎时间，三个归海境和十多个真元境，全都杀过来然而不过片刻，他们全都倒飞出去，大口吐血！
    “怎么这么强？”他们大惊，一个归海境更是拿出了玉简，说道，“禀长老，有人闯山门，打伤了众多弟子！”
    下一刻，一道流光从大门里面飞出来，是一个修为达到了金身境四重的紫袍老者。
    看门的，自然不仅仅有弟子。
    “何人如此大胆？打扰老夫清修！”
    紫袍老者怒气冲冲，他正在修炼，没关注外面，没想到竟然有人闹事！
    “一个归海境，嗯？”
    看到荒龙的时候，他眉头一皱，看不透修为。
    本来想动手的，但是警惕之下，问道，“这是怎么回事？”
    “禀长老，这个人口出狂言，不敬慕容世家，不敬宗主，更是肆意出手，打伤我们！"一个归海境的弟子哭诉道…
    “你们作何解释？”紫袍老者盯着楚燚他们，“是没有合理的解释，恐怕你们无法离开云台宗了！”
    虽然看不穿黑袍老者的修为，但是，这是云台宗，内有半圣坐镇，他也不惧！
    “我乃玛加国楚家楚燚，前来挑战慕容嫣芸，让这些看门狗通报，结果他们出言不逊，教训他们，有什么不对吗？"楚燚双手抱在胸前，直视紫袍老者。
    “你！“那些弟子差点气得吐血！看门狗！这三个字，就连紫袍老者，也怒火冲天，他也是看门的。
    但是下一刻……
    “等等，你说你是楚燚？”紫袍老者突然瞳孔一缩。
    “正是！"楚燚挺直胸膛，“玛加国乌云城，楚家楚燚！”
    “玛加国不是一个小国，乌云城更是听都没听过，你算什么东西，也敢放肆！”一个归海境弟子没看到紫袍老者的反应，怒喝道。
    啪！
    下一刻。
    一个大耳光，把他扇飞老远。
    他不可置信的看着紫袍老者，“长老，你”
    其他弟子，也万分不理解！
    “原来是楚小友，楚小友要来，怎么不提前让云台城的管事通报一声，还产生了这样的误会，实在是抱歉！"紫袍老者落到地面，陪笑道歉。
    这一幕，让那些弟子，更加懵逼了。
    “长老，他打伤了宗门弟子啊！你怎么？”一个真元境弟子不可思议道。
    砰！
    这个弟子直接化为了漫天血雾。
    “脑子抽筋了！”紫袍老者破骂一声。
    玛德！
    还分不清情况吗？
    老子都道歉了，你叫个啥？
    这一下，那些弟子彻底的闭嘴了，眼里满是惶恐，他们也意识到了，这个少年，长老都害怕！
    哪怕是背靠云台宗，长老都害怕！！！
    傻子也看得出来，这个少年不简单了！
    这下，最初的两个真元境弟子，两眼一番.，直接晕了过去。
    紫袍老者也很无奈啊！
    他不怕这个少年，但是楚渊，他怕啊，整个云台宗都怕。
    “现在，可以通报了吗？”
    楚燚问道。
    同时心里也叹息，他大概是猜到为什么紫袍老者态度突然变了，肯定是因为他二哥。
    二哥的威慑力，也太恐怖了！
    什么时候，他才能靠着自己的名头，就让这些人对他尊重？
    就从，打败慕容嫣芸开始吧！
    “可以可以，楚小友稍等，老夫这就去通报！”
    紫袍老者直接飞到了大门之。
    “启禀宗主和各位长老，玛加国乌云城楚家楚燚，前来挑战慕容真传！”
    他的声音，瞬间响彻云台宗。
    顿时，一道道的气息爆而出！
    “什么？楚燚来了！”
    “他那哥哥楚渊可有跟来？”
    “快快快，快去看看！”
    “慕容真传要迎战吗？”
    “可是听说，那楚燚只是一个锻体境三重的废物，怎么敢挑战慕容真传的？”
    云台宗一位位的长老，纷纷惊动。
    
第章 楚燚vs慕容嫣芸！异变突生，要灭宗了！
    “楚燚是谁？不知道啊，谁知道？”
    “玛加国，那不是一个小国家吗？一个小国家的人，有什么格来挑战慕容真传？慕容真传是他想挑战就挑战的吗？”
    “反正已经有长老亲自通报了，想必这楚燚来历非凡！”
    “玛加国乌云城楚家楚燚，难道是他？！”
    “这位师兄你知道些什么吗？快说来听听？”
    “咳咳，倒是略有所闻，听说那楚燚本身和慕容真传有婚约在身，本来那楚燚也是个天才，拥有赤焰灵体，但是据说后来修为消失了，慕容真传就上门退婚了！”
    “嘶！赤焰灵体，竟然是这等体质！可惜出现了变故，而被退婚，简直是奇耻大辱啊！怪不得如今人家找上门来！”
    “但是慕容真传这么做，也没错啊，毕竟谁愿意和一个废物有婚约？自古英雄配美人！”
    “楚燚已经成为废物了，竟然还敢上门来挑战，这不是来送死的吗？可笑可笑！”
    “看来你们真的是孤陋寡闻了，那楚燚或许是废物，但是他的哥哥可不是，羽化皇朝的天龙寺知道吗？和我们云台宗一样的势力，被他哥哥一手灭了！你们不知道也正常，核心弟子和内门弟子的圈子，都传遍了，再过两天，或许就要传到你们耳朵里了，不过，看来今天就提前传到了！”
    “这！！！，和我们云台宗一样的势力，一只手就灭了？真的假的？”
    “不可能，绝对不可能，那天龙寺，说不定是徒有虚名，远不如我们云台宗！”
    “就是就是，我们云台宗何其强盛，谁能一只手灭了？”
    “去看看那楚燚吧，看一下到底是何方神圣！”
    “走走走，看一下废物如何挑战慕容真传！”
    “去宗门演武场，如果要战斗的话，必定是那里！”
    云台宗之，众多的弟子也纷纷出动，外门弟子，内门弟子，核心弟子，纷纷出关，慕容嫣芸虽然仅仅是真元境，但是作为宗主唯一的真传弟子，她的名号，在云台宗无人不知无人不晓。
    “楚燚来了？”
    “那楚渊来没有？”
    云台宗的后山，一道道的强大神识铺天盖地，都是不朽境甚至是半圣，云台宗的宗主自然也在其。
    “那楚渊倒是没来，但是那个黑袍老者，修为是半圣，体内的气血恐怖无比，是妖兽！”
    “应该就是传言，楚渊乘坐的巨龙！”
    “这楚燚，还是别得罪的好，让慕容那丫头，和他打一场吧几道声音议论着。
    “这件事，本宗主出面就行了。”
    一道平静的声音响起，紧接着，一道倩影离开了后山的宗主大殿。
    与此同时。
    真传弟子峰，白玉铸造的宫殿前，一个执事已经等候多时很快，慕容嫣芸从里面走了出来，此刻她的修为已经达到了真元境九重，十四岁的真元境九重，几百年来，云台宗只此一个。
    “那楚燚来了？”慕容嫣芸清冷的声音响起。
    “回小姐，来了，带着一个老仆来的，他那哥哥并没来，而且，楚燚的修为，好像已经达到了归海境！此来就是为了挑战小姐。”
    “归海境？”慕容嫣芸眼眸一眯，闪过震惊和惊讶。
    随后道，“估计是服了什么丹药，强行突破的吧，定然根基不稳，就算他是归海境，我也能战胜他！走吧，去演武场，我慕容嫣芸，何惧一战！”
    云台宗大门外，刚才那个长老笑着道：“楚小友，慕容真传应战了，地点在演武场，小友请随我来！”
    “有劳了。"楚燚点了点头，跟着这个长老，很快就来到了所谓的演武场！
    云台宗的演武场，非常的庞大，一个个的擂台设立在其，大的擂台直径超过百里，小的擂台直径十里！
    而此刻，一个小的擂台上，已经站着一道倩影了。
    这道身影，楚燚再熟悉不过了。
    “慕容嫣芸！”
    楚燚轻声说道。
    今日他来，打败慕容嫣芸，并不是终点，只是他的起点，他要成为像二哥那样的人！
    今日，只为了结以前的恩恩怨怨。
    此刻，演武场的远处，已经坐满了观众，云台宗的大量弟子都来了，数量不下于几十万。
    毕竟，天衍宗的外门弟子，都有十万有余。
    更何况，是云台宗这样的宗门呢，全部弟子加起来，数量超过百万！
    如今到场的，只是一部分而已！
    众多的执事也坐在各个地方观战。
    而云台宗的众多长老，也是坐在长老席。
    而最高贵的那个宝座上面，坐的倩影，自然就是云台宗的宗主！
    此刻云台宗的宗主周围，云雾飘渺，如梦如幻，神秘无比，没人能看见她的真容，只能隐隐看到她的婀娜身躯。
    “嗯？真圣？”
    这时候，荒龙抬头看了一眼宗主宝座，顿时现了不同寻常。
    而那道笼罩在云雾之的倩影，也看了荒龙一眼。
    “这云台宗的宗主，已入真圣，啧啧…"器老的声音，在楚燚的脑海响起。
    “真圣…"楚燚微微抬头瞄了一眼，却不怎么在意，真圣又如何？
    二哥的坐骑七彩神凰，就是大圣巅峰。
    “楚燚，那就是楚燚吗？”
    “楚燚来了？在哪里？”
    “倒是挺俊的一个小伙子，只不过敢挑战慕容真传，却是自不量力了！”
    “他的修为已经突破到了归海境，只不过，听说不久前还是锻体境三重的废物！看来，也是急着突破的，根基定然不稳！绝不是慕容真传的对手！”
    “没错，慕容真传虽然只是真元境，但是深得宗主亲传，战归海境都轻轻松松，更何况，是一个根基不稳的归海境！”
    “就怕楚燚输不起，叫他的哥哥来。”
    “呵呵，那倒不会，楚燚既然来挑战慕容真传了，说明他自尊心挺强，这样的人一般输得起！”
    “看看吧，我也想知道，宗主的亲传弟子，会拥有何等实力！”
    众多的弟子，都是看着楚燚议论纷纷。
    “荒龙，你在这里等我。”
    楚燚说了一句之后，一步步的朝着擂台走过去。
    而这时候，慕容嫣芸也看了过来。
"'?:..!!':";"?.'.:"!;,;.':?:'?'":.;,:.?;?!.!":"    “你来了。"她平静道。
    “我来了。”楚燚也极为平静。
    他们的目光交汇在一起，却是要碰出火花来。
    下一刻，火焰翅膀浮现，他飞到了擂台上。
    楚燚和慕容嫣芸，遥遥对势。
    “你不应该急于求成，就算你突破境界再快，根基不稳，也别想胜我，你不应该来的，你来，就是自取其辱！"慕容嫣芸傲然道。
    “你还是一副高高在上看不起我的样子，但是怎知我根基不稳？呵呵。”楚燚摇头道，“而且，我必须来，我是不来，你以后，怕是再也没有机会打败我了，当然，现在也没有机会了！只不过，现在的我，比以后的我，要好对付很多，也不算太欺负你！”
    “这楚燚好狂！竟然如此和慕容真传说话！”
    “慕容真传，狠狠的揍他！”
    在场的都是修士，耳力何其恐怖，楚燚他们的谈话，自然被众多弟子听到，顿时诸多弟子愤愤不平，觉得楚燚太狂了！
    “牙尖嘴利！“慕容嫣芸冷哼一声，真元爆，看样子是准直接打了！
    “我也不欺负你，把修为压制和你同境界！"楚燚淡淡道，随后压制修为，最终压制在了真元境九重！
    “压制修为，简直是找死！”
    慕容嫣芸的手，出现了一柄极为漂亮长剑，剑身华丽，剑柄镶嵌五色宝石。
    “多说无益，手下见真章吧！”
    楚燚的手，一把其貌不扬的黑色重剑出现。
    嗖！
    下一刻，两人同时消失，战到了一起。
    慕容嫣芸的速度极快，出剑也极快，她的风灵体，爆到了极致，速度范畴已经远超真元境。
    而楚燚也不弱，六枚火种浮现，各方面增幅。
    轰！
    两人生了第一次撞击，慕容嫣芸直接倒滑出一段距离，而楚燚纹丝不动。
    “怎么可能？”慕容嫣芸满是震惊。
    那些观看的弟子，也是震惊不已。
    慕容真传，第一个回合就被击退了？
    然而，那些长老等，却是无奈的摇了摇头，那些弟子看不出，但是他们看得出，楚燚的根基稳固无比，并不是急于求成，此战慕容嫣芸想赢，太悬了。
    这还是楚燚压制修为的情况下，不然慕容嫣芸一点机会都没有。
    “我不信！"慕容嫣芸再次杀出去，这一次，她还动了武技，无数的剑气，从四面八方朝楚燚斩杀过去，她的身影也化为残影，化为一缕清风，从各个方向突袭楚燚.“花里胡哨！”
    楚燚不屑的声音响起，“焰分重浪剑！”
    他使了器老教他的武技，火焰弥漫，一圈圈的朝外面辐射而去，如同大海波浪一般！
    轰！
    瞬间，所有的剑气都被击飞，慕容嫣芸的身体也显化出来，被逼得倒退！
    “不，怎么可能，这才不到一个月……他是门面修炼的？”慕容嫣芸清冷的脸色，满是寒霜，“我不能败，这么多人看着，我绝对不能败！”
    下一刻，她再一次冲杀出去。
    轰轰轰！
    两道身影不断的战到一起，力量的比拼，速度的比拼，武技的比拼，身法的比拼，战斗经验和技巧的比拼…
    “确定那楚燚之前只是锻体境三重的废物？”
    无数的弟子都不敢置信，慕容真传都被压着打了。
    “赤焰灵体！你的赤焰灵体竟然恢复了。“慕容嫣芸一边打一边说道，她在使风灵体，而楚燚在使赤焰灵体！体质上，她被压制了。
    楚燚的体质，本就比一般的火灵体强大，更何况破而后立，重新觉醒。
    “抬起你高傲的头颅，继续来！不要动不动就大惊小怪的，没见过世面一样。"楚燚嗤笑一声。
    “想死，好，那我成全你！”
    慕容嫣芸倒退，真元飞速的涌入剑，“飓风之剑！”
    轰！下一刻，一道巨大的龙卷风，将她笼罩，每一丝风，都是一道剑气！
    “这，好强大的威力！”
    有的归海境的弟子，都忍不住吃惊，这一剑，他们没有把握接下！
    “这是我最强一剑！是死了，可别怪我！"慕容嫣芸冷声道，这44一刻，她的自信又回来了。
    除非楚燚解封修为，否则定然挡不住。
    她这剑，可杀归海境前几重境界的人！
    “倒有两分本事，那我也要认真了。”
    楚燚重剑插在了擂台上，六枚种子，涌入了重剑之，一瞬间，恐怖无比的气息，爆而出，如同归海境的人要自爆真元一般。
    两人同时一剑劈出！
    轰！！！
    震耳欲聋的声音响起，现场已经被烟尘笼罩。
    “这真的是真元境的战斗吗？比归海境还要恐怖！”
    “情况怎么样？慕容真传赢了吗？”
    无数的弟子都关注着。
    没有修炼出神识，他们也不知道情况。
    一位长老挥了挥衣袖，一股大风把烟尘卷开，露出了其的场景。
    “这…！！"“慕容真传败了！！”
    无数弟子都瞪大眼睛。
    只见慕容嫣芸躺在地上，满身是血，原地留下了一个大坑，她的剑已经飞到远处，不过灵衣未破碎，倒是没走光。
    楚燚，则是完好无损的站在一边。
    胜负已定！
    楚燚一步步朝着慕容嫣芸走去，他们的目光，对视到了一起，慕容嫣芸眼的傲气，已经消失不见了。
    “我输了，按照当初的约定，我承认，当初退婚，是我错了。“慕容嫣芸的声音响起，有着不甘和颓然。
    “其实，你并没有认为你错，哪怕是此刻。"楚燚叹息道，“事实上，你也本没错。这次我来，也不是让你认错。只是想为曾经的过往，做一段了结。毕竟站在你的角度虽然没错，但是确实差点让我楚家灭亡。今日，一切都了结了。”
    “了结吗？”慕容嫣芸娇躯一颤，随后闭上了眼睛，“成王败寇，要杀要刷，悉听尊便。”
    这一刻，那些长老都紧张起来。
    至于那宗主，让人看不穿。
    “我不会杀你。"楚燚身走了，“我们扯平了，从今往后，不会再有任何的关系。”
    慕容嫣芸楞楞的，也不知道在想什么。
    而无数的弟子，都盯着楚燚，有愤怒，有不满，有敬畏。
    “荒龙，我们走吧。"来到荒龙旁边之后，楚燚道。
    “嗯。"荒龙点了点头，准走。
    然而这时候，异变突然出现。
    一股恐怖无比的威压，将整个云台宗，都笼罩在其！
    这股威压，让荒龙都忌惮不已！
    “哈哈哈哈哈！终于让本座找到你这个小贱人了，原来你是云台宗的宗主，桀桀桀！今日，就让这里所有人，都为你陪葬吧！”。
    
第章 蜉蝣撼树，麒麟步，鲲鹏法！
    阴冷桀骜的声音响起，摄人心魄，让人觉得一股寒意直冲天灵盖。
    “什么人？竟敢口出狂言！”
    “嘶！！！好恐怖的气息，感觉比太上长老他们还要恐怖！
    “此人是谁？宗主的仇人吗？”
    “太强了，老夫不朽境，都感觉如同蝼蚁！对方是真圣吗？
    “宗主什么时候惹了这么强大的敌人？”
    “可怕，太可怕了！”
    “我们云台宗，不会被灭门吧？！”
    “不会的，有宗主和太上长老他们呢！”
    这一刻，恐怖的威压之下，云台宗的众多弟子都站不起身来，浑身的每一个细胞都在颤栗！
    这么恐怖的威压，他们还是第一次遇见，一个个的，脸色都苍白无比。
    就连那些金身境和不朽境的长老等等，也好不到哪里去！
    而在云台宗的后山，那些所谓的半圣太上长老，也在瑟瑟抖！
    “这是真圣还是大圣？”
    “天呐，宗主什么时候惹到这样的仇家了？”
    “我云台宗，危矣！”
    此刻，这些太上长老都心如死灰，没有一战的勇气，在恐怖的威压之下，他们比蝼蚁还要渺小。
    而云台宗的宗主，始终坐在宝座上，看不清楚她的神情。
    “大圣，是大圣，麻烦了！”
    楚燚的旁边，荒龙沉声道。
    他有楚渊赐予的半圣王兵级别的金钵，如今庚金意境也快小成，离成圣不远了，是遇到真圣的话，勉强有一战之力，最起码不会败的太快，但是面对一尊大圣的话，就难受了！
    此刻也是荒龙气息把楚燚给笼罩住的，才让楚燚在大圣威压之下，不至于太难受。
    “不慌，大不了到时候为师带着你跑，虽然跑不远，但是应该足够跑到玛加国了。”
    器老的声音响起，安慰道。
    楚燚暗暗点了点头。
    他没想到，竟然会遇到这种事情。
    “太上长老呢？”
    “是啊，太上长老他们怎么还不出来？”
    云台宗众多的弟子都是疑惑无比，他们哪里知道，他们的太上长老们，同样是被威压镇住了，连动弹的勇气都没有。
    “桀桀桀！不吭声吗？那就打到你吭声！”阴冷的声音响起，下一刻，众人就看到，云台宗的护山大阵外，一个隐天蔽日的人影出现，并不是真人，而是本我法相。
    这尊本我法相苍白虚幻，披头散，他动了，遮天蔽日的大手轰击下来。
    这一刻，坐在宝座上的云台宗宗主，也终于动了。
    她站起身来，浑身真圣之力爆，涌入护山大阵之，顿时护山大阵光芒大放。
    轰！
    众人只感觉大地震一般，整个云台宗都严重的动摇起来，护山大阵之上，更是出现了蛛网般的裂痕！
    “完了完了，护山大阵要碎了〃！”
    “宗主已经成真圣了，竟然都还是挡不住，难道，对方是大圣吗？”
    众多的人，都绝望了。
    “如今是生死存亡的时刻，大阵一破，全都得死，每个人都尽一份力！“这时候，一道嘹亮的声音响起，正是云台宗宗主的声音。
    她抵挡住了大部分的威压，所有人都可以动弹了。
    轰，后山之，三道半圣之力，涌入护山大阵之，云台宗竟然还有三位半圣！
    “所有弟子长老，全部搭把手！”
    有长老大喝一声，也纷纷把真元注入护山大阵之，这个世界的护山大阵，就是这样的。
    除了本身消耗大量的灵石运之外，阵法之的人，可以把真元注入大阵之，增强大阵的防御力。
    顿时，一道道的真元，冲天而起。
    “我们也搭把手吧！”
    楚燚凝重道，是护山大阵被打破了，那就麻烦了。
    器老能够带他跑路，但是肯定带不了荒龙了，器老毕竟是残魂，恢复得有限。
    而荒龙是他二哥的坐骑，他可不希望荒龙交代在这里。
    顿时，楚燚的真元，也涌入大阵之。
    荒龙见状，也是把半圣之力，加持到大阵之。
    无数的力量注入一下，原本蛛网般破碎的大阵，开始恢复起来。
    “蜉蝣撼树，冥顽不灵！”
    大阵之外的本我法相满是不屑，大手一挥，再一次盖压而来！
    恐怖的气势，如同天穹崩塌，星陨落般的袭来，一缕气息，就让人心惊不已！
    轰！
    又是一声巨响之后，更为剧烈的晃动，传遍了整个云台宗“噗！”
    这一刻，无数的人，纷纷被反噬吐血。
    就连楚燚，都嘴角溢出鲜血。
    他如今才明白，大圣是何等的恐怖，一人之力，横扫一切！
    咔嚓一一咔嚓一一一声声破碎的声音响起，云台宗的阵法再怎么样，也不可能挡得住大圣两击！
    直接破碎开来。
    无数人都感觉要窒息了一般！
    嗖一一！
    然而这时候，一道身影飞出，直接将楚燚和荒龙带走，就在护山大阵破碎的那一刻，朝着一个地方冲了出去。
    眨眼之间，就消失在了天际。
    “想跑？”
    阴冷的声音冷哼一声，本我法相冲天而起，直接追了上去“呼”
    这一刻，云台宗所有的人，都瘫坐在地上，大口的喘气，心悸无比，差一点，他们就都死了！
    而与此同时，几百万里之外，一道倩影，正真圣之力，托着楚燚和荒龙飞行！
    或者说，逃命！
    这道倩影的姿色，比慕容嫣芸，还要更美三分。
    一身气质，更是没得说。
    “前辈，你是…？云台宗宗主？"楚燚反应过来之后，连忙问道。
    荒龙也是看着这道倩影，只不过他没说话。
    “没错，正是本座！”云台宗宗主云千秋道。
    “前辈你为何带着我们逃跑？不带你的宗门弟子？"楚燚问道。
    “你们是云台宗的客人，来历更是非凡，必须带你们走，你们是在云台宗出事，那云台宗这次就算侥幸存活下来，也要被你哥哥清算！"云千秋道，“我这就送你回家。”
    “哪里走！”
    一声怒喝传来，紧接着，一道满是符文组成的灰色神光，直接激射而来。
    躲不及了。
    云千秋身就是一掌打出！
    轰！
    云千秋直接托着楚燚和荒龙倒飞了出去，不是她护着荒龙和楚燚，他们两个就危险了。
    噗~！
    云千秋直接一口黑血吐出来，脸色也变得苍白了几分。
    “不行，再这样下去，都得死在这里！”
    云千秋问道，“楚燚，你哥哥有没有给你留下什么底牌？”
    楚燚摇了摇头，“「并没有。”
    云千秋的脸色，顿时更加凝重了几分。
    “我的法宝抵挡吧，只要撑到玛加国境内，主人肯定会察觉到战斗余波！”
    这时候荒龙的声音传来，下一刻半圣王兵级别的金钵，被他祭了出去！
    “好！“看到半圣王兵，云千秋不由得眼睛一亮。
    而这时候，又是一道灰色神光激射而来！
    云千秋连忙和荒龙一起操控金钵。
    “当一一！”
    金钵被击飞，但是他们却是没多大的事。
    “嗯？半圣王兵，不过也得死！"那道本我法相越来越近了楚燚他们也看清楚了他的真面目，那是一个披头散，身穿灰色寿衣的枯瘦人，在他的本我法相面前，他显得很渺小他打出一道道的带着符文的灰色神光，狠狠的打在金钵上“当当当一一！！！”
    金钵不断的出声响，每一次，都会飞出几十万里。
    荒龙半圣之力把楚燚保护起来，不然的话，楚燚都要被震伤了。
    “小贱人，把东西交出来，我留你全尸！”
    阴冷的声音响起。
    “前辈，你是不是拿了他的什么东西？要不要先还给他？”
    楚燚问道。
    “没有，他就是个疯子，本座根本没拿他什么东西。”云千秋摇头道。
    “快到（吗吗的）玛加国了！”荒龙看了一下周围道。
    “还不停下吗？很好，是你逼我的！桀桀桀！！！”
    “麒麟步！”
    那苍?,'',",!'';?!?,.;?;!,?';:,,...':..,.::'.!?":.??'!"白的本我法相直接抬脚，一步镇压而下。
    瞬间，一头麒麟的虚影出现，提起巨足，猛踏而下！
    这一脚恐怖到了极致，就连金钵都停在了原地，无法动弹，被空间禁锢了！
    “完了完了！”
    楚燚感觉到了死亡危机降临。
    “唉！”
    “徒儿，为师只能带你先逃了，荒龙，恐怕是要死在这里了，只能等你二哥来为他报仇了！”
    这时候，器老的声音响起。
    “这……楚燚那是万分不愿意的。
    下一刻，护臂之，恐怖的神魂之力正在升腾。
    “嗯？”然而，才升腾到一半，就停下来了。
    “看来，不上了，你二哥来了。”器老的声音，再一次响起。
    “嗯？二哥？”
    就在楚燚疑惑的时候。
    一头鲲鹏突然出现，瞬间粉碎了践踏而来的麒麟脚！
    看到这一幕。
    云千秋的嘴角，微不可察的往上扬了扬。
    “啊一一！”
    被粉碎的，不仅仅是麒麟虚影的脚，还有本我法相的脚！
    创。
    
第章 云宗主好算计！
    阴冷的惨叫声，让人毛骨悚然，他怒喝道：“鲲鹏法？谁？
    是谁？”
    “想不到，你哥哥竟然拥有鲲鹏法，圣境还能的鲲鹏法，最起码是篇吧。“云千秋眸闪过精光。
    “关于二哥的事情，我并不知道多少。”楚燚说道。
    远处，那断脚的本我法相四处张望，却看不到一个人影。
    “你在找我吗？”
    而这时，一道声音从他的身后响起，与此同时，一只金色的遮天大手，把他的本我法相和他的本尊，都抓在了手，不论他怎么挣扎，都无法动弹！
    “饶命！饶命！我与阁下无冤无仇，阁下没必要杀我！"寿衣枯瘦人认怂了。
    “无冤无仇，你追杀本座的坐骑和弟弟，你还说无冤无仇？”楚渊淡漠的声音，在寿衣枯瘦人的耳边响起。
    “啊？？他们是阁下的人吗？我并不知道啊，我以为是云台宗的人！我要杀的，是云台宗的那个贱人，她偷了我的东西，我已经找她很久了！也是之前才现她是云台宗宗主，然后展开追杀的！”寿衣枯瘦人的求生欲很强。
    “哦？她拿了你什么东西？”楚渊好奇的问道。
    “这个…"寿衣枯瘦人吞吐道，“一门功法而已，对我很重要的功法！对其他人没。”
    “对其他人没，她会拿？你拿本座当傻子？”
    金色的大手猛地一捏，顿时捏得寿衣枯瘦人痛苦万分。
    “饶命啊，阁下，不，前辈，请饶命！"寿衣枯瘦人求饶道“饶命可以，把她偷了什么功法说出来，以及，她怎么能偷的？她只不过是真圣，而你可是大圣！这也能被偷？没一个合理的理由，本座是不信的。”
    “还有，你刚才的是麒麟步，你应该有麒麟法吧，交出来，饶你不死！”
    楚渊的声音，直44接在他的脑海响起的。
    甚至是从始至终的谈话，楚渊都是封锁了的。
    楚燚他们听不到。
    “前辈，我老实说，她偷的，就是麒麟法！百年前，我在其他地方得到了麒麟法，为了保险起见，我跑到了落后的出云道域来，躲在云台宗八千万里外的丘山古墓之修炼！”
    “几十年，一直无事，但是两年前，她潜入了古墓之，趁我修炼入迷，把我摆在面前参悟的麒麟法玉简偷走了！”
    “我当时也不知道是她拿走的，我只知道，麒麟法被人不知不觉的拿走了！”
    “当时气得我找遍了整个出云道域，都没有找到。偷东西的人像是人间蒸了一样！但是我早在玉简之，设置了禁制，谁打开禁制，禁制就会落在谁的身上。”
    “这禁制是秘法形成，就算是大圣也难以去除，而一旦沾染了禁制的气息，那凭借秘法，天涯海角，我也能将其找出来！”
    “而这两年里，我都没有感受到禁制被打开，看来是她也现了有禁制，不敢贸然打开！”
    “但是就在今天，就在刚才不久之前，禁制被打开了，我感受到了禁制的气息，就追杀过来，想要夺回麒麟法继续参悟！”
    “毕竟，整个麒麟法，我都只参悟了麒麟步这种神通呢！”
    “没想到，竟然和前辈产生了这种误会，还请前辈饶命！”
    “她的身上，一定有一种能够隐匿气息的东西，让她一个真圣，都能够无声无息的摸到大圣身边偷走东西！”
    “不过，隐匿得有限，例如我的秘法禁制，她无法隐匿！”
    “前辈，该说的我都说了，饶我一命吧！”
    “麒（ahfj）麟法我不要了！”
    寿衣枯瘦人求饶道，披头散，也看不清他的面容。
    “可以。”
    楚渊的声音响起。
    下一刻，金色大手松开，收了回去，然而下一瞬，寿衣枯瘦人的手，已经出现了一张法旨，他猛然身，披头散之下的脸，也露出来了，阴险且狰狞！
    “去死吧！”
    法旨直接朝着楚渊扔过去。
    这一切太快了，让人反应不过来。
    楚渊此刻，是一个金色的人影。
    “二哥小心。”
    远处的楚燚看到这一幕，顿时感觉不妙，大叫起来！
    然而…
    轰！
    圣王一击的力量，直接爆，把楚渊从原地抹去。
    “哈哈哈哈！桀桀桀！想不到吧！”
    寿衣枯瘦人得意的大笑了起来，然而下一刻，他僵硬住了，满是难以置信，“呃呃呃……怎么可能？”
    此刻，又是一只金色大手，从他的背后，将他一把捏住！
    “是你自己找死的。”
    楚渊淡漠无比的声音响起。
    随后，猛地一捏，寿衣枯瘦人，直接当场爆灭！
    生机也全部被磨灭！
    “二哥？”远处的楚燚懵逼了，刚才不是看到二哥被抹去了吗？
    怎么又突然出现了？
    “哈哈哈哈！傻小子！”
    这时候，器老的声音响起，“你二哥，从来就没有出现过！
    “？？？”
    楚燚更加的懵逼了。
    什么没出现？
    没出现，那他看到的是什么？
    器老解释道：“你二哥，那是神识降临，沟通天地之力，凝聚法相。”
    “嘶一一！还能这样玩？”楚燚的三观，被彻底的刷新了。
    他还以为二哥亲自来了呢！
    这就是强者的手段吗？
    事实上，确实如此，此刻的楚渊，还在帮助顾倾雪和虞天依融合炼化精血！
    而他刚才也是感受到了战斗余波。
    才让神识降临的！
    他魂宫境的时候，神识在百断山禁区之，就可以笼罩十万里，是没有压制的话，那就是千万里！
    不朽境的时候，他在外界的神识，就达到了几亿里。
    而今成为了真圣，那就更不说了。
    他是愿意，整个流云皇朝，甚至是流云皇朝之外的一部分范围，也可以被他的神识笼罩！
    只不过，没事的话，他都不会随时放出神识。
    他的神魂之力太强了，比圣王都还要强大！
    而刚才楚燚他们快到玛加国了，距离乌云城不到两亿里！
    而大圣出手的动静可不弱！
    哪怕是微弱的一丝余波，也能被他捕捉道。
    故而，他好奇之下，神识降临。
    没想到，竟然看到荒龙他们被追杀了。
    这还能忍？
    追杀他的弟弟和坐骑，这不就是打他的脸吗？
    而看对方不过是大圣前期的修为，楚渊直接神识沟通天地之力，凝聚法相降临！
    虽然不是本尊降临，没有本尊的真圣之力等等。
    但是，对付大圣境界，远远足够了！
    甚至是，普通的圣王，也可以一战！
    这就是他神识的恐怖之处，神识借助天地之力，就可以挥无上神威！
    其他的圣境存在，甚至是魂宫境存在，都可以这样玩。
    只不过，他们弄出来的法相，威力小得很，神识的范围，也远没有楚渊远。
    修炼出神识之后，真的可以千里之外取人级了！
    “麒麟步，应该是真的，毕竟刚才他都使了。”
    楚渊的法相，缩小为正常人大小。
    将寿衣枯瘦人的空间戒指查看了一下。
    “果然有一门秘法，啧啧，可以学一下。”
    “不过，麒麟法却不在，看来，真在那个女人身上了。”
    “这穿寿衣的人估计是运气完了。”
    最终，楚渊轻笑的声音响起。
    大圣初期，拥有强大的追踪秘法，还获得了麒麟法，以及一张圣王一击的法旨！
    这运气，以前肯定没得说。
    不过，后面应该是尽了。
    先是被偷功法。
    更是遇到了他楚渊！
    其实，不是对方拿出圣王法旨的话，楚渊看在对方求饶的份上，说不定真会饶对方一命！
    但是，对方偏偏作死！
    “唉，没想到他会拥有圣王一击的法旨，没来得及阻止，真的是错亿！”
    楚渊有些心疼。
    那可是圣王一击的法旨！
    万倍增强之后，要逆天的！
    可惜了，实在是可惜了！
    不过…
    麒麟法……
    念头至此，楚渊的法相朝着楚燚他们走过去。
    此刻，荒龙已经收起了金钵。
    “二哥。”
    “主人。”
    楚燚和荒龙都开心的叫道。
    “多谢楚公子救命之恩！"云千秋露出和洵的微笑道。
    楚渊法相微微点了点头，随后看向楚燚问道，“怎么回事？
    “二哥，是这样的，我战胜了慕容嫣芸之后，准离开云台宗回家，却没想到，那个人就杀到云台宗了！是云宗主的仇人，他攻击护山大阵，大阵挡不住之后，云宗主就舍弃云台宗，带着我和荒龙逃走了！我们一路逃走，云宗主和荒龙一路抵挡！最终才来到了这里，后面就是二哥你出手了！”
    楚燚沉声道，“这次多亏了云宗主，不然，我和荒龙就麻烦了！”
    最起码，荒龙麻烦了。
    楚燚心想道。
    “楚燚公子客气了，你是云台宗的客人，自然会带你们走，这是应该的。云千秋笑道。
    “为什么一定要带他们走呢？”楚渊法相好奇道，“那人要杀的，是云宗主吧？其实云宗主一个人跑，就可以他引开的。”
    “嗯？好像有点道理。"楚燚这时候反应过来了，“云宗主逃了之后，那人好像就直接追我们的，云台宗反而没事。”
    云千秋娇躯微震，“楚渊公子有所不知，当时的情况很紧急，我也是不知道，我逃了之后，他会不会直接追我，要是没有的话，把楚燚公子他们留在那里，就危险了。”
    “有点道理。楚渊法相点了点头，随后道：“只是…，那为什么？云宗主早不解开麒麟法的禁制，也不等晚点再解开，偏偏要等本座弟弟在云台宗的时候解开呢？”
    “毕竟，云宗主都等了两年了，偏偏今日解开，云宗主，会不会就是盯上本座弟弟了，好引本座出手，帮你解决后患呢？”
    “如果真是这样的话，那云宗主，真是好算计。”
    
第4章 给本座一个不杀你的理由，强大秘术！
    楚渊饶有兴致的盯着云千秋，这件事情实在是太巧合了，他不得不这么想，因为，没有比这更合理的解释了。
    寿衣枯瘦人的话，楚渊信了大半，大概的事情经过，应该正如他所言，毕竟，他真了麒麟步，那就说明他得过麒麟法，而且他的空间戒指里面，也有那种秘法禁制的修炼之法所以他的话，大部分应该都是真的，云宗主偷了他的麒麟法，故而，他才一直追杀云宗主。
    而寿衣枯瘦人之所以说大实话，应该就是为了让楚渊相信，且放松警惕，然后给予致命一击。
    他成功了，但是，只灭了一个无关紧要的天地之力构成的法相而已。
    楚渊的神识，一念之间，就可以构建这种实力达到大圣巅峰级别的法相。
    当然了，如果要构建实力达到圣王级别的法相，那就颇为麻烦了，需要的时间更多。
    而且他能够灭掉楚渊法相的关键，是楚渊本身大意了。
    如果楚渊来的是本尊，那就会随时警惕，不会给对方一~丝机会。
    正因为是无关紧要的法相，楚渊才没怎-么在意。
    不过这件事，也给楚渊敲了一个警钟。
    以后不论如何，都要随时警惕。
    比如，他刚才是警惕的话，那说不定，就可以多得一张圣王一击的法旨了！
    圣王一击的法旨啊，万倍增强后，简直是要逆天！
    可惜了，大意了，错亿！
    言归正传，既然寿衣枯瘦人说的几乎都是真的。
    那，手握了两年麒麟法的云宗主，为何偏偏这时候打开禁制，就很可疑了。
    她为什么不跑远点去打开？
    她为什么不晚点打开？
    为什么偏偏楚燚在的时候打开，还带着楚燚逃跑？
    难道云台宗，就没她在意的其他人？
    反正对于楚燚这里而言，太巧了。
    哪有这么巧的事情。
    她明知对方是一尊大圣，还隔着这么近打开，从一开始，就没打算一直逃命！
    不然完全可以跑远点再打开。
    她的目的，更像是为了消灭对方，以绝后患！
    所以闪过很多念头之后，楚渊的法相，才说出这样的话。
    他的法相是他的神识控制，其实说话的就是他本尊。
    听到了楚渊的话之后。
    云千秋满脸的难以置信，随后不由得苦笑一声，道：“没想到，那人竟然什么都说了，不然的话，楚渊公子，你不可能猜测出来的！”
    事到如今，她也不否认了。
    因为否认没。
    “确实，他不说的话，本座还真难猜出来，云宗主竟然是故意借本座的手，除掉对方的！”楚渊的法相不可否置道。
    “这……”楚燚瞪大眼睛，他也不傻，这时候他明白过来了。
    原来他被利了，怪不得人家非亲非故，拼命都要带着他们走呢。
    真正的意，是他们引楚渊出手！
    原本对于云千秋的感激，瞬间荡然无存！
    楚燚和云千秋拉开了距离，到了楚渊法相这边。
    荒龙的眼里，也满是不善，他早就现有些不对劲了，但是具体哪里不对劲，他也说不上来，然而现在他知道了。
    玛德，竟然是故意算计主人的！
    荒龙也回到了楚渊法相这一边。
!,:!!,,':'.!!?".'"',"?;;:',??",."'.;:?:',"":?"!??,!.    这下云千秋就很难受了，她怎么也没有想到，那个人居然把什么都说了，按道理来说，不应该说，或者不应该说实话才对，这样的话，她的目的，楚渊就很难猜测出来了。
    毕竟，只要麒麟法玉简有禁制的事情不暴露，那楚渊就不可能联想到一切，她没想到算来算去，最终棋差一着。
    “其实，也没想到一定要楚渊公子出手的，我以为，楚燚公子的身上，会有楚渊公子留下的底牌，那样解决对方就可以了，但没想到，他没有底牌，最终还是需要楚渊公子你出手了。”
    “我虽然算计了楚渊公子你，但是我也并没有要害你的意思，在这儿之前，我就已经打听好了，楚渊公子你在羽化皇朝时，曾经一拳一个大圣巅峰，你的实力足以秒杀任何大圣，故而，才有这般打算的。”
    “原本，是楚燚公子有底牌抹杀对方，或者楚渊公子你直接秒杀对方，我都不会暴露的，没想到，你还那么有耐心，把事情都问出来了，而那个人，还偏偏都说了。”
    云千秋露出满脸的苦笑。
    楚渊法相意外无比的说道，“本座原以为，你还会狡辩一番，没想到，你直接承认了。”
    “楚渊公子你既然已经猜到了，那还会听我狡辩吗？云千秋无奈的摇头道。
    “确实，本座不会听。”
    而后，楚渊法相好奇道，“那为什么不拿楚燚他们来威胁本座呢？你完全可以挟持他们的，但你却让他们直接过来本座这边。”
    ……求鲜花…………
    “如果我这么做的话，肯定是必死无疑。“云千秋叹息一声道。
    楚渊这种人，是敢正面威胁，那必定是死定了的。
    她连对付一尊大圣前期，都要算计来算计去，更何况，是楚渊这个能够秒杀大圣境的存在。
    “那你觉得现在就不是必死了吗？"楚渊法相好笑道，“给本座一个不杀你的理由，毕竟，你确实算计了本座，而且，还让本座的弟弟和坐骑，陷入危险之，况且，不是本座更强，说不定也要被那圣王一击所杀，所以……”
    “你的理由是不够，那你今日就陨落在此了。”
    楚渊的法相说完这句话，顿时周围的温度骤降，冰冷刺骨的杀意笼罩这里。
    ……敢算计他，女人也要杀，他又不是那种精虫上脑的，整天满脑子女人的，像是有特么大病的那种网文男主角！
    看到女人就走不动路了吗？
    看到女人就收吗？
    特么泰迪世吧！
    整个玄幻世界，光是好看的女人，就何其之多，难道他要见一个舔一个？
    可去特么的吧！
    什么女人都想收？真特么不挑食啊！
    等修炼强大一点，去收女帝那些不香吗？
    收那种世界最顶级的不好吗？
    所以，云千秋是没一个好的理由，他是真会让她陨落于此！
    “我愿意把麒麟法献给楚渊公子！”云千秋颓然一叹，算计来算计去，最终还不是她的。
    但是麒麟法和活命，还是命活着要好一点。
    之前他可以算计那人，但是，她可不敢算计楚渊了。
    就算她真想算计，也无法找到更强的人来对付楚渊，她仅仅是一个真圣而已。
    算计那个大圣前期，她都铤而走险了，而且，最终还成了这样的结果。
    况且，她也没有算计楚渊的机会了，她现在，就只有选择，一边是有希望生，一边是死亡陨落。
    “杀了你，麒麟法同样是本座的。”楚渊法相的声音有一丝淡漠。
    云千秋娇躯一震，苦笑起来，“楚渊公子，还真是尽说大实话，那，我再加上一门强大的秘术，一门足以跨大境界绝对敛息的秘术！”
    （新的一个月了，重要的事情说三遍，跪求月票！跪求月票！跪求月票！）尸。
    
第章 残缺龙图，意外惊喜，大丰收！
    “哦？"楚渊法相顿时来了兴致，“难道你能偷取他的麒麟法，靠的就是这个秘术？”
    “没错！云千秋认真的点了点头道。
    楚渊原本以为，会是一件宝物呢，没想到竟然是一门秘术，只不过这门秘术好像很逆天了。
    要知道，真圣和大圣的差距，是一条很大的鸿沟，几乎是难以跨越的，一般而言，一尊真圣想靠近大圣千万里内不被现，都是难上加难的，因为修为越高，六感就越是敏锐。
    真圣再怎么敛息，也很难逃过大圣的六感，更何况，还有神识。
    不同等级的神识，都是有巨大的差距的，比如，大圣的神识，可以轻易的现真圣的神识，但是真圣的神识，却很难现大圣的神识。
    比如此刻楚渊强大的神识，他就算是笼罩一尊大圣了，那大圣也会丝毫察觉不出自己被神识笼罩，当然了，是去探查大圣的身体，或者暴露杀意威压等等的话，还是会被现的。
    只是无法现是谁在窥探，也无法现位置，危机感，还是会有的。
    总而言之，一尊真圣想要悄无声息的到一尊大圣面前，“四四零”几乎是不可能的。
    哪怕这尊大圣进入了顿悟的状态，也会被本能的惊醒过来而云千秋，能够靠着一门秘术，不仅仅是靠近了大圣，更为离谱的是，竟然还偷走了麒麟法！
    这就不得不说，这门秘术的强大之处了！
    这要是到那些刺客的手里，就逆天了，简直是偷袭暗杀的至宝！
    悄无声息的潜过去，然后在对方猝不及防之下，了结对方不过，这也看实力差距的，实力差距不多，暗杀偷袭才有，实力差距太多了，完全没。
    比如，云千秋也想过暗杀偷袭那尊大圣前期的，但是她最终没有那么做，因为她的攻击，不足以对大圣造成太大的的伤害。
    而大圣反应过来之后，就会立即将她打死！
    这是绝对的实力差距。
    “这敛息秘术是什么样的？只能够敛息自身？有时间限制？
    还是有其他限制？"楚渊的法相开口道。
    如果什么都可以敛息的话，那她就敛息麒麟法，然后就不会被现了，然而，并没有。
    所以一定有所限制。
    闻言，云千秋无奈的摇头道，“楚渊公子，这秘法，没多大的限制，可以完全让一个人，甚至是武器等等，都进入敛息状态！而且，不仅仅是气息消失了，而是连神识也无法查探，我敛息的时候，大圣的神识是无法查探到我的，只有肉眼能看见！”
    “时间方面，也是没有限制的！唯一的不足是，它有克星，克星就是那人刚好拥有的追踪秘术！那追踪秘术的等级，隐隐比我这敛息秘术的等级高一点！所以，无法敛息追踪秘术的气息！”
    “正因为我拥有敛息秘术，所以才会第一时间，现了麒麟法玉简上的追踪秘术，故而一直不曾打开，直到如今…”
    说到最后，云千秋不由得苦笑一声。
    这门敛息秘术，乃是她很早之前就获得的了，正因为靠着这门秘术，她神不知鬼不觉的出入了很多地方，获得了很多的好处，这才一举成为真圣！
    后来更是在进入丘山古墓寻宝的时候，看到了寿衣枯瘦人，偷到了麒麟法！
    可惜……
    最终竹篮打一场空。
    早知如此，她就不算计楚渊了，宁愿让麒麟法烂在空间戒指里，大不了等她以后更强了，足够对付那寿衣枯瘦人的时候再修炼…
    但是，哪有那么多早知道！
    她没能忍住麒麟法的诱惑，楚燚的出现又是一个天赐良机，才生了如此种种……
    她再后悔，也是无了！
    “原来如此。"楚渊法相轻笑一声，“可是，杀了你，这秘术同样是本座的！”
    云千秋摇了摇头，“这恐怕就要让楚渊公子失望了，这秘术的古籍，早就已经被我毁了，如今只有我记得，杀了我，楚渊公子可得不到，就算是搜魂也得不到，关于秘术，我给识海下了禁制，是被搜魂，禁制就会让我魂飞魄散，到时候秘术也会跟着消失。”
    “啧啧，够狠。"楚渊法相惊叹一声，随后道，“可是，本座也可以不要秘术，直接杀你要麒麟法的，这秘术虽然还不错，但是还不足以抵消你算计本座这件事。”
    楚渊不得不承认，这秘法是不错的。
    但是真没法抵消算计他这件事，得加钱。
    “楚渊公子，还真是难缠……"云千秋哭笑不得，满是颓败，她真后悔算计楚渊了。
    “我这还有一份神秘地图，虽然是残缺的，但是极为古朴，散着沧桑恒古的气息，有一面刻画的，好像是一只龙爪！”
    “虽然不知道是什么，但肯定不凡！”
    “我愿意拿它和麒麟法，以及敛息秘术，送给楚渊公子，这样可足够？”
    她真的没有好东西了。
    “哦？残缺地图？”
    楚渊法相顿时又泛起了一丝兴致，毕竟在玄幻世界，这种残缺地图，一般而言都有大秘密。
    “如果地图真如你所言，那这次可以饶了你。”
    楚渊法相的声音响起，云千秋算计了他没错，但没想过置他于死地，只是想要借他的手，借刀杀人。
    是本来就想杀他的话，那不论是多少好处，都没得商量！
    好在，云千秋并没有置他于死地的意思。
    不过，不论如何，算计他，始终是算计了，故而，他不会轻饶。
    如果云千秋能拿出有价值的东西的话，饶她一次也无妨，对他而言，云千秋本就是蝼蚁一般的存在，以后也更不可能威胁到他，所以他不担忧什么放虎归山。
    “楚渊公子请看。”
    云千秋松了一口气，她也是诚意满满，直接把残缺地图拿了出来，随后真圣之力递给了楚渊法相。
    果然，一股沧桑古老的气息，散而出，这地图，真的不凡。
    “不错。”楚渊法相点了点头道。
    “这是麒麟法。“云千秋万分不舍的，把麒麟法玉简也递了过来。
    楚渊可不管她楚楚可怜的样子，做错了事，是要付出代价的……。
    “嗯？”
    楚渊的法相注意到了，麒麟法玉简上，也有追踪秘术的气息。
    顿时，他就明白过来了。
    其实，之前他就好奇。
    打开麒麟法玉简之后，追踪秘术禁制会落到打开的人身上那其，就有很多操作空间。
    比如，她可以跑远远的，然后找一只妖兽，或者一个人，来帮她打开玉简。
    打开之后，也是别人被追踪秘术禁制沾染。
    她直接杀了对方，然后拿着玉简扬长而去就可以了。
    但她并没有那么做。
    原来，原因是，麒麟法的玉简上，也有追踪秘术的禁制。
    也就会说，就算是别人打开了，只要她还拿着，那个大圣就还是可以追踪她的。
    而且，这追踪秘术恐怖无比，就算是空间戒指，都无法隔绝！
    也就是说，就算是跑到一些秘境，也同样无法隔绝。
    所以，这才是她一直久久不打开的原因。
    “看来，楚渊公子已经看出来了。”
    看到楚渊法相的神情之后，云千秋苦笑道。
    “还有敛息秘法。”
    楚渊法相却是提醒道。
    “楚渊公子稍等，我这就篆刻秘法！云千秋拿出了一枚乳白色的玉简，神魂之力在其篆刻信息。
    过程有点久，大概半个时辰之后。
    云千秋将玉简，递到了楚渊法相的手。
    此刻，她的内心，紧张到了极致。
    所有的东西，她都拿出去了。
    是楚渊出尔反尔，那她今日就栽定了。
    “你没拿这些东西威胁本座，没有和本座谈条件，很是聪明，你可以走了。”
    楚渊法相道，云千秋是敢威胁他，敢仗着这些东西和他谈条件，那她死定了。
    “呼…"云千秋如释重负，冷汗都打湿了全身。
    “我们走。"楚渊法相带着荒龙和楚燚，眨眼之间消.失在天际。
    他信守承诺，放过了云千秋。
    “也不能怪他，这一次，终究是我算计在先！还好他言而有信，能活着，真的是万幸了，几千年的苦修，差点功亏一篑！”云千秋苦笑一声，随后也消失在天际。
    她外表确实是漂亮，但实际上，已经活了几千年。
    “二哥，真没想到，云宗主竟然是在算计我们，亏我当时还挺感动的！”半路上，楚燚不好意思的说道。
    “你还太年轻了，以后要注意。”
    器老和楚渊的声音，几乎是同时响起。
    很快，他们就到了乌云城，楚渊的神识法相消散，三样宝物，飞到了他的院子之。
    “这一次，还真是意外惊喜！”
    楚渊心里乐呵道。
    麒麟法，比起鲲鹏法，差不了多少。
    更何况，还有两种秘术！
    大丰收。
    “等帮她们炼化精血之后，就可以好好研究一下这三样东西！”
    楚渊心想道。
    （感谢大佬“某卢第一帅"的月票！大佬太帅了！跪谢大佬！！）
    
第章 领悟寒冰奥义雏形，长生顾家！
    接下来的几天，楚渊都在帮助顾倾雪和虞天依炼化和融合血脉，她们本身就是特殊体质，血脉万倍增强，体质也会跟着进化的。
    再者，单纯的万倍增强她们的血脉，并没有万倍增强她们的修为，所以她们自己难以炼化和融合，这也是楚渊帮助她们的原因。
    当然，这个过程之，楚渊参悟她们精血之的奥妙，寒冰规则和剑方面的意境规则，也是领悟了很多的。
    寒冰规则，离蜕变成寒冰奥义雏形，已经不远了，剑方面，也参悟到了一层剑道规则。
    又过了两天之后，两滴万倍增强之后的精血，终于完全是融入了二女的血脉之。
    轰！
    顿时之间，两道恐怖的气息，从二女的身上爆出来，一道寒冷刺骨，要冻结九天十地，一道锋锐无比，要切割八荒六合，二女洁白如玉的躯体之，神光绽放。
    她们的体质，在这一刻开始无限的进化，朝着更高的方向进化，与此同时，她们的修为也是节节攀升。
    顾倾雪从金身境一重，突破到一重巅峰、两重、两重巅峰、三重……九重巅峰，不朽境一重！
    最终停了下来，跨越了一个大境界，如同当初的楚渊一般，没有领悟生死方面的意境，无法继续突破。
    而虞天依的突破，就要慢一点了，许久之后，突破到了真圣后期，随后，再过一会儿，突破到了真圣巅峰，便停了下来。
    同样是因为，她的剑道规则没有大成，无法成为大圣，之前她的剑道规则，也才堪堪三层半，而今因为融合精血的原因，提升到接近六层半了，可以说，这是突飞猛进，再花一段时间苦修，她就有希望剑道规则大成，从此成就大圣境界！
    提升的可不仅仅是她们。
    楚渊在帮助二女压制动静，感受到她们进化的体质带来的好处之后。
    轰！
    周围，寒冰奥义雏形浮现，寒冰之意，达到了前所未有的地步，同时，剑道规则，也进入了顿悟一般，提升到了三层小成。
    “这就是寒冰奥义雏形吗？奥义凌驾于规则之上！领悟奥义，如同掌握了本，我现在一念之间，就可以冰封神识笼罩的所有范围！”
    没有管剑道规则，楚渊先是体悟寒冰奥义的奥妙。
    “不论是意境，规则，还是奥义，其实都是向天地之间的大道，借助力量来使，意境是粗浅的使，威力较小，而规则更进一步，威力更大，至于奥义，那就是能够海量的运，威力大到难以想象，大圣巅峰的存在，可借助奥义，向天地封王，成为圣王！”
    楚渊心想道。
    很快，顾倾雪和虞天依的气息，消停了下来，此刻顾倾雪的九天寒体，已经生了翻天覆地的变化，从媲美神体，到了超越一般的圣体，怕是差不多接近道体的层次了，而虞天依的剑灵体，也拥有了媲美圣体之威。
    不说，她们的质那些，也得到了很大的提升，超越了百倍天人之。
    “体质本就和本身的血脉有所联系，自身精血万倍增强之后，体质进化了差不多接近两个层次吗？”
    灵体，神体，圣体，道体，每种之间，都是一个新的层次差距。
    “不过也差不多，毕竟万倍增强的是精血，并不是对体质进行万倍增强，所以，能提升两个层次，已经不错了。”
    如果对体质进行万倍增强的话，那就牛了，恐怕她们的体质都变成无上体质了。
    不过，系统对于别人，就只能够增强血脉和修为，增强体质，他是独一档。
    “我的万古长生不灭体，应该是凌驾于道体之上的，就是不知道，这个世界，有没有能够和我媲美的体质？”
    “就算有也没关系，我可以在其他方面，凌驾于别人之上！
    拥有万倍增强系统，楚渊还是很自信的，就算大家体质一样，那修炼的功法呢，别人修炼的功法有封顶的时候，他却可以把封顶的功法，再万倍增强！
    谁能与他匹敌？
    “渊哥哥，我突破了。”
    就在这时候，顾倾雪欣喜的声音响起。
    楚渊顿时回过神来，看了过去。
    此刻的顾倾雪，外表虽然没有变化，但是气质更仙了，如同谪仙女，让人看一眼就终生望不掉。
    虞天依倒是多了锋锐之意，出尘无比，如同一尊女剑仙。
    “嗯嗯。"楚渊含笑点头，“雪儿，大长老，刚突破，你们适应一下修为吧。”
    与此同时。
    远离出云道域之外的一处道域，这个道域繁华无比，面积比出云道域更是大了无数倍，天地灵气浓郁的程度，也比出云道域高上百倍，这才是真正的大域，这个道域名为天域。
    而在天域之，并没有所谓的圣地存在，有的，只是一个传承无尽岁月的古老世家，长生世家，顾家。
    长生44顾家，是天域唯一的巨无霸势力，在顾家的脚下，没人敢建立圣地，顾家的威名在天域之，深入人心。
    天域的央，就是长生顾家的族地所在，族地分为外族与内族。
    外族之，直入云霄的神山屹立，云雾飘渺，各种神曦之气弥漫，一颗颗神树都极为不凡，路边的一株杂草都是高品级的宝药，一座座闪烁神光的宫殿，如同九重宫阙一般，坐落在神山之上，辉煌，宏伟，繁华，缥缈，如同仙境降临人间。
    仅仅是外族，都远超一些圣地的核心区域。
    而内族就更没得说了，内族已经不在这方世界了，而在一处新的空间之，里面有一颗巨大的星辰，星辰之上，灵气都化为液体，圣级宝药遍地都是，一座座的仙宫耸立，威严无比。
    此刻，就在顾倾雪体质进化的那一刻。
    一座最为伟岸的宫殿之，一双眸子豁然睁开，眸有神光闪烁，有日月星辰交替，有万古岁月沉浮，一声惊愕的声音，也在这时候响起：“这是…雪儿的气息？”
    （ps：感谢“不想说话”大佬的月票，跪谢大佬！！！）。
    
第章 顾倾雪的父亲
    长生顾家屹立天域无尽岁月，一直都是无敌强势的姿态，那些曾经和顾家作对的世家或者圣""':?."!'"::".!;?;.'."..,;!'?"'".."'.:','!:;"?'".?:?.地，都已经人间蒸，被历史吞没，顾家就像是扎根于万古长河之一般，屹立不朽而顾家之，一向是团结无比，团结也是他们强大的一个重要原因，但是，万年前，长生顾家却生了一件匪夷所思的事情，成为了顾家的家丑。
    万年前，顾家相继出生了两大妖孽，一个骨头里面拥有帝髓，一个拥有万道帝眸，两人都有大帝之姿，但是拥有万道帝眸的那一个，却阴险手段夺取了堂弟的帝髓。
    事后，两脉之人大打出手，引起了顾家动乱，出来平乱的老祖，偏袒万道帝眸一脉，将另外一脉镇压的镇压，流放的流放，还有很多的人，死于这场动乱之。
    而被抽取帝髓的孩童，名为顾昊天，被他这一脉的族人，拼死带走，逃离了长生顾家，远走他乡，最终到了一个禁忌之地，并且在那里有幸遇到了桃仙，救了他的性命。
    之后，顾昊天在桃仙的教导之下，快速的成长起来，并且体内的帝髓，也再次孕育而生，顾昊天改名换姓，在众多道域之，闯出了赫赫威名。
    在这个过程之，他结识了一个圣地的圣女，和对方一见钟情，两人一起闯荡，一起变强，眼之间，便是过去了几千年，顾昊天也已经成长为了一尊无比恐怖的存在。
    虽然过去了很多年，但是，他却是从来都没有忘记仇恨，没有忘记自己被抽帝髓的事情，没有忘记自己这一脉的族人为了保护自己，一个个的倒在血泊之。
    这个仇，他一定要报。
    这么多年过去，他这一脉的人，就算是还存活的，也过得并不好，而他堂哥那一脉，却是过得滋润无比。
    甚至是，他堂哥还被列为长生顾家的少主，将来要执掌整个长生顾家。
    顾昊天在变强的同时，也在等待一个机会，一个杀上长生顾家，讨回公道的机会。
    几百年后，他的妻子怀上了孩子，他们其实还不想要孩子的，但是谁能想到，几千年没怀上，偏偏突然就怀上了呢。
    但是既然怀上了，那自然没有抛弃的道理，于是生了下来，第一个孩子，是个女孩，取名顾倾仙。
    然而……
    让人意想不到的是，才过去十年，他们又拥有了第二个孩子，一生下来，还是一个女孩，这一次取名为，顾倾雪。
    然而在这一年，顾昊天的堂哥要开始执掌长生顾家了，并且，那个狠心的堂哥，还派出了无数强者，欲要将他这一脉还存活的人，都赶尽杀绝，以绝后患！
    这一下，彻底的惹怒顾昊天了，而顾昊天也觉得，时机成熟了，是时候报仇了。
    他那一脉存活的人，分布在众多的道域之，蛰伏着，于是顾昊天和他的妻子分开，兵分两路去组织他们这一脉所有的人，准带他们杀上长生顾家，讨回一个公道！
    然而，顾昊天的妻子和顾倾仙，却是遇到了顾家的几位族老，她们被抓走了，得到这个消息之后，顾昊天大怒，同时他也意识到了，他带顾倾雪在身边，也是危机四伏，很可能保护不了。
    故而，他远遁他域，去到最落后的出云道域，把顾倾雪寄养在一个小家族。
    想着等这一次大战结束，等清算了堂哥那一脉，就去接顾倾雪回来，然而他没想到的是，这一战，整整打了十多年！
    从天域打到其他道域，从道域杀到禁区，天上地下，顾昊天都杀疯了，光是击杀他的那一位堂兄，都了差不多好几年，他那堂兄太能逃了，多次躲到禁区之，之后，清算了堂兄背后的母族，一方圣地，被他抹去，再之后，更是深入族地，和当初那位偏袒堂兄一脉的老祖，打生打死，最终将那位老祖逼到坐化！
    短短十年，顾昊天杀出了前所未有的威名，就算是顾家的其他老祖，都不愿意出来镇压他。
    大仇得报，他那一脉的人，终于回到了族，而之前的各种战斗，也让顾昊天伤痕累累，特别是对战他的堂兄和那位老祖的时候，伤得最为严重！
    她的妻子，也是同样的，差点身死。
    清算结束，他们就进入了闭关之，打算恢复一点，亲自去接顾倾雪回来。
    然而，就在刚才，顾昊天竟然感受到了顾倾雪的气息，让他从闭关之惊醒过来。
    虽然他眸神光无限，但是实际上，却是被牵动了伤势，大吐一口黑血，不过，他的激动，却是一点也不少的！”「夫君，刚才是，雪儿的气息？”
    而这时候，顾昊天的旁边，一道同样激动的声音响起。
    “嗯嗯，是的没错，那是雪儿的血脉气息！到底是什么事情，让雪儿的血脉气息，突然大涨？不然的话，我们都不会感知到才对。”顾昊天微微疑惑道。
    秦仙雪却是急切道，“不管是什么原因，夫君，如今族已经稳定，是时候接雪儿回来了，我好想她。”
    “没想到，这一战，打了这么久，是我对不住雪儿。“顾昊天轻叹一声，“也罢，我们的伤势不宜出动，但是，可以让其他信得过的人，去把雪儿接回来了！（吗吗的）”
    “嗯嗯。"秦仙雪点了点头，随后叫了一声，“福伯！”
    “主人，主母。”
    大殿之外，顿时响起了一道声音，“老奴在。”
    “交给你一个任务，去出云道域，流云皇朝，玛加国乌云城，把雪儿接回来！"秦仙雪吩咐道。
    “是，主母。”
    “把仙儿带上吧，她和雪儿血脉相连，靠近了，就能够感知到雪儿的存在。"顾昊天也说道。
    “是，主人。”
    “老奴这就去。”
    而宫殿之，秦仙雪依偎在顾昊天的怀里，柔声道，“夫君，把雪儿寄养在那里，这么多年了，你说她会不会怪我们？”
    （ps：感谢“zxp"大佬的月票！感激不尽！！！）创。
    
第章 重生者顾倾仙，这一世，谁也不能出事
    长生顾家。
    内族。
    一座仙气飘飘的华丽宫殿之。
    “嗯~？？？”
    一声轻喃声响起。
    混混沌沌的意识开始恢复，顾倾仙美眸疑惑的睁开，随后不可思议道，“我不是陨落在仙王劫之下了吗？我的肉身和神魂明明都扛不住仙王劫，彻底化为飞灰的，为何我还活着？？”
    “这是哪里？等等…”
    “这怎么这么熟悉？！这不是…我在下界的宫殿吗？！”
    “怎么回事？我不是离开下界百万年了吗？为何还会出现在这里？做梦吗？幻觉吗？”
    顾倾仙此刻满脑子的懵逼，她使劲的掐了一下大腿，顿时传来一阵疼痛，不是做梦，那难道是幻觉？
    可是，一切感觉好真实！
    “这到底是怎么回事？”
    顾倾仙柳叶眉紧锁，很快，她现了问题。
    “两股记忆？我的这股记忆，更像是外来者？本来的记忆，只进行到了父亲刚清算顾家那会儿？”
    “所以”
    “我这是回到了44百万年前！”
    “这怎么可能？！”
    顾倾仙满脸的难以置信，愣住了良久之后，她终于接受了这个事实！
    随后颓然一叹，“看来，是渡仙王劫的时候，出现变故了，让我的记忆，回到了这时候！”
    “也好，可以弥补遗憾，就是不知道，妹妹还活着没有？”
    “一定要活着啊！”
    顾倾仙想到了记忆之的事情，那些算是她的前一世了，她重生而来，这将是新的一世。
    在前世的记忆之，父亲清算顾家之后，和母亲一起闭关了几年，恢复过来之后，他们一起前往出云道域，可是到了那里之后却现，妹妹早已经陨落了，被镇压在那里的域外冰魔吞噬了，当时父亲暴怒，将那头域外冰魔碎尸万段，母亲更是伤心过度，一瞬白头。
    这一件事，对父亲和母亲的打击很大，他们沉侵在懊悔之，无论如何也走不出来，无论如何也无法原谅他们自己，短短几年的时间，母亲这尊圣主级别的存在，心力耗损过大，一蹶不振，直接在无尽的悲痛之香消玉损……
    母亲的死，对父亲的打击更大了，父亲悲痛和暴怒之下，一夜成帝，孜身一人杀到了域外世界，屠戮了无尽的域外冰魔，甚至是域外冰魔一族的大帝，也被他屠杀不下于五位，然而，不论他如何杀，死去的妹妹，始终是无法复活，最终，他杀穿了域外，整个人也消失了，走之前，留给顾倾仙的话就是，他去仙域了，他要成为更强者，要逆时空长河，把母亲和妹妹都救回来。
    因为父亲杀穿了域外，无数的魔头纷纷陨落，人族无尽岁月都不会受到域外魔头的威胁了，故而，父亲也被称为顾天帝，天帝，这是古之大帝，都背负不起的称呼，父亲得到了，但是，这不是他想要的，他想要的，无非就是母亲和妹妹活着而已。
    此后，她顾倾仙一个人，行走三千道域，行走诸多禁区，历经十方生死，最后也修成大帝，飞升仙域，最终成仙，她在仙域寻找着父亲的踪迹，可是父亲的消息一点也没有，就像是从来没来过仙域一样，顾倾仙没有放弃，继续寻找着，百万年，她踏遍了仙域大部分地方，却还是没有父亲的消息，她是天纵奇才，修行百万年，就可以渡仙王劫了。
    一旦渡过仙王劫，她就会成为仙王，而那时候她想的，就是渡劫成为仙王，利仙王的身份，更容易找到父亲，她想跟父亲说（ahfj），她要和父亲一起，把母亲和妹妹救回来。
    然而，可能是她执念太重，仙王劫的炼心劫，她就没抗住，直接陨落了。
    而后，就回到了这时候。
    过往一切记忆，一切画面，都闪现在脑海之。
    “现在父亲才刚刚清算顾家，刚闭关没多久，说不定妹妹这时候没出事，我一定要找到她，这一世，谁也不能出事！"顾倾仙坚定无比。
    她直接起身，快步离开了，一刻也拖不得。
    宫殿的大门打开，顾倾仙还没有出去，远处就有一道人影飞过来了。
    “福伯？”
    记忆里，对这个老奴印象很深刻，福伯最终是和父亲一起杀向了域外，并且陨落在了域外，对父亲和母亲，是绝对忠心的。
    同时。
    她也是福伯看着长大的。
    “大小姐，你出来的正好，主人和主母刚刚吩附，让老奴前去出云道域，把二小姐接回来，主人还说，带您一起去，您和二小姐有血脉联系，也好寻找。”一脸和蔼的福伯恭敬的说道。
    “？？？”
    然而这一刻，顾倾仙却是愣住了，等等，为什么前世的记忆之，并没有这一片段？
    某一瞬间，她都觉得前世记忆是假的了！
    可是前世记忆都是她的亲身经历，假不了。
    “难道，是因为我重生回来的缘故？引起事情生了变故？
    顾倾仙疑惑无比。
    “大小姐？怎么了？您是有事吗？”福伯微微询问的声音响起。
    “啊？哦！没事福伯，事不宜迟，那我们现在就出吧虽好疑惑无比，但是顾倾仙还是决定和福伯先去，先把妹妹带回来再说！
    很快，福伯和顾倾仙上了一驾白玉神撵，离开了长生顾家，这白玉神撵，乃是九头白玉麒麟拉着的，每一头白玉麒麟，都拥有着圣王的修为！
    “福伯，父亲和母亲，有没有告诉你，为什么会突然让你去接我妹妹？”白玉神撵之，顾倾仙问道。
    外面，福伯摇头道，“回大小姐，主人和主母并未说，老奴也不知道。”
    顾倾仙微微点了点头。
    随后，她开始修炼起来，她修炼的，乃是成仙之后得到的功法，是无上仙法。
    她在车撵里面修炼，福伯在外面驾驭着车撵前行。
    福伯伸手一点，一个个的空间虫洞一样的东西，出现在面前，白玉神撵进去其，随后，直接消失，再一次出现的时候，已经是无尽遥远的距离外了。
    
第章 万倍增强，麒麟仙法，秘术有成
    玛加国。
    乌云城。
    楚家。
    虞天依和顾倾雪回去巩固修为了，楚渊拿出了这一次的收获，两门秘法被他放到一边，他最先看的，就是麒麟法，他早就检查过了，没有任何的隐~患问题。
    他的神识探入玉简之，顿时仿佛来到了一片浩瀚的星空，而星空之，无数的符文闪烁，最终形成一头麒麟的样子，不断的变化，演化麒麟法，一道道明悟，都涌入楚渊的脑海。
    “果然，不是完整的麒麟法，和鲲鹏法一样，同样是残缺的！”
    “不过和鲲鹏法不同的是，麒麟法只分为上下两篇，这是下篇，能够修炼到大圣的境界！”
    “而鲲鹏法分为三篇，我还缺上两篇！”
    “麒麟法，并不比鲲鹏法弱多少，好东西，这一次果然是赚了！”
    “而且，这一次获得的麒麟法，还是原篇！”
    原篇和非原篇的差距就是，原篇之的传承，是深深的烙印在玉简之的，除了可以传承功法之外，有时候还含有特殊的意境，让人身临其境，更容易参悟！而且，一般不是一次性的传承！
    而非原篇，那就是强者大能按照功法临摹的，虽然也可以起到传承的作，但是一般是一次性的，传承一次之后，玉简就没了，而且其也不会含有特殊的意境，无法让人身临其境，参悟起来入门稍微困难。
    当然，在绝对的悟性面前，这点困难算个屁。
    比如，楚渊买到的鲲鹏法下篇，就是非原篇的，真正的原篇应该掌握在仙宝阁的手！
    “先记下功法然后再进行万倍增强。”
    楚渊决定道。
    他并没有对麒麟法的玉简进行万倍增强。
    而是记住功法再万倍增强，正如当初的鲲鹏法一般。
    万倍增强之后的功法，他一个人知道就够了。
    特别是这种原篇玉简，还是不存在的比较好。
    传承麒麟法并不难，当初获得麒麟法的那个大圣，也是传承了麒麟法的，只是，他需要玉简帮助，让他身临其境的参悟！
    故而，他才执着于麒麟法的玉简。
    将玉简贴在眉心，神魂之力造化麒麟法符文，许久之后，功法被楚渊记下了。
    玉简被他丢到了空间戒指之后。
    楚渊没有丝毫的犹豫，给麒麟法进行了万倍增强！
    【麒麟法下篇：帝法残篇，能修炼到大圣境，可进行万倍增强，是/否进行？】
    【叮！】
    【万倍增强成功！】
    随着楚渊的操作和系统悦耳提示音的响起，数据也慕然一变。
    【麒麟法下篇：仙法残篇，能修炼到圣皇境！】
    看到这一幕，楚渊露出了满意的笑容，得，又是一门强大的功法，而且，和鲲鹏法一样，麒麟法，也有属于自己的神通！
    “重命名一下，把鲲鹏法也重命名一下！”
    楚渊自语道。
    随后，他操作完成之后，打开了属性面板。
    【宿主：楚渊】
    【体质：万古长生不灭体】
    【质：？？？？？】
    【修为：真圣后期】
    【功法：鲲鹏仙法下篇，麒麟仙法下篇，焚仙诀】
    【神通太阳拳，太阴掌，十方神羽化剑炉，鲲鹏极速，麒麟步，麒麟拳，麒麟纹】
    【大道：寒冰奥义雏形，生死规则、毁灭规则、庚金规则、吞噬规则、枪道规则、太阴规则、太阳规则、速度规则（圆满），火之规则（七层半），剑道规则（三层）】
    麒麟步，麒麟拳，麒麟纹，这就是麒麟仙法携带的神通。
    麒麟步，以势压人，一步势上一重天，一步更比一步强，本来最多可以叠九步，但是万倍增强之后，可以叠十三步！
    麒麟拳就是近身搏斗手段。
    而麒麟纹，则是防御神通，能化解众多攻击，并且吸收一部分力量化为己，逢凶化吉。
    满意的关闭属性面板之后。
    楚渊拿出了两种秘术。
    并且纷纷记了下来。
    敛息秘术《隔神藏身》，追踪秘术《无尽追踪》！
    【隔神藏身：秘术，帝之下，跨越一个大境界敛息，可进行万倍增强，是/否进行？】
    【无尽追踪：秘术，帝之下，同界之内，对目标无限追踪，可进行万倍增强，是/否进行？】
    ……求鲜花…………
    “秘术都这么逆天的吗？”
    “特别是这个追踪，不过，也不是无敌的，只需要实力超越施法者一个大境界，就可以破除秘术禁制！”
    “比如，大圣种下的追踪禁制，圣王可破，拥有圣王实力，也可破！”
    “通通万倍增强吧！”
    【隔神藏身：秘术，仙之下，跨越三个大境界敛息！】
    【无尽追踪秘术，仙之下，一仙里之内，对目标无限追踪！】
    跨越三个大境界。
    他如今是真圣，跨一个大境界是大圣，两个是圣王，三个是圣皇。
    也就是说，他可以神不知鬼不觉的潜到圣皇身边，啧啧，牛逼！
    ……“系统，一仙里是多少？”
    【叮，一仙里等于普通仙人飞一分钟！】
    “…"楚渊。
    鬼知道普通仙人飞一分钟，能飞多远。
    楚渊也不纠结了。
    反正很远很远就对了。
    “而且，万倍增强之后的追踪秘术，禁制变得无比隐密，更好了。”
    接下来，楚渊开始修炼麒麟仙法的功法和三种神通，以及两门秘法，还有火之规则和剑道规则！
    他体内那一丝伪仙气，已经被炼化了三分之二，还剩下三分之一，他有预感，炼化之后，他的修为应该能够提升到真圣巅峰了。
    伪仙气，虽然有一个伪字，但也有一个仙字，自然也不凡，而且，他仅仅是真圣的修为，哪怕是一丝伪仙气，对他而言，也非常的强大。
    五天后，楚渊还在修行之，就被一股气息吸引了。
    “咦？终于是突破了吗？”
    楚渊轻笑一声，是荒龙庚金规则参悟到三层，突破到真圣境界了，有半圣王兵金钵携带的圆满规则作为参考，再加上百倍天人之姿，参悟了这么久，要是还不突破，那他就是猪了。
    “追踪秘术刚好练成了，在他们的身上试一试！”
    （ps：感谢“忒伊亚”和“时间~怎么过"两位大佬的月票，跪谢大佬，感激不尽！！！）尸。
    
第章 虞天依离去，恐怖的杀心圣王！
    楚渊神识形成禁制，烙印到荒龙的身上，荒龙丝毫察觉不到，别说荒龙了，如果不是楚渊自己种下的话，他都无法现，不得不说，万倍增强之后，这追踪秘术更逆天了，不仅仅拥有追踪的功能，隐匿的功能也不错，楚渊很是满意。
    随后他又在顾倾雪，虞天依，凰岚，楚燚他们的身上，烙印了追踪秘术，这样一来，以后就算隔得远，也可以随时感知他们的方向和所在了。
    特别是在楚燚身上烙印追踪秘术的时候，楚渊就是像试一下，看器老能现不，然而，楚燚的护臂之，器老并未有动静，应该是没有现，器老虽然是残魂，但神魂本质很高级，他都没有现，那估计圣皇或许都无法现吧。
    “剑道规则的领悟有点慢了，正好，很久都没有对这方“四四零”面进行万倍增强了，那就将剑道规则万倍增强吧！”
    楚渊如今掌握的规则之，只有枪道规则倍万倍增强过，且无法再万倍增强了，至于其他的规则，却是可以的。
    故而，楚渊打算对剑道规则进行万倍增强，让剑道规则先来一次一步登天，然后也可以带动其他规则的进步。
    【剑道规则：四层，可进行万倍增强，是/否进行？】
    如今，剑道规则，已经被他参悟到四层的地步了，但是比起其他圆满的规则，还差了很多。
    【剑道奥义：三层！】
    四层的剑道规则，万倍增强之后，直接得到了三层小成的剑道奥义。
    轰！
    一瞬间，无数的剑道感悟，融入楚渊的脑海之，这一刻，他仿佛进入了顿悟的状态，然后……
    他就真的顿悟了。;;,:":,!!!,'?'.:?;.,',!'':,.?!;.!!:!!""??!';:':!"!,
    顿悟这种事情，可遇不可求。
    更不可控。
    有时候来得就是这么的突然。
    这一刻，他的大脑空灵，仿佛又回到了当初服悟道丹的时候，这一场顿悟，直接持续了两天。
    如今，他的大道那一栏，是这样的。
    【大道：剑道奥义（四层），寒冰奥义、太阴奥义、太阳奥义（雏形），枪道规则、毁灭规则、吞噬规则、速度规则、庚金规则、火之规则（圆满），空间意境（八层）】
    剑道奥义突破了四层不说，太阴和太阳也突破到了奥义雏形，火之规则也圆满了。
    至于空间意境……
    这则是通过麒麟仙法和麒麟步领悟出来的。
    麒麟步本就和空间压迫有关。
    领悟空间意境，再正常不过了。
    “顿悟，这也太爽了吧，是天天遇到顿悟该多好”
    楚渊还些意犹未尽道。
    同时心里遗憾，这顿悟怎么不能万倍增强呢。
    要是能万倍增强该多好。
    “渊哥哥，渊哥哥"这时候，顾倾雪的声音响起，有些焦急，随后，就看到一道倩影，直接冲到了他的院子之。
    “嗯？"楚渊疑惑无比，顾倾雪这丫头怎么了？怎么虎头虎脑的？以前进门前都要提前敲门的，今天怎么突然冲进来了？
    “渊哥哥，不好了，师尊她不见了。“顾倾雪小脸上满是焦急。
    “？？？”
    楚渊先是一愣，下一刻反应过来，神识瞬间笼罩了整个乌云城，都没有虞天依的踪影，笼罩玛加国，也没有，流云皇朝，也没有……
    都没有。
    这…
    楚渊追踪秘术感知了一下，大长老往西边去的，距离很遥远了！
    “你是什么时候现大长老不见的？”楚渊问道。
    “刚才现的，本来打算找师尊一下的，却现她不在了，留了一个小信件，说她历练去了，不担心。"顾倾雪摇头道，“渊哥哥，师尊肯定不是去历练，她没必要这时候去历练，我觉得，她应该是去找她的仇家报仇了！她肯定是不想要我们参与，所以才不辞而别的！”
    “多半是这样。楚渊无奈扶额。
    虞天依早不走晚不走，偏偏他顿悟的时候走，以至于，他都没能及时察觉。
    “渊哥哥，师尊虽然恢复了，还变强了，但是她的仇人，是圣地人啊！她一个人，太危险了。顾倾雪担忧无比，又有些嗔怪，“师尊怎么能这样，她要报仇，我们一起也好有照应啊“大长老应该是不想牵连我们，又报仇心切，所以才自己离去的。大长老虽然嘴上没说，但是当初仇家害得她自爆剑灵体和修为，这样的仇恨，是无法化解的！楚渊说道，虞天依也是有点傲娇，干嘛自己去报仇，没看到他这么强大吗？
    唉，估计是怕他也无法和圣地对抗，所以不想拉他们下吧，故而她才自己离去……
    “渊哥哥，我们去找师尊吧，我担心师尊会有危险。”顾倾雪叹息一声道，眼满是担忧。
    “放心吧，瞧把你急得。”楚渊笑了笑，刮了一下她的小鼻子，“大长老不会冲动的，她就算要报仇，也不会无脑冲到对方圣地去，再者，我们完全可以追上她。”
    “渊哥哥你有办法找到师尊？”顾倾雪欣喜道。
    “那是自然，也不看看我是谁。楚渊微微得意道。
    之前种下的追踪秘法，还真的是巧了！
    与此同时。
    雷音圣地！
    一座寺庙之。
    轰！
    一道金色光柱突然冲天而起，金色光柱由无数的佛纹构成，覆盖方圆上万里，如汪洋一般的恐怖气息，从其散出来，席卷天上地下，纵横八荒六合，震慑星空百万里。
    金色光柱一出现，在雷音圣地之都引起了不小的轰动！
    片刻之后。
    金色光柱消失。
    一个样貌俊美的和尚，踏空而行。
    他肤白如玉，如同女子一般，五观也是极为妖异。
    让人看一眼，就觉得，这不是什么.正经和尚。
    肯定是个妖僧。
    而这时候，普度圣王飞了过去，停在这个和尚的面前，双手合十恭敬道，“恭喜杀心师兄出关！”
    “你之前传讯说的那个楚渊，可还活着？”杀心圣王问道。
    “回杀心师兄，他还活着的，而且活得很好！”普度圣王沉声道。
    杀心圣王点了点头道，“既然如此，那本座去会一会他，刚好，本座的杀戮奥义，刚刚大成，正需要一个人试一下呢！”
    瞬间，一股恐怖的杀戮之意升腾，周围直接变成了无尽的尸山血海，透露着让圣王也要颤栗的杀意。
    下一刻，尸山血海的画面消失，杀心圣王已经不见了。
    普度圣王后背满是冷汗，两腿更是软。
    
第章 养了雪儿这么多年，要好好报答
    “杀戮奥义大成了吗？那杀心师兄岂不是快突破到圣皇了？
    “嘶一一！”
    “真是越来越恐怖了！”
    普度圣王心悸无比，如果不是同一个圣地的，他估计都不敢靠近杀心圣王，杀心圣王实在是太可怕了，是整个雷音圣地之，杀性最重的，也是唯一一个把杀戮奥义，修炼到这种程度的，杀心圣王拥有杀戮灵体，更是修行了上千年，一直都是同境界罕有敌手，就算是越阶而战也是经常的事，自从杀心圣王突破到圣王以来，死在他手的圣王就不下于双手之数。
    “这一次杀心师兄亲自出手，那楚渊再逆天，也注定是必死无疑！”
    普度圣王冷哼一声。
    随后，他跟了过去。
    他要看一下，这个仙宝阁都不接单暗杀的楚渊，会被杀心圣王怎么弄死！
    “渊哥哥，那事不宜迟，我们快出吧。"顾倾雪说道。
    “好。"楚渊点了点头，虞天依应该离去一天多了，离去了很远的距离，但是楚渊是使鲲鹏极速，很快就能追上她的。
    毕竟，虞天依再怎么快，顶多媲美大圣的速度，而楚渊的速度全力施展之下，绝对是圣王都望尘莫及的。
    然而，就在他们准出的时候，乌云城上方，突然传来了一阵波动，紧接着，一个虚空褶皱出现，化为一道门户。
    “嗯？”
    楚渊和顾倾雪同时看向了那个地方，楚渊眼眸微眯，他感觉到了很恐怖的存在，正在降临。
    果然，下一刻一驾分别九头白玉麒麟拉车的白玉神撵，从空间门户之飞去，停在了乌云城上空。
    “圣王拉车？”
    楚渊微微心惊，他自然是察觉到了九头白玉麒麟的修为，以圣王拉车，只能说是恐怖如斯，要知道，圣王在一些圣地之，都是长老级别的存在，然而眼前的九头白玉麒麟，竟然沦为拉车的劳力。
    可想而知，这白玉神撵上的人，要么实力很恐怖，要么身份非常的尊贵，要么……两样都有。
    “渊哥哥，我的血脉在跃动，好像是在告诉我，附近有与我血脉相连的人，而且是非常亲切那种。”这时候顾倾雪突然说道，她满是疑惑，同时看向了白玉神撵，心也隐隐有了某种猜测。
    “难道"楚渊看向了天上的白玉神撵，眸闪过精光。
    顾倾雪是被寄养在楚家的，按照网文的套路来说，长大之后，是会被族之人寻回的，而族之人来的时候，往往是带着高高在上，俯瞰一切的态度的，特别是对于被寄养人的青梅竹马，态度更是恶劣！
    来的要么是老婆婆，要么再加上一个心高气傲的年轻一辈，一来就是要带走被寄养的人，对于帮他们把人养大的家族，丝毫没有感激之心，甚至是，被寄养人的青梅竹马，往往还要被威胁！
    然后，被威胁的人，就开启各种装'逼打脸之路！
    而他楚渊，如今就是被寄养人顾倾雪的青梅竹马，难道，是要轮到他装逼打脸的时候了吗？
    就在楚渊思索的时候。
    天穹上。
    “大小姐，是这里吗？”福伯的声音，在白玉神撵之外响起“嗯嗯，到这个地方之后，血脉的联系，越来越浓郁了，雪儿应该就在这里。白玉神撵之，顾倾仙的脸上，都不由得多了一丝轻松，对她而言，这实在是太好了，她最怕的就是她来了之后，却感知不到妹妹的气息，还好妹妹还好好的，没有被域外冰魔吞噬，不然的话，父亲和母亲，恐怕又要重蹈前世覆辙了。
    神撵拉开，顾倾仙走了出来，她身材比例堪称完美，青丝如瀑垂直落在身后，直到腰间，一身紫衣贴身，透露出高贵，眉宇和五观于顾倾雪最少有七分相似，只是眼眸和顾倾雪不同，顾倾雪的眸充满了灵动，而顾倾仙的眸，带着一丝看遍沧海桑田的沧桑，却又不让人觉得苍老，反而徒增了几分神秘。
    她的目光扫过下方的乌云城，最终目光落在了一个少女的身上，和那个少女对视起来，她们的身躯，几乎是同时微微一震。
    “雪儿，终于找到你了，这一世，悲剧不会再生了。“顾倾仙的美眸，有泪光一闪而逝，没人知道她前世是怎么度过的，妹妹死在了外面，母亲伤心而死，父亲一个人孤寂的杀穿了域外，最终消失，而她，也只剩下了一个人，一个人度过漫长的岁月，百万年的孤独，那种孤独，让人绝望，那不是她想要的。
    而现在一切都可以改变了，只要保护好这个妹妹，悲剧就不会再生！
    “嗯？”
    而这时候，顾倾仙微微移开了目光，看向了顾倾雪旁边的男子，这个男子俊美无比，比她前世遇到的所有男子都要俊，就连他的父亲，和这个男子比起来都要略差三分，最为疑惑的是，自己竟然看不透他！
    要知道，她如今的修为，已经是大圣后期了，再加上前世的记忆，她的眼界非同一般。
    这让她的眼眸，不由得一眯。
    她轻声道，“福伯，雪儿旁边的44那个男子，是什么修为？”
    “回大小姐，二小姐旁边的那个男子，是真圣后期的修为！
    福伯和洵的声音响起。
    他的修为极高，看出了楚渊的修为。
    “只是真圣后期吗？”
    顾倾仙惊讶起来，她竟然看不穿一个真圣后期。
    随后她的目光微冷，“不是说雪儿寄养在一个普通的小家族吗？一个看不穿的真圣后期，一条真圣荒龙，大圣七彩神凰，在这里，这可不是小家族。希望在雪儿身边，不要另有图谋，否则”
    顾倾雪的身边，拥有这种存在，不得不让她警惕。
    前世的时候，顾倾雪是怎么被域外冰魔吞噬的，其真正的过程，她并不是很清楚。
    所以顾倾雪身边一切反常的东西，都可能是导致她最终被域外冰魔吞噬的原因。
    不得不防。
    “先下去弄清楚再说，不过，这个家族养了雪儿这么多年，一定要好好报答一下。”
    顾倾仙心想到，随后道：“福伯，我们下去吧。”
    （ps：感谢“小秦”和“mengmeng"两位大佬的月票，万分感谢~~）
    
第章 楚公子是哪个长生世家或圣地的人？
    “楚家上方又有强者来了？”
    “那是麒麟吗？通体如白玉，嘶，好像是传说的玉麒麟，竟然是玉麒麟这等神兽拉车，来者何人？”
    “并没有释放强大的压迫力，看来应该不是来找茬的，那一定是楚家二公子的朋友，楚家二公子太强了，因为他，龙凤麒麟这三种传说的神兽，我们都得以看见！”
    当白玉麒麟座驾出现之后，也很快就引起了众多人的目光，毕竟在天上太过于亮眼了。
    “白玉麒麟拉车，朝我们楚家来了，看来应该是二公子的朋友。”
    楚家的众多族人也是注意到了。
    和乌云城的人一样，他们也认为来的和楚渊有关。
    “看来实锤了，就是雪儿的族人。”
    看到顾倾仙走出白玉神撵的那一刻，楚渊就明白了。
    而旁边的顾倾雪脑子一片空白，特别是和顾倾仙对视了一眼之后，那个人和她太像了。
    太亲切了。
    那一定是她很亲很亲的人。
    “渊哥哥，应该是我的家人来了。”顾倾雪弱弱的声音响起，她不知道该怎么表达自己的心情。
    她从小就是在乌云城楚家长大的，早把这里当成家了，随后又去了天衍宗，不过她一直都知道，她肯定还有其他的家人，和她血脉相连的家人。
    她也曾想过，她的亲身父母会来接她。
    甚至是心里隐隐都早做准，可是这一刻，不出意外的话，她的家人真的来了。
    她的心情怎么表达呢？喜悦？还是手足无措？
    “嗯嗯，别怕，他们应该是来接你回家的。"楚渊柔声道，伸手轻轻的揉了一下顾倾雪的小脑袋。
    而这一幕，让正下来的福伯和顾倾仙都不由得一顿，他们对视一眼，随后又继续下去。
    靠近楚家的时候，白玉神撵缩小，化为了一道流光，钻到了福伯的衣袖之。
    最终，福伯和顾倾仙落到了地面，缓缓朝着顾倾雪他们走过来。
    “见过前辈和姑娘，想必两位就是雪儿的族人吧〃？”楚渊站了出来，拱手道。
    那个老人的修为，深不可测，哪怕是楚渊都看不透。
    而那个和顾倾雪很像的女子，修为更是达到了大圣后期。
    看来，顾倾雪的家人，果然和网文套路一样，强得可怕！
    他已经准好了，被冷哼或者被不屑嘲讽。
    而顾倾雪一时之间不知道说什么，只能楞楞的站在他的旁边。
    “哈哈哈，公子客气了。”福伯和洵的笑道。
    “嗯。"顾倾仙也微微点头，虽然对楚渊抱有警惕之心，但是没弄清楚情况前，她也不会随意的乱做其他的。
    “？？？"这下，把楚渊整得有点不会了，这套路不对啊！
    他都遇到那么多狗血的事情了！
    怎么现在这里，不狗血了吗？
    怎么这么和蔼？
    不是应该给他冷眼吗？
    思绪闪过，不过他很快就反应过来。
    能不狗血，那就是最好的了！
    而且，这才只是开始而已，之后狗不狗血，就难说了。
    而这时候，顾倾仙缓缓朝着顾倾雪走来。
    顾倾雪感觉她体内的血脉，更加的雀跃了。
    “你是？”她开口问道。
    顾倾仙直接走到她的面前，拉起她的手，顾倾雪也没有反抗，而盯着她的眼睛。
    顾倾仙轻声道，“妹妹，终于找到你了。”
    说完，就把顾倾雪轻轻抱住。
    “妹……妹…"顾倾雪娇躯一颤，也明白过来了，“你是我姐姐？”
    “嗯嗯，亲姐姐，如假包换。“顾倾仙抱了一下就放开，随后展颜一笑。
    这一笑，迷倒众生。
    “原来是姐妹，怪不得有七八分相像。”
    楚渊心暗道。
    “老奴，见过二小姐。”福伯躬身道。
    “前辈不必客气。”顾倾雪连忙道。
    福伯苦笑道，“二小姐还是叫老奴福伯吧，前辈一词老奴担当不起。”
    福伯？
    楚渊面容古怪起来，他想到了一句话，流的主角，铁打的福伯，果然，福伯无处不在。
    “好。”顾倾雪点了点头，也不让福伯为难。
    “前辈，姑娘，有什么话，到这边坐着说吧。”楚渊温和笑道，随后率先走到石桌前坐下，儒雅的拿出茶来泡，既然是顾倾雪的家人，而且态度很不错，那他也得尽一点地主之谊，最起码招待人家一下。
    “麻烦了。福伯和蔼道。
    “客气了。”楚渊淡笑道。
    而顾倾仙也拉着顾倾雪的手，坐到了这边来。
    她有太多太多的话，想要问顾倾雪了，她也想弄明白，这个男子的身份。
    “喝茶。”
    楚渊泡好茶之后，轻轻推了过去。
    福伯也是不客气，直接端起一杯喝了起来，顿感脑袋一阵清明，随后赞道，“「上等的好茶，不知公子是何方势力的人？”
    在福伯看来，这等好茶，就算是一些圣地都没有，就算有，那些圣主恐怕都舍不得拿出来招待人。
    顾倾仙也看了过来，对于楚渊的来历，他也很好奇。
    她也看出来了，这种不仅提神醒脑，清香无比，还能洗精伐髓，就算是圣王喝了都有。
    这种品级的茶，在长生顾家自然有，随时想喝就喝，但是外面，却难有。
    实际上，这茶，是楚渊得到的战利品之的一些，被他万倍增强了而已。
    楚渊笑而不语，看了顾倾雪一眼。
    顿时顾倾雪明白了，她嬉笑一声道，“福伯，姐姐，渊哥哥不是什么势力的人，他就是楚家的二公子，和我从小一起长大的，如果硬要说势力的话，以前我们都是旁边的羽化皇朝天风国天衍宗的弟子。”
    “竟然不是圣地或（吗吗的）者长生世家？”福伯有些不可思议他惊讶的，可不仅仅是这茶，还有楚渊的本身，他虽然能看出楚渊的修为，但是楚渊的具体底蕴，他却是看不出来。
    要知道，就算是那些圣地的圣子，他几乎都能一眼看出来的。
    “妹妹，可以给我们说说，这些年你是怎么过的吗？”顾倾仙问道。
    楚渊就是楚家的二公子，她也是震惊的。
    毕竟，她都看不透的人，竟然是在这种小家族土生土长的她迫切的想要知道关于楚渊的一切，但也不好过问。
    而看样子，楚渊和顾倾雪是青梅竹马，那知道顾倾雪的过去，也可以从侧面了解一下楚渊。
    当然了，顾倾仙对于顾倾雪这些年怎么过的，也是很在意…创（ps：感谢“wck."大佬的月票~）。
    
第章 楚渊，是他改变了历史吗？
    顾倾仙他们虽然出现得突然，但是血脉的亲切和他们的善意，让顾倾雪并没有排斥他们，也知道顾倾仙如此问，一定是想知道她过得好不好。
    她等下也想问顾倾仙，当初她的父母为什么把她寄养在这里，对于这个答案她也很想知道。
    不过他相信父母肯定不是无缘无故的，说不定有什么难言之隐。
    于是她毫不保留的，将记事以来的是事情，都述说出来。
    她寄养在的楚家，前几年的时候过得很开心，她的义父义母都把她当亲身女儿来宠，甚至有时候宠的比亲身女儿都要更甚。
    那些日子，她虽然很小，.'';.'":;?!:',!:,::!'..!".?;.'!!"'?::?!';,",."?!?.;:"但是她记得清清楚楚的，提起来的时候，也是带着笑意的。
    看到这一幕，福伯和顾倾仙都点了点头，看来顾倾雪在这里，过得真的不错。
    那幸福的笑意，假不了的。
    同时顾倾仙也从侧面知道了，楚渊的名字，以及他真的和顾倾雪是青梅竹马长大的。
    而小时候的楚渊，似乎也没有什么出奇之处。
    “后来，师尊出现了…”
    顾倾雪继续说着，提到虞天依的时候，她也很开心。
    天衍宗的事情，也被她慢慢的述说。
    “天衍宗只是这种小到尘埃的宗门势力，而楚渊更是质下等的普通人，这”
    “他是如何成长到如今这种地步的？”
    顾倾仙和福伯都惊了，他们原本以为楚渊是什么天纵奇才呢，没想到去到天衍宗之后，竟然很废。
    “看来，楚渊后面遇到了属于他的机缘。”
    福伯的声音，在顾倾仙的脑海之响起，这是他传音的。
    顾倾仙暗暗点了点头，也只能这样解释了。
    是没有机缘的话，楚渊不可能成长到这种地步的。
    要知道，就算是重生而来的顾倾仙，都无法看透楚渊，感觉他就像是笼罩在无穷无尽迷雾之一般，让她都很是凝重顾倾雪在一边说着，而楚渊在一边含笑听着，丰神俊朗，温文儒雅。
    而这时，顾倾雪说到了，她前往百断山禁区，被困在寒冰禁区那里，险些被炼制成人丹的事情。
    轰。
    这一刻，福伯和顾倾仙的身上，都爆出恐怖的怒意和杀意。
    “好胆，竟然44对二小姐下手，那百断山禁区没有存在的必要了。”
    福伯和蔼的样子完全不见了，换来的满脸的愤怒，主人和主母的孩子，竟然差点就香消玉殒了。
    他如何能不愤怒，他直接站起身来。
    “大小姐，二小姐，你们先在这里等我，老奴这就去荡平整个百断山禁区！”
    “慢着，福伯，先不急着去，等雪儿说完再说。顾倾仙却是阻止了福伯的行动。
    “这，唉，好吧，听大小姐的。“福伯又坐了下来。
    而现在脑袋最乱的，其实就是顾倾仙了。
    她之前对楚渊抱有警惕，是为什么？
    就是怕楚渊是导致顾倾雪被域外冰魔吞噬的原因。
    但是现在听顾倾雪的意思，她已经遇到过一次危险了？
    差点被炼成人丹。
    当初父亲母亲回来的时候，说的不就是顾倾雪被域外冰魔炼成人丹吃掉了吗？
    而现在，顾倾雪又还活着？
    难道这一次，生了什么变化，让域外冰魔没有成功？
    或者说，下一次因为什么原因，域外冰魔又有了一次机会吞噬顾倾雪？
    顾倾仙的脑海之，出现了这两种可能。
    第一种是，顾倾雪第一次侥幸逃脱，但是之后还可能会被吞噬。
    第二种是，顾倾雪本来第一次就被吞噬的，但是出现了变故，导致这件事生了变故，和前世的轨迹，彻底的错开。
    此刻顾倾仙，更倾向于第一种。
    因为第二种的可能，太难生了，足以影响未来走向的变故，很难做到。
    当然，她重生也算是一种。
    但是她可不是认为，是因为她的重生，才引起了顾倾雪没事。
    总而言之，她更倾向于第一种。
    “雪儿，你继续说，你后来是怎么脱险的？顾倾仙道，之前他们听到顾倾雪有危险之后，反应太大了。
    都打断顾倾雪述说了。
    顾倾雪莞尔一笑，“我能脱险，多亏了渊哥哥，事情是这样的”
    很快顾倾雪就说清楚了。
    “看来是二小姐被困的时候，楚渊才获得了机缘，然后一飞冲天，解救了二小姐。”
    福伯的声音再一次在顾倾仙的脑海之（ahfj）响起。
    “是楚渊救了雪儿吗？可是楚渊救出雪儿的时候，雪儿是昏迷的，这其生了什么，雪儿并不清楚……”
    “说不定，楚渊和域外冰魔有什么关系，或者达成了什么协议也有可能……”
    顾倾仙心暗道。
    福伯不是重生者，不知道前世生的事情。
    但是顾倾仙不一样，前世顾倾雪是真的被吃掉了，香消玉殒的。
    所以，她不得不怀疑，真有这种可能。
    说不定楚渊和域外冰魔有什么关系，最后也是楚渊导致顾倾雪陨落的。
    “当然了，这只是一种猜测，还不是下定论的时候…”
    顾倾仙暗道，她不能以小人之心度君子之腹，万一真是楚渊救了顾倾雪，改变了前世走向呢，那就不能冤枉人。
    如果，楚渊真和域外冰魔有关，那也不会放过他。
    而且，在顾倾仙看来，如今她和福伯已经来了，其实这一切也已经改变了。
    毕竟，前世的时候，她和福伯可没来。
    就算楚渊和域外冰魔有关，那顾倾雪也会没事。
    当然，她知道那域外冰魔不简单，前世的时候，父亲也是花了一些时间才斩杀掉对方的。
    这也是刚才她阻止福伯的一个原因，福伯虽强，但不一定能够奈何那个域外冰魔。
    顾倾雪继续说着之后的事情，从灭天龙寺，到羽化皇朝拍卖，再到回来，很多的事情，都说得很清楚……
    顾倾雪其实不太想说她受的苦，比如寒冰禁区这一段，但是，她必须要说。
    因为这是楚渊救她的。
    她要让姐姐他们知道，楚渊对她很重要，而且没有楚渊，就没有现在的她。
    然而，随着顾倾雪诉说，福伯和顾倾仙，却是越来越震惊了。
    “刚入真圣，就能够一拳一个大圣巅峰，这放在长生顾家，都是最顶级的天骄妖孽才能做到的了。”
    福伯和顾倾仙皆是暗道。
    他们也震惊的是，短短三个月左右，楚渊就从锻体境成就了真圣。
    这种速度，就算是在长生顾家，也堪称逆天！
    更何况，还有如此恐怖的战力。
    “看来，他的机缘，还真不小。”
    福伯感叹的声音，出现在顾倾仙脑海。
    “竟然把能提升到百倍天人的宝药，给雪儿和雪儿的师父服，看来，楚渊的为人，是不错的……”
    顾倾仙心道，如果，楚渊没什么其他图谋的话，那确实是不错的。
    是的，到现在，顾倾仙都还不能完全对楚渊放下警惕。
    直到顾倾雪说，楚渊拿出了她和虞天依的，被楚渊温养后的精血，把她们的体质都提升了之后！
    顾倾仙和福伯，都彻底的不淡定了。
    他们刚才都没有特意的查看顾倾雪的体质。
    体质这种东西，不特地查看的话，是看不出来的。
    以为还是和顾倾雪说的一样，是九天寒体。
    而现在，他们两个的神识，都落到了顾倾雪的身上。
    随后出惊呼：“这是…寒冰圣体？”
    而且，比一般的寒冰圣体，都还要恐怖，甚至是接近道体了。
    九天寒体和寒冰圣体，那是天差地别的！
    体质，代表的是潜力。
    不陨落的情况下：灵体，是注定能够成为大圣的。
    神体，注定能成为圣尊。
    圣体，注定能够成为准帝。（体质太强的，甚至能战大帝。）
    而道体，那就是真正的大帝之姿，甚至是仙人之姿。
    当然了，这是一般的情况。
    是不努力修炼的话，或者太缺乏的话，灵体也有可能无法成真圣。
    而如果努力的话，再加上其他的机缘，那灵体成准帝，也是有可能的。
    体质，只是一方面而已！
    但是，也是很重要的一方面。
    代表的是起步！
    比如，神体想要成圣尊，只需要努力修炼就可以了。
    但是灵体想成圣尊，除了付出的时间多无数倍之外！也不是努力就够的，还要众多的其他机缘！机缘不够，那灵体很难成长为圣尊。
    “想不到楚公子不仅仅是救了二小姐，更是为二小姐带来了这样的造化，老奴代主人和主母，谢过楚公子了！”
    福伯郑重的朝楚渊拱了拱手。
    “前辈客气了。”楚渊和洵笑道，让人如沐春风。
    对于顾倾雪说这些，他都不在意的，温养精血，变得更厉害了。
    嗯嗯，或许他们也很好奇自己是怎么做到的。
    但是，这是系统的功劳，他们永远也不可能明白。
    至于担心他们会不会有夺取自己机缘的想法……
    楚渊并不是很怕。
    这个福伯，深不可测，很可能是圣尊甚至更强。
    但是，想对付他楚渊，也是不容易的。
    就算楚渊手的，圣尊巅峰一击的底牌没有。
    那，他也还有自己。
    领悟了如此多的奥义和规则，他可以一瞬间全部万倍增强，然后把神全部化为伪仙气，不计代价的提升境界！
    加上万古长生不灭体，他还不一定就不是福伯的对手了。
    当然了，不到万不得已，他是不愿意这样做的。
    因为他都无法肯定，他的身体扛不扛得住他这样糟蹋。
    而且，以福伯和顾倾仙的态度来看，再加上顾倾雪这层关系，会对他出手的可能率，也微乎其微。
    故而，他淡定的喝茶，听顾倾雪述说一切。
    “楚公子不嫌弃，可以和二小姐一样，叫老奴一声福伯。”福伯和善道。
    “福伯说笑了，这是晚辈之幸，怎会嫌弃。"楚渊轻笑一声而这时候，顾倾仙还没完全反应过来，她一瞬间，想了很多很多。
    提升体质这种事情，就算是圣主都难以做到，除非是大帝精血，才有可能。
    可是就算是大帝精血，也不能把九天寒体，提升成寒冰圣体吧？
    除非，是本就拥有寒冰圣体的大帝的本命精血，才有可能可是顾倾雪说的，那精血是楚渊和她要的，而且，提升的，可不仅仅是顾倾雪，还有顾倾雪的师尊！
    楚渊总不可能，找到了两尊大帝的本命精血，而且正巧和她们都吻合吧！
    “这种手段，纵然是前世大帝的时候，我也做不到，成仙之后，倒是有可能，而他，是怎么做到的”
    顿时之间，顾倾仙感觉，楚渊更加的神秘了。
    完全看不穿。
    哪怕是一点点都没有。
    楚渊仿佛置身与万古深渊之，帝都不可窥。
    “大小姐，老奴明白了！”
    而这时候，福伯恍然大悟的声音响起。
    “嗯？福伯，你明白什么了？”
    顾倾仙疑惑的看过去，不知福伯何出此言。
    “大小姐，你说主人和主母，为什么突然叫老奴和您来接二小姐？按照主人和主母的计划，他们是准闭关恢复些许，才来的。”
    “然而，他们却改变主意了。来之前，老奴还不知道为什么，但是现在明白了。”
    “是因为二小姐的体质进化的原因，定然是二小姐血脉和体质进化，让主人和主母察觉到了，这才迫不及待的让老奴和大小姐您来。”
    “算算时间，二小姐说血脉体质进化的时候，正是主人主母召见老奴的时候！定然是这样的！”
    福伯肯定无比，亲人之间，血脉是进化，实力强大的，是能够有所感知的。
    比如有人成大帝，也是血脉进化，那时候，还会福泽全族呢！
    顾倾雪的血脉进化，虽然没有大帝那种离谱，但是本质上，比原本高了太多太多！
    故而，引起亲人血脉感应，也是完全可能！
    “这”
    闻言，顾倾仙的脑袋里嗡的一声。
    她突然想到了，重生醒过来的时候，她就隐隐感觉，血脉有些雀跃了。
    如今看来，原来是因为顾倾雪的血脉进化。
    “因为雪儿的血脉进化，父亲和母亲，才派福伯来的！”
    “这在前世，是没有的事情。”
    “也就是说，前世的时候，雪儿没有血脉进化的这种事，所以父亲和母亲出关晚了。”
    “而这一次，都是因为楚渊”
    “所以，导致福伯前来的，其实是楚渊！”
    “换句话说，是楚渊改变了这种局面！”
    “历史彻底的改变了，和前世不一样了。”
    心头之间，万千的念头闪过。
    顾倾仙看向了那个温文儒雅，神秘莫测的男人。
    楚渊，是他改变了历史吗？
    （ps：感谢“."“陈漾。"“梦之"“血腥玫瑰”“圣主光明”“路人甲几位大佬的月票，大佬们太给力了！真特么一大帅比！）
    
第4章 震惊！岳父大人是荒天帝模板？
    可以说，这一刻，顾倾仙对楚渊的猜疑，已经消散了，因为楚渊做出的事情，已经打破了前世的历史，在前世，顾倾雪的血脉肯定没有进化，故而，她父亲和母亲才没有派福伯前来。
    而现在彻底的改变了，顾倾雪的血脉进化了，他们也来了之前的两种猜测，之前她更倾向于楚渊可能和域外冰魔有关系，而现在，她更倾向于，楚渊和域外冰魔没有关系。
    她觉得事情是这样的，在原本的轨迹里面，也许楚渊并没得到机缘，故而顾倾雪被域外冰魔炼制成了人丹吞噬了，但是和她重生一样，她这一世里，楚渊得到了机缘崛起，打破了原本的轨迹，把顾倾雪救出来了。
    这种事情，是别人的话，肯定很难相信，但她作为一个重生者，她觉得太可能了。
    毕竟前世的自己，也没有拥有重生的记忆，可以说，这一世自己重生的记忆，就是自己的机缘。
    而她都可以，楚渊为什么就不可以呢？
    顾倾仙太聪明了，念头闪动之间，她就猜出了很多的东西“所以说，雪儿本来就是要被域外冰魔吞噬的，是楚渊救~了她！”
    “不是楚渊救她，我重生而来，也晚了，因为算算时间，我重生的时候，雪儿已经被炼成人丹了！”
    “所以，楚渊其实就是，我们一家的恩人！”
    “是没有楚渊救雪儿，我这一世就算是重生而来，恐怕也是无法阻止母亲伤心陨落，无法阻止父亲孤寂前行！”
    “是他，他拯救了我们一家！”
    这一刻，顾倾仙看向了楚渊的目光，满是柔和，不论楚渊得到了什么机缘，不管他多么的神秘，但他救了他们一家这件事，她认定了。
    前世的种种悲剧，让她太痛苦了！
    她再也不想再经历一遍了！
    “嗯？”
    而这时候，楚渊微微疑惑起来，刚才感觉顾倾仙的眼神看他还怪怪的，怎么眼之间就变得那么温柔了？
    难道是看自己对顾倾雪那么好，感动了，感激了？
    楚渊也只能这样想了，毕竟，他并不知道顾倾仙是重生者，而顾倾仙也没有暴露出重生者的异常。
    “姐姐？”
    顾倾雪轻叫了一声，她不明白，为什么姐姐察觉她是寒冰圣体之后，就愣住了呢，而且还盯着渊哥哥看？
    不会是看上渊哥哥了吧？
    顾倾雪心里一颤，不行不行，就算是姐姐也不可以！
    “啊？哦？顾倾仙反应了过来，失笑道，“刚才姐姐走神了，被震惊到了，想不到，楚公子竟然还有这种手段，帮雪儿你提升了体质，要知道，这种手段，就算是大势力的人也做不到呢，是吧？福伯。”
    闻言，福伯万分认同的点了点头，随后夸赞道，“大小姐说得对，就算是在顾家，都难有人能做到，楚公子真是英出少年，让人佩服。”
    “倾仙多谢楚公子对雪儿的救命之恩，以及提升体质之恩，还有楚家对雪儿的养育之恩。”顾倾仙恭敬的一拜，她这是自内心的，万分诚恳的，尽管如此，她还是觉得难以表达内心万分之一的感激。
    “倾仙姑娘这是做什么？我帮雪儿那是应该的，至于楚家的养育之恩，既然把雪儿寄养在楚家，那自然是不能亏待她。
    这都是我们自愿做的，倾仙姑娘不必客气。"楚渊摇头轻笑道儒雅随和，和洵的笑容如同一缕暖阳，让人温和且舒服。
    他没想到，事情展到最后，竟然会这般，那种狗血的剧情，是一点都没有，瞧瞧，人家感激得多么的真诚。
    不过也好，这样可以省去很多的麻烦。
    “楚公子的教养，倾仙佩服。”顾倾仙看得出来，楚渊说的是真心话，不是敷衍的，由此可见，楚渊的人品很好。
    听了楚渊的话之后，顾倾雪心一暖。
    渊哥哥对她太好了。
    随后她对顾倾仙道，“姐姐，这些年的事情，我都说了，你也快点说一下，当初父;":?!;':;';.";',:".,'.;.;,'?!:?".,?!""?;";!,.",'?"'???!?,亲和母亲，为什么把我寄养在这里吧这个答案，从她懂事以来就一直想要知道。
    看到顾倾仙之后，她更是觉得，父母不会轻易的不管她的当年，肯定是有什么难言之隐。
    “雪儿，这些年，是我们对不住你。“顾倾仙轻叹一声，满是愧疚，虽然在楚家和天衍宗，顾倾雪过得很好，但是哪有在父母身边好？
    更何况，在天衍宗这边，前世的时候更是被域外冰魔吞噬了，这一世，还好被楚渊所救。
    她自然觉得愧疚。
    随后，顾倾仙开始述说关顾昊天他们的事情，有时候，福伯也在旁补充两句。
    事情还没有说完，顾倾雪就已经是泣不成声了。
    她没想到，原来父亲这么惨，还是孩童的时候，就被同族堂兄抽取帝髓。
    不论是帝髓，还是万道帝眸，那都是媲美道体的，直通大帝的啊。
    为什么父亲的堂兄那么贪心？
    帝眸本是无敌路，为何还要夺取父亲的帝髓？
    顾倾仙一边安慰她，一边述说着，许久之后，方才说完。
    “雪儿，你不会怪父亲和母亲吧？”顾倾仙轻声问道。
    “不会，雪儿不会，雪儿只是太心疼父亲和母亲了，呜呜~ ~~"顾倾雪很懂事，她并没有怪顾昊天他们，因为顾昊天他们，真的是情非得已。
    而且，寄养在楚家，她也很开心，最起码，她有渊哥哥。
    顾倾雪倒是哭得稀里哗啦。
    但是另一边的楚渊，却是一动不动了，如同化石一般。
    他完全就是僵硬住了。
    愣住了。
    尼玛，顾倾雪的父亲，这不就是荒天帝模板吗？
    ……求鲜花…………
    他真就震惊了。
    自己的便宜弟弟是退婚流模板就算了，自己的……未来的岳父大人，竟然也是气运之子之类的存在！
    他直接就是人麻了。
    顾倾雪对他的情意，他是知道的，他对顾倾雪自然也有情意，不然也不会在她身上花费那么多心思，本来楚渊就打算，等实力提升到更强了，就带顾倾雪去寻找她的家人，然后提亲，隆重的娶她。
    但他没想到的是，顾倾雪的家人，来得这么快，而且来就算了，关键是，顾倾雪的父亲，还拥有荒天帝模板，那绝对不简单。
    想要提亲的话，恐怕不容易咯。
    要不要改变一下计划，先生米煮成熟饭？
    楚渊不由得想道。
    很快，顾倾雪就从伤心之缓过来了。
    “雪儿，父亲和母亲，很想念你，你跟我们回去见他们吧。”顾倾仙柔声道。
    ……“嗯嗯，肯定是要回去的，只不过，在这儿之前，我想先去把师尊寻回来。"顾倾雪道，她现在，对虞天依还很担心。
    其实，从顾倾仙他们到来，到现在，也并没有过去多久而已。
    并不耽搁去追虞天依。
    “好。顾倾仙想都没想就答应了，她知道顾倾雪很在乎这位师尊，自然是不能让顾倾雪留下遗憾。
    遗憾这种东西，真的太难弥补了。
    前世，她深深的体会了那种无力的感觉。
    自然不希望妹妹也体会一次。
    “那就一起出吧，找二小姐的师尊，然后再回顾家。“福伯哈哈笑道，“楚公子，可愿随行？长生顾家，也是很欢迎天骄妖孽加入的！”
    “只不过，雪儿要是一去，恐怕会被很多天骄妖孽追求，到时候，楚公子恐怕会麻烦不少。“顾倾仙两世为人，如何看不出顾倾雪和楚渊的微妙关系呢，两人虽然没有捅破窗户纸，但是都有彼此的。
    而她这个姐姐，可不会反对，毕竟，楚渊可是顾倾雪的救命恩人，也是他们一家的恩人。
    就是到时候，怕父亲和母亲不会轻易同意。
    毕竟，自己有前世记忆，但是父亲和母亲没有。
    他们不知道楚渊的大恩。
    当然了，大恩只是一方面，更多的，是雪儿自己喜欢。
    甚至是……她都觉得楚渊很具有吸引力。
    神秘，强大，俊美，儒雅……
    种种优点，都太吸引人了。
    “长生顾家吗？”楚渊思索了起来。
    然而这时候，异变突生。
    整片天穹，都变成了血色！
    （ps：感谢“三千白"“擎天在此"羲光"“有何不可？"四位大佬的月票，感谢“沫雨花开”大佬的催更，正在加急码字，每天不低于一万三四~跪谢大佬们！）尸。
    
第章 杀心圣王来了！杀心圣王死了！
    不仅仅是乌云城，此刻，玛加国，甚至是流云皇朝的天，都变成了血红色。
    数之不尽的众生，纷纷抬头，惊愕的看着这一幕，搞不清楚这是什么情况。
    “这是什么？异像吗？”
    “前几个月才有万古青天的异像，现在怎么又有这种血天异像了！”
    “这血天异像之，有浓浓的杀意，修为太低了还感知不到呢。”
    “那万古青天异像充满了永恒不朽，独断万古的气息，而这血天异像就只有杀戮的气息，差多了！”
    “完全不是一个层次的！”
    “嘶！杀意增强了，我仿佛看到了一个和尚，行走世间，所过之处，一切皆化为尸山血海！”
    “可怕，太可怕了！”
    无数的生灵，纷纷低下头，不敢再去看一眼那血天，但是哪怕他们不去看，脑海里也会浮现尸山血海的样子，那尸山血海，直接淹没了他们，顿时，无数的生灵都被吓晕了过去此刻云台宗的宗主云千秋，也是骇然无比，她是真圣的修为，否则法摆脱出现在脑海之的画面，只不过，她还能够保持清醒罢了，她眸浮现了惊恐之色：“到底是何方神圣？”
    不仅仅是流云皇朝，此时此刻，羽化皇朝那边，也有一部分地方受到了影响，就算没有受到影响的地方，那些强者也纷纷被惊动，纷纷错愕的看着那一片血天！
    “师尊，是流云皇朝那边，这异像，不会和二哥有关吧？”
    羽化皇朝范围内的一处山脉之，楚燚刚刚搏杀了一只四阶初期的妖兽喷火蜥蜴，还没来得及吞噬它的兽火，就被远处的“四四零”异像惊动了。
    而流云皇朝那边能弄出大动静的，楚燚就只知道他二哥了早在两天前，他就离开楚家，出来历练了，他要快点提升实力，他把二哥当成了目标。
    “充满了杀戮气息，看样子不像是你二哥弄出来的，为师没在他的身上感受过杀戮规则，更何况，这已经涉及到杀戮奥义层次了！还不是一般的杀戮奥义！”
    器老的声音响起道，“当然了，虽然应该不是你二哥弄出来的，但是这血天蕴含的杀戮之意来者不善，说不定，还真与你二哥有关！”
    “搞不好，是仇人也可能。”
    “这是仇人，那也太可怕了！"楚燚惊叹道。
    “所以，你还是好好修炼吧，等过段时间，为师就教你如何炼器！在这个世界，不论是炼丹还是炼器，都是很吃香的！”
    器老笑呵呵道。
    而与此同时。
    羽化皇朝皇城，仙宝阁分阁，灰袍管事正震撼的看着远处的血天，身为真圣，他目力惊人，突然，他的旁边多了一道倩影。
    “小姐，您出关了。“灰袍管事连忙恭敬行礼。
    “嗯嗯。“已经踏入真圣的雅湫看着远处的血天，饶有兴致道，“那动静，是主修杀戮一道的人造成的，而且能笼罩范围如此之广，最少都是天地封王的存在！而据仙宝阁的情报，这出云道域之，修炼杀戮之道的圣王，就只有雷音圣地的那一位杀心圣王了！定然就是他！”
    “据说楚渊回到了流云皇朝，他的家族在那里，而现在杀心圣王出现，恐怕是为了杀楚渊！"灰袍管事唏嘘道，“楚渊现在应该还是一尊真圣，就让杀心圣王亲自出手，这实在是太不可思议了！”
    雅湫也不得不认同的点了点头，她如今也是真圣了，可让她去搏杀圣王，完全没可能，搏杀大圣都很吃力。
    而楚渊能让杀心圣王出动，毫无疑问，一般的圣王都奈何不了他！
    “其他分阁可有什么消息传来？"雅湫问道。
    “回小姐，前段时间雷音城仙宝阁分阁传讯，说雷音圣地的普度圣王曾想要请仙宝阁暗杀楚渊！但是被雷音城分阁的大管事拒绝了。灰袍管事道。
    “嗯，我那族叔，还是很聪明的。“雅湫说道。
    “小姐觉得，楚渊这次能活下来吗？”灰袍管事询问道。
    雅湫笑道，“他们既然出动了杀心圣王，那说明足够重视楚渊了，也正因为如此，反而凸显了楚渊非常的恐怖！楚渊至今，都没人摸清楚他的底细，就算是杀心圣王，想杀他恐怖都不容易，甚至是不可能。”
    灰袍管事没想到，小姐对楚渊评价那么高。
    不过仔细想想，也觉得有道理。
    除了羽化皇朝之外，流云皇朝周围的其他皇朝，也有人注意着。
    当然了，除了他们之外，还有更强大的人在注视。
    在远离流云皇朝的各方天穹虚空之，隐匿着一道道的强大气息，大圣，圣王，皆有。
    杀心圣王这一次出来，是高调的。
    惊动了不少人。
    他们知道杀心圣王的目标是楚渊之后，就更感兴趣了。
    出云圣地，太虚圣地，皆有圣王到来，远远观战。
    “牛鼻子，你说这一次，楚小友能招架得住吗？”酒剑圣王和落尘圣王又混到了一起，他开口问道。
    落尘圣王摇了摇头道，“难说，当初我们两个前去的时候，楚小友就深不可测，我们都能在他的身上感受到威胁！而今恐怕更强了，但是杀心圣王也不简单，那杀戮奥义，你感受到了吧，大成了！等于是半只脚踏入圣皇了！也很可怕呐。
    所以，楚小友能否招架，真的难说！”
    “你说我们要是在他危险的时候救他一把，他会不会因此感激，加入我们两个圣地之的一个呢？”酒剑圣王道。
    落尘圣王没好气道，“滚滚滚，想死别拉上老朽！那杀心圣王，非我们两个能招架的！”
    而此刻，其他的大圣和圣王，也是议论纷纷。
    “杀心圣王如此恐怖，楚渊定然是死定了！”
    “那不一定，楚渊的底细没人摸清，谁知道他有没有底牌呢！"“光是之前一拳一个大圣巅峰，就够可怕的了！”
    “楚渊是神秘强大，但是杀心圣王更甚！”
    “没错，楚渊修行的时间，终究是太短了！而杀心圣王，半只脚踏入圣皇，楚渊拿什么跟他斗？”
    “或许，他们在伯仲之间呢！”
    “绝无可能，除非楚渊成了大圣，或者圣王，或许还有一点机会！不然凭借他一个真圣，必死无疑！古往今来，都没有几个真圣就可以杀半步圣皇的！平手都做不到！他也做不到！”
    “那可不一定！”
    各种议论声响起。
    一些人觉得楚渊肯定死定了！
    有的觉得楚渊能和杀心圣王斗上一斗！
    有人觉得楚渊就算不死，也要狼狈而逃。
    总而言之，他们最大的可能就是，认为楚渊可以和杀心圣王平分秋色！
    至于杀死杀心圣王？
    这种可能，他们没想过，也不敢相信！
    毕竟，楚渊应该还是真圣，强得总有个限度！
    而此刻。
    血天之。
    一股恐怖的威压落下。
    顿时被笼罩的无数生灵，都被压得跪倒在地。
    乌云城，甚至是楚家的族人也一样。
    下一刻，血天之，一道人形缓缓浮现，庞大无比，顶天立地，正是杀心圣王的本我法相。
    杀心圣王来了！
    “哪来的人撒野？”顾倾仙的目光变得冰冷起来，这未免也太霸道了，不是她护着顾倾雪，顾倾雪都受不了这威压！
    这让她如何能忍。
    “应该是冲我来的。”楚渊的声音响起。
    和尚的本我法相，他联想到了雷音圣地。
    福伯询问道，“楚公子，可需要老奴出手，解决他？”
    福伯他们刚才来得迅速，穿越空间而来，所以除了乌云城的人看到之外，其他的人，倒是不知道他们的存在！
    “不了，我自己来即可。"楚渊轻笑一声，最近实力大增，他正想找个人练练手呢！
    这不就来了一个吗？
    最起码，看起来好像不弱的样子。
    “渊哥哥，小心。"顾倾雪提醒道，她并没有劝楚渊别上，她知道楚渊不做没把握的事情。
    既然他要上，那就是有把握，不过该提醒的，还是要提醒“嗯。"楚渊对她点了点头。
    “那是半只脚踏入圣皇的圣王…顾倾仙虽然如今只是大圣后期的修为，但是却一眼就看出了杀心圣王的底细。
    她也看了楚渊一眼，楚渊应该明白对方的强大的。
    但是楚渊还想自己解决，那最起码不惧对方。
    “正好，可以看一下他的实力。”顾倾仙心道。
    她看不穿楚渊，正好以此一观，他有多强。
    对于杀心圣王，她不在意的，不说福伯，光是她，就能够击杀对方。
    此刻，杀心圣王的本我法相，俯瞰乌云城，他的本尊站在他本我法相的眉心处，高高在上……
    “嗯？一头大圣巅峰的妖兽？一个大圣后期的人？还有一头真圣前期的妖兽，不足为惧！”
    杀心圣王自然是轻蔑的。
    至于福伯的修为，他是感知不到的，以为只是一个普通的老人。
    而顾倾仙也没有刻意隐匿气息，不然他也感知不到。
    “嗯？那就是楚渊吗？看不透修为，看来，是动了秘术或者法宝隐藏气息！不过，这种东西可没什么大！该死的，还是要死！”
    杀心圣王心道。
    随后，他妖异一笑，准出手。
    这时，楚渊也不等了，直接一飞冲天，将血天捅破，飞了出去！
    “那就是楚渊吗？”
    “他这是要逃了吗？”
    楚渊的出现，顿时引起了众多藏匿的圣王和大圣的注意。
    “想逃？”
    杀心圣王残忍一笑。
    “死吧！”
    “血海无量！”
    轰！
    杀心圣王本我法相的双手猛地一推，恐怖的气势顿时爆而出，整片血天都化为血海，朝着楚渊席卷而去，大成的杀戮奥义，让血海的每一滴血，都比刀子还要锋利，每一滴血，都蕴含亿万均之力，所过之处，虚空崩塌，空间都被打出褶皱，荡漾空间波纹！
    “好恐怖的一击！”
    这一刻，众多观战的圣王，都忍不住脸色大变。
    很多圣王都觉得，面对这一击，他们有陨落的危险。
    楚渊，能接下吗？
    可能接得下吗？
    乌云城之的福伯，随时准好了搭救，虽然他相信楚渊能解决，但是不怕一万，就怕万一。
    楚渊要是没了，二小姐肯定会伤心的。
    而就在众多人惊叹杀心圣王这一击的时候。
    楚渊动了！
    “寒冰奥义雏形！”
    “四层，剑道奥义！”
    “鲲鹏仙法，十方神羽化剑炉！”
    他在心长啸一声。
    先是寒冰奥义雏形，冻结血海，寒冰奥义雏形太弱，仅仅是百分之一秒不到，就被粉碎了！
    不过，已经足够楚渊后面的动作了。
    这一刻，他化身为一尊遮天蔽日的远古鲲鹏，展翅之下，鲲鹏虚影法相上的羽毛，纷纷激射而出，无数的羽毛，化为剑炉将血海包裹，四层剑道奥义附加！
    奥义方面，比不过杀心圣王，但是功法神通，体质等等，却是完虐杀心圣王！
    特别是鲲鹏仙法和神通，对杀心圣王的功法和血海无量而言，就如同降维打击一般！
    霎时间，血海纷纷破碎。
    不仅如此，剑炉还朝杀心圣王攻杀过去。
    “这怎么可能？”
    杀心圣王瞪大眼睛，不敢相信这一切，楚渊为什么.能击碎他的血海无量？这不合理！
    “不好！”
    他感觉到了危机，来不及多想，连忙寄出一尊宝塔，这是他的本命圣兵，半圣皇兵一一杀戮七宝塔！
    当一一！
    然而下一刻，一声巨响响起，就看到杀戮七宝塔被震飞，一尊下品圣皇兵层次的黑色大鼎，死死的把杀戮七宝塔压制！
    本命圣兵被压制，杀心圣王还来不及惊讶，就一拳朝面前打出。
    轰！！！
    下一刻，他本尊和本我法相连连爆退。
    楚渊早已经显化本我法相杀过来，动了鲲鹏极速，瞬间到达了杀心圣王面前，右手太阳拳，左手太阴掌，演化无尽杀伐招式。
    杀心圣王只能苦苦招架，一秒钟就是数百个回合，没一会儿，他直接被楚渊打爆了。
    就在他想要凝聚力量，滴血重生的时候。
  '"';"?":";?'''!,;.!',';":,!!;'":'".:'";''!.:!:.",..:.  嗤~~！
    焚仙诀运，楚渊的手出现了恐怖的火焰，瞬间火焰将杀心圣王的血雾点燃。
    “啊一一！”
    杀心圣王出令人毛骨悚然的惨叫，几息之后，生机全部被焚烧殆尽！
    杀心圣王，半只脚踏入圣皇境界，杀戮奥义大成，拥有杀戮灵体。
    纵横出云道域漫长岁月，但今日，他陨落了！
    来得极快，死得匆忙！
    这一刻，无数的大圣和圣王都无法反应过来，皆是目瞪口呆，呆木鸡！
    （ps：感谢”可惜。不是你"“qqw"“AngeVierge.三位大佬的月票~*A_A*~）。
    
第章 顾昊天真圣时，不如楚渊！
    血天化为无量血海被击碎，杀心圣王的法相和真身也被打灭之后，所有的异像都消失了。
    碧空如洗，晴空万里，只有一道身影屹立天穹，比肩日月此刻，他的本我法相已经收起，但仅仅是人身往那里一站，就让人觉得顶天立地，伟岸无边。
    无数人都楞楞的看着那道身影，久久无法反应过来。
    楚家之，福伯错愕无比，“那是鲲鹏法？”
    他之所以错愕，那是因为楚渊如今是真圣，的却是鲲鹏法，代表着什么？
    代表他拥有鲲鹏法的篇，可之前二小姐不是说，楚渊在羽化皇朝的仙宝阁分阁拍卖到的，是鲲鹏法下篇吗？
    而且，让他最错愕的是，鲲鹏法的篇在主人顾昊天的手里啊，并且还是原篇，几千年前，顾昊天就在鲲鹏巢穴之获得了！
    顾昊天也是一直都没有外传过，按道理来说，鲲鹏法篇，只有主人顾昊天有才对！
    可是……
    楚渊这是怎么回事？福伯完全惊愕住了。
    同时楚渊的实力也让他感到震惊，真圣后期，搏杀半步圣皇，而且还是几息就杀死！
    这也太逆天了，就算是主人顾昊天真圣后期的时候，也做不到吧。
    最起码，顾昊天不可能这么快就杀死对方。
    顾昊天真圣后期的时候，想要搏杀这么一尊半步圣皇，最起码要付出极为惨重的代价。
    而不是像楚渊这般，轻描淡写！
    是的，在福伯看来，楚渊就是轻描淡写。
    恐怕，这只是楚渊实力的冰山一角吧！
    “主人当年就能镇压他那个时代的天骄妖孽！而如今这楚渊，竟然比主人当初还要恐怖！看来，虽然大世之争已经开启，无数天骄妖孽不断涌现，但是，能胜过楚渊的，恐怕不多，甚至是可能没有！”
    “楚渊，恐怕会成为这个时代的天骄妖孽的噩梦！”
    “二小姐的运气真好，这么妖孽的存在，竟然被她遇到了。
    “假以时日，这楚渊是能成长起来，就算是长生世家，也无法撼动他。”
    福伯感慨道。
    这个评价是非常高的。
    “竟然这么强…”
    顾倾仙美目之，也是难以掩饰惊讶。
    真圣后期和半步圣皇，这差距，可是整整两个大境界还多点。
    楚渊竟然如此轻易的覆灭对方！
    顾倾仙试问，自己在真圣境界的时候，决然无法做到。
    就算她是仙人重生，也无法做到！
    有时候境界这种差距，真的很难弥补的！
    她如今是大圣后期，她有把握灭杀对方，但也许也没有楚渊这么快。
    “对的，楚渊一定就是这个时代的变数，前世的时候，我从来没有听闻楚渊这个名字，也没有见过，如果前世就有这种天骄妖孽，我不可能不知道的……”
    顾倾仙断定，楚渊就是变数。
    解救她妹妹，拯救他们一家的变数！
    同时，未来也可能是镇压一个时代的变数！
    毫不夸张的说，楚渊此刻展现的战力，在长生世家，同级之，都找不出一个来。
    这一刻。
    来自于长生世家的福伯和顾倾仙，都被震惊到了。
    他们知道，楚渊一定是得到了天大的机缘。
    顾倾仙甚至是认为，楚渊的机缘，远比她重生还要厉害很多。
    不过，他们都没有夺取楚渊机缘的想法，且不说，楚渊和顾倾雪的关系，楚渊救过顾倾雪等等。
    光是此刻楚渊展露的，恐怕也不过是他的冰山一角罢了。
    谁也不知道，他还藏着多少东西。
    永远也不能小看拥有大机缘的人，大机缘往往伴随大气运古往今来，因为贪别人的大机缘，惹了大气运者，被灭掉的圣地多不胜数。
    所以，对于楚渊的机缘，他们好奇，但是没有抢夺的想法“他是去域，定然会掀起轩然大波，恐怕很多的长生世家，古老圣地，都会对他抛出橄榄枝。”顾倾仙如此说道。
    三千道域，分为三层。
    第一层，是三十个道域，组成的域，长生顾家所在的天域，就是域之的一个道域。
    第二层，是三百个道域，组成的内域。
    第三层，就是除了这三百三十个之外，其他的道域组成的外域！
    而外域之，出云道域又是垫底的存在。
    每一个层次之间，都有很大的差距。
    “呼”
    而看到楚渊胜利后，顾倾雪松了一口气。
    同时看到那道傲然而立，比肩日月的身影，她的眸闪过爱慕和自豪。
    “嗯？主人传讯来了！”
    福伯说了一声，随后连忙查看起来，随后他的脸色不由得一变！
    而此刻，那些大圣和圣王等等，也反应过来了，皆是回过神来。
    尽管感觉很是不真实，但是，他们不得不接受这个事实！
    杀心圣王陨落了。
    而且，还是被楚渊几息就杀死的。
    要知道，能杀死，和几息就杀死，差距是很大的！
    能杀死，有可能会花费很多时间，也有可能要付出惨重的代价，有可能要底牌尽出，全力以赴……
    而几息就杀死，这代表的，是实力的碾压。
    不朽境就可以滴血重生，更别说半步圣皇了。
    想要磨灭半步圣皇的生机，实在是太难了，就算打成血雾几百次，说不定也还能滴血重生！44生机浩瀚，这可不是开玩笑的。
    “鲲鹏法，而且是圣境能够使的鲲鹏法，鲲鹏法的篇，应该在他的手里了！”
    “最后出现的火焰是什么？感觉不比鲲鹏法弱，甚至是更强，竟然能在短时间内，焚烬一尊半步圣皇的生机，这实在是太恐怖，太可怕了！”
    “可笑，真是可笑！我们竟然还以为，面对杀心圣王，楚渊招架不住，甚至有陨落的可能！但，这特么叫招架不住？就算再来几个杀心圣王，也要被他屠灭在此吧！”
    “目光短浅！是我们目光短浅了！”
    这一刻，众多的大圣和圣王，震撼的同时，又感觉脸上火辣辣的，特别是，那些认为楚渊必死无疑的，打脸了，被打脸了啊！
    嗖一一！
    而在这时，一个圣王从虚空之冒出，逃命般的朝着远处遁去，正是普度圣王，此刻，他已经吓破胆了。
    本来是想来看杀心圣王弄死楚渊的，结果看得到，却是杀心圣王被楚渊三下五除二，行云流的几下就镇杀了！
    那一幕，让他亡魂皆冒。
    “嗯？”
    楚渊的目光，顿时看了过去。
    （感谢"韭菜鸡蛋。"“莫家小将”“寻觅青春”"玖妖”"迷一样的男人”“异界魅影逍遥”“问道不朽”几位大佬的月票~）
    
第章 战利品，两位圣王的空间戒指！
    楚渊的神识何其强大，周围隐匿的大圣和圣王，根本没有几个瞒得住他的，他自然早就注意到了普度圣王，毕竟普度圣王也是一副和尚的模样，在众多存在之，太显眼了。
    此刻普度圣王拼命的逃跑，他后悔了，万分的后悔，自己真特么贱，来看什么热闹啊！
    杀心圣王死了，他能有好果子吃吗？
    楚渊可不瞎，肯定会现他的。
    “别追我，别追我…”
    普度圣王边逃嘴里边念道，难以想象，这是一尊圣王！此刻他的后背，已经被冷汗打湿了。
    腿肚子都在打抖。
    杀心圣王是半步圣皇都被几下就灭杀了。
    何况他这个圣王前期……
    必须逃回雷音圣地才安全！
    然而，他越是怕什么，就来什么！
    “逃得了吗？”看到普度圣王逃跑，楚渊不屑一笑，下一刻鲲鹏极速动。
    砰~~！
    几乎同一时间，早已经逃出去一段距离的普度圣王，直接化为了漫天血雾，连他自己都没有反应过来，无数的鲜血想要凝聚，重组身躯。
    噗~~！
    焚仙诀的火焰迸，点燃漫天血雾，燃烧的速度，比杀心圣王更快！
    “啊一一！”
    一声凄惨且短暂的叫声响起，普度圣王直接化为飞灰，陨落于此。
    不论是肉身还是神魂，都是被焚烧得连渣渣都不剩。
    “这…！”
    直到普度圣王陨落，其他的大圣和圣王才反应过来，他们骇然无比，看了一下普度圣王陨落的地方，楚渊傲然而立，他们再看一眼刚才杀心圣王陨落那边，楚渊的身影也还在。
    两个楚渊？
    分身术？
    “不不不，不是分身！快看，杀心圣王陨落那边的楚渊，已经消散了！”
    有圣王存在惊骇道。
    “残影，刚才留在那里的，竟然是他的残影！他的速度，竟然快得我们都看不清了！”
    一尊大圣巅峰说道，他的声音都颤抖无比。
    其他的存在，也全都明白过来。
    难以置信，楚渊的速度竟然快到了这种地步！
    “圣王之，已经无人能够与他匹敌了，除非是很强的那种天骄妖孽！毕竟，杀心圣王，本就拥有杀戮灵体啊！”
    “想不到，出云道域竟然出现了这样的存在，今日之事是传出去，恐怕其他道域也要轰动！”
    “他刚才使的，是鲲鹏法吧，如此说来，他拥有鲲鹏法篇，这个消息是传出去，恐怕也会有不少人前来争夺！”
    “反正现在，没人敢争夺，就算是圣皇都不敢出手，楚渊就这么强大了，万一他有什么底牌呢？”
    “那是肯定的，不然雷音圣地，此刻为何没有圣皇前来？”
    “还好还好，得罪楚渊的是雷音圣地，不是我太虚圣地。”
    “嘿嘿，也不是我出云圣地。”
    众多人震撼的同时，也议论起来，大部分大圣和圣王，都是出云圣地和太虚圣地的，只有小部分是一些家族势力的。
    看到雷音圣地惹了这样一尊存在，他们抱着事不关己高高挂起的幸灾乐祸的心态。
    同时，对于楚渊，他们也是敬畏到了极致。
    誓不论如何，也不要招惹到他。
    他们也知道，楚渊绝非池物，出云道域太小了，楚渊恐怕要不了多久就会离开，去往更广阔的天地！
    这样也好，免得这样的一尊存在一直待在出云道域，就像是一座无形的太古神山一样，压得人喘不过气来。
    他们需要做的是，不要在楚渊离开之前得罪他！
    “当初没有接暗杀楚渊的单子，是正确的！”众多的圣王之，一尊圣王轻笑道，他就是雷音圣地仙宝阁分阁的大管事与此同时，另一边。
    “哈哈哈，牛鼻子，是我们眼拙了，楚小友，比我们要强多了，杀心圣王他都能杀，我们加起来也不够他打的。”酒剑圣王苦笑道。
    落尘圣王点了点头，唏嘘道，“还叫楚小友？该叫楚道友了！等过段时间，就得叫楚前辈了！真是令人惊叹，上次去招揽的时候，只是觉得他或许不比我们差，却没想到，竟然比我们强这么多。”
    “难怪他会拒绝我们，我们这样的圣地，确实配不上他。”
    闻言，酒剑圣王点了点头。
    而这时候，楚渊仔细的打量了一下周围，所过之处，那些大圣和圣王全都浑身一震，觉得很不自然，这种感觉，就像是一块肉被猛兽看到的一样，他们纷纷露出和善的笑容。
    “可惜了，竟然没有其他人了。”
    楚渊觉得有些可惜，雷音圣地竟然就来了两尊圣王，连个大圣也没有。
    不然就可以多几枚空间戒指了，而现在，就只有杀心圣王和普度圣王的空间戒指而已。
    不过，两位圣王的空间戒指，想来也不会太差。
    他还没得过圣王的空间戒指呢。
    这一次他很满意，因为解决得很快，杀心圣王没有废话，直接动手的，被他很快杀了，而普度圣王，从始至终只出了一声惨叫。
    全部加起来，也就一小会的时间而已。
    对于他现在的实力，他很满意。
    他本就是万古无一的万古长生不灭体，在体质的增幅之下，他的真圣之力，并不比圣王之力差，所以，修为境界虽然低了点，但从某种意义上来说，境界的差距已经被弥补了。
    奥义虽然不如对方，但是鲲鹏仙法和焚仙诀，可是仙法！
    那杀心圣王的功法再强，也不可能是帝法吧？
    而仙法，是超越帝法的呢！
    故而，几息就秒了杀心圣王，完全是合情合理。
    “「诸位，热闹已经结束了，散了吧。”
    楚渊对着四周和洵一笑，笑容很是温和，让人如沐春风。
    这让众人不由得有（吗吗的）了一种错觉，仿佛刚才击杀杀心圣王和普度圣王的狠人，不是他一样。
    楚渊都如此说了，自然没人敢多待了。
    很多人都立马离去。
    “楚道友，恭喜除去敌人，雷音圣地应该不会善罢甘休，道友多加小心。“远处，酒剑圣王点了点头道。
    楚渊微微颔。
    “江山代有才人出，楚道友真是让老朽大开眼界。”落尘圣王也轻笑一声，随后道，“告辞！”
    紧接着，也有许多的圣王说告辞，当然了，有的连话也没敢说就走了。
    楚渊轻笑一声，朝着下方走去。
    查看了一下空间戒指，收获不错，他的心情也变得好了起来。
    创…
    （ps：感谢“爆破爆破小爆破"“假装不在乎"冰羽帝君"清似”
    “萌鬼出笼“好无聊？"“志”等几位大佬的月票~）。
    
第章 福伯赠送九龙拉车神撵座驾！
    一位位的大圣和圣王离开，今天的事情注定会长了翅膀一般飞快的传出去，而且很快就会传出出云道域。
    甚至是引来其他道域的人找楚渊的麻烦，毕竟鲲鹏法篇和楚渊短时间崛起的秘密，应该很多人都会很感兴趣。
    而且也不是谁都怕大气运者的，有的人就是专门猎杀这种获得大机缘的人，夺取机缘的事情在这个世界上，并不少。
    他们这些人不敢对楚渊出手，并不代表其他道域的不敢，出云道域终究是太落后了，实力也太弱了。
    而在其他众多的道域之，那可是强者如云的，肯定会有人因此而心动，前来寻找楚渊的麻烦。
    当然，也可能有人会心生爱才之心，前来招揽楚渊。
    各种可能都会有，这些问题楚渊自然也是明白的，不过他并不在意，有人来更好，不然他怎么快速的获得更多的来万倍增强呢。
    杀人越货，是财最快的办法。
    “当初怎么会算计他呢，唉，真的好糊涂。”
    云台宗，宗主云千秋自嘲道。
    楚渊就是在流云皇朝的上方，击杀了杀心圣王的，她这个真圣虽然看不清具体的过程，但是结果看得清清楚楚。
    一尊恐怖无比的存在，几乎被楚渊瞬杀。
    楚渊真的太可怕了，想到当初算计他，云千秋就忍不住冷汗直流。
    “这这这…”
    羽化皇朝皇都的仙宝阁分阁前，真圣巅峰境界的灰袍管事，眼睛都快瞪出来了。
    “小姐，楚渊这也太夸张了吧，之前一拳一个大圣巅峰就算了，怎么现在换成了半步圣皇，他也能几下子就镇杀了！离谱，离大谱啊！”
    灰袍管事觉得他的见识已经足够多了，但是看到这一幕，他也是一时间无法接受，直接刷新了他的44三观。
    他如今是真圣巅峰，可让他和大圣前期战斗，他都觉得要被打哭，撑不住几下更要被打死！
    这是大境界的差距，是难以跨越的鸿沟，让人很无力。
    然而楚渊呢，不知道到没到真圣巅峰，而且，跨越境界还不是一个一个的跨。
    先跨越大圣，再跨越圣王，然后半步圣皇！
    已经是他无法理解的存在了。
    “这楚公子真的是，太让人"!"?.!?'?!',?'.,."".;;::'!'!!.;?;,?"!.:!,!.;,':"."'惊喜了。”
    雅湫的声音也响起，她表面上不是太震惊，但是内心已经泛起了惊涛骇浪。
    真圣灭杀半步圣皇。
    这比半圣灭杀大圣巅峰，要离谱很多。
    因为境界越到后面，差距越大！
    故而，她本来以为，楚渊有能与圣王一战的实力。
    加上各种宝物和手段，或许可以抵挡杀心圣王。
    但她没想过，楚渊竟然如此轻松的，就把杀心圣王给灭杀了。
    “还是小看这位楚公子了呢…"雅湫失笑一声，随后疑惑道，“而且，他刚才的是鲲鹏法，但是，他上次拍到的，只是下篇而已，圣境能的，最起码是篇！可是鲲鹏法篇，不是在域那位狠人的手吗？他怎么可能会的？”
    “小姐，之前查了一下，楚公子身边的那个少女，姓顾。”
    灰袍管事说道。
    “顾？”雅湫说道，“原来如此，看来他的鲲鹏法，很可能是来自于那个顾姓少女了。”
    “这楚公子运气真好，竟然攀上了长生顾家这艘大船。“灰袍管事惊叹道。
    “攀顾家？”雅湫却是轻笑一声，“未来谁攀谁，还说不定呢闻言，灰袍管事不由得浑身一震，小姐如此看好楚渊吗？
    那可是长生世家啊！
    难道未来的楚渊，有格让长生世家高攀？
    “好了，这里以后就交给你打理了，本小姐要回域了。”
    “是，小姐。”
    与此同时。
    一座山脉之，楚燚看到了一闪而逝的鲲鹏，和那消失的血天。
    “真是二哥仇人？”
    “是的，而且还是一尊半步圣皇，不过被你二哥轻描淡写的灭了，你二哥…唉，老夫都不知道怎么形容了！”
    “有这样的二哥，是你的幸运，也是你的不幸！”
    器老的声音响起。
    “师尊何出此言？”
    楚燚疑惑问道。
    “幸运的是，他是你二哥，你可以躺着起飞，不幸的是，和他生在一个时代，你注定无法超越他，永远只能看他的背影，哪怕是为师教导你，加上焚帝诀，都没可能超越他的。”
    “为师看明白了，他注定是那种，镇压一个时代的存在！”
    “与他生在同一个时代的天骄妖孽，都注定黯然无光。”
    器老之所以如此评价，那是因为古往今来，他就没见过这么离谱的存在。
    哪怕是古籍记载的少年大帝，在真圣的时候，也顶多能和圣王搏杀而不败。
    至于像楚渊这种轻描淡写斩杀半步圣皇，古籍之都寻不到。
    要知道，他器老可是很有见识的。
    他说楚渊牛逼，那就是真牛逼。
    “没关系了，反正我也没想过争什么第一。"楚燚道，不过心里还是有些挫败感。
    他现在，感觉连二哥的背影都看不到。
    杀心圣王陨落，这片天地很快彻底恢复，无数人继续之前的生活。
    楚渊飞到了他的院子之，而这时候，他现，福伯他们的脸色并不好。
    顾倾仙也是沉默着，而顾倾雪的小脸上也满是担忧。
    “这是怎么了？”楚渊疑惑问道。
    “唉，楚公子，刚才主人传讯来说，主母因为之前得知二小姐的消息，太过于激动，牵动伤势恶化了。”福伯叹息道，“之前清算长生顾家的时候，主母大战几位族老，最终那些族老拉着她自爆，差点主母就陨落了。”
    “这也是主人和主母准先疗伤，再来接二小姐的原因，他们伤得太重了。”
    “原来如此。（ahfj）”
    楚渊顿时明白过来了，原来是顾倾雪的母亲伤势恶化，怪不得顾倾雪满脸的悲伤，看来是很担忧。
    “这样吧，雪儿，你先跟福伯和倾仙姑娘回顾家，大长老交给我，等我找到大长老，再处理一些事情之后，就去顾家找你！”
    其实之前楚渊就没怎么想去长生顾家，因为现在的他终究还是太弱了，最起码对于长生顾家而言是这样的。
    他如今是真圣就这么强，是个人都知道他身上绝对有大秘密。
    福伯和顾倾仙他们不会动手，甚至是顾倾雪他们的父母应该也不会动手，但是，保不住其他人盯上他。
    长生世家，传承无尽岁月，极为可怕。
    绝对不是什么雷音圣地这种可以比的。
    就拿福伯这个家仆来说，在长生顾家只是仆人。
    可是拿到出云道域，他觉得当圣地的圣主都没有任何的问题！
    这就是差距。
    之前长生顾家动乱，那也是两脉之间而已，听说还有其他好几脉作壁上观。
    而且族沉睡的老祖很多，说不定甚至是有准帝级别的存在。
    他现在去，实在是太冒险了。
    万一真有人想对他动手，那就惨了，就算是顾倾雪的父母想要帮他，恐怕都帮不到，毕竟他们现在都还是重伤之躯。
    说不定，反而给他们增添麻烦。
    所以，楚渊想等一段时间，不会太久，就一段比较短的时间，等他把修为提升到大圣境界，然后再积累一些底牌，然后才去长生顾家。
    那样的话，他就有底气了。
    现在，他真没有把握。
    而他不想做没把握的事情。
    杀心圣王来之前，他就想该怎么拒绝一起去长生顾家，又不让顾倾雪伤心。
    而现在，刚好有一个理由。
    寻虞天依只是插曲，他也想提升一下实力，然后灭了雷音圣地再走！
    一个圣地的底蕴，万倍增强之后，就算是长生世家，也要掂量掂量了。
    “这怎么行？渊哥哥，找师尊也要不了多少时间的，一起走吧。”顾倾雪连忙道，她是不想和楚渊分开的。
    “雪儿，你还是先回家，相信我，行的。你母亲伤势恶化，这时候我更不能去，你想一下，我是去，让你父母知道，他们的宝贝女儿要被人拐走了，他们是一激动，那”楚渊假设道。
    “这……顾倾雪犹豫起来。
    “雪儿，我觉得楚公子说得对，母亲现在不能接受太大的刺激了，楚公子可以晚些再去找你。“顾倾仙像是看出了楚渊的意愿，顿时劝说道。
    顾倾雪思索了一下，随后说道，“好吧，那渊哥哥你一定要来，我在顾家等着你。”
    她也觉得楚渊和姐姐说的有道理。
    “嗯嗯。”楚渊含笑道。
    “楚公子，既然你不同行，那老奴送你一些礼物，也权当是报答这些年对二小姐的恩情。"福伯这时候露出了笑容道，“我们应该马上就要出了，来不及跟你父亲当面感谢他，你达一下，并且把一些东西给他，这是一点心意。”
    福伯递过来两个空间戒指。
    “福伯，这就不了。"楚渊拒绝道。
    “楚公子你就收下吧，这是我们的一点心意。”顾倾仙劝道楚渊见他们态度坚定，便点头道，“好吧，既然如此，那我就收下了。”
    收了两个空间戒指之后。
    福伯挥了挥衣袖，含笑道，“楚公子，你看这是什么？”
    一道流光闪过，顿时，一架车撵出现，由九条红龙拉着的黑金车撵，每一条红龙，都是大圣巅峰的修为！
    “这”
    楚渊顿时一惊，莫非是送给他的？
    “这九龙车撵，就送给楚公子了，平日里，方便代步。“福伯和蔼道。
    “福伯，这是不是太贵重了？”楚渊不由得失笑起来。
    他当初找坐骑，找个大半天，半圣都没有找到。
    而今，福伯竟然要送九头大圣巅峰红龙拉车的座驾给他。
    九头大圣巅峰的坐骑万倍增强，会达到什么层次？
    
第章 九头圣皇巅峰红龙拉车，无限圣尊巅峰一击的底牌！
    楚渊的内心这一刻都忍不住出现了一抹激动。
    “哈哈哈哈！”
    听了楚渊的话之后，福伯大笑起来，“不过是大圣巅峰的座驾罢了，和楚公子对二小姐的关照比起来，不足万分之一，还请楚公子不要推辞才是。”
    “福伯说的没错，楚公子就收下吧。"顾倾仙轻笑一声，如~此说道。
    “既是如此，那我就却之不恭了。”人家都这么劝了，楚渊自然不-会拒绝。
    更何况，这九龙拉车的黑金座驾，他是真的想要。
    “稍等…”
    福伯将烙印在九条红龙脑袋之的神魂印记抹除，随后对楚渊笑道，“好了，楚公子你烙印神魂印记就可以了。”
    楚渊微微点了点头，紧接着他的神魂之力涌入九条红龙的识海之，在里面种下神魂印记。
    如同奴役野生妖兽一般，楚渊一念之间，就可以让他们身死道消。
    九条红龙都被驯服得很好，楚渊烙印神魂印记的时候，他们都没有丝毫的反抗。
    “好了，楚公子，我们该离开了。”福伯说道。
    楚渊微微点了点头，随后看向了顾倾仙，说道，“麻烦倾仙姑娘照顾好雪儿。”
    “她是我妹妹，我自然会照顾好的，楚公子放心。”顾倾仙莞尔一笑。
    这时候，顾倾雪小跑到了楚渊的身边，轻轻的抱住楚渊。
    看到这一幕，福伯和顾倾仙都识趣的别过头去。
    “要好好照顾自己，我很快就会去找你的。“楚渊温声道。
    “嗯嗯。"顾倾雪满是不舍道，“渊哥哥，你一定要快点来，我在顾家等你。”
    说完，就在楚渊的嘴上轻轻的吻了一下。
    蜻蜓点，却回味无穷。
    这一幕，福伯和顾倾仙自然是知道的，不过他们也不会反对，他们倒是觉得，楚渊和顾倾雪，本就是天造地设的一对顾倾雪吻了一下之后，就跑开了。
    小脸通红，心脏扑通扑通的跳。
    她刚才也是情不自禁，现在想起来都是娇羞的。
    跑到了顾倾仙面前，顾倾仙似笑非笑的看着她，顿时让她小脸更红了。
    福伯一挥手，九头白玉麒麟拉的白玉神撵出现，他含笑道，“大小姐，二小姐，我们走吧。”
    “楚公子，在顾家等你来。”顾倾仙展颜一笑，美天仙，惊心动魄。
    “楚公子，再会。”福伯也笑道。
    顾倾雪抬起头，小脸还有些羞红，她柔声道，“渊哥哥，我会一直等着你。”
    “好。”楚渊舔了舔嘴唇，对他们点头轻笑道。
    随后，九头白玉麒麟冲天而起，福伯伸手一点，空间虫洞出现，白玉神撵进入其，消失不见。
    楚渊目送他们离去。
    随后，目光放在了福伯送他的座驾之上。
    九条红龙，都是纯血龙族，虽然血脉不高贵，但却可以算是真正的龙族。
    通红的鳞片，通红的胡须和龙角，只有眼睛和爪子，略带一丝金色。
    每一头红龙的修为，都是大圣巅峰。
    并且，他们领悟的规则，也通通都是八层半的火之规则。
    红龙属于火龙，本身的血脉传承之，不论是功法还是神通，都是有关火的，他们都领悟火之规则，并不足为奇。
    “先万倍增强他们的修为看看！"楚渊心道。
    下一刻，他的真圣之力，进入九条红龙的身躯之，他们虽然疑惑，但却没有反抗，甚至是，都没有问。
    实际上，红龙的地位很低的，特别是在域那种地方，拉车的红龙是说错一句话，那就必死无疑。
    所以，很多的红龙都被驯养习惯了，一般而言，不会开口说话。
    “本座帮你们提升修为，等下淡定点。”
    楚渊威严的声音响起，对于比较亲近的人，他可以称我，但是对于其他，他就以本座或者其他称呼自称。
    提升修为？
    这玩意还能帮助提升？
    九龙红龙疑惑无比。
    然而下一刻，他们就呆住了。
    楚渊对他们的修为，进行了万倍增强，瞬息之间，他们的修为节节飙升，当然了，一般而言，修为和规则是一起提升的。
    他们修为提升的同时，规则也在提升。
    火之规则直接圆满，随后化为火之奥义雏形，火之奥义一层，无尽的感悟，出现在九头红龙的脑海之。
    轰！
    修为突破了，从大圣巅峰，突破到了圣王前期、期、后期、巅峰。
    而这一刻，他们的火之奥义也达到了大成的地步。
    轰！
    修为再一次突破，圣皇前期、期、后期、巅峰。
    最终，停了下来，火之奥义就停留在大成。
    大圣巅峰的修为，跨越两个大境界，成为圣皇巅峰！
    八层半的火之规则，提升到了七层的火之奥义！
    随着他们修为的提升，血气肉身等等，也跟着提升，血脉深处的传承，也纷纷涌现。
    这一刻，九条红龙都傻眼了。
    就这么一瞬间，他们就生了翻天覆地的变化。
    实力何止是提升了万倍啊！
    他们难以理解。
    修为和规则奥义，怎么可以这么提升？
    当然，不理解归不理解。
    但是他们知道，他们的这一切，都是谁给的。
    “多谢主人恩赐！”
    这一刻，九头红龙，都对楚渊跪拜道。
    他们对楚渊，满是敬畏和感激。
    “嗯嗯，在本座没有换座驾之前，你们就跟着本座，以后还有更多的好处！”
    楚渊平静道。
    至于血脉，他并没有急着万倍增强。
    因为，九头红龙的修为很高了，是在万倍增强他们的血脉，他们的修为会更恐怖。
    说不定会冲破他烙印的神魂印记。
    到时候，压不压得住都是问题。
    他不想徒增麻烦。
    再者，好处不要一次性给完。
    圣皇巅峰的坐骑，对他而言，暂时够了。
    等他突破到大圣，再给九头红龙万倍增强血脉不迟。
    楚渊在福伯给的空间戒指里面翻找了一下，找到了一个名叫神兽手环的东西。
    专门来给坐骑这些寄居的，里面就像是一方小世界一般是灵兽袋的升级版。
    福伯既然给他送了坐骑，自然不会不给他送这个。
    ……求鲜花…………
    故而，他才寻找了一番，果然让他找到了。
    和空间戒指不同的是，神兽手环可以装活物，而空间戒指只能装死物。
    楚渊把神兽手环也万倍增强了。
    里面的小世界直接扩大了万倍。
    随后，他把九条红龙拉着的黑金神撵也万倍增强了一下，并且把外形进行了很大的改变，变成了一驾豪华的白金神撵而楚渊还现。
    原本的黑金神撵之，是拥有防御阵法和攻击阵法的。
    原本的阵法，能防御大圣巅峰的攻击，和出大圣巅峰全力一击。
    而如今也被他连同黑金神撵一起万倍增强了。
    万倍增强以后，能防御圣尊巅峰攻击，和出圣尊巅峰全力一击。
    “好东西，阵法是神来驱动的，只要拥有不断的神，甚至是可以无限的出圣尊巅峰全力一击！妈了巴子，大底牌，大凶器！”
    楚渊顿时欣喜起来。
    ……福伯真是送了他一个好东西。
    而如今，他也知道了圣境里面的一些东西，万倍增强之后的大概情况了。
    比如，修为方面，万倍增强之后，可以提升两个大境界。
    规则奥义这种，能提升一个大层次。
    血脉这就另说。
    而阵法或者蕴含巅峰一击的玉简这种。
    却是能够提升三个大境界的。
    例如，大圣巅峰的坐骑，修为万倍增强之后，会'!!";:,?.".!?,;??:"!"?'"?!?:."!!;:?;?:,!.???':!?:;"!??""?,成为圣皇巅峰！
    而大圣巅峰的阵法和全力一击这种，万倍增强之后，会成为圣尊巅峰级别！
    或许，生灵的修为，比起这种单纯的一击或者阵法这些，要更难提升一个层次！
    当然了。
    如果生灵不仅仅是增强修为，还增强血脉的话，那就不仅仅是两个大境界了，血脉升华之下，再突破一个大境界，也是再正常不过的。
    随后。
    楚渊把九龙拉的白金神撵，收到了神兽手环之。
    神兽手环也是神奇，没有装生灵的时候，可以收到空间戒指里面。
    但是收了生灵之后，就无法再装到空间戒指里面了。
    怪不得福伯都是一挥衣袖，看来，神兽手环是在他手腕上的。
    楚渊也将神兽手环带到了手上，并且变化成了自己喜欢的模样。
    很快。
    楚渊找到了楚战，交给了他一些东西。
    并且把两张圣皇一击和圣尊一击的底牌也交给了他。
    如今，楚渊不上了。
    随后。
    楚渊唤来了荒龙和凰岚，带着他们离开了楚家。
    这里，他估计以后都不会再回来了。
    他能做到这一步，已经是仁至义尽了。
    楚渊挥了挥手，下一刻，九条红龙拉车的白金神撵出现，在目瞪口呆的荒龙和震惊无比的凰岚的注视下，登上了神撵“你们两个要呆到什么时候？”
    （ps：感谢“？陌*然？"“我们在一起"“FallenAngels"“齐州岛的小游游”四位大佬的月票~）尸。
    
第章 雷音圣地暴怒，圣皇圣尊出击！
    就在杀心圣王陨落的时候，雷音圣地那边，直接炸开锅了！
    “不好了不好了！”
    “杀心师兄陨落了！！！”
    看管雷音圣地所有人的魂灯和魂牌的那位圣王境界的长老，直接从大殿之冲了出来，随后他惊慌的声音，在圣王之力的加持一下，瞬间传遍了雷音圣地。
    “什么？！杀心师兄陨落了，这怎么可能？！”
    “怎么回事，好端端的，他怎么会陨落？！”
    “杀心师兄之前出关的时候，杀戮奥义已经大成了，半只脚踏入了圣皇境界，更有杀戮灵体在身，谁能杀他？！”
    “反正之前，他和普度师弟一起，是要去镇杀那楚渊的，该不会…”
    “楚渊，就是那个镇杀我雷音圣地九尊大圣巅峰执事的那个人吗？！不是说他只是真圣吗？怎么可能杀得了杀心师兄？
    杀心师兄的陨落，定然是其他原因！”
    “楚渊？什么楚渊？我刚刚出关，听不懂你们在说什么，谁给我捋一捋？”“四四零”
    这一刻，雷音圣地的众多圣王长老，都纷纷震惊的议论起来，杀心圣王的陨落，让他们太惊讶和震撼了，当然了，也有诸多不知情的圣王，正在打听事情的前因后果。
    楚渊灭了九尊大圣巅峰的执事，这件事并不是所有的圣王都知道的，甚至是此刻，有的都还在闭关修炼之。
    当然了，有的并不在雷音圣地，而是到外面去行走或者做各种各样的事情。
    这就是圣地，哪怕只是雷音圣地这样的圣地，圣王存在也不少！
    而就在这时候，一个大圣境界的执事从大殿之冲了出来，对着面前的圣王境界长老道，“不好了，长老，普度长老的魂灯熄灭了，魂牌也破碎了，他也陨落了！！”
    这个大圣的声音并不小。
    所有的人，都听见了。
    “什么？普度也死了？！”
    “他和杀心一起去的，要死自然是一起死的！这很正常，只是，百年了，我雷音圣地都不曾有圣王陨落，这一次，竟然陨落了两位。”
    “普度陨落就算了，杀心可是候补核心长老，他一旦成为圣皇，就是核心长老了！而且，他都半只脚踏入圣皇境界了，再给他几十年苦修，他就必成圣皇！”
    “圣皇啊，我雷音圣地，竟然损失了一尊圣皇！”
    众多的圣王，都是感到可惜无比。
    普度圣王一个圣王前期，死了的话，他们能接受，毕竟普度圣王也没什么潜力了。
    可是，一尊马上成圣皇的存在，就这么陨落了，对于雷音圣地而言，就是天大的损失！
    要知道，雷音圣地，圣皇境界的核心长老，都并不是太多！
    这可是无数年积累下来的底蕴！
    最重要的是，杀心圣王拥有杀戮灵体，修炼了上千年就成为了半步圣皇，未来，他注定是能够成为圣尊的。
    圣尊，就是雷音圣地擎天柱一般的存在！
    修炼一道。
    成为不朽境之后，就有万年寿元。
    虽然到后面，天地开始压制寿元。
    但还是能活很长的。
    半圣拥有两万年的寿元。
    真圣拥有五万年的寿元。
    大圣拥有十万年的寿元。
    圣王拥有二十五万年的寿元。
    圣皇拥有五十万年的寿元。
    圣尊拥有八十万年的寿元。
    故而。
    每一位圣尊，都能够坐镇圣地漫长岁月的。
    对圣地而言非常的重要！
    然而，一尊未来的圣尊，就这么陨落了。
    谁不觉得可惜？
    要知道，圣皇和圣尊，不是谁想成就成的！
    雷音圣地之的有些圣王，已经活了二十多万年，寿元都快要到头了。
    但还是一点都没有突破到圣皇的希望！
    难！太难！！
    此刻。
    整个雷音圣地都震动了。
    不仅仅是这些圣王，那些大圣执事，真圣佛子，半圣佛子，甚至是不朽境等等，也是被震惊到了。
    毕竟，整个雷音圣地，谁人不知杀心圣王的名头？
    然而，竟然陨落了。
    “查！快滚去查他是怎么陨落了！本座要最准确的消息！”
    这是雷音圣地的一尊圣皇境界的核心长老，此刻他的双目之，满是怒火，他是最看好杀心圣王的！然而没想到竟然生了这种事！
    “就算是出云圣地或者太虚圣地的人，我雷音圣地也要让他们付出代价！”
    又是一尊核心长老，圣皇境界的存在走出。
    紧接着，走出的圣皇越来越多。
    甚至是，雷音圣地的后山禁地之，都有几道流光飞出，是雷音圣地的太上长老和副圣主！
    他们皆是圣尊的修为！
    他们也是很愤怒。
    很快。
    消息传来了。
    听了之后。
    他们都惊了。
    “楚渊，应该还是真圣修为！施展鲲鹏法和另外一种强大的火焰功法，几息之间，让杀心陨落，随后又灭杀普度！”
    “该死的，竟然真的是楚渊，他一个真圣，这怎么可能？！
    众多的圣王和圣皇以及圣尊，皆是不敢置信！
    “不简单！这楚渊不简单呐！究竟是哪个蠢货，为雷音圣地招惹这样的敌人？！”
    “现在不是说这个的时候，既然已经得罪了，那就除掉他吧！”
    “多派几位圣皇境界的核心长老前去！”
    “不，光是核心长老可不够！那楚渊能够几息灭杀杀心，战力恐怕已经匹敌圣皇了！谁也不知道，他还有没有其他底牌手段！所以，本太上长老，陪诸位去！”
    “阿弥陀佛！既然都出来了，那我们这些老家伙，就全都去吧！既然要灭，那就狠一点！”
    “好！几位太上长老同去，如此慎重之下，那楚渊再逆天，也必死无疑！”
    “不，这还不够！”
    这时候，一道声音响起……
    顿时之间，他们的目光，都落到了这道身影的身上！
    他长着一副憨厚老实的模样，是个年人的样子，但实际上，他活了超过六十万年了！
    他就是雷音圣地的两大副圣主之一，摩罗副圣主！
    是一尊圣尊巅峰的存在！
    “那楚渊定然是身负大气运，虽然几位太上长老同行，很是稳重，但是，为了以防万一，本座也亲自随你们前去，并且…
    …"摩罗副圣主的眼里，爆出一道精光，“本座还要去带上一件圣主兵，以及请一份老祖法旨！你们，在这儿等本座，本座速去速来！”
    说完，摩罗副圣主消失在原地。
    “论慎重，还得是摩罗副圣主啊！”
    “没错，圣王兵，加上一份老祖法旨，那楚渊是真的上天无路下地无门了！必死无疑！”
    很快，摩罗副圣主就带着一杆金刚杵和一张金法旨来了。
    这次出动的，包括摩罗副圣主在内，一共五位圣尊！
    十三位圣皇核心长老！
    至于圣王，一个都没有带。
    去了也帮不上忙。
    楚渊这边。
    万倍增强九条红龙和神撵的时候，气息都被他压制了的，并没有散出去，故而，荒龙和凰岚并不知道楚渊有新座.驾这件事情。
    之前他们两个都还在想，主人会选他们那个来着。
    没想到主人有新座驾了，而且还强得这么离谱。
    之前天上的大战，他们自然是注意的。
    可此刻他们觉得，九条红龙比造成血天的那个家伙，强太多了！
    也不知道主人从哪里，寻来的座驾。
    而随着楚渊的声音响起，他们也反应过来了。
    “你们两个是想让本座自己驾车吗？”楚渊没好气道。
    “不不不，主人怎么能亲自做这种事呢，我来我来。”黑袍老者模样的荒龙，连忙小跑过去。
    “咕噜~"他狠狠的咽了咽口，最终坐上了神撵，而凰岚也是。
    虞天依是往西边去的，楚渊让荒龙和凰岚往那边驾车。
    随后，他才在白金神撵之，查看战利品。
    很快，他就有了惊奇的现！
    （ps：跪谢“真的爱你"灵零”两位大佬的月票~）。
    
第章 修为突破！圣主巅峰底牌！破域符！
    楚渊最先查看的，是普度圣王的空间戒指，比大圣巅峰的富有几百倍，但并没有太亮眼的东西，就连神也只有十多二十斤的样子。
    由此可见，当初太虚圣地和出云圣地招揽楚渊，确实是下了一些血本的。
    除了神之外，大部分得到的东西，都被他万倍增强了随后，他查看了杀心圣王的空间戒指，这又比普度圣王富有了几十倍，神都有两三百斤的样子。
    让他惊奇的是，里面竟然拥有两张圣王巅峰一击的保命玉简，而且，还被丢在角落里。
    由此看来，应该是杀心圣王还比较弱小的时候，雷音圣地给他的保命底牌。
    而杀心圣王变强之后，这保命底牌他不上了，又没有赐给别人，所以就丢到了角落里面吃灰。
    “可惜，没有圣皇或者圣尊一击，不然那就逆天了！”
    “不过，圣王巅峰一击，也不错了。”
    楚渊喃喃道，随后打开了扫描之眼。
    【攻击玉简：两枚，一次性品，蕴含圣王巅峰全力一击，可进行万倍增强，是/否进行？】一般而言，这种玉简都是一次性的，使之后，玉简因为力量的爆，会产生爆裂，造成损坏。
    当然，只而能使一次的原因，主要还是因为里面只蕴含了一击的力量。
    很快，楚渊就万倍增强完成了。
    【攻击玉简：两枚，一次性品，蕴含圣主巅峰全力一击！
    】
    圣主巅峰！
    圣皇，圣尊，圣主！
    果然也是跳了三个境界。
    “不错。”
    楚渊很是满意，关键的时候可以保命。
    接下来，他查看了一下福伯给的两枚空间戒指，他只是之前大体查看过其一枚，另外一枚没看过。
    看过的那一枚之，修炼是杀心圣王的几百倍，这让楚渊不得不感慨，长生世家真的好强。
    一个老仆，就如此强大和富有。
    而另外一枚空间戒指之的修炼，比之前的更要充足几十倍！
    神都超过十万斤了。
    其他七七八八的东西，那就更不说了。
    可惜，并没有他想要的强大功法和神通。
    也没有那种攻击玉简。
    也没有防御玉简。
    不过，却有一种逃跑的保命东西。
    名为破域符！
    使之后，可惜朝着指定的方向，直接挪移三千亿里！
    三千亿里是什么概念？
    出云道域，上百个皇朝，大的皇朝有十多亿里，小的有几亿里。
    就算把所有的皇朝排成一排，那顶多也只有一千亿里左右！
    更何况，上百个皇朝，是分部在何方的，并没有排成一排！
    出云道域只是一个落后的小道域，最长的直径距离都不到一千五百亿里。
    是使破域符，咻都一下就可以跨越至少两个出云道域这样的道域！
    嘶一-！
    不愧叫破域符。
    而这东西，足足拥有五枚。
    看来是给他以不时之需的。
    福伯的这份恩情，他暂且记下了。
    “这破域符，太过于逆天了，先万倍增强一枚，其他的留着，以后要的话，再看到底要不要万倍增强！”
    楚渊并没有一股脑的全部万倍增强。
    因为，破域符逆天的同时，也有一个缺点。
    那就是，挪移的距离，特么是固定的。
    固定的三千亿里！
    不能超过，也不能达不到。
    而万倍增强之后呢，距离能达到三千万亿里！
    这，简直是不敢相信。
    楚渊觉得，他是使的话，说不定他直接就飞出这三千道域了，不知道去往什么地方了。
    这也太特么的危险和不靠谱了！
    所以，不到万不得已，万倍增强的破域符，他是不会轻易使的。
    “两尊圣王的空间戒指，加上福伯的两枚，万倍增强之后，别的不说，最起码出云道域的三大圣地，应该没谁比我富有了。”
    “修炼都不缺了，如今我要做的，就是快速提升修为！
    然后寻找其他强大的帝法！这是主要的路线。”
    “至于支线任务，就是虞天依和顾倾雪她们，就这样。”
    楚渊心暗道。
    他的目标是很明确的，提升自己的实力，才是第一要务。
    “不过话说回来，等去到那些大的道域，或许我可以出高价，多买一些那种攻击类的圣尊境玉简，到时候万倍增强，估计能对长生世家甚至是强大的圣地，都构成威胁了！”
    “到时候，多多准，去长生顾家，也有恃无恐！”
;,,'.?:;;.?;;.:?;,!.?""..?!",!.?;,.!,?!!';.'",:""!,,.;:!!    楚渊决定道。
    随后，他查看了一下自身，经过这段时间的炼化，那一丝伪仙气，终于要完全炼化了。
    “是时候，突破一下修为了！争取早日达到大圣境界！”
    接下来，楚渊盘坐，进入修炼状态之，鲲鹏仙法，麒麟仙法，焚仙诀，三门功法一起运，去磨灭那残留的伪仙气不到半炷香的时间，便被他彻底炼化，下一刻，他的修为猛地暴涨起来，压制都压制不住那种，他要的，就是这种感觉。
    轰！
    修为瞬间到渠成的突破到了真圣巅峰！
    并且，从初入巅峰，一直不断的务实根基，最终到了接近圆满的样子。
    “不错，最多44几天，就可以突破大圣了！”
    楚渊感受了一下，虽然仅仅是突破了一个小境界。
    但是，实力的提升，却很是可观。
    之前需要几息才能够镇杀杀心圣王。
    而现在。
    他恐怕只需要一招十方神羽化剑炉，就直接把杀心圣王瞬秒了。
    根本不施展太阳拳太阴掌去搏斗，也不着使的仙诀去焚烧。
    光是剑炉就能够灭去所有生机。
    “主人，前方有很多道强大的气息，正朝我们这边赶来！”
    就在这时候，荒龙凝重的声音响起。
    与此同时。
    很远的距离之外。
    “嗯？！”
    “有一架神撵，正在朝我们这边而来！”
    “九条圣皇巅峰层次的红龙拉车？！嘶一一！这究竟是何方神圣？！”
    “这种存在，不可能是我们出云道域的！一定是其他道域的强大人物，圣皇巅峰为座驾，其的存在，可能是圣尊甚至是圣主境的大能，身份和实力定然都恐怖无比！”
    雷音圣地的太上长老和核心长老们，皆是震撼道。
    摩罗副圣主连忙道：“快快快，快闪开，不要挡路，这样的存在，不是我们能顶撞的，雷音圣地得罪不起！”
    “等他先离开，我们再去诛灭那楚渊！”
    
第章 神撵朝我们来了，给十个胆子，我们也不敢
    当即，摩罗副圣主连忙带领雷音圣地的众人闪到了一边去，远离九龙白金神撵的必经之路，他们都放慢了飞行速度，以表尊重。
    “主人，他们好像绕路了。”凰岚的声音从外面传来。
    “哦？”
    楚渊拉开了一点车撵的锦布，定睛朝着远处望去，大概十多亿里之外的地方，正有一和尚慢慢的飞着，确实是绕开了他们的必经之路。
    “好浑厚的气血…”
    虽然隔得老远，楚渊也没有贸然神识去查探，无法看穿对方的修为，但是，光肉眼就可见，那些和尚所在的地方气血冲天。
    主要是，雷音圣地的这人并没有太过于刻意的收敛自身的气息和气血，如果太刻意收敛的话，显得鬼鬼祟崇，说不定会引来别人怀疑。
    “其一些人的气血就不比九条红龙差不少，说明都是圣皇境，而其他的比圣皇还要强大，应该是圣尊境！”
    “一和尚，服饰和之前的雷音圣地的差不多，不出意外的话，应该就是雷音圣地的人。”
    “而他们往这个方向去，莫非”
    楚渊的眼里浮现一丝寒光，他只是刚宰了两个雷音圣地的圣王，而今又来了一更强大的雷音圣地的和尚，而且还是往流云皇朝那边去的，毫无疑问，八九不离十是要去对付他了。
    “真是杀之不尽。”
    楚渊低声说了一句。
    随后道：“"荒龙，朝他们过去。”
    既然这些人想去杀他楚渊，那他自然也就不客气了，圣皇圣尊又如何？
    他如今的白金神撵座驾，可惧怕这些。
    更何况，他的手还拥有两枚圣主境巅峰的底牌，以及众多的破域符！
    完全可以干一场。
    正好，一圣皇圣尊，空间戒指里面的好东西，应该不少吧。
    “是，主人。”
    荒龙答应一声之后，驾车而去。
    荒龙如今是真圣前期的修为，其实他突破到真圣境界之后，就可以冲破识海之的主仆契约，获得自由。
    但是他并没有那么做。
    原因并不单单是因为畏惧楚渊，更多的是尊敬和感激，是没有楚渊，就没有现在的他。
    荒龙知道，是他冲破主仆契约的话，那主人肯定会对他有所失望的，绝不能这样！
    而楚渊之所以带上荒龙和凰岚，一是可以让他们帮自己做一些杂事，比如驾车这些，二是他们都被自己万倍增强过修为和血脉，还是留在身边比较好，暂时这个秘密不要太暴露不到他们的时候，直接把他们收到神兽手环里面就行了反正里面大得很，够他们修炼生活了。
    就在荒龙向，朝着雷音圣地那些人过去的时候。
    雷音圣地那边的人，集体的浑身一震！
    僵硬在了原地。
    “副圣主，他们好像朝着我们来了。”一个圣皇期的核心长老咽了一口口道。
    光是九条红龙，就让他感受到了强大无比的压迫。
    这种压迫，比在场的所有圣皇境都要强大，就算是圣皇境巅峰也无法与之相比！
    唯有五位圣尊境，气息上才能够胜之。
    可，他们这边的五位圣尊境，都是太上长老以及副圣主，而人家呢？
    九条红龙都只是拉车的苦力。
    从某种意义上来说，地位还不如那种单纯的坐骑！
    “淡定，别慌，他们或许只是想问路或者问其他东西！”一位太上长老道。
    “等下他们靠近，全部都不允许神识去查探，听到了吗？”这时候，摩罗副圣主嘱附一句。
    探查别人，特别是对强者而言，是挑衅和亵渎，很容易引起对方的怒火！
    故而，他才不得不提醒一句，免得队伍里有猪队友。
    “是。”所有的人都微微点了点头。
    而知道对方是特意朝他们过来之后，他们也不飞了，就站在原地等待。
    很快，九条红龙拉着白金神撵，停在他们不远处。
    当然，这个不远处是相对而言的，也有几百万里之遥。
    不过对于他们这种存在来说，就跟十步没什么区别。
    “阿弥陀佛！”
    “我等拜见前辈！”
    雷音圣地的所有人皆是恭敬的双手合一道。
    虽然不知道神撵之坐的是何方人物，但是叫前辈准没错的。
    “嗯？”
    虽然没有神识查探，肉眼无法看穿白金神撵，但他们肉眼可以看出，白金神撵外驾车的只是一个真圣和一个大圣的妖族。
    不过他们不在意，这九龙拉车总不会有错。
    而此刻神撵之，楚渊不由得微微笑了起来，他自然是明白了，这些人因为座驾的缘故，把他当成路过的强者了。
    他们没有神识来查探，故而并不知道他的修为。
    楚渊虽然修炼了敛息之法，但是他的敛息之法只能跨越三个大境界，所以圣皇看不穿他的修为，但是圣尊应该能。
    这也是顾倾仙看不穿他的修为，但是福伯能看穿的原因。
    而这些人不敢神识查探，肉眼也看不穿白金车撵，自然不知道他的修为和身份。
    既然他们不知道自己的身份……
    顿时之间，楚渊有了想法。
    “「本座路过此地，看到你们行色匆匆，不知要去做何事？”
    一道苍老的声音从神撵之传出来，这自然是楚渊装的。
    闻言，雷音圣地的众人面面相觑，没想到对方会问这个问题。
    他们去做什么，值得让人好奇吗？
    一时之间，他们都不知道该怎么说了。
    是老实说呢，还是说谎呢？
    “本座最讨厌的，就是别人欺（吗吗的）瞒本座。”
    楚渊装扮的苍老的声音再次响起。
    雷音圣地的人听到之后，心都多了一些怒意。
    这未免也太霸道了！
    管闲事就算了，还不让他们说谎！
    不过愤怒归愤怒，对方越是霸道，他们越是不敢作。
    因为对方圣皇巅峰的红龙拉车，不可能看不出他们的修为。
    而看出他们的修为，还如此霸道，那就是有恃无恐，不惧怕他们。
    故而他们就算是再怒，也不敢表现出来。
    对雷音圣地的其他人点了点头后，摩罗副圣主站了出来，恭敬的说道，“前辈说笑了，我们怎敢说谎欺瞒前辈。给我们十个胆子。我们也不敢创。”
    （ps：感谢“起风了"“大白”两位大佬的月票，早上有点事耽搁，下午晚上会多更新~）
    
第章 前辈，你这是什么意思？
    
    “那还差不多。”
    楚渊苍老的声音之，带着三分得意三分淡漠和四分高高在上，拿捏得刚刚好，随后一副饶有兴趣的说道，“说说看，你们这是要去做何事？”
    “回前辈，不久前我雷音圣地有两位长老陨落在外面，我们这是要去为两位长老讨个公道。”摩罗副圣主老实回答道。
    “哦？竟然是这种事情，本座很好奇，是谁杀了你们的长老，让你们出动这么多人前去。"苍老的声音之，带着一丝饶有兴致。
    “回前辈，不过是一个圣尊罢了，之所以这么多人前去，也是为了慎重一点。”摩罗副圣主含笑道。
    圣尊？
    呵呵！
    看来也不老实！
    不过这才正常，能老实才怪呢。
    是说有一个真圣屠了他们一位圣王和一位半步圣皇。
    那只要是个人，肯定都会好奇无比，究竟是怎样的真圣能做到这种地步？
    肯定想去见识一眼！
    这样一来，对于雷音圣地的这人来说，可不是什么好消息。
    所以他们说是圣尊，那也是情有可原！
    44“原来是这样，那就没什么意思了。”
    苍老的声音之，满是无趣，“还以为有什么有意思的事情呢，既是如此，那本座就离去了！”
    闻言，雷音圣地这些人，心里都乐开花了！
    他们最担心的就是，九龙拉车的主人，想随他们一起去看看，那还真就不好了，好在，这种事情并没有生。
    “阿弥陀佛！”
    “我等恭送前辈！”
    雷音圣地的五位圣尊，十三位圣皇，皆是双手合十，恭恭敬敬，眉目含笑。
    “嗯。”
    “走吧。”
    苍老的声音传出来，九龙微微头，雷音圣地这边的人松了一口气，然而下一刻，他们的脸色猛然一变！
    “不好！”
    只见一道满是金色符文闪烁的璀璨神光，从白金神撵之激射出来，速度极快！
    摩罗副圣主率先反应过来，连忙祭出他的本命圣兵金钟抵挡。
    “当一一！”
    金色符文神光，击打在金钟之上，顿时出巨响，虚空都被余波（ahfj）荡漾出波纹。
    “噗~！”
    仓促抵挡之下，摩罗副圣主直接吐了一口血，这一刻其他人也反应过来了，纷纷祭出圣兵提防！
    金色的符文神光一闪而逝，九龙神撵也停在了远处。
    荒龙和凰岚丝毫不慌，主人早就告诉了他们该怎么做。
    雷音圣地这边的人，全都是脸色变得无比难看！
    “前辈，你这是什么意思？”一个圣尊期的太上长老道，他眉毛胡子直跳，怒目而视，如同一尊怒目金刚一样。
    其他人也是盯着九龙车撵，同样是怒意冲天。
    本以为对方就这么走了，没想到竟然会偷袭，让他们防不胜防。
    其实他们已经足够警惕的了，每个人都是暗暗警惕着九龙车撵的，只不过，九龙车撵爆的攻击实在是太快了，只有修为最高的摩罗副圣主反应过来！
    嗤~~~！
    然而回答他们的，是一道新的璀璨神光，跟刚才的一模一样。
    白金神撵之，楚渊微微有些失望，以为能够趁他们放松警惕，偷袭重创一两个圣尊呢，不过现在看来，不现实了。
    这些人都是人精，都提防着的。
    “圣尊巅峰一击，果然不是那么好出的。"楚渊不由得失笑道，因为每出一次攻击，需要的神都达到了五百斤！
    不过楚渊毫不在意，且不说他本就有很多的神，而且他获得的海量的上品圣晶和极品圣晶，也被他万倍增强化为神了。
    他的神多得很！
    外界又是一声巨响传来。
    几位太上长老联手，挡住了这一道神光！
    摩罗副圣主也缓过来了，他沉声说道，“看来对方是不会善罢甘休了，既然如此，那就一起出手，先将对方镇压！”
    “没错，真以为我们是软柿子不成！让他见识一下我们的厉害！”
    其他太上长老也是点了点头。
    下一刻，五位圣尊齐齐杀向了九龙车撵。
    而十三位圣皇也组成了一个阵法，力量交汇之间，形成佛文金剑，施展远程攻击。
    “阵起！”
    白金神撵之，楚渊操控之下，防御阵法瞬间将九龙车撵笼罩在内，形成了结界！
    “他启动阵法防御了，说明他并不是很强，杀！"摩罗副圣主冷喝一声，刚才被偷袭那么一下，他是满腔的怒火！
    “可不是一次只能出一次攻击！”看到他们分散从四面包抄而来，楚渊笑了笑。
    下一刻，吞噬了大量神的攻击阵法爆出无尽神光，同时激射出五道神光，冲向五位圣尊。
    之所以不出一道朝着那些圣皇而去，并不是因为已经达到了阵法的极限了。
    阵法的极限是一次性七道神光！
    不对那些圣皇出手，单纯是怕一下子就把他们全部打死了，连空间戒指也被磨灭了。
    他们死了不要紧，空间戒指没了那就血亏。
    他刚才偷袭的时候。
    为什么仅仅是一道神光？
    而不是直接放最大的大招？
    最重要的原因就是怕把他们的空间戒指都磨灭了！
    磨灭了一个都是损失。
    轰！！！
    神光的速度太快了，几乎是精准打击，除了圣尊巅峰的摩罗副圣主之外，其他的四位太上长老根本来不及躲避。
    只能苦苦抵挡。
    然而他们的修为根本没有达到圣尊巅峰，完全挡不住。
    顿时直接被轰飞超过十亿里才停下来，每个人的身上，都是衣袍破碎，狼狈不堪，有的还狠狠吐了一口血。
    嗖一-！
    摩罗副圣主险之又险的避开了，随后狠狠的操控金钟砸在了下来。
    金钟遮天蔽日，盖压天穹，有无数金色佛纹围绕，佛纹演化之间，化为各种强大的妖兽虚影环绕在金钟周围，一时之间，气势无双，仿佛能镇压天地之间的一切！
    所过之处，空间褶皱不断的出现，并且像是纸糊的一般，直接被撕碎开来，形成了一片更深层的虚空！
    这一方天地的空间，就像是大海之的海一样，当力量足够强大时，就可以将其破开，形成真空之域！
    
第4章 九龙神撵主人现身，这特么不就是楚渊吗？
    可怖无比的一击，以迅雷不及掩耳之势，狠狠的落在了白金神撵外的防御阵法之上，顿时之间，出一声震耳欲聋的轰响，阵法也被狠狠的撼动了一下，如同大地震一般。
    不过动摇归动摇，却没有出现毁坏，就连一丝裂缝也没有出现，只是微微暗淡了一点，只不过在楚渊大量的神补充之后，顷刻之间就复原了。
    轰轰轰！
    十三尊圣皇的阵法攻击也到来了，一道道的金剑落在阵法之上。
    然;:;?'"!.'"?::","?!;:;?"';"?!;',!'!:';,!!:'.''!":?';"?并卵，一点都没有，如同刮痧。
    他们联手起来也不可能出圣尊层次的攻击，而防御阵法可是能够防御圣尊巅峰的。
    摩罗副圣主都只是能够撼动而已。
    楚渊直接无视了他们，先解决这些大头再说。
    “竟然这么坚硬！”
    摩罗副圣主脸色不由得一变，随后飞快的闪开，就在他刚离开的地方，一道神光冲天而起，恐怖的威势同样打破空间，并不比他的~攻击弱。
    这一刻他满是凝重，而这时候，那四个太上长老，也已经朝他飞过来了，落到了他的身后。
    他们可不敢单独行动了，简直是要他们的老命，其一个圣尊期的太上长老，已经受了不轻的伤，差点就被重创了他们的本命圣兵上面的光芒，都暗淡了不少，是没有本命圣兵帮助抵挡，他们会更惨。
    四个太上长老之，三个圣尊后期，一个圣尊期。
    圣尊后期的三个，也许能勉强抗住几下。
    但是最弱的那个，是再接两三次这样的攻击，必然会陨落在此。
    “特么的，真是晦气，还没找到那楚渊，竟然就遇到了这种事情，疯了吗？这个人！”
    一个太上长老忍不住开口大骂。
    完全没平日里高僧淡定的样子，他刚才半边身躯都被神光打爆了，后面又重新凝聚的。
    “副圣主，祭圣主兵吧！”
    一个太上长老凝重道，他看向九龙车撵，眼里充满了忌惮摩罗副圣主点了点头，他正有此意，眼前的情况，只能拿出底牌，才有希望了。
    老祖法旨是一次性品，不能轻易动，但是圣主兵，却是可以的。
    “嗡！”
    下一刻，金刚杵浮现在摩罗副圣主的面前，这正是圣主兵，仅仅是一件兵器，就给人一种大恐怖的感觉，比起圣尊巅峰的气息还要恐怖。
    随意散出来的气息，都能够镇压空间，横扫八荒六合，有一股唯我独尊之气势。
    楚渊在神撵之通过阵法看到外面的一幕。
    顿时目光一凝，“好强的武器！圣主兵么？”
    随后，大量的神涌入阵法之，霎时间，七道神光朝着他们镇杀而去，每一道神光，都是无比粗。大的光柱。
    洞穿了空间，磨灭了虚无，满是毁灭的气息，骇人心魄。
    “诸位太上长老，随本座一起催动圣主兵！”
    摩罗副圣主下令道，五位圣尊的强大力量，纷纷涌入金刚杵之，霎时间，原本黯淡无光的金刚杵，开始一点点亮起，上面的一道道佛纹，都纷纷显化出来，演绎着天地至理。
    之前的金刚杵处于沉睡之，而现在它复苏了，如同一尊古老的圣主一般，气势太过于吓人了，方圆千万里的空间全部崩塌，化为黑暗虚空，光都无法被折射，同时还有空间乱流席卷，如同深渊巨口，要将一切都吞噬。
    嗤~~！
    七道圣尊巅峰一击的神光，刚刚靠近金刚杵，就直接被破灭开来，像极了鸡蛋碰石头，蜉蝣撼大树，直接消散得一点不剩。
    “圣主兵，果然恐怖！”
    看到这一幕，楚渊不由得惊叹一声。
    圣主兵，他也有！
    而且不止一件。
    普度圣王的本命圣兵，是一串大念珠，本是下品圣王兵，被他万倍增强之后，化为了下品圣主兵。
    而杀心圣王的本命武器，半圣皇兵，杀戮七宝塔，被他万倍增强之后，化为了品圣主兵。
    没错，只是品圣主兵。
    兵器到了圣主境界之后，每一品之间的差距，都是非常大的。
    只有圣皇兵，万倍增强之后，才可能得到上品的圣主兵！
    福伯给他的空间戒指之，倒是没有兵器，不过炼器材料倒是不少，未来他可以借此打造本命圣兵！
    杀心圣王和普度圣王，没有其他的圣王兵了。
    故而。
    如今楚渊的手，足足拥有两件圣主兵。
    ……求鲜花…………
    但是，他现在修为太低了，就算祭出圣主兵，肯定也是不如对面五位圣尊操控的，所以，他没有拿出圣主兵的打算。
    而对方都祭出圣主兵了。
    楚渊也知道，不论是防御阵法，还是攻击阵法，都没了攻击无法对抗，防御也不可能防得住。
    “哼！雷音圣地为了杀我，还真是好大的手笔，出动圣尊就算了，竟然还带圣主兵！”
    楚渊冷哼一声，随后身影从白金神撵之消失。
    而就在金刚杵轻易的破灭七道神光攻击的时候。
    雷音圣地这边，所有的人都不由得心喜。
    他们都佩服无比的看着摩罗副圣主。
    还得是摩罗副圣主英明啊！
    ……不是他去请来了圣主兵，今天他们恐怕就要交代在这里了。
    “圣主兵一出，他那乌龟壳就没了！真以为我们是好欺负的不成！等灭杀他，再去镇杀那楚渊不迟！”
    一个太上长老冷漠道。
    有了圣主兵撑腰，他的自信又回来了。
    “嗯！“摩罗副圣主沉声道，“该我们主动出击了，诸位一起！”
    说完，他们的身上就爆出无尽的神光，每一位圣尊，都如同一个太阳般的耀眼，圣尊之力，浩瀚无边，无穷无尽，而圣主兵更为恐怖，能将他们的圣尊之力全部吸收，而且还感觉非常饥。渴的样子，金刚杵上的佛纹，也不过才复苏了三分之一罢了，其他的还是黯淡无光。
    不过，饶是如此，散的威压也无比的可怕，打破万古寂静，威压九天十地，如同圣境的主宰者一一圣主亲临！
    嗖~然而，就在他们蓄力的时候，一道身影，出现在了九龙车撵的上方，他负手而立，神姿飞扬，面容青稚，修为境界虽低，却有背负万古青天，镇压古今一切敌的气势，酷似一尊少年大帝，脚踏时空长河而来。
    这一幕，让雷音圣地的所有人，都不由得一愣。
    这就是九龙车撵的主人吗？
    等等！
    这特么不就是楚渊吗？
    （跪谢"."shadow"“鐪嬬湅"唐俊琪"四位大佬的月票~）尸。
    
第章 快请老祖法旨！彻底被磨灭了
    “！！！"这一刻，雷音圣地的众人直接傻在了原地，他们要对付楚渊，临行前，自然是见过楚渊画像的，然而他们万万没有想到，九龙车撵里面走出来的人，竟然就是楚渊。
    原来楚渊就是九龙车撵的主人，这怎么可能？他怎么可能会拥有圣皇巅峰九龙拉车的座驾？
    这个疑问一瞬间就出现在了他们的脑海，让他们的大脑都要死机了。
    要知道，就算是他们雷音圣地的圣主出行的座驾，也没这么牛啊，他们圣主的座驾，也不过是三头圣王初期的黄金狮子罢了。
    而他们这些太上长老和副圣主，自然也是有座驾的，但都是大圣级别的而已。
    这一次他们来杀楚渊，必须要最快的速度，所以他们都没有座驾，都是自己飞的，这更快！
    他们真的想不明白，楚渊去哪“四四零”里弄来的座驾。
    而且，抛开这个问题不谈，刚才是楚渊故意装苍老的声音玩弄他们的？
    太特么过分了！
    想想就气人！
    把他们当猴儿耍了？
    而且…
    去特么的，刚才还说解决了九龙车撵的主人，然后再去镇杀楚渊的。
    没想到，原来他们一直在干同一件事情。
    “惊不惊喜？意不意外？”
    楚渊露出一抹笑容，充满了嘲讽和愚弄。
    “好小子，原来你一直耍我们！”
    一个太上长老怒目而视。
    怪不得会偷袭他们，原来就是楚渊。
    而毫无疑问，楚渊知道他们是要去镇杀他的，这才玩弄又偷袭。
    搞得他们还真以为是什么前辈！
    真该死！
    “阿弥陀佛！”
    “楚渊，虽然不知道你哪来的这种座驾，但是今日你都必死无疑！”
    摩罗副圣主说道。
    其实。
    当楚渊从九龙车撵之走出来之后，他们都是忌惮的，楚渊不可能无缘无故拥有这样的车撵，他一定有其他际遇，说不定结识了什么强者大能。
    按道理来说，这样的人，他们是不会轻易的得罪的。
    但是如今，已经得罪了。
    双方的关系，已经是不死不休了。
    他们就算是要休战，楚渊也不会放过他们。
    开弓没有回头箭。
    既然如此，那就除掉楚渊再说，大不了他们躲到圣地之，雷音圣地再怎么差，也是一方圣地，自有强大底蕴，就算有圣主境强者大能上门，圣地也能保他们安然无恙。
    这一刻，他们阴沉的脸上，布满了杀意。
    “轰！”
    五位圣尊和尚的身后，都浮现了耀眼的金色光轮，这当然不是什么功德金轮，他们还没有格凝聚那种东西，这是他们功法带来的异像而已。
    “本座是你，就不会在这里傻站着了，而是能跑多远就跑多远！”一个太上长老冷漠道。
    “别废话了，镇杀！”
    事到如今，楚渊却是一直这么淡定，这让摩罗副圣主有了一种很不好的预感。
    此刻的金刚杵，复苏已经差不多一半了，其实可以复苏更多，挥更大的威力，但是听了摩罗副圣主的话之后，他们都不等了，他们也感觉到了不妙。
    楚渊，太淡定了！
    而就在这时，楚渊的手，一枚攻击玉简浮现，被他注入气息，随后引动，霎时间，玉简释放璀璨金光，一道道佛纹浮现，在他的面前，形成了一个百丈光门一样的东西，与此同时，一只布满佛纹的金光佛手从里面伸出，这只金色佛手子一出现，顿时方圆十亿里都陷入了一股恐怖的压迫之，空间仿佛都凝固了一般。
    金色佛手太可怕了，一伸出来，就仿佛贯穿了无数星河，能够摘星拿月。
    这攻击玉简。
    本就是杀心圣王空间戒指里面得到的。
    想必是雷音圣地的先辈制作的。
    故而，万倍增强之后，布满佛纹也完全可以理解。
    “不好！！！"五位圣尊都感觉身体冰冷，死亡的阴影降临，将他们笼罩，他们的眼里满是骇然。
    “快请老祖法旨！”一位太上长老肝胆欲裂的吼出来。
    这一刻。
    他们终于明白。
    为什么楚渊那么淡定了。
    原来……
    竟是手握这等底牌！
    千钧一之际，摩罗副圣主取出了一张法旨，力量不要命的涌入其，瞬间，法旨暴涨，同样无数的佛纹形成光门，只不过从光门之飞出的，是一串佛珠虚影！
    不过，佛珠虚影，气息比金色佛手差多了。
    “嗯？！”
    “圣主级别的法旨！”
    注意到这一幕，楚渊的眸寒光更甚……
    好一个雷音圣地，杀他楚渊一个真圣，不仅仅是出动一件圣主兵，竟然连圣主法旨也出动了。
    这对他还真是抱着必杀之心。
    还好。
    他足够逆天。
    否则。
    还真就要栽在这些秃驴的手了。
    “倒是可惜了这张法旨…”
    楚渊不由得惋惜道。
    本来，他打算九龙车撵，把他们逐个镇杀的。
    但没想到，竟然拿出了圣主兵，让他不得不出一张底牌这时候他觉得，估计他们挡不住了，有圣主兵也挡不住，但没想到，他们竟然拿出了一张圣主级别的法旨。
    “咕噜~”
    就在楚渊捏碎法旨的那一刻，远处的圣皇们咽了咽口，瞪大眼睛，不可置信，那怎么那么像他们佛门的手段呢？
    说时迟，那时快。
    几乎是楚渊捏碎玉简的同时，摩罗副圣主也拿出了法旨。
    圣尊的反应，那自然是快得没话说的，千分之一秒，都足够做一些事情了。
    “轰！”
    佛手横贯天穹，瞬间跨越千万里距离，迎上了飞来的佛珠虚影，顷刻之间，佛珠虚影直接崩灭开来。
    就连余波，都是被佛手推往五位圣尊那边的。
    当然了，碰撞了一次之后，佛手虽然胜了，但是也被削弱了一半。
    暗淡了不少。
    不过仍然有横推一切的威能。
    “.镇！”
    看到佛珠虚影覆灭。
    五位圣尊肝胆欲裂，连忙御使金刚杵抵挡金色佛手。
    又是一声巨响之后，金刚杵黯淡无光，朝着下方陨落下去，一片绵延上千万里的山脉直接崩灭，出现了深不见底的深坑，烟尘漫天，席卷方圆数亿里。
    “啊！”
    一声声惨叫响起，金刚杵虽然把佛手崩灭了，但是传递和穿透过来的力量，直接把五位圣尊的圣躯都打得磨灭，化为漫天血雾，他们恐怖的生机化为熊熊火焰燃烧，想要浴火重生，但一道道残余的力量，却是不断的磨灭他们的生机，有一声惨叫突然停止。
    是那位圣尊期的太上长老彻底被磨灭了生机，彻底陨落（感谢“q…"愿得一人心，白不分离"“光头美旅者”三位大佬的月票~）
    
第章 楚渊的心都在滴血
    被磨灭的不仅仅是他这个人。
    就连他的本命圣兵也被磨灭得残破不堪，就跟路边的破铜烂铁似的，威能恐怕都不如半圣兵了。
    圣主级别的实力太可怖了，哪怕是一点余威，都不是圣尊能够轻易抵挡的。
    最让楚渊心痛的就是，不仅仅是本命圣兵，就连空间戒指，也被磨灭了。
    惨叫声还在继续，最终那三位圣尊后期的，同样是没有扛住，本命圣兵和空间戒指都被磨灭了。
    看得楚渊心头直滴血。
    好在。
    最强的那一位扛住了。
    虽然他的本命圣兵已经残破不堪，自身也被重创欲死，但是他活下来了，最重要的是，他的空间戒指还是完好的。
    他们的空间戒指品级，自然达到了更高，圣尊都不容易磨灭，但是在圣主级别的力量面前，就是土鸡瓦狗。
    “太上长老！！！”
    “副圣主！！！”
    看到这一幕，雷音圣地的十三位圣皇，心都凉了，他们心态崩了，下一刻，全都朝着远处遁去。
    太上长老们全部陨落了，摩罗副圣主也半死不活的，他们感觉世界都塌了。
    楚渊太可怕了，哪怕是携带圣主兵和老祖法旨前来，都无法镇杀他！
    而且，谁也不知道，他还有多少手段，他们肝胆欲裂，吓破了胆。
    “追上去，杀了他们！”
    “记得把空间戒指带回来。”
    楚渊对九条红龙下令道！
    随后楚渊念头一动，束缚九条红龙的都枷锁打开，作为白金神撵的主人，他自然可以做到。
    “是，主人！”
    九条红龙瞬间杀了出去！虽然他们的数量比雷音圣地的圣皇少，但是他们更强势！
    他们每一条，修为都是圣皇巅峰，而且肉身强大无比。
    那些圣皇，却不是各个都是圣皇巅峰，只有三个是圣皇巅峰，其他的都是圣皇期和后期。
    他们是分散逃跑的，但是红龙的速度很快，是他们速度不快，就不会被选来拉车了。
    在一处战场之，就有一条红龙独占三尊圣皇期，而且把他们拖得死死的，跑也跑不掉。
    数量少，但是却占了上风。
    看了一眼之后，楚渊就没有关注了。
    他把目光，放在了摩罗副圣主的身上。
    此刻的摩罗副圣主，瘫倒在空，就像是一条死狗一样，一动不动。
    但是楚渊知道，他并没有死。
    还有很微弱的一丝气息！
    “嗡！”
    楚渊的头上，浮现了一座黑色大鼎。
    是下品;;,,!'??!"".,"","!?!;;;?":';,:"?!!?!!,"!,"'?'".:::"'?圣尊兵。
    圣主兵他虽然无法催动，但是他现在的修为，勉强可以催动下品圣尊兵，当然了，只能来防御而已，挥不出多大的威力。
    “本座知道你没死。”
    楚渊淡淡的声音响起。
    随后他一步一步的朝着摩罗副圣主走过去。
    “咳咳…”
    而这时候，一声轻微的咳嗽声响起，摩罗副圣主微微动了起来，动脑袋，那张平平无奇的脸上，甚至是没有表情，双目也是无神，满是空洞。
    他伤得实在是太重了。
    生机几乎被磨灭，原本大日一般的神魂，此刻犹如摇摆不定的烛火，随时都可能熄灭。
    “咳咳…”他再次咳嗽一声，双目之也渐渐地有了一丝神采，他顿了顿说道，“其实……你不如此本座已经油灯枯尽了……无法对你构成威胁了…”
    楚渊却是嗤笑一声，我信了你的邪！
    等靠近差不多的时候，楚渊动了。
    “十方神羽化剑炉！”
    他动了鲲鹏仙法的杀伐神通，瞬间无数的鲲鹏仙羽，化为飞剑形成剑炉，朝着摩罗副圣主席卷而去！
    “哼！"摩罗副圣主眼浮现了一丝狠辣，“还真是谨慎！该死的，那就一起死吧。”
    此时，原本奄奄一息的摩罗副圣主，突然爆起，朝着楚渊冲过来，一股恐怖的气息，正在他的体内释放。
    他这是要自爆。
    要拉楚渊同归于尽。
    “砰！”
    剑炉直接被他冲毁，楚渊现在的实力，自然是无法媲美圣尊的，剑炉被毁灭的那一刻，摩罗副圣主停顿了一下，楚渊借此将头顶的大鼎扔出，随后施展鲲鹏极速，飞到了白金神撵旁。
    而这时候，大鼎已经被摩罗副圣主击飞，他紧紧的追上来，速度太快了，比楚渊的鲲鹏极速都还要快。
    毕竟楚渊的修为太低了，不过楚渊占据了地利，在摩罗副圣主追上之前，就进入了白金神撵之，防御阵法瞬间启动“轰一一！”
    摩罗副圣主直接撞在了阵法结界上。
    “啊！！”
    “本座不甘心！！”
    他死死的盯着楚渊，面目狰狞到了极致。
    但是下一刻，他就被恐怖的能量吞没了。
    一朵无比巨大的蘑菇云升起。
    摩罗副圣主本就重伤垂死，他全力之下的自爆，一开始就停不下来了。
    最终死于自己的自爆之。
    “得亏防着，不然最起码要被他炸成血雾了！”
    楚渊说道。
    虽然是油灯枯尽，但是毕竟是圣尊巅峰，可不是开玩笑的，圣皇巅峰都要被炸死。
    不过楚渊估计，炸不44死他，毕竟他的万古长生不灭体的不灭二字，可不是开玩笑的。
    当然了，他不会傻到拿自身去做实验。
    “荒龙，凰岚，去把战利品带回来。”
    楚渊吩咐道。
    带着手下，自然不是什么小事都要自己亲自做。
    “是，主人！”
    荒龙和凰岚都露出了一抹笑容。
    这段时间，他们太自卑了，感觉就像是废物一样，主人的敌人越来越强，而他们却帮不上忙。
    这让他们无比的内疚。
    就像刚才一样，他们只能看着，连拉车红龙都不如。
    而此刻。
    楚渊让他们去做事，毫无疑问，这是在肯定他们的存在价值，自然是让他们感动和感激。
    很快。
    荒龙和凰岚就回来了。
    献上来的，自然是金刚杵和唯一的一枚空间戒指。
    当然了，还有他刚才使的大鼎。
    摩罗副圣主这枚空间戒指，上面都布满了蛛网般的裂痕，差一点就要崩灭的样子。
    “呼…"楚渊松了一口气。
    还好还好，差一点就又没了。
    （感谢“萧邦独奏唯夜曲”“简單”两位大佬的月票~）
    444（注进）
第章 万倍增强，准帝兵！
    之前抵挡余威的时候，摩罗副圣主都是把空间戒指保护得好好的。
    当然了，不仅仅是他，其他人也是一样的。
    只不过其他人被磨灭之后，空间戒指也没了。
    这么做并不奇怪，保护空间戒指并不需要花费多大的力气而空间戒指里面可是他们大半辈子的积蓄，自然不会轻易放弃。
    摩罗副圣主的空间戒指没有被余威弄坏，但是差点被他自爆弄坏了。
    他的空间戒指品级虽然高，但也绝对扛不住圣尊巅峰级别的力量。
    好在，他最终自爆的时候是油灯枯尽的状态，威力远不及圣尊巅峰层次的力量。
    顶多达到了圣尊期这种。
    故而，空间戒指虽然裂开，但并没有完全破碎，还是能的。
    楚渊看也没看，先是神识从空间戒指里面卷起所有的东西，移到了他的空间戒指之。
    这样才安全。
    他猛地力，嗤的一声，残破的空间戒指，就直接化为齑粉了。
    他挥手把大鼎收起来，着重把目光放在了金刚杵上。
    这可是一件，真正的圣主兵。
    而且……
    还是没有被万倍增强的那种。
    这个金刚杵长有一尺左右，两头都分别由五瓣莲花组成，合拢的同时，又留有不小的空隙，整个都是金色的，蚂蚁大小的佛纹，布满上面的任何一个地方。
    尽管现在没有被催动，黯淡无光，但隐隐之间的威压，还是无比的可怖。
    大圣巅峰的凰岚双手拿着金刚杵，可以看到她的手都在本能的颤抖。
    是复苏一丝，光是威压就让她无法动弹。
    楚渊伸手拿过金刚杵，有着难以言喻的激动，当然，喜怒不形于色，表面上他还是非常淡定的。
    “圣主境，和前面的境界不同，这看似是一个大境界，实际上还细分为几个境界。”
    “而这几个境界之间的差距，并不比大境界之间的差距小。
    “初入圣主境之时，即为圣主，之后是铸道，大能，至尊。
    “细分为这四个境界。”
    “我刚才掉的那一张底牌和剩下的那一张，本都只是圣王巅峰一击，万倍增强之后跨越了三个境界后，成为了圣主巅峰一击。”
    “这个圣主，就是圣主境的第一个境界而已。”
    “并没有达到铸道之后的境界。”
    “而雷音圣地拿出来的老祖法旨，也是一样的，只不过，我的是圣主巅峰，而他们的，应该只是圣主期或者圣主后期“故而，才无法抵抗，最终溃败。”
    之前楚渊是不清楚圣主境之还有这几个划分的。
    他也是看了福伯给的空间戒指之的一本高等修炼常识书籍，才知道的。
    上面还介绍了，圣主境的由来。
    准确的说，圣主境是一个统称，有两层意思。
    第一，达到圣主这个层次之后，才算是圣境的巅峰，圣境的主宰者，所以从这开始叫圣主境。
    第二，达到了圣主之后，可开辟一方圣地，成为圣地之主，这就更加名副其实了。
    只有圣主这个层次开辟的势力，才能够称为圣地。
    而圣地之主的起步，是圣主，其后的铸道、大能、至尊这些存在，他们开辟的势力，也称之为圣地。
    他们也为圣地之主，故而，久而久之，圣主境就囊括了这四个境界。
    不是准帝境界太离谱了，恐怕都要被囊括进来。
    毕竟，有的圣地也是准帝开辟的呢，甚至有的，还是大帝开辟的。
    他们位格太高，所以才没算到圣主境来。
    所以之前，楚渊万倍增强的两件圣主兵。
    下品圣主兵的大念珠，就是真正的圣主兵。
    品圣主兵的杀戮七宝塔，可以说是铸道圣兵。
    兵器到了圣主境之后，同一境界虽然有强有弱，但本质上都是差不多的，故而已经没有太明确的品级划分了。
    比如，圣主兵和圣主兵之间，存在差距，威力可能相差几倍，但皆是圣主兵，无品级之差。
    厉不厉害，了就知道。
    铸道圣兵这些也是同样的。
    此刻。
    楚渊饶有兴致。
    “圣兵越到后面，差距越大，按照估计，不论什么样的圣皇兵，万倍增强，应该都只能得到大能圣兵左右……”
    “那圣尊兵万倍增强，应该就能获得至尊圣兵了……”
    “而如今，这金刚杵，乃是圣主兵，万倍增强之后，岂不是准帝兵？”
    想到这里，他就不由得兴奋起来。
    当然了，这只是他的估计而已。
    是不是这样，一试便知。
    当即。
    楚渊念头一动。
    把金刚杵收到了空间戒指之。
    他如今使的空间戒指，是福伯给他的其一个，品质最高的那个。
    而后又被他万倍增强的，就算是圣主境都不可能磨灭他的空间戒指。
    坚硬程度上，他的空间戒指不弱于圣尊兵。
    当然了，并不具圣尊兵的威能。
    除了空间大和坚硬之外，其他的几乎就是一无是处了。
    【金刚杵：圣主兵，可进行万倍增强，是/否进行？】
    楚渊开始了熟悉的操作。
    【叮！】
    【万倍增强成功！】
    熟悉的提示音响起之后，眼前慕然一变。
    【金刚杵：准帝兵！】
    轰。
    与此同时，一股帝威浮现在他的空间戒指之。
    让空间戒指的空间都差点崩灭开来。
    不过好在很快就稳住了。
    “果然是准帝兵！”
    “呼…”
    “还好空间戒指给力，是空间破灭，那就惨了。”
    “这就是准帝兵吗？”
    楚渊感受着空间戒指之的气息，无比的心惊，虽然是准帝兵，但也有一个帝字，何其可怖。
    一缕气息，都能够镇压古今。
    还好。
    属于沉睡的状态，并没有复苏，不然空间戒指肯定是扛不住。
    “虽然有准帝兵，但是目前的修为，根本无法动，还是得快点提升修为才行！”
    楚渊暗暗道。
    实力弱太可悲了，有好东西都不了。
    “主人！”
    而这时候，九条红龙都飞了回来，他们的龙爪之上，都携带着或多或少的空间戒指，整整十三枚，不多不少。
    “做的不错。”
    楚渊满意的点了点头，随后神魂之力轻轻一卷，把十三枚空间戒指，全都拿了过来。
    “这些丹药宝药，拿去服下，快些恢复伤势。”
    楚渊挥手之间，大量的丹药宝药飞出去，都是疗伤的，这种东西，他多不胜数。
    而九条红龙在刚才的战斗之，也是有所受伤的，有一条红龙更是被一位圣皇后期的拉着自爆，差点炸成了重伤。
    他们为了早点结束战斗，也是拼命了的。
    楚渊自然不会亏待他们。”「多谢主人！”
    九条红龙都是感激无比，对楚渊尊敬到了极致，先是提升他们的修为，如今看到他们受伤了，还赐予如此珍贵的丹药和宝药，主人对他们太好了。
    他们也是有见识的，主人拿出的这些丹药和宝药，就算是圣尊拿出来都心疼无比的。
    然而主人却是毫不犹豫的给他们，让他们如何能不感动？
    不知不觉之间，他们的心更加愿意臣服楚渊了，甚至是觉得给楚渊拉车就是他们莫大的荣幸。
    “你们恢复一下伤势，然后我们继续出。”楚渊和洵笑道“主人，我们可以一边前行，一边恢复的。”一条红龙说道“好。
    楚渊点了点头，随后，九条红龙继续拉车，他们一边拉车，一边分出念头和力量来炼化丹药和宝药，在高品级的丹药和宝药的滋润之下，很快他们的伤势就恢复得七七八八了，再恢复一段时间即可。
    “雷音圣地这一次被我灭（吗吗的）了这么多人，不知道他们短时间内还会不会来？"楚渊喃喃道，“算了，兵来将挡，来土掩，他们是再来，那就再打就是，打不过就跑，如今，还是先去找大长老虞天依，正好也突破一下修为。”
    至于跑到雷音圣地去将其灭了？
    楚渊暂时没有想过，他的实力还不够，那雷音圣地好歹是一方圣地，必然有很多的底牌，而他如今只有一张圣主巅峰一击的底牌，想灭一方圣地根本不可能。
    毕竟，雷音圣地能拿出圣主法旨和圣主兵，说不定圣地之，还有真正的圣主坐镇呢！
    凭借九龙车撵，也不足够对付。
    等时机突破到大圣，再积攒一点底牌，再来灭了对方不迟！
    “看一下这十三个圣皇的空间戒指，希望别让我失望。”
    楚渊离去不久之后就。
    众多强大的身影，降临之前他们战斗的地方。
    看到下方巨大无比的深坑，和周围残留的气息。
    他们一个个的脸上，都是凝重无比创。
    （感谢”-_暖橘、”“魔王…"“过路的”“张程”四位大佬的月票。跪谢“张程”大佬的五百打赏和催更~）。
    
第章 她是个好强的女人，突破大圣境！
    他们这些人，强的达到了圣尊，弱的也是圣皇。
    几乎都是出云圣地和太虚圣地的核心长老和太上长老。
    当然了，也有的是云游散修，或者是一些恰好路过出云道域的强者。
    “前不久，刚收到驻扎在雷音城那边的圣地长老传讯，说有很多道强大的气息从雷音城上方飞过。
    疑似雷音圣地的核心长老和太上长老出行，他们气势汹汹再联想到，雷音圣地的杀心圣王和普度圣王刚刚陨落在楚渊的手，想来他们应该就是去镇杀楚渊的。
    而看他们的路线，确实是朝着流云皇朝而去的。
    正感叹他们好大的手笔呢！
    为了镇杀楚渊竟然出动了核心长老和太上长老。
    然而没想到，他们都还没到流云皇朝，就跟神秘人生冲突了，在这里展开大战，看样子是雷音圣地的人通通陨落了，而神秘人扬长而去！”
    太虚圣地的一位太上长老唏嘘道。
    当得知雷音圣地疑似出动核心长老和太上长老了之后。
    不论是出云圣地，还是太虚圣地，都不得不感叹，雷音圣地实在是太慎重了。
    楚渊八九不离十是陨落了。
    这时候，这两个圣地并没有太上长老前来。
    仅仅是派出了两三位核心长老前去流云皇朝观战。
    毕竟这算是大事，他们不参与，也要看一下结果。
    然而谁也没有想到。
    雷音圣地的众人，竟然在这里和不知名的强者，生了战斗。
    当圣主级别的气息展露之后，震慑的范围实在是太远了。
    圣地在外的一些44存在感知到之后，纷纷上报圣地。
    于是两大圣地才出动了圣尊境的太上长老，前来探查情况毕竟。
    圣主级可不是开;?:.'?',.:??",;!;',::!"?,!'';';.';."?,'!'.!:?:::.;.:;玩笑的，这已经圣地底蕴级别的存在了。
    不过他们来晚了，当他们到来的时候，战斗早就已经结束了。
    至于为何肯定雷音圣地的众人陨落了？
    那是因为有圣王曾远远的看见九条红龙搏杀雷音圣地的圣皇。
    将雷音圣地的圣皇全部杀死！
    他们无法靠近看，无法看清楚战斗到底是什么样的。
    但是他们最后看到了，九条红龙拉着白金神撵离去。
    而雷音圣地的人，却是一个都没有看见。
    来自四面八方的强者都说没看见雷音圣地的人。
    只有一小部分人说，隐隐看见九龙拉车离去。
    这不是很明显吗？
    雷音圣地的人无了。
    胜利的是九龙拉车神撵的主人，他们扬长而去了！
    “这附近全是一片山脉和荒芜，无人族驻地，就算有的人族来历练，也是弱小无比，哪怕是隔着遥远的距离，在恐怖的威压之下。
    他们也无法抬起头来。
    更别说看到九龙车撵的主人是什么存在了！”
    “是啊，圣尊级别的战斗，就算是圣王都不敢靠近方圆几亿里，不然随时可能会被余波镇杀！”
    “九龙拉车，有圣王看到，九条红龙都是圣皇的修为，能以这种存在拉车，此人肯定不是出云道域的人！”
    “没错，应该只是路过的强者，而刚好遇到了雷音圣地的众人，然后不知道什么原因，打了起来，最终把雷音圣地的人都打死了！”
    “九龙拉车的主人到底是谁？哪个道域的？”
    “本座也很好奇。”
    “雷音圣地那边的探子传来消息，这一次不仅仅是太上长老，有一个，好像是摩罗副圣主！”
    “什么？摩罗副圣主也陨落在这里了？”
    “难怪难怪，就说为何会有圣主级别的碰撞生！看来是摩罗副圣主带了圣地老祖的法旨！这种底蕴级别的都东西，只有副圣主以上才有权利调动！
    这就完全解释得通了。”
    “带着老祖法旨都死了。
    估计他们遇到的，可能是一尊圣主级别的存在！”
    “雷音圣地还真是倒霉！”
    “回去传讯圣地的人，是看到九条红龙拉车的神撵，就躲得远远的，可千万不能招惹！”
    “仙宝阁曝光了，这一次，雷音圣地陨落了十三位圣皇，五位圣尊，摩罗副圣主，也确实在里面！”
    “嘶一一！”
    “哈哈哈哈，看来雷音圣地这一次，要元气大伤了。”
    “是极是极，就算是一方圣地，也遭不住这样的损失，如此一来，雷音圣地要比太虚圣地，略矮一筹了！”
    众多的圣皇和圣尊都议论着。
    他们很是唏嘘和震撼。
    一位副圣主和四位太上长老，以及十三位核心长老。
    对于雷音圣地而言，太重要了。
    本来，太虚圣地和雷音圣地的实力在伯仲之间。
    如今雷音圣地，怕是不如太虚圣地了。
    一时之间，太虚圣地和出云圣地的强者，皆是眉开眼笑。
    只要不是自己的圣地。
    其他的圣地，越弱越好。
    同时。
    无数的人也是好奇无比，九龙车撵的主人，到底是什么样的存在？
    “可恶，怎会如此？”
    “怎么全部都陨落了？”
    “他们可是带着老祖法旨的啊。”
    “老祖法旨毕竟是一次性品，最重要的是，他们带了圣主兵，那可是底蕴之一，该死的，丢了圣主兵，我雷音圣地的实力，更是被大大削弱了一个层次！”
    雷音圣地，无疑是生了大地震。
    之前杀心圣王死的时候（ahfj），都引起了那么大的轰动。
    而今。
    死了如此多的比杀心圣王更加恐怖的存在，能不大轰动才怪。
    就连闭关的雷音圣地的圣主，都亲自出关了。
    并且勃然大怒。
    让所有人去查，最起码要查清楚，到底是怎么死的。
    楚渊这边。
    十三个圣皇巅峰的空间戒指，都被他盘算完了。
    收获很多，各种天材地宝都多不胜数，纷纷被他万倍增强了。
    他也查看了摩罗副圣主的宝物，更多。
    比十三位圣皇加起来都还更多。
    “嘶，这一位，在雷音圣地之，恐怕地位不低吧。”
    楚渊心惊。
    他并不知道摩罗副圣主的身份。
    里面的宝物，除了没有破域符之外，其他的东西，都差不多可以和福伯给他的其一枚空间戒指相比了。
    “虽然没有那种底牌类的东西，但是其他东西真不错，杀人越货，果然是最容易财的一条路！”
    “很多天材地宝，都能够帮助修行，虽然没有那种一蹴而就的，但也能大大提升修炼速度！”
    楚渊心情很是愉悦。
    而没过多久，他就追上了虞天依。
    此刻的虞天依，青衣遮体，纤尘不染，一柄剑的虚影，将她笼罩，让她在云层之穿梭，洒脱至极，如同一位女剑仙她手提着一柄极品大圣兵级别的紫色宝剑，正是楚渊送给她的众多宝物之一。
    真圣境界，一般而言，飞行的速度，一分钟可以达到几百万里。
    之所以有差距，一是真圣之的四个小境界造成的，二是功法体质，神通等等，都会对速度造成影响。
    真圣巅峰，远比真圣前后期飞得快。
    而风灵体，速度规则，身法遁术等等，也能大大提高飞行的速度。
    虞天依的剑灵体，已经达到了媲美圣体的地步。
    在体质的增幅之下，她的速度一分钟可以飞上千万里，媲美那些不擅长飞行的大圣了。
    一分钟千万，十分钟一亿，百分钟十亿。
    她离去了十五个时辰左右，大概一千八百分钟。
    再加上，有时候她还使剑遁，短时间大量增加速度。
    故而，此刻她已经远离乌云城接近两百亿里了。
    而对于圣皇巅峰的九条红龙而言，哪怕他们并没有以最快的速度飞。
    也可以一分钟轻松跨越上亿里。
    两百亿里不到一个半时辰就可以随意飞到。
    楚渊是在离开流云皇朝六七十亿里的时候，碰上了雷音圣地那些人的。
    解决了之后，又飞行了差不多一百二十三，才追上了虞天依。
    有追踪秘术在，找到她太容易了。
    不过楚渊并没有现身，而是让九条红龙缩小，并且隐匿身形，慢慢的跟着虞天依就行。
    她既然想要自己去报仇，那就让她去吧，是有危险，关键的时候救她就行。
    楚渊知道，虞天依是个好强的女人。
    她决定了自己报仇，是他插手的话，她肯定是觉得别扭的。
    “正好，可以好好的修炼一下。”
    楚渊决定道。
    九条红龙自然不可能跟丢，所以楚渊也不管了。
    在白金神撵之闭关起来。
    两天之后。
    “轰！”
    白金神撵之爆出了一股骇人的气势。
    此时楚渊盘坐其，宝相庄严，他的修为已经提升到了极致，再一次面临压都压不住的极致圆满状态，修为无限拔高，下一刻，他借助毁灭规则，直接进入了大圣境界，他领悟的圆满规则太多太多，随便拿出一条，都可以让他突破，晋升大圣的钥匙，只需要大成规则就可以打破境界屏障。
    此刻，他俨然已经成为了一尊大圣前期的存在，他的血气，肉身，神魂等等，都迎来了一次大的升华，万古长生不灭体释放出更多的不灭生机。
    （感谢“至高至上永恒主宰之命"大佬的月票~）
    
第章 暴风海，末央道域，晋升大圣期！
    大境界的突破，每一次都是新的升华和蜕变，这也是大境界之间差距很大的原因。
    很快，肉身、气血、神魂等都蜕变完成。
    不过他的修为并没有停止提升，而是继续飙升。
    在大圣前期这个境界，不断~的前行。
    要知道，大境界越是到后面，需要积累的修为那些，是越来越多的。
    有的大圣卡在一个小境界几千年甚至是上万年都很正常。
    稍微牛逼一点的，几百年就可以突破。
    而对于拥有特殊体质的存在而言，如果足够的话，也是需要差不多上百年或者几十年才能突破一个小境界。
    而如果是神体的话，一般需要几年左右就可以。
    是圣体的话，那一两年或者几个月突破一个小境界，就是比较常态了。
    例如顾倾仙。
    她的体质就不弱于圣体。
    故而。
    她才能够在不到三十岁的年纪，拥有大圣后期的修为。
    当然了，质只是一方面，她能提升那么快，还离不开丰富的修炼。
    而道体更恐怖，三十岁不到，完全有可能修炼到圣王境界！
    不过楚渊才是真的快。
    这才四个月不到。
    他就从锻体境成为大圣了。
    而且还不是着急突破的那种。
    在挂逼面前，所有的天才妖孽，都将黯然失色。
    轰轰轰一一！
    修为不断飙升，过了一会儿才停了下来，但就是这么一会儿的功夫，他所提升的修为，抵得上别人修炼成百上千年了“果然，稳扎稳打还是有好处的，修为差不多提升到了前期圆满的程度，再修行几天，又可以尝试突破了！”
    楚渊感受着修为提升的状态，满意的点了点头。
    他现在的实力，无法匹敌圣尊，但是面对圣皇也可以一战了，甚至是将对方打死也可以。
    虽然修炼境界越到后面差距越大，但是他的无上体质弥补了太多，他本身的底蕴也过于浑厚，他照样可以越两个大境界左右。
    而且，有万古长生不灭体的不灭属性护身，他就更离谱了别人被打成血雾，需要消耗很多本来恢复，但是他是被打成血雾，那来恢复的本可以忽略不计。
    因为他消耗一点本，但是没一会儿，他的本就会被恢复如初了。
    极其的赖皮和可怕。
    除非，有太强的力量，一直不断的碾压磨灭，然后耗费大量的时间，才有那么一点可能将他磨灭。
    而且，就算被磨灭了，谁能保证，他不会以另外一种方式归来呢？
    万古长生不灭，万古唯一。
    这可不是开玩笑的。
    “可惜了，突破到大圣境界之后，鲲鹏仙法下篇就不能继续修炼了…”
    楚渊很是觉得遗憾，鲲鹏仙法，他得太顺手了，但是哪怕是万倍增强之后，下篇也是只能修炼到真圣而已。
    达到了大圣之后，就没有后续功法了，而没有功法力量的加持，几乎是很难使出鲲鹏仙法的神通了。
    当然，也可以其他力量来催动，但是，缺少了核心功法，其他力量催动的神通，没有鲲鹏真意，是不伦不类的，威力也大不如前！
    就像是模仿的仿制品一样。
    “罢了罢了，鲲鹏法本就可遇不可求，能否找到篇，就看之后的运气了，还好，麒麟仙法和焚仙诀，还可以继续修炼！”
    麒麟仙法下篇，能够修炼到圣皇境，足够他现在使了。
    随后，他的念头一动，查看了一下属性面板。
    【宿主：楚渊】
    【体质：万古长生不灭体】
    【质：？？？？？】
    【修为：大圣前期】
    【功法：鲲鹏仙法，麒麟仙法，焚仙诀】
    【神通太阳拳，太阴掌，十方神羽化剑炉，鲲鹏极速，麒麟步，麒麟纹，麒麟拳…】
    【大道：剑道奥义（四层），寒冰奥义、太阴奥义、太阳奥义（雏形），枪道规则、毁灭规则、吞噬规则、庚金规则、生死规则，速度规则、火之规则（圆满），空间规则（两层）】
    鲲鹏仙法虽然没有后续功法了，但是作为残缺仙法，也被保留了下来，神通也一样。
    奥义和其他规则方面，并没有太大的进步。
    这段时间，他着重领悟空间意境，把八层的空间意境，领悟到了两层空间规则的地步。
    空间，是一种很强大且神奇的规则。
    一旦空间规则小成，他就可以尝试施展瞬移。
    要知道，是没有领悟空间规则的话，就算是圣尊都无法瞬移的。
    圣尊的速度很快，甚至可以打破空间，在空间之穿梭，那就更快了。
    但快归快，可能比瞬移的速度还快。
    但总归不是瞬移。
    瞬移是没有路线的，直接从这个点，传送到另外一个点。
    而再快的速度，也有路线。
    不过，很多强者其实都参悟空间规则的。
    特别是对于圣皇圣尊这种存在来说。
    他们本就领悟了大成的奥义以上的东西。
    想要领悟空间规则，并不难的。
    所以，大部分都圣皇圣尊，都可以进行空间挪移。
    只不过，距离很短，或许还没有他们飞行快，所以才不常而已。
    只有修空间一道的，瞬移才牛逼。
    掌握了空间规则的瞬移，和掌握了空间奥义的瞬移，那是不一样的。
    当然了。
    瞬移只是空间的一种手段。
    空间束缚，空间切割，空间禁锢等等！
    都是空间一道常的手段。
    麒麟仙法的麒麟步，就跟空间禁锢和束缚等有关。
    实际上，麒麟仙法的下篇，大部分涉及的都是空间方面的而麒麟仙法的上篇，是涉及气运的，那更牛逼。
    楚渊看了一眼亿里之外的虞天依。
    经过两天的时间，她已经又飞行差不多三百亿里的距离了，加上之前的，就是离乌云城差不多五百亿里了。
    出云道域，太小了。
    所以拥有大圣层次的速度，不到十天，就可以横穿整个道域了。
    “出云道域的面积，在三千道域之，是最垫底的，其他的外域，比出云道域大几倍，甚至是几十上百倍的都有，而内域就更不说了，出云道域放到内域，只能算是人家一域之的边陲小镇而已，完全没有可比性。”
    ……求鲜花…………
    “这差距真的是太大了，而域就更不说了，而雪儿的家族长生顾家，在域之独占一域，啧啧！”
    楚渊都感叹不已，顾倾雪的父亲，背负荒天帝模板的男人，当初实在是太苟了，竟然把她送到了出云道域这种小地方而且还是小地方之的旮旯角乌云城。
    不得不说。
    那个男人太慎重。
    “长生顾家么……”
    楚渊微微摇了摇头，并不觉得高不可攀。
    等他育一段时间，实力足够了，完全可以带着一大推帝兵，前去顾家提亲，到时候，恐怕是长生顾家，也得在他的威势之下，抖三抖！
    接下来，楚渊继续修行。
    眼之间，又是两天过去。
    这时候，离乌云城，已经差不多八百亿里了。
    而这里，已经是出云道??,".',?.''!,,'',..,:,,"''!'!',:""?!.?;"?'"""?,?::;?"?域的边界了。
    放眼望去，是无尽的大海，这个地方，被称之为暴风海，暴风海的面积，差不多有五百亿里，从这里穿过暴风海之后，就可以到达出云道域西方的邻居，末央道域！
    ……“看来，她是要去末央道域？”
    “她的仇人是末央道域的吗？”
    楚渊猜测道，虞天依要去哪里，他也不知道。
    “这暴风海，可不平静，里面环境极为恶劣，风刃形成的暴风，圣境之下触之即死！还有众多强大无比的妖兽，甚至是凶残的海匪！”
    “一般而言，从这里过去，都是到岸边间地带的暴风城去乘坐飞天阁一个月一次的跨海飞舟！”
    “暴风城不比三大圣地的附属城池小，专门为了跨海而建立，飞天阁在这里的分阁是出云道域里最大的一个，每一次飞舟出行，都有圣王坐镇！”
    “那些想去末央道域的人，几乎都是选择乘坐飞舟，但飞舟每个月的初一，才会起飞，如今是十五，还有半个月。”
    “看她的样子，也不是想去乘坐飞舟，看来，是打算自己跨域！不过，媲美大圣的实力，小心一点的话，应该没问题的楚渊将关于暴风海介绍的书籍收起，而此时，虞天依已经出了。
    果然是准自己飞着渡海。
    不过，在暴风海上，她的速度定然是大不如前。
    五百亿里，放在其他地方，她可以三天多就可以飞过。
    但是在暴风海，她的速度要被降低五六倍。
    最低都需要半个月左右！
    飞天阁的飞舟，一般都是要飞十天的。
    楚渊让红龙继续跟着之后。
    就自己修炼了。
    五天后！
    “轰！！！”
    楚渊的修为，到渠成的突破到了大圣期！
    并且空间规则，也被他领悟到了三层，小成了！
    小境界的突破，没有大境界那么夸张，只是各方面都有提升而已。
    并没有生质上面的蜕变。
    但饶是如此。
    他的实力也同样暴涨了很多倍。
    而与此同时。
    已经来到了暴风海段的虞天依。
    遇到了不小的麻烦！
    （感谢“…"“wck."两位大佬的月票~）尸。
    
第章 对那个女人有想法就得死，再得残缺龙图
    一炷香之前。
    虞天依飞到了暴风海接近段的位置，这里是最为危险的，一道道超越百丈高的风刃暴戾无比，割破虚空，毫无规律的四处席卷，就算是真圣在此，一不小心也会被伤到，虞天依并指成剑，出一道道的剑气，将前方挡路的风刃和周围袭来的风刃，全都击碎。
    到了这里，她的速度才真正的急剧缩减。
    嗤~！
    一道突如其来的万丈风刃，被她狠狠地破开，但下一刻，一道寒光朝她袭来，她一个闪身躲了过去，寒光的身影浮现，是一只半米大小的雄鹰，浑身都散着青绿色的妖气，一道道的青绿色风刃，在它的周围形成，这是一种名为驭风圣鹰的凶兽。
    凶兽和妖兽的区别是，凶兽一般很难诞生灵智，只能靠着最原始的本能行事，如同嗜血野兽一般，凶兽大多都很狂暴，而妖兽又称妖族，比较容易诞生灵智，会思考。
    眼前这只驭风圣鹰，就属于狂暴型的凶兽，身躯虽小，但是身躯之蕴含的力量极为恐怖，达到了真圣层次，能够驭使风刃，在暴风海这种地方，它们天生就拥有战力加持。
    这也是暴风海常见的凶兽之一。
    看到这只驭风圣鹰，虞天依很是淡定，她既然打算横穿暴风海，自然是对暴风海有所了解的。
    “唳！”
    驭风圣鹰长啸一声，鹰眼猩红，充满嗜血之色，双翅挥动之间，一道道巨大锋利的风刃，朝着虞天依杀过来，而她却不退反“四四零”进，剑道规则和真圣之力加身，以身化剑，整个人从原地消失。
    “砰砰砰！”
    迎面而来的风刃破灭，她摧枯拉朽，凝聚一道剑光，将驭风圣鹰斩成两半，随后她直接身扬长而去，驭风圣鹰自然是没死，血肉燃烧，再一次融合到了一起，猩红的鹰眼之，更加暴戾了，振翅追杀过去。
    而此刻，距离虞天依几百万里之外，一行人却是注意到了她，这行人全是男人，个个赤着膀子，身躯高大，皮肤全是黄铜色，肌肉扎实，血管如同蚯蚓一般四处蔓延，一看就是专走练体道路的，他们的面容，也是凶相暴露，眼里戾气很重。
    “老大，那有个女人？”
    他们这行人一共有九个，为的两个修为已经达到了大圣前期，其他七个皆是真圣的修为，强的达到了真圣巅峰，最弱的都是真圣期，开口的，正是一个真圣巅峰的男人。
    “可不仅仅是女人，而且，还是极品女人！”
    身材稍微小一点的那个大圣前期的男人舔了舔嘴唇，他的眼里闪过一丝淫光，“我们兄弟几个在这里捡漏多年，平日里独自横渡暴风海的女子也不少，但是这么极品的，还是第一次见，她看起来，很润。”
    另外一个更壮的大圣前期顿时懂了，露出了邪笑，他扯动粗狂的嗓门，“老大，那女子修为也不过是真圣巅峰，我这就去给你掳来？”
    “粗鲁！”
    老大摇头拒绝道，“老二啊，对付女人，要懂得俘获她们的芳心，看到没有，她正在被驭风圣鹰追杀，我们这时候当然是去英雄救美了，只有这样，她才会心怀感激，少一分抗拒“老大英明，可她要是不从怎么办？"老二问道。
    “不从？”老大嗤笑一声，“什么时候还需要管她从不从？从就算了，不从那就不从的办法，放心吧，等我吃完，也会给兄弟们喝汤的。”
    “多谢老大。”一人顿时眼满是期待。
    “走。“老大说了一声，随后身影直接从原地消失，所过之处，风刃都被撞碎开来，肉身很是强大，其他人也是紧随其后。
    “嗯？"而这时候，虞天依也注意到了这人，顿时之间警惕拉满，手长剑随时准出鞘。
    但那人却是冲向了驭风圣鹰，三下五除二，就把驭风圣鹰生撕了，场面血腥至极，随后，他们朝虞天依走过去，老大带着一丝淫笑道，“姑娘，凶兽已经被解决了，你没事了。
    虞天依眉头一皱，微微道了一句，“多谢。”
    随后身就走。
    “姑娘请留步。"老大的声音传来，同时一股强大的压迫力，也随之而来，如同暴风海的海倒灌苍穹，然后压下来了一样，厚重无比。
    虞天依身，目光冷漠，“还有何事？”
    “我们帮姑娘解决了凶兽，姑娘不打算报答我们一下？老二带着玩弄的笑容。
    “你们想怎么样？”虞天依仍然冷漠无比，体内的力量调整到了最佳状态，随时可以生死搏杀。
    “很简单。“老大的目光之，满是侵略性，“我们帮姑娘解决了凶兽，而姑娘只需要帮我们兄弟几个解决一下充沛的精力就可以了。”
    “哈哈哈哈！”这人放声大笑。
    锵！
    回答他们的，是神剑出鞘的声音，寒光四射，剑气纵横，属于极品大圣兵的气息，席卷而出，锋锐无比，似剑已经架到他们的脖子上一般，让他们遍体生寒。
    “竟然还有这等宝物，归我了。”
    老大的眼浮现了贪婪，剑未出鞘之时，藏锋藏气，无法具体感知品级，而剑出鞘，一切展露无疑。
    “剑虽好，可惜修为太低了。”
    说完，老大就率先杀了过去，他的手，浮现了一双拳套，是下品大圣兵。
    轰！
    战斗爆，虞天依化身女剑神一般的存在，手长剑演化各种剑道杀伐神通，在圣体级别的剑灵体的增幅之下，剑威通天，神威如狱，短短几次碰撞，就把老大杀得节节败退，招架困难。
    “兄弟们，一起上！”
    看到老大不行，老二带着其他人一拥而上，虞天依持剑战斗，以一打九，所向披靡，周围的风刃，全都被打爆，空气也被打爆，形成了一片真空地带，这人都是练体为主，但他们的身躯，可扛不住虞天依的攻击，以一敌多，虞天依反而占了上风。
    “这就是圣体的威力吗？”
    而此刻，更高的天穹之，九龙神撵停下，楚渊站在神撵前，负手而立，与周围的天地合二为一，他注视着下方的战斗，不过却没有出手的意思，虞天依就能够自己解决，再者，这点距离，有危险，他也来得及赶过去。
    “她的修为是真圣巅峰，可以越阶战大圣，但是她此刻手握极品大圣兵，却无法短时间内将他们斩杀！”
    “剑灵体，不，应该叫剑圣体，这个体质的潜力，并没有完全挥出来，是功法和神通太过于普通的原因。”
    虞天依离去的时候，杀心圣王没来，福伯他们也没来，那时候楚渊并不算富有，关于剑方面的功法和神通，并没有太强大的给她，所以她修炼的功法的神通，都还不是很强。
    “雷音圣地那个圣尊的空间戒指之，倒是有这方面的功法和神通，而且被我万倍增强了，之后可以送她。”
    而这时候，下方的战斗，已经是一边倒了，那人的身上，都负伤了，而且还伤的不轻。
    “兄弟们，遇到硬茬了，撤！”
    老大说完，直接身就跑，其他人也无心再战，他们没想到，遇到的竟然是这样的硬茬子，明明只是一个真圣，竟然如此强大。
    他们四散而逃，虞天依眼冒寒光，追上一个真圣，一剑灭杀了对方，随后又斩出一道剑光，将两个一起跑的真圣也拦腰斩断，随后又是一剑灭了他们的生机，而这时候，其他人已经跑远了，虞天依收起了剑，懒得去逐个追杀。
    而是继续赶路。
    她怕走慢了，楚渊和顾倾雪追上来。
    此去报仇，危险无比，说是九死一生也不为过。
    她不想楚渊他们牵扯进来。
    至于为什么现在报仇？
    自然是因为这件事，一直在她的心困扰她，都变成她的心魔了，暗算之仇，自爆修为和剑灵体的仇恨，可不是什么小仇恨，对于修士而言，修为这些是最重要的，当年的事情，对她的影响太大了。
    她心有预感，是不报仇，心魔不散，此后她的修为，恐怕会难以更进一步……
    而另外一边，那人汇合到了一起。
    九个人，如今只剩下六个了。
    “玛德！晦气，怎么会遇到这种狠女人！"老大的眼里，满是怨毒和后怕。
    明明只是一个真圣，却是打得他这个大圣难以招架，他们一起上也没，不是他们跑得快，迟早要陨落在那里。
    其他人也是后怕不已。
    “老大，那…那是什么？”
    突然，老二指着远处，满脸骇然道。
    老大一看，顿时瞳孔猛地一缩，“红龙拉车，好恐怖的威压，圣王？不，绝对超越了圣皇！”
    “以圣皇境界的九龙拉车，这是何方神圣！这一刻，他们都傻眼了。
    “老大，朝我们来了。”一个真圣颤抖的说道。
    “跪下，快点跪下！"老大率先跪下，其他人也跟着跪下，他们以这种方式，来表达他们的敬畏，他们头也不敢抬，九龙神撵停在了他们的上方，那恐怖的压迫力，如潮一般不断，骇人心神。
    “抬起头来。”
    一道淡漠无比的声音响起，下一刻他们僵硬的抬头，看到了神撵之上，负手而立的青年，他一身金边紫衣，显得高贵无比，眸子开阖之间，深邃的神光乍现，如同无尽的深渊，一呼一吸之间，契合天地至理，规则交织，与天地合一，面容虽然年轻，却是神威如狱，伟岸无边。
    看到这道身影，所有人都不由得一颤，这就是九龙神撵的主人吗？
    这究竟……是何等存在？
    “不知前辈有何吩咐？"老大颤颤巍巍，浑身都在打抖，冷汗都打湿了后背，寒气从尾椎骨升起，遍布全身。
    “自然是，弄死你们。淡漠的声音，如同神俞。
    “啊？！！这…！”
    这一刻，他们都吓破了胆，差点两眼一花晕过去，老大连忙磕头道，“前……前辈，您开玩笑的吧？”
    “开玩笑？当你们对那个女人有想法之时，就已经被判死刑了。”
    轰！
    一只大手伸出，遮天蔽日，掌金色纹路浮现，可怖无比，盖压天穹，狠狠落下。
    “女人！”
    “那是前辈的女人？！”
    “我们不知情，饶命啊！！”
    六个人都是惊恐无比。
    “啊！”
    绝望的惨叫声戛然而止，他们直接化为了飞灰，但是他们的空间戒指却完好无损，只能说，楚渊这力度，控制得恰到好处。
    “继.续跟上去。”
    楚渊吩咐了一句。
    随后进入了神撵之。
    查看六个空间戒指。
    “嗯？”
    本来没报什么希望的楚渊，此刻面容却是变得错愕无比。
    下一刻。
    一张古老的图卷，出现在他的手，紧接着，他的手又出现了另外一张古老的图卷，两张图卷一拼，突然冒出金光，最终融合到了一起。
    “有点意思！”
    “我这运气也是好得没谁了！”
    楚渊轻笑一声。
    这图卷，正是残缺龙图！
    当初从云台宗的宗主手，得到了一张。
    而现在，竟然又意外得到了一张。
    “看样子，如今这才是五分之二！还少了五分之三！”
    “残缺龙图？”
    “会不会和真龙法有关？”
    楚渊不由得想到。
    这完全是有可能的。
    “算了，还缺五分之三，等寻到了再说！”
    楚渊摇了摇头，将其丢到了空间戒指之。
    并没有进行万倍增强。
    鬼知道，这种东西万倍增强之后，会变成什么。
    如果这龙图拼凑完整了，说不定是能够打开宝藏的钥匙。
    而万倍增强之后，说不定就会因为与原本的不符，无法打开宝藏，那可就没意思了。
    （感谢“我记住了”"忒伊亚”“当来则来，当去则去"“沈勇林”
    四位大佬的月票~）
    
第章 主人又突破了，以圣尊拉车
    楚渊尝试过，对地图这种东西万倍增强，除了材质那些会被增强之外，其他的不会变化。
    比如，上面的地图路线和图腾等等，还会是原来的模样。
    不过材质变化那也是变化，所有对这种东西，他不会去增强。
    毕竟这是玄幻世界，地图有时候不仅仅是地图，还是钥匙，材质变了，说不定打开宝藏的功能就会消失。
    “可惜，万倍增强只是增强，无法补全，是能够补全，那就好了。”
    楚渊有些无奈道，能补全的话，他只需要得到残缺的功法或者地图，那就等于得到完整的了。
    可惜系统并没有这个能力。
    这六枚空间戒指，除了残缺龙图之外，其他的东西，都很普通，让楚渊提不起一点兴趣，随意的丢到了一个旮旯角“之前突破需要五天左右，现在难度成倍增加，应该需要十天左右，但有捷径可走，能更快且稳定的突破！”
    楚渊心想道。
    随后，他找到了九条红龙，说道，“把你们的本命龙炎，都借一点给本座。”
    “是，主人！”
    九条红龙没有丝毫的犹豫，直接将他们的本命龙炎，分出一半给了楚渊，他们修养一段时间，本命龙炎就会复原，伤不到根基。
    楚渊捏着九团本命龙炎，进入了白金神撵之内，虽然仅仅是九条红龙的一半，可是加起来，威力也是非常可怖的，焚烧死一尊圣皇，不会太难。
    楚渊盘坐，运焚仙诀，说什么功法能晋级最快，自然就是这最为赖皮的功法了。
    这些本命龙炎，他是直接选择炼化的，因为无法进行万倍增强，九条红龙还活着的，只能增强他们的妖丹修为和领悟的意境规则奥义，当然了血脉也可以，只不过他们的血脉还没有被楚渊增强。
    当初凰岚的本命火焰，他也是直接炼化的。
    而且，九团本命龙炎本来就可以焚烧死圣皇，万倍增强之后，恐怕能够焚烧圣主，以他现在的修为，也压制不住。
    九团本命龙炎被他收到了丹田虚空之，焚仙诀的唯一火种，将其慢慢吞噬，随着吞噬的进行，楚渊的修为进步很快，比正常修炼要快上四五倍，也就是说，原本他需要十天左右才能突破的，现在只需要两三天就可以。
    “去到末央道域之后，倒是可以去寻找一些强大的火焰，来修炼焚仙诀！”
    楚渊暗道。
    接近三天后。
    “轰！”
    神撵之，又是一道恐怖的气势升起，毫无疑问，楚渊将所有的本命龙炎都炼化了，修为也达到了大圣后期，可以说，这段时间他的修为，突飞猛进，这种速度，就算是拥有道体的人看到了，也要感到汗颜，而对于一般的人就更不说了，他这几天抵得上别人修炼几千年几万年了。
    “主人又突破了！”
    神撵外面，凰岚和荒龙对视了一眼，他们的眼里都充满了无奈，在楚渊给的众多之下，如今荒龙的修为已经达到了真圣期，凰岚的质也同样被提升到百倍天人之，也获得了众多的，但是，她的修为还是大圣巅峰，想要突破到圣王，最起码也得需要几个月。
    而楚渊修为突破像是吃饭喝一般，几天就可以随意突破一个境界，这让他们大受打击。
    “主人注定是镇压一个时代的人物，我们怎么能与他相比！
    荒龙敬畏的说道，同时也满是苦笑，他们想要跟上主人的步伐，已经是不可能了。
    “也是！”凰岚点了点头，越是跟随主人，越是感到主人的深不可测和伟岸无边。
    修为突破之后，楚渊就没有修炼焚仙诀了，而是去修炼麒麟仙法。
    而下方，经过两天的时间，虞天依已经来到了真正的暴风海段，一路上，她遇到的凶兽挺多，类似于驭风圣鹰这种，就被她斩杀了不少，没有大圣级别的，根本威胁不到她，途也有人看见她，不过看到她斩杀凶兽的实力之后，许多人都是敬而远之，倒也没再遇到之前的那种麻烦。
    不过她又行了两天之后，刚走出段，就遇到了一行走于暴风海的海匪，二十多个人，而且最强的只是一个大圣前期，奈何不了她，她将这些人斩杀了大半之后，只有几个侥幸逃了，而且还是她没有刻意追杀的原因。
    六天后，她出了暴风海，耗时刚好半个月。
    到达了末央道域之后，她继续前行。
    “凰岚。”
    飞行了一段时间后，楚渊的声音响起。
    “主人。”
    神撵外，凰岚恭敬道。
    “去附近的城池，买一份关于末央道域详细的介绍。”
    楚渊虽然在地图上，知道这里是末央道域，但是太过于具体的东西，他并不清楚。
 !!,??;;!".,!?,:."".."'.,,,,!?:',."';;:'.'??';.'   “是，主人！”
    说完，凰岚就找准了方向，身影消失。
    很快，她就回来了。
    “面积是出云道域的十多倍，有七座圣地，而且与出云道域的三大圣地不同的是，这七座道域并没有分开太远，而是都隔得挺近，七大圣地的部，构成了一座很大的城池，名为末央城！相当于，七大圣地的附属城池合一…”
    “啧啧，看起来，真的比出云道域繁华了很多！”
    楚渊看完介绍之后，感慨一声。
    而且，由于七大圣地都挨着的原因，都在末央道域的部，这就导致了，末央道域周围广袤无垠的大地上，强大的势力相对要少，当然了，和出云道域不同的是，这里除了圣地之外，还有一些势力是拥有圣王圣皇坐镇的。
    “天地灵气感觉也比出云道域浓郁了一倍左右。”
    楚渊感受了一下，对于他这种存在而言，天地灵气浓不浓郁都不重要了，但是对于那些刚修炼的人而言，就是极为重要的，天地灵气越浓郁，修炼越快，可以说，这里的人，起步就比出云道域的人更领先了。
    “她没有去末央城？”
    楚渊注意到了虞天依的路径，已经远远的偏离了末央城的方向。
    “也不知道，她的仇人是不是这七个圣地之的，或许是，或许不是，有可能是其他道域的也说不定，只是…”
    “如果是其他道域的，她应该去末央城，乘坐跨域传送阵才对，总不能一直飞吧，罢了，就跟着吧，总会有她到达目的地的时候。”
    跨域传送阵，可以从这个道域，跨越到附近的道域。
    出云道域太穷了，并没有这玩意儿。
    只有末央城，有一座跨域传送阵，被七大圣地联合执掌，有种类似于股份制的感觉。
    虞天依不可能不知道，跨越传送阵的存在，但是她并没有往末央城去。
    时间又过去十天。
    这十天里，楚渊的修为没有再次突破，但是麒麟仙法却被他修炼得很不错，已经差不多如同当初的鲲鹏仙法一般，使起来得心应手了。
    因为站在四层剑道奥义的高度上，以及他强大的悟性作下，空间规则已经被他领悟到了大成的地步，离圆满已经不远了。
    他的实力得到了很大的提升，镇杀圣皇巅峰，并不需要花费多大的力气。
    “可以给他们万倍增强血脉了。”
    楚渊心想道。
    之前之所以不给九条红龙万倍增强血脉，一是那时候的他还只是真圣，可能驾驭不住他们，二是好处不能一次性给完经过这段时间，他的实力提升了，再加上九条红龙对他的敬畏已经无限拔高，是时候帮他们提升了，他们强了，对自己也有更多的好处，现如今，荒龙和凰岚，已经帮不上多少忙了。
    想到这里。
    他就从神撵之走了出去。
    “主人。”
    荒龙和凰岚连忙道。
    “嗯。”楚渊点了点头，对他们说道，“本座送你们到神兽手环之，你们就在里面好好修炼，等本座到你们的时候，自然会唤你们出来。”
    “是！"荒龙和凰岚都恭敬道。
    楚渊丢给了他们两枚空间戒指之后，挥手之间，将他们送到了神兽手环之。
    他们只感觉一阵天旋地，就出现在了一个新的世界，山川河流，跟外界一模一样，也有日月颠倒，当然了，这里的日月并不是真正的日月，而是太阴之力和太阳之力的交替，可想而知，炼制神兽手环的人，一定是精通这两种奥义，天地灵气也比外面浓郁，面积更是达到了直径百亿里，实际上，福伯送他的时候，只有千万里。
    万倍增强之后，才是百亿里。
    “好地方，不愧是主人。”荒龙嘿嘿一笑道。
    凰岚点了点头道，“好好修炼吧，争取以后能挥一点价值荒龙认真的点了点头。
    而外界。
    收走了荒龙和凰岚之后。
    “你们可愿以道心起誓，永不背叛本座？"楚渊平静的问道九条红龙认真的点头，道，“主人，我们愿意。”
    如果楚渊只是他们普通的一任主人，他们多少肯定是不愿意的，因为道心起誓这种事情，太重要了，一旦违背誓言，就会道心受损，从此以后，别说修为无法进步了，走火入魔身死道消，都再正常不过。
    但是楚渊不是他们普通的一任主人，对他们来说，更是他们的恩人，是没有楚渊，他们现在还只不过是大圣巅峰罢了，此生能否踏入圣皇的境界，都是一个未知数。
    而楚渊给了他们造化，让他们直接成为了圣皇巅峰，是对他们天大的恩赐，再加上，见识到了楚渊的种种手段之后，他们已经彻底的臣服楚渊了。
    自内心的，没有半分的虚假。
    所以，根本不需要楚渊威逼他们，他们就自愿以道心起誓，永不背叛。
    九条红龙说完之后。
    更是没有丝毫的犹豫。
    直接以道心起誓，要多狠毒就有多狠毒。
    毫无疑问，他们是背叛楚4渊，他们道心必毁，死无葬身之地。
    普通人以道心起誓，几乎是没什么卵。
    因为他们并没有所谓的道心。
    但是踏入修行之后，道心就很重要了。
    特别是，迈入圣境之后。
    道心受损，这是最为可怕的。
    很多的幻境，就是专门攻心的，破灭道心，如同杀人于无形。
    看到九条红龙如此态度。
    楚渊无比满意的点了点头。
    之所以让他们以道心起誓，也是为了以防万一。
    做人做事，必须得慎重才行。
    特别是在玄幻世界！
    随后，他轻笑道，“既是如此，那本座再送你们一次机缘！
    闻言。
    九条红龙都忍不住浑身一震，眼里出现激动和震撼。
    主人给的机缘，那绝对是难以想象的。
    “多谢主人！”他们异口同声道。
    “嗯。”
    楚渊嗯了一声，下一刻，他的大圣之力将九条红龙包裹，深入他们的精血之，随后，启动万倍增强！
    “轰！！！”
    霎时间，他们体内的血脉，如同火山爆一般，无限的提升，蜕变，升华！
    与此同时，血脉之，一道道的感悟和传承，直接涌入了他们的脑海之。
    之前提升过修为，故而血脉提升，在他们的承受范围之内这一刻。
    他们的血脉越来越精纯，越来越高贵，龙威越来越浓郁！
    他们生了进化，鳞片增长，上面龙纹密布，散着金色的光泽，原本他们的四肢，每只只有三只爪子的，但是现在，全部都多长出了两只爪子。
    整个龙身，从原本的红龙，变成了赤金色的，就算是福伯再见到他们，也无法把他们和之前的大圣巅峰红龙黑金座驾联想到一起。
    如今的赤金色神龙白金座驾，太高贵了。
    比福伯乘坐的白玉麒麟座驾，都要高贵太多太多了。
    “轰！”
    而随着血脉的提升，无尽的感悟和传承浮现，他们也打破了极限，修为再次突破，一直到了圣尊巅峰才停了下来。
    “以圣尊巅峰拉车的座驾，谁与争锋！”
    楚渊太特么满意了。
    （感谢“4…"“胖胡子"“九世念仙”“荒野"“岁月纸巾归零主$"“张程”几位大佬的月票~）
    
第章 末央道域南部，不死火山秘境
    圣尊，在域和内域不算什么，但是在外域，每一位圣尊都是巨无霸般的存在，在诸多的圣地之，都可以位居太上长老，享受无上荣誉和供奉，皆是位高权重。
    一般没生什么大事的时候，都是不出动圣尊的。
    然而，此刻楚渊来拉车的坐骑，就是这等存在，而且，整整九位，还都是圣尊巅峰，谁看了谁不麻？
    就算是那些圣地的圣主看了，恐怕也要被吓傻。
    “多谢主人恩赐！！！”
    九条红龙，哦不，应该是九条赤金神龙才对，他们全部都低下头颅，对楚渊跪拜，眼里满是敬畏和崇拜。
    当然，震惊和震撼也不会少的。
    虽然经历了一次修为的快速提升，已经有所适应了。
    但是当面对血脉提升，修为再次突破之后，他们还是无法淡定。
    他们提升的，可不仅仅是修为和血脉那么简单，更多的是潜力，他们未来，有成为圣主境的希望。
    这要是在以前，简直是敢都不敢想的。
    而这一切，都是来自于主人的恩赐。
    没有主人，就没有现在的他们。
    他们感觉主人比他们上任的主人，也就是福伯，都还要恐怖。
    毕竟，福伯只是单纯的强大而已，而主人神秘莫测，手段无穷。
    把种种他们想都不敢想的事情，全部都变成了现实。
    这种手段，恐怕是大帝都难以企及，恐怕只有传说之的仙，才有这样的手段。
    “不错。”
    楚渊说了一句，随后又道，“再把你们的本命龙炎，分出一些来。”
    “是，主人。”
    九条赤金神龙虽然不知道为什么主人要他们的本命龙炎，但是只要是主人要的，他们都毫不犹豫的给。
    很快，九团本命龙炎再次浮现，被他们封禁起来的。
    他们可不会让本命龙炎，在主人面前放肆。
    虽然无法对主人造成威胁，但是，这是对主人的不尊重。
    楚渊大圣之力，将九团本命龙炎卷走，他含笑道，“你们继续跟着，她是有危险，提前告知本座。”
    九条赤金神龙点头答应了之后。
    楚渊进入了白金神撵之。
    “还真是懂事。”
    看到九团被封禁的本命龙炎，他不由得喃喃道。
    这九团本命龙炎，威力极为恐怖，就算是圣尊巅峰沾染了，也极为麻烦。
    被封禁之后，威力小了很多，他炼化起来，也比较容易。
    不过，他选择一团一团的炼化，保险一点。
    焚仙诀运起来，一团本命龙炎被他收到丹田虚空之，封禁被打开。
    “轰！”
    瞬间，如同太阳一般，释放出大量的恐怖火焰，在丹田虚空之蔓延，这要是出现在其他圣尊的体内，恐怕要被焚个外焦里嫩。
    “镇！”
    焚仙诀的唯一火种，飞到了本命龙炎之上，直接镇压而下，一时之间，原本狂暴的本命龙炎，这一刻直接消停了下来，之所以如此，一是因为火种之，本就拥有同出一的本命龙炎的气息，让本命龙炎冷静下来，二是焚仙诀这门功法的属性，能够镇压火焰，炼化火焰，堪称火焰的克星。
    “等炼化了这些本命龙炎之后，应该足够晋升大圣巅峰了吧楚渊心想道。
    五天时间，一晃而过。
    楚渊从修炼之苏醒过来。
    并不是他修为突破了。
    也不是本命龙炎被他全部炼化了。
    而是。
    虞天依貌似到达目的地了。
    半个月，她是昼夜不停的赶路，一天平均二百亿里左右。
    她运气也很好，一路上并没有遇到大麻烦，几乎都是不耽搁行程的。
    她在末央道域前行了三千亿里左右，是往南边去的。
    三千亿里这么远的距离，都可以横穿出云道域两次了，然而，在比出云道域大十倍的末央道域之，她只横穿了五分之一的距离而已。
    “不死火山秘境，我又回来了。”
    此刻，虞天依落到了一座千丈山峰之上，放眼望去，一座座波澜起伏的山脉，覆盖周围上亿里，蜿蜒缭绕，如同一条条卧龙，所有的山脉都死气沉沉，没有一丁点的生机，一点翠绿都看不见，乌漆嘛黑的一片，如同被火焰焚毁过一样，在大约八千里外的地方，有一个直径长达千万里的岩浆湖泊而此时，岩浆湖泊周围的山脉山峰上，都有着众多的身影，弱的也是半圣，强大的有圣王。
    虞天依看向那边，眸闪过寒光。
    随后她摇身一变，身上的衣服变成了黑色，一个隔绝神识的斗笠，被她戴在头上，垂落而下的黑纱，将她绝美的容颜遮住。
    除非实力比她强大太多，否则根本无法看出她的真实面貌随后她的身影消失，朝着岩浆湖泊的那边而去。
    天穹之上。
    九条赤金神龙，神识隐匿了他们的身影和白金神撵。
    除非有实力跟他们差不多的，或者比他们强的，才可能现他们。
    楚渊站在神撵的甲板上，取出了之前凰岚购买的关于末央道域详细介绍的书籍。
    很快找到了关于这里的具体记载。
    “「不死火山，万年前出现在这里的秘境，每五十年开启一次，每一次维持一个月，仅允许圣王境界以下的人进入其，但其（吗李赵）最低的危险度，都足以抹杀任何半圣之下的存在，故而，进入其的最低门槛，其实是半圣。”
    “进入其一个月之后，就会被随机传送到外面周围十亿里范围之内。”
    “不死火山之，充满了各种危险，也充满了各种机遇，里面天材地宝众多，很多外面寻不到的，里面也有，不过，由于能进去的人，修为不能达到圣王，所以虽然出现了上万年，无数人也都探索过，但是探索的区域，都不超过一半。因为很多区域，没有圣王的实力根本无法闯庆。”
    “不让圣王进入，有的地方又需要圣王以上的实力才能探索，故而，一部分区域无法探索，也再正常不过了。”
    （感谢“鸿潞"“鱼翅捞饭好吃”“随缘”三位大佬的月票~）
    
    
第章 虞天依的仇人，末央七大圣地
    “当然，最开始的时候，也有人尝试卡在大圣巅峰的极致，准进去之后突破圣王，毕竟，圣王进不去，但不代表不可以进去之后再突破到圣王。”
    “不过，这种打算最后都落空了，因为里面有特殊的压制，不论如何也无法突破到圣王境界，那些进去冲击圣王境界的，全都失败了，直到他们被传送出秘境之后，才直接原地突破。”
    “圣王之下的突破没限制，就是不能突破到圣王。”
    “有人猜测，这里是大能的传承之地，为的就是在众多的人之，挑选那种不到圣王境界，但是拥有圣王实力的天骄妖孽，来继承传承，所以，上万年以来，众多拥有非凡战力的人，都进入过其。”
    “但是，哪怕拥有圣王战力，还是无法将里面完全探查，仍然有很多的未知区域。至于所谓的传承，更是一点苗头也没有。”
    “不过里面的天材地宝是真的多，所以每五十年，都会有很多的人进去，各大圣地也把这里当成了试炼之地，每次都会派很多的人来。”
    “甚至是，有的人进去里面不低于十次了，毕竟五十年一次，十次也才五百年，只要修为还在这个区间，都可以进去，没有次数4限制！”
    “而且里面有的地方的天材地宝，各种宝药等等，就像是固定的一样，这次采完之后，五十年后再进去，也还是这种！”
    “而里面的危险，都是来自于各种妖兽。”
    看完关于不死火山秘境的介绍之后，楚渊把书籍收了起来，随后他思索道：“她之前说的是，她成为真圣之后，在一处秘境之，被一个圣地的人暗算了，才自爆修为和剑灵体的，莫非，就是这个不死火山秘境？”
    想到这里，楚渊觉得八九不离十了。
    “秘境，一种是天然形成的，由各种比奥义更高级的力量，以及先天的阵法等等构成，不过这种秘境形成的概率太小了。另一种，是由强者大能开辟的，独立的小世界，是强者大能的隐居之地，修炼之所，或者传承之地等等，一般而言，大部分秘境，都是这种。当然了，有的秘境是远古宗门圣地覆灭之后所留下的。”
    “虽然不知道这不死火山秘境是什么样的，但是，我现在的修为正好可以进去，那便进去瞧一（ahfj）瞧，说不定能遇到什么好处。”
    “毕竟，别人没有纵横里面的实力，但是我应该有。”
    楚渊对自己的实力，还是很自信的。
    同境界之内，拥有道体，修炼帝法的天骄妖孽来了，也要跪在他的面前求饶。
    秘境之。
    还有一个限制。
    那便是。
    圣王一击这种底牌，或者超越这种的，都不能使，或者说，无法拿出来。
    神兽手环，灵兽袋等等，也可以带进去。
    但是超过了大圣巅峰的妖兽，就不能放出来。
    直接被秘境的天地规则封锁住的。
    甚至是，武器最强都只能拿出半圣王兵。
    达到了圣王兵或者以上的，都无法拿出来。
    而一身的实力，却是可以随意的挥，以前就有拥有神体的存在进去过其。
    挥出圣王级别的实力，横扫了好一片区域。
    可惜，最终被更强的妖兽生灵拦截了，没有进入更深的区域。
    此刻。
    楚渊的神识铺天盖地的席卷出去，岩浆湖泊的周围，早已经是人山人海，分为了八个区域，其的七个区域，分别是七个圣地的人，而最后一个区域，属于散修，散修这里，鱼龙混杂，数量繁多！
    所有的散修加起来，抵得上七大圣地的人加起来的一半。
    任何一个圣地，单独比的话，都无法和这些散修相比。
    但是散修并不团结，多为三五成，其他的互不认识，每个人对周围，都很是防。
    而圣地之，同一个圣地的人，对身边的人，最起码没有时时刻刻保持这种高度防。
    此刻。
    虞天依就在散修之占据了一个位置。
    她的装扮，并没有引起别人的关注。
    毕竟这里大部分的散修，也都是这样隐藏自身的。
    她在里面，就是很普通的一员。
    而她的目光，则在七大圣地之打探了一下。
    微微在某个圣地定格了一下，斗笠之下的美眸，寒意升腾，手的剑，也握紧了几分。
    不过最终，她冷静下来，一切情绪，都被她隐藏得很好。
    “还是和五十年前一样，人山人海，这一次，老子一定要抢到阴阳合欢花！”
    “记住了吗？我们的目标只有一个，那就是魂婴果，可以让我们神魂大大增强！千万要得到！""!';;,;:;:,.?..,"::,;".''???:';.'""'??"?;!!":!?.!'"?":;:”
    “希望还能遇到虚空暗金石，我需要更多的来打造本命圣兵虚空锁！”
    “呵呵呵，一散修也来凑热闹，我们看上的东西，他们敢抢吗？”
    “弟弟，进去之后跟紧我，不要走丢。”
    “本座如今是大圣巅峰，进去之后就到处打劫，除了七大圣地之外，其他的见一个抢一个，这样才能收获最大！”
    “四天，还有四天就满五十年了，秘境四天之后就开启，冷静！”
    “第一次进入秘境，好激动，不行，千万不能让别人看出来！”
    “吃掉吃掉，把里面的宝药通通吃掉！”
    各方的人，如同蝼蚁一般密密麻麻，半圣不下十万，真圣上万，大圣上千，不得不说，很是热闹。
    其很多人都在商量战术，目标等等。
    也有人轻声自言自语。
    他们的一切谈话，都被楚渊清晰的听到耳。
    “还有四天才开启吗？”
    “也好，刚好把剩下的本命龙炎炼化，一举突破到大圣巅峰！”
    “如此，在秘境之，也会更加游刃有余。”
    本命龙炎，他只炼化了大半，并没有完全炼化完毕。
    主要是，他炼化的时候，也注重提升修为，还分出一些心思参悟空间规则。
    “还有，她的仇人，应该是飞虹圣地的人。”
    刚才虞天依的微弱动作，可以瞒得过别人。
    但不可能瞒得过他。
    末央道域七大圣地分别是：飞虹，丹鼎，飘雪，千机，幻月，烈阳，归一。
    （感谢“奕舟舟"“…"两位大佬的催更，月票，打赏，跪谢！！！~）
    
第4章 进入秘境，是你摘走了魂婴果？
    飞虹圣地，修炼御器之法，御剑，御刀，御鼎，御钟，御山，御棺材……
    只要能炼制成兵器的，就没有他们不能御的。
    远战可以，近战较弱。
    丹鼎圣地，乃是丹道大宗，专门炼制各种丹药，富有的同时，也受世人尊敬。
    当然了，大部分时间都花在炼丹上，他们的战力，只能是普普通通。
    飘雪圣地，全都是女子，修炼寒冰系的功法，一动手不是雪落满天，就是冰封万里。
    冷的不仅仅是她们的功法，人也是清冷清冷的。
    由于功法和传承的影响，大部分人领悟的，都是寒冰一道千机圣地，并不是算天机的，而是专门玩机关傀儡的，把他们叫傀儡圣地也~很合适。
    他们炼制的傀儡，都是极为抢手的。
    而且，这个圣地里面有些变态的人，甚至是把自己练成了半人半傀儡的存在，战力非凡。
    当然了，这么做的人很少，自身的肉身是一切的根本，肉身都不伦不类了，未来难登大道。
    也就那些潜力耗尽的人，才会这么干。
    幻月圣地，则是一修炼幻术的，和飘雪圣地一样，受到功法和传承的影响。
    大部分人，领悟的都是幻术一道。
    战斗的时候，极为难缠。
    有时不知不觉就招了，在幻术之道心破碎，神魂泯灭等等，都再正常不过了。
    七大圣地之，常人最不愿意惹的。
    非幻月圣地莫属。
    烈阳圣地，修炼各种火属性功法，动手之间如同火山爆，大日坠落。
    也是七个圣地里面，人均暴脾气最大的，不服就干。
    同样，由于功法传承的原因，多领悟火之一道有关的意境规则奥义……
    至于归一圣地。
    那就普普通通了。
    各方面展。
    平平无奇。
    哪方面都没有特别突出的。
    七大圣地的实力，都比出云圣地还要强大。
    自然不是雷音圣地可比的了。
    七大圣地之间，也不是和谐的，彼此之间，也多有摩擦。
    只不过，还没有上升到圣地战的时候。
    并不是很严重。
    还能维持平衡。
    由于还有四天才开始，很多人都修行等待。
    不过，只是随意修行而已，不敢太进入状态。
    防止有老六捅刀子。
    这个世界太危险了，什么事情都可能生。
    而这四天里，又陆陆续续的有人到来。
    人越来越多。
    四天眼即逝。
    “轰！！！”
    这一天，原本平静的岩浆湖泊上，突然空间扭曲，紧接着，形成了一个直径万丈的漩涡，周围一片黝黑，如同黑洞一般，而在漩涡的间，却可以看到，一大片原始森林一般的景色，还有苍天白云，如同另外一个世界一样。
    不死火山秘境，开！
    “哈哈哈哈！终于等到了，开了开了，终于开了！”
    “五十年，整整五十年了！知道这五十年我是怎么过的吗？
    都在期盼着这里再次开启！”
    “本座仿佛看到了，无数的宝物正在招手！”
    “弟兄们，进去之后，第一时间汇合，然后开启咱们的计划！”
    “复生草，我一定要找到复生草，母亲的病，一定可以治好的！”
    这一刻，无数人都兴奋了。
    只不过，那些散修兴奋归兴奋，他们只能干等着。
    此刻，漩涡外面，已经多了几道身影，全部都是圣皇境，毫无疑问，是七大圣地的！
    “圣地弟子先进入！”
    他们开口说道。
    这一直都是这里的规矩。
    散修们虽然不服，但是却也不好作。
    而那些圣地的弟子，这一刻都带着优越感，轻蔑的扫视着散修体。
    有的出不屑的声音。
    随后，他们纷纷进入其。
    等圣地的弟子全部进去之后。
    那些圣皇才让开，散修体才蜂拥而入。
    这个过程，甚至是生了一些战斗。
    死人也是正常的，没人在意。
    而一炷香之前。
    楚渊就已经突破到了大圣巅峰。
    他把九龙神撵收到了神兽手环之后。
    也混到了散修之。
    靠近虞天依。
    不过，虞天依自然是不可能现他的。
    没多久，他就紧跟虞天依，进入了秘境之。
    刚刚一踏入，他就感觉到了强烈的空间波动。
    随后，他的身影直接被挪移进去，再一次出现的时候，已经是一片荒原之。
    “不是叫不死火山吗？”
    “怎么完全没有火山的样子？”
    楚渊微微疑惑，他之前看的关于不死火山的介绍，并没有介绍这些。
    他环顾四周，早已经没有了人影，虞天依不见了。
    下一刻，他的神识铺天盖地的席卷出去，结果……
    只能覆盖方圆千万里。
    “！！！”
    楚渊微微震惊，要知道，在外界，他的神识就算是覆盖百亿里，都绰绰有余，轻松松松。
    而现在，竟然只能覆盖这点了？
    这里对神识的压制，也太强了。
    千万里之内，他倒是没有现虞天依的身影。
    “追踪秘术！”
    楚渊施展了一下，随后露出了笑容，“果然还是有的。”
    他已经知道虞天依的方向了。
    “嗯？”
    “飞行速度竟然也受到影响了？”
    原本，在外界，他一分钟可以轻易跨越上亿里。
    而现在，一分钟只能飞个几百万里，这实在是太离谱了。
    他都这样，那其他人还得了？
    那些半圣怕不是一步十里哦。
    “试一下其他的。”
    楚渊出手试了一下，攻击力那些没什么问题。
    就是造成的破坏范围，大大减小，以前可以轻易的灭掉几千万里，在这里面，只能灭掉上百万里。
    “空间的问题！”
    楚渊现了问题的所在。
    这里的空间压迫力，是外界的几十倍。
    “正好可以参悟一下。”
    他的空间一道，已经被他领悟到奥义雏形了。
    毕竟过去了十多二十天，虽然仅仅是分出一点心思来参悟，但也足够他到领悟到这种地步了。
    ……求鲜花…………
    他的神识融入这片天地之，开始参悟空间奥妙。
    “先找到她再说。”
    找人和参悟，并不冲突。
    楚渊飞行了百万里之后，他的神识也向前推进了百万里。
    “嗯？”
    “那是魂婴果？”
    他注意到了一座山崖之下，一株长在悬崖峭壁上的奇花异果，果子的呈现紫色，拳头大小，外形如同婴儿。
    而其作也很明显，可以让人的神魂，增强三成！
    可别小看这三成，增强小半的神魂，对于修炼和实力而言，都大有益处。
    当然，只对圣王境以下有。
    而且，每人终生只能服一颗，第二颗就无效了。
    楚渊之前获得的众多天材地宝之。
    可没有这种东西。
    这种东西可遇不可求，就算在外面，那也是有价无市的。
    “果然，里面的很多东西，都是稀有的！”
    “这一趟没有白来！”
    楚渊欣喜。
    那魂婴果，可整整有九颗。
    他吃一颗之后，可以给顾倾雪她们留几颗，其他的就算是买了，那也价值无穷。
    特别是，被他万倍增强之后！
    当即。
    楚渊就朝着魂婴果而去。
    丝丝~~~！
    就在楚渊靠近魂婴果五千米的时候，崖壁的洞穴之，突然伸出一个大蛇头，吐着蛇信子，以迅雷不及掩耳之势，朝着楚渊杀来，可见，这条蛇已经等候多时，故意伏击的。
    这条蛇浑身赤红色，千米之长，五六十米粗，长着红冠子，眸子满是狡诈和冰冷嗜血的杀意，两颗毒牙更是寒光四射嗤~！
    一缕火苗浮现，以更快的速度飞出，瞬间落到了这条大圣前期的大蛇身上。
    霎时间，火焰席卷，千分之一秒不到，它就化成灰被吹散从始至终，楚渊都没有看其一眼。
    他现在的火焰，就算是圣尊沾染，也要被烧得外焦里嫩。
    更别说区区一条大圣前期的蛇了。
    对他而言，如同蝼蚁，在他的神识一下，更是无处可藏。
    来到了魂婴果面前，楚渊神识化刀，化手。
    将魂婴果一颗颗的切下来，然后装到空间戒指之。
    之所以如此，是因为魂婴果极为娇气。
    除了神魂之力外，其他力量摘下它，都会让其药效损失过半。
    【魂婴果：特殊宝药，圣王之下服，可增强神魂三成，可进行万倍增强，是/否进行？】
    楚渊对一枚魂婴果操作起来。
    【叮！】
    【万倍增强成功！】
    【魂婴果：特殊宝药，圣尊之下服，可增强神魂三千倍！
    】
    看到这一幕。
    楚渊顿时喜笑颜开。
    他的神魂本就强大无比，服之后，还不得直接逆天？！！
    然而就在这时候，一人来到了不远处。
    这人有六个，清一色的都是大圣，最强的是大圣后期。
    他们一出现，目光就落到了楚渊的身上。
    “是你摘走了魂婴果？"尸。
    
第章 神魂增强，就像是故意布置的一样
    开口的是为的大圣后期男子，他长得高高瘦瘦，外貌看起来不超过三十岁，身着白衣，皮肤是不健康的惨白，如同…
    …被掏空的空虚公子。
    就连说话的声音，也是柔柔弱弱的。
    手拿着的折扇上，绣着一副好看的山图，他打量着楚渊，眼眸微眯。
    他看不透眼前这个俊美男子的修为，不过他并不是很在意，毕竟秘境之允许的最强修为，都只是大圣巅峰。
    眼前这个人再强，也顶多是大圣巅峰。
    只是修炼了某种隐匿气息的秘术而已。
    说不定修为都还不到大圣巅峰。
    他自然是不惧对方。
    其他五个人也是清一色白衣，手提剑，面带不善，隐隐有随时动手的意思。
    闻言，楚渊“四五七”轻笑一声道，“你说的，是这个吗？”
    神魂之力包裹着被他万倍增强的魂婴果，静静地悬浮在他的手。
    “果然是你摘的！"为的空虚男子说道，随后他眼眸一眯，浮现震撼的神色，“不对，这魂婴果，不是普通的魂婴果！
    其他人也是死死的盯着魂婴果，眸的贪婪和渴望毫不掩饰，杀意和寒光也隐隐浮现。
    虽然不知道魂婴果被增强了万倍，但是他们看得出，这颗魂婴果远比他们知道的，品质要高很多很多！
    “魂婴果见者有份，一株魂婴草能够结出九颗果子，这位道友，你看这样如何？交出剩下的八颗魂婴果，我们可以让你离去。”
    为的空虚男子说着，随后皮笑肉不笑道，“."!?'"";"?;'"'?!::,!?,!!.!,.';",",';..!'!?'.?.!:;.:,?,"?;;;!这样对大家都好。”
    楚渊饶有兴致道，“哦？那要是不交呢？”
    还没等空虚男子说话，他身后的小弟就忍不住了。
    “大哥，还跟他废话什么，直接杀了完事！”
    “没错，宰了他魂婴果全部是我们的！”
    锵！
    五个人纷纷拔剑出鞘，一副立马动手的样子，空虚男子制止了他们，随后对楚渊笑眯眯道：“你看，我这些兄弟这么冲动，你是再不交出来，恐怕我也拦不住他们了。”
    说完，还不忘摇了摇头，一副很无奈的样子。
    楚渊看着他们的表演，不由得一笑，搁这儿唱红白脸呢。
    “看来，你是不想交了，既然如此，杀！”空虚男子眼里杀意升腾，一道道大圣之力爆。
    他们极为默契，准一同杀过去，将楚渊手刃，然后拿走魂婴果，甚至是楚渊空间戒指里面的其他东西。
    杀人越货，再正常不过了，这种事每时每刻都在生。
    然而，他们却是惊愕的现，他们动不了了，完全动弹不得。
    恐怖的空间压迫，将他们禁锢得死死的。
    此刻，他们的眼里满是震惊，骇然，惊恐。
    “你做了什么？放开我们！”
    愤怒与惊恐交加，差点让他们失去了理智。
    “道友，这魂婴儿我们不要了，就此作罢如何？空虚男子连忙道，心万分后悔。
    “下辈子长点眼，看不透的人，少招惹。”楚渊平静道，随后一步踏出。
    在他这一脚之下，空间压迫更甚，瞬间几人来不及惨叫，就被压成齑粉。
    楚渊收起了他们的空间戒指，看了一眼，并没有什么好东西，随意的丢到一个旮旯角吃灰。
    随后，他将手万倍增强过的魂婴果，直接吞服下去，魂婴果入口即化，一股庞大的特殊力量，直奔他的识海泥丸宫泥丸宫之，盘坐着一尊庞大无比的虚影，正是楚渊的神魂，可怖的神魂之力，就算是圣皇看了也要感到汗颜。
    这股特殊力量进入泥丸宫之后，被他的神魂所吸收，魂力得到了极大的滋养。
    “轰！”
    瞬间，神魂暴涨，直接不断的拔高，神魂力量也越来越强，成倍增强。
    一倍，五倍，十倍，二十倍…
    涨到一百倍的时候，却是停了下来，无法再继续涨了。
    “…"楚渊。
    明明特殊的力量还剩下很多，但就是无法让他的神魂，继续暴涨。
    “这玩意儿跟悟道丹一样，效果免疫触得也太快了。”
    楚渊很是无奈，随后也释然了，“罢了罢了，增加一百倍，也不错了，之后得到其他类型的宝药，还可以继续使…
    神魂增强了一百倍后，他的神识笼罩范围也增强了一百倍从一千万里，变成了十亿里。
    “嗯？飞行速度竟然也所有提升？”
    神魂的强大，让他的飞行速度有所增加，虽然只是从一分钟上百万里，达到七八百万里，但也是很不错了。
    而十亿里的范围，让他也看了虞天依。
    此刻她离楚渊，只有大概两三亿里。
    以楚渊的速度，小半个时辰不到，就可以追上她。
    “这随机传送，还真是挺远。"楚渊不由得说道。
    都是同一个入口进来的，但是进来之后，都被随机传送分散的。
    他的神识看到了七大宗门的人，和其他的散修，大部分人都拿出传讯玉符联系，准先汇合再说。
    他们的传讯玉符，自然不是天衍宗天风国那些修士的传讯玉符可以比的。
    他们的十亿里都可以传讯。
    各种天材地宝，也被他神识笼罩住，很多的人为了争夺宝物，大打出手。
    在他神识笼罩范围内交手的，就不下于上千处。
    而且他也现了，整个秘境的宽度，都不到十亿里，大概只有三亿里左右，但是长度却是超过十亿里。
    楚渊此刻的神识，受到了三面的限制，那些地方是空.间壁垒，坚硬无比，无法打破。
    最起码，不入圣主境，不可能打破。
    神识只能朝一个方向蔓延，那个方向超过了十亿里。
    “传送竟然也是按照修为来的，半圣最多传送到入口五千万里，真圣最多传送到两亿里，而大圣最多传送四亿五千万里“离入口五千里内，多为半圣妖兽，之后至两亿里，多为真圣妖兽，再往后四亿五千万里，多为大圣妖兽。”
    “妖兽几乎都守护着相应等级的天材地宝。”
    “层层递进，就像是故意布置的一样。”
    （感谢“本舔豹舌头有倒刺”大佬的月票，大佬名字牛逼，狼灭！~）
    
第章 道劫黄金，大帝炼兵之物
    这就像是一个试炼地一样。
    而超过四亿五千万里之后，已经开始有圣王层次的妖兽冒头了，十亿里甚至有圣皇层次的妖兽冒头，至于更深处，他的神识就无法笼罩了，也无法探查，这时候他不由得轻笑一声：“这哪里叫探索过半的区域？一小半都没有好吧？”
    想到书籍上的介绍，他摇了摇头。
    以前的人顶多探索了五六亿里，可是五六亿里，是不可能达到一半的程度的，不过想想也正常，毕竟没有谁的神识能像他这么离谱！
    别人的神识笼罩百万里都难以做到，更别说知道里面的区域到底有多深了，只能盲目猜测罢了，可惜他们猜错了。
    而楚渊也知道为什么这里叫不死火山秘境了，因为每隔百万里都会有一块百丈石碑写着古老的文字，意思就是不死火山！
    可是，原始森林，荒原，沼泽，百万大山，沙漠……
    这里各种各样的场景，怎么看也和不死火山联系不到一起！
    反而是秘境入口的千万里岩浆湖泊，说是不死火山更为合理吧？
    “神识笼罩范围内，天材地宝确实不少，不过像魂婴果这种东西，好像并没有了，也是，这种东西本就稀少！”
    “等等…！”
    “那是道劫黄金？”
    楚渊突然注意到，神识笼罩的一个位置，那是一片巨石山谷，超过百位大圣在那里生了战斗，当他们把一块巨石击碎之后，其露出了一块拳头大小的黄金，只不过这不是普通的黄金，在黄金的上面，布满了密密麻麻的雷光符文，时不时雷电闪烁，他瞬间想到了关于天地奇物介绍里面的一种。
    道劫黄金，天地之间至阳至刚之物，常来炼制兵器，能大大的增强兵器的坚硬程度和威力，据说，大帝炼制帝兵之时，都会加入一些道劫黄金。
    由此可见，道劫黄金何等珍贵。
    不仅仅珍贵，在外界更是有价无市，求而不得。
    “正好我要炼制圣兵，这块道劫黄金与我有缘！”
    楚渊轻笑一声，随后朝那个地方而去，不过是千万里罢了，几分钟就到。
    而此刻，那片山谷之，七大圣地的大圣，和一些散修大圣，混杂在一起，生了激烈的战斗，原因很简单，争夺一块龙纹暗金石，这是一种珍贵的炼器材料，可以作为圣王兵的主要材料，最重要的是，这块龙纹暗金石太大了，厚三米高五米，这可以炼制多少兵器？
    故而，没有谁愿意放弃，至于平分？
    他们可平分不了，龙纹暗金石太坚硬了，除非是出去了让圣皇切割，可是谁放心让别人带出去？
    万一反悔了怎么办？
    特别是散修，他们是最不愿意的！
    于是都争夺龙纹暗金石的归属权！
    然而……
    就在他们不小心打碎了一块巨石之后，所有人都愣住了。
    “？？？”
    "！！！"“那是……什么？”
    “道劫黄金？！”
    “玛德，真是道劫黄金，谁也别跟老子抢！”
    “道劫黄金，我烈阳圣地要了！”
    “滚！这是我千机圣地的，都滚开！”
    “大帝炼兵之物，岂是尔等散修可以染指的？太自不量力了！死！"“杀！！！”
    如果说，争夺龙纹暗金石的时候，他们还有所保留的话，那现在，就是拼命了，道劫黄金的重要性，他们都再明白不过！
    一时之间，战况前所未有的激烈，哪怕是七大圣地的人，也没有谁和谁联手的情况，大家都要争，不断的朝着道劫黄金而去！
    但是还没靠近道劫黄金，就又被其他人的攻击逼退了！
    虽然破坏力被压制了，但是上百位大圣战斗火力全开之下，整个山谷也被打得崩塌，方圆万里的大地都裂开了，唯有龙纹暗金石是道劫黄金完好无损！
    然而。
    就在他们打生打死，血溅漫天的时候，一只遮天大手从远处伸过来，遮天蔽日，掌的金色纹路清晰无比，一股前所未有的气势和压迫力，降临了！
    “这是…？！”
    这一刻，上百位大圣都惊呆了。
    怎会有如此恐怖的大手？
    不是说不能大圣巅峰以上的人进入其的吗？
    这特么算什么？
    就算是圣皇，都没有这么恐怖吧！
    轰！
    大手轻轻一压，下一刻，所有的大圣如遭重击，纷纷如同断线的风筝一般，坠入大地之，如同蝼蚁一样，动弹不得，眼睁睁的看着道劫黄金，被那只大手取走，目眦欲裂，却没有任何的办法！
    取了道劫黄金之后，大手并没有抹杀他们，而是退了回去直到大手彻底消失之后，恐怖的压迫力，才从他们的身上消失，他们才得以动弹！
    “呼…！”
    “呼！”
    上百位大圣都大口喘气，劫后余生的感觉涌上他们的心头，他们忌惮无比的看向远处，虽然道劫黄金被取走了他们很4 不甘心，但是他们没有追过去的勇气！
    去，就是送死。
    甚至是，连神识也不敢探过去。
    当然了。
    就算他们神识探过去，也无法查探到，在这里，大圣的神识，也不过是能覆盖几万里而已。
    “刚才那到底是什么存在？”
    “可怕，太可怕了，为什么秘境之会有这样的存在？”
    “难道是秘境深处的强大妖兽走出来了吗？”
    “不，那大手并没有妖气，更像是人手！”
    “但是这么强的人，怎么可能进来？”
    所有人惊骇的同时，又疑惑不已。
    随后又不由得苦笑起来。
    他们打生打死，结果竟然被人截胡了！
    不仅仅是道劫黄金，连龙纹暗金石也被顺走了。
    “唉！”
    “不行，出去之后，这件事一定要上报长老！”
    而另外一边，十万里外，楚渊看着手的道劫黄金，很是满意的笑了起来。
    至于龙纹暗金石，直接被他随手丢到空间戒指里面的，那东西他本来是看不上的，但是都出手了，那就一起顺过来吧“等离开这里之后，也可以开始着手打造圣兵了！”
    
第章 没见面就打起了未来岳父的主意
    本命圣兵和其他圣兵的差距是很大的，其他的圣兵起来，最多能挥出八九成的威力，但是本命圣兵却能够超常挥百分之一百二十的威力，也就是十二成威力。
    因为本命圣兵和使者，是最为契合的。
    楚渊打算打造一件本命圣兵，然后战斗的时候辅以其他更高等级的圣兵，这样的话，他的实力可以大大的提升。
    “楚燚的师尊器老，就是专门炼器的，作为气运之子的指路人，他的炼器之道，自然是没得说，到时候，可以去找他指点一下！”
    谁说投气运之子没的？不仅仅获得帝法，更能够借助他身边的人，帮助自己，而楚渊自己其实并没有付出什么太大的东西。
    “对了，雪儿的父亲背负荒天帝模板，肯定会创造出一门类似于他化自在的强大功法，这可不是帝法能够比的！”
    “就是不知道，他开始创造没有，不过，就算现在没创造，以后也会创造的。”
    想到那样的功法，楚渊就忍不住激动起来，“等我娶了雪儿，成了他女婿，等他创造出功法，到时候问他要功法的话，他这个岳父，总不会好意思不给吧。”
    想到这里，楚渊就笑了起来，还没见面呢，他就打起了未来岳父的主意。
    这可不能怪他，主要是，那样的功法，真的太香了，特别是自己能万倍增强，那就更香了。
    楚渊摇了摇头，先不去想这些事情。
    他朝着虞天依的方向飞过去。
    他是大圣的境界，被传送的地方更远，虞天依是真圣，更靠近半圣那边。
    所以说，他去找虞天依，其实是往回飞的。
    和去往未知深处，是相反的方向。
    不过这里开启的时间长达一个月，足够他后面慢慢探索了特别是，他拥有如此强大的神识，探索起来就更加的不费力了。
    “嗯？”
    楚渊现了虞天依的飞行方向，她目光坚定的朝一个地方飞去，看到有人打斗，她直接绕开，完全没有争夺其他天材地宝的意思。
    而她所去的那个方向，在楚渊的神识笼罩之，飞虹圣地的一人，也目光坚定的朝那个方向前去，一路上同样没有争夺天材地宝的意思。
    莫非……
    他们往那个方向前去，有什么好东西不成？
    可是楚渊的神识之，并没有现什么太过于特别的东西“没现也很正常，就如同之前的道劫黄金，在那巨石之的时候，就算是神识扫过也没法现，直到露出来才知道。”
    “这方秘境，不仅仅是压制了神识，对于有形的物质，也多了一层神识隔绝的保护。”
    “神识无法真正的看透里面的东西。”
    楚渊总结道。
    就在楚渊飞往虞天依那边的时候，虞天依那边也遇到了麻烦。
    毕竟进来的人太多了，真圣的数量就超过上万人。
    敢进来的，都不是善茬。
    争夺天材地宝，不断的杀伐，杀人越货等等，都是会死人的。
    而且准确的说，能修炼到真圣的境界的，哪个不是经历过刀口舔血的？
    虞天依已经极力的避开麻烦了，但有的麻烦，却是避不开的。
    “她只是不想惹事，但她可不怕事。”
    楚渊看到这一幕，轻笑一声，拦截她的，不过是一真圣而已，对她而言，土鸡瓦狗。
    而且，楚渊也可以随时出手，别看他人未到。
    但可别忘了，他的神识早就将十亿里范围笼罩，一念之间，就可以隔空镇杀别人。
    他的神魂本就离谱，如今又强大了百倍，毫不夸张的说，就算是圣皇，也抵挡不住他的神识攻击。
    一念之间，就可以入侵别人的识海，直接镇杀对方的神魂！
    “我现在神识这般强大，等出去之后，就可以试着收服更强大的妖兽，圣王或者圣皇层次的妖兽，万倍增强之后，应该能够达到圣主级别了吧。”
    “就算圣王层次的达不到，但是圣皇层次的，应该能够达到，到时候，就先去把雷音圣地端了。”
    楚渊决定道。
    虞天依这边，她已经被十四个真圣围起来了，这些真圣清一色的散修，修为高的达到了真圣巅峰，低的不是真圣前期他们皆是一身黑衣，头戴斗笠，和虞天依一样，隐藏自己的身份。
    毕竟，他们要干的事情，是打劫，隐藏身份，才是最保险的。
    “姑娘行色匆匆，这是要去哪儿？”一个真圣巅峰的人开口道，声音很是沙哑低沉。
    「让开，或者死！"虞天依也不想多废话，她没太多的时间耽搁，很是直接道。
    “哈哈哈哈！！！”
    “姑娘挺狂的啊！”
    “不过你一个真圣巅峰，就敢如此狂，也太分不清形式了，本来只是打算要你的空间戒指的，现在看来，是不能轻易放你走了！”
    “对对对，声音这么好听，人肯定长得很美，最起码也要陪我们好好玩一玩。”
    “哈哈哈哈！”
    这人大笑着，一副吃定虞天依的样子。
    锵！
    回答他们的，是一道快到极致的剑光，一剑之下，刚才说玩一玩的那个人，直接被枭，恐怖的剑气更是直接钻进他的身体和头颅，粉碎他的生机，镇杀他的神魂。
    眨眼之间，就被绞杀成血雾。
    一个真圣期，如同蝼蚁一般被秒杀掉。
    “呃……（吗李赵）”
    笑声戛然而止，剩下的人都僵硬住了。
    “玛德，竟然敢杀人，兄弟们，宰了她！！！”
    反应过来之后，其他人大怒，一拥而上，真圣之力滔滔不绝，汪洋一般席卷而出，各种圣兵被祭了出去，然而并无卵，虞天依长剑出鞘，一剑之间，万千寒光剑气飞出，在场的人瞬间死了大半。
    “啊！”
    等有人惊恐反应过来之后，想要逃已经来不及了，很快全灭。
    她收起空间戒指之后，飞速离开。
    很快。
    楚渊就靠近她了庆！
    离她有千里远，这点距离，楚渊一步就可以跨越过去。
    （感谢”Rain心音”“."."三枚大佬的月票，跪谢"张程”大佬的月票打赏催更~）。

 .:,"",;:;.?:,',::'.!:;??!;;':.',,;;!!",;."",,.:;:
