
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本
飞卢小说找书群 734426538
=========================
                                        

﻿==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁734426538）
（飞卢小说王者群（734426538）
（经典小说亭734426538）
（经典小说屋734426538）
（飞卢小说至尊群（734426538）
  (小说挽笙阁（734426538）
（风之极梦恋小说群（734426538）
==========================

 
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁734426538）
（飞卢小说王者群（734426538）
（经典小说亭734426538）
（经典小说屋734426538）
（飞卢小说至尊群（734426538）
（飞卢小说懒人社（734426538）
（风之极梦恋小说群（734426538）
==========================
                                        

想加群的加QQ:734426538，她会给你群号小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
第一章 蛋要碎了
炎罗山脉，无边无际。
此地灵气浓郁，多年积累、升腾，在炎罗山脉的上方形成了灵流雷霆场，其中雷霆滚滚、似有雷龙低吟，更为其添加了几分神秘而不可近之感。
千百年来，无数修行者踏入此地，寻找着梦想中的机缘。
有人收获了意想不到的奇遇。
更多的人，永远的化为了这片山脉的一部分。
炎罗山脉的山脚处，有一片低矮的森林，某个树冠里，有个不起眼的“凸起”。
这是一个鸟巢，被藏匿的很好的鸟巢。
鸟巢的位置恰好处在整颗树最密集的树杈交汇处，不论从哪个角度看，它都只是个不起眼的凸起，哪怕是视力极佳的二阶妖兽明睛炎豹，也难以察觉到它的存在。
鸟巢中，只有一颗蛋。
这颗蛋，蛋壳表面闪耀着奇异的纹路，蛋壳的周围，有着灵气流浮动。
从外到内，这颗蛋如同漩涡的中心，不断地吸收着空气中的灵气。
“都说人死化作鬼，为何我叶尘死后，却是化作了一颗蛋？”
安安静静躺在鸟巢中的叶尘叹了口气。
叶尘，原本是水蓝星的一个普通大学生，爱好攀岩，获得过户外极限运动的业余级奖项。
对于叶尘来说，重山峻岭比钢筋水泥的城市有趣得多，比起坐在教室当个嗯嗯啊啊的书呆子，高耸的险峰才是他人生的追求。
站在高峰顶点，俯瞰大地。
多么地快然自在！
然而大三那年，母亲被诊断出脑部肿瘤，急需一笔天价般的住院费用。
为了钱，一穷二白的叶尘选择了一条危险的赚钱路子。
无防护高楼攀爬。
在数十层高的摩天大厦顶端，不同的大楼之间攀爬、跳跃，将过程拍成视频，上传到网上，以此来获得酬金。
常年行走在云端，叶尘知道其中的危险性，无防护极限挑战，稍有不慎，那便是粉身碎骨的下场！
可是听说酬金的数量后，他动摇了。
根据视频的点击量获得成分，每条极限挑战视频能获得数千元的酬金，有时甚至能达到上万！
拍个视频就有一万块？
想到病床上的母亲，叶尘最终还是跟那个满身肥油的网站运营签订了合同。
然而，生命不是玩游戏，在录制第六个视频时，死神终归是找上了拿生命开玩笑的叶尘。
下坠的那一刻，叶尘甚至觉得有些平静。
他早已打听清楚，作为刚兴起的行业，极限挑战行为的相关法律还不完善，属于灰色地带。
基于这一点，叶尘和视频公司签订的人身安全合同，再加上自己的意外保险赔偿，完全足够支付母亲全额的治疗费用。
万万没有想到的是，死亡给叶尘带来的不是终结，而是第二次生命。
作为一颗蛋！
“莫非是前世的我太不安分，呆在地面不老实，老天爷就索性给我翅膀，把我变成了一只鸟？”
叶尘苦笑。
叶尘试着用长满绒毛的小脑袋撞击蛋壳，然而蛋壳只是晃动了两下，丝毫没有碎裂的预兆。
“我什么时候可以破壳出世？这该死的蛋壳也太硬了！”
“草啊！”
叶尘咒骂着，不过他很快就冷静了下来。
自从重生以来，叶尘估计自己在这个冷冷清清的巢穴里呆了大概有一年，这让叶尘很是惊讶。
要知道，普通鸟类的孵化期不会超过一个月，家鸡的孵化期在二十天左右，鸽子更是只有短短的十天。
六个月？这是什么蛋！凤凰蛋么！
不论如何，肯定不是水蓝星生物。
“所以我应该是到了异世界？不知道这里，有没有龙这种传说生物呢？”
“好想出去看看，这个世界一定很精彩！”
从自己身上的羽毛来看，应该是鸟类，这一点让叶尘很欣慰。
还好不是重生成蜥蜴或者蛇。
想到那些爬行的冷血动物，叶尘就有些腻歪。
就在叶尘胡思乱想的时候，头顶的树冠有了动静。
簌簌！！
一只头顶红色血冠，生有四只赤色羽翼的大鸟在鸟巢不远处落了下来。
这是一只奇怪的红隼。
常年行走在户外，叶尘对许多野兽鸟类都有一定的了解，眼前的这只鸟，从外形来看，与鹰隼有七八分神似，然而体型却大了不少，模样也十分怪异。
四翅红隼？
怪鸟用奇异的红色双目打量着叶尘。
相应地，叶尘也看到了它。
说来也奇怪，即使未曾破壳，叶尘也能看到壳外的一切，这坚固无比的蛋壳竟是有着单向玻璃的效果，可以让未出壳的雏鸟对外界的刺激做出反应。
“鸟壳竟能进化到这种程度，这个世界的生灵还真是奇异！”
叶尘喃喃自语，四翅红隼却动了。
它不紧不慢地走到叶尘身旁，然后……一屁股坐了下来。
接着便闭上了眼睛，好像在自己的巢中一般自在。
自始至终，它都没有多看叶尘一眼，仿佛叶尘的存在对它来说如同草芥一般。
“这家伙，是把这里当成自己的巢穴了？”
叶尘有些哭笑不得，重生为蛋，至今他都没见过生下自己的母鸟，反倒是等来了一只霸道的怪鸟。
看着一动不动，蹲坐在巢中的怪鸟，叶尘好似想到了什么。
“它在下蛋，那也就是说……”
鸠占鹊巢！
一个熟悉的成语涌上心头。
在水蓝星上，有一种叫做斑鸠的鸟，天生不会做巢，于是在进化中它学会了一种能力——强占其它鸟类的巢穴，这便是“鸠占鹊巢”的由来。
叶尘感到心头一阵凉意。
要知道，斑鸠这种霸道的鸟类，在强占了其它鸟类的巢穴之后，为了保证让自己的蛋能存活下去，会将原主的蛋推下巢穴，然后离去。
接着，归来的原主会将斑鸠的蛋当做自己的蛋，孵化喂养到长大。
可怜的母鸟，经历了丧子之殇，还要喂养仇敌的幼崽，斑鸠的可恶，可见一斑！
“不好，如果我猜的没错的话，这只怪鸟在下完蛋后，会马上把我推下去，用它的幼崽取代我的位置！”
叶尘想到四目红隼刚刚那如视草芥的冰冷眼神，全身的羽毛都竖了起来。
虽然这蛋壳无比坚固，但叶尘也不敢确定自己掉下去之后会不会碎掉，更为关键的是，这可是异世界！
就算叶尘侥幸，蛋壳摔碎而不死，说不定树下正好路过一只奇异猛兽，就把自己当点心一口吞了！
可恶！
怒意腾起，可叶尘悲哀地发现自己竟是无能为力！
一颗蛋能做什么？
难不成只能眼睁睁地看着这只强盗怪鸟把自己推下去么！
“进化系统已启动！”
一道冰冷的声音响起，吓了叶尘一大跳。
“检测到致命威胁！系统已激活！”
“开始导入数据，数据导入中……”
一道炫目的紫光闪过，叶尘的视野里出现了神奇的一幕：
系统宿主：叶尘
进化阶段：蛋
肉身强度：0.01
灵力境界：无
拥有技能：无
破蛋值（到达幼年期后开启进化值）：20/100
……
观察了一遍数值，叶尘算是知道了什么叫做“手无缚鸡”了。
0.01的肉身强度，虽然不知道是以什么作为基本单位，但足以说明叶尘此刻的力量有多么地弱小！
接着他看向那闪着红光的“破蛋值”。
“破蛋值？意思是满了之后我就能破壳而出了么？为何只有20！”
叶尘惊道。
原本根据时间来估算，叶尘觉得自己应该很快便能破壳，可目前的破壳进度只有五分之一，也就是说，他还需要再等四年才能离开这个蛋！
可眼下的情况，恐怕自己连明天都活不到了！
“分析致命威胁中……”
“分析完毕。”
“已发布任务。”
一品任务：保护巢穴
任务说明：驱赶妖红隼，保护自己的巢穴。
任务奖励：破蛋值+10，抽取随机天赋一个。
任务补充：宿主肉身强度过低，不足以解除致命威胁，赐予任务补充道具：一拳卷轴
……
系统的声音很冰冷，但那漠然的语音却给叶尘注入了一丝希望。
“一拳卷轴？”
叶尘紧盯着面板上的物品说明，下一秒便有闪光文字浮现：
一拳卷轴（一次性消耗品）：短时间内让宿主拥有1点肉身强度，蓄力后打出凡人修行者一拳之力。
……
“只有一拳？也就是说我只有一次出手的机会。”
叶尘面色凝重起来。
他看向那只妖红隼，仔细地观察着。
这只怪鸟似乎对还是一颗蛋的自己毫不在意，始终紧闭着双目，为产卵而酝酿着。
叶尘小心翼翼地拱了拱，小小的蛋壳往前翻滚了寸余。
蛋壳碾过巢中的细草，发出唆唆的响声。
咕咕！
妖红隼警惕地睁开了双目，看向叶尘。
叶尘立刻屏住呼吸，大气都不敢出。
妖红隼紧盯了许久，似乎在疑虑。
这颗蛋的位置有所变化？
但不过片刻之后它便再次闭上了双目。
“估计是以为，我一颗小小的蛋翻不出什么花样吧？”
叶尘冷笑道。
想到这里，叶尘的胆子也稍大了一些，慢慢地，他离妖红隼所在的位置越来越近。
咫尺的距离，却让叶尘感觉有百米远。
终于，叶尘来到了不足妖红隼的身边。
而此刻，妖红隼的双目出现了一些变化。
“莫非它发现不对了？”
叶尘紧张起来。
之间妖红隼咕咕叫了两声，接着便支起身子，正好对准了叶尘。
“它要产卵了！”
好机会！
叶尘毫不犹豫地使用了一拳卷轴，下一刻，他便感到一股充盈地能量被注入了自己的体内，好似苍鹰腾空，直冲天际！
啪！！
一声脆响，只见一颗巴掌大的蛋，竟是爆发出了惊人的弹跳力，冲向了妖红隼。
此刻正是妖红隼待产之际，在遭受了叶尘的重击之后，它惨叫一声。
“咕！！！”
妖红隼赤红的身体从鸟巢边缘跌落，数息之后，一道重物落于地面的声音从下方传来。
而叶尘只感觉全身的力量都已被掏空。
“任务完成！”
“奖励破蛋值+10！”
“正在抽取随机天赋！”
冰冷的提示音响起，叶尘感觉身体内似乎有什么苏醒了。
“天赋：坚固，已激活！”

第二章 共生
片刻的休憩之后，叶尘终于是从体力透支的状态中缓了过来。
“现在的我实在是太过弱小，连一只鸟都可以要了我的命。”
在文明世界，还有规则可以保护弱者，可在这异世界，力量才是唯一的法则。
目前叶尘最迫切的事情，便是快速进化！
力量！
想到这里，叶尘打开了系统的属性面板：
系统宿主：叶尘
进化阶段：蛋
肉身强度：0.15
灵力境界：无
拥有技能：坚固
破壳值（到达成长期后开启进化值）：30/100
……
在完成了一品任务后，叶尘的肉身强度从0.01上升到了0.15，叶尘估计，这是激活了天赋“坚固”所带来的效果。
“完成任务可以让我获得破蛋值，同时还能提升肉身强度，看来，我必须要多多地完成任务才是。”
根据之前系统的提醒，1.0的肉身强度，是这个世界凡人修行者的基本力量。
想要在这片山脉中活下去，叶尘必须尽快提升到这个程度。
“咦，这是？”
就在叶尘胡思乱想之际，他注意到了鸟巢边缘的奇怪物体。
和叶尘一样，也是一颗蛋。
“这是那只妖红隼的蛋？”
叶尘惊道。
那只妖红隼在被击落前，竟是恰好将蛋产了下来。
“检测到先天灵气。”
冰冷的声音再次响起。
叶尘发现视野中的妖红隼蛋，有着“可吸收”的提示。
接着，他便看见妖红隼蛋中，有着一丝丝淡紫色的气息。
这是生灵的先天灵气。
不知怎么地，叶尘感觉到很饥饿，他猛吸一口气，妖红隼蛋内的一丝灵气被抽取出来，进入了他的蛋里。
“检测到有灵气吸入，激活吞噬进化功能！”
系统突然响起声音。
“宿主成长速度增加300%，灵气消耗增加300%！”
系统提示结束，叶尘就感觉到了可怕的饥饿感，像是要把自己掏空了一样。
接下来，他感觉呼吸急促，像是要缺氧了！
“不好！”
“灵气消耗增加好几倍，我的灵气储量不够了！”
没有多加思考，叶尘就贴近了这颗蛋。
一丝丝奇异的紫色灵气从妖隼蛋中被吸出，注入了叶尘的体内。
“破蛋值+0.5！”
“肉身强度+0.01”
提示音传来，叶尘感觉自己竟是有了饱腹感。
“好奇妙！原来吸收其他蛋的先天灵气，可以增强我的肉体强度，还能增加破壳值，这可比干坐着、吸收先天灵气快太多了。”
“看来我必须主动出击，寻找其他妖兽蛋吸收，否则，很有可能灵气匮乏而死！”
叶尘一直认为自己不是一个甘心等待的人，而且，经过方才的妖红隼袭击，他已经意识到，在这危机重重的山脉中，没有绝对的安全。
尽管藏匿到了极致，这个鸟巢还是被妖红隼无意中发现了，说不定几天后又会有更加强大的妖兽发现自己。
“我现在已经有了活动能力，有机会的话，一定要尝试离开，去吸收其他妖兽的蛋，获取先天灵气！”
……
接下来的几天，叶尘都在观察着四周。
随着肉身强度的增长，他已经有了足够的力量活动。
当然，活动范围仅限于鸟巢中。
经过观察，他大概确定了自己的位置。
一颗奇异大叔的树冠处。
而树冠下方，就有一条浅浅的溪流。
叶尘有数次产生了想要跳入溪流中的想法，可出于保险，他还是放弃了。
几天的时间过去了。
叶尘一直在等待，等待一个时机。
终于某一天，时机到了。
前一刻，山脉中还是风和日丽，晴空万里，太阳高照。
下一刻便乌云笼罩，狂风大作。
正在享受日光浴的叶尘，第一时间觉察到了不对劲，立刻便缩回了鸟巢最隐秘的地方。
“是时候了！”感受着外界的天气越来越恶劣，叶尘的心却坚定起来。
他能感觉到，吸收妖红隼蛋获得的灵气慢慢被消化光了。
这两天他已经慢慢开始有缺氧的感觉，大概两个时辰一次，而且这种感觉越来越强烈，现在缩减到了一个时辰左右。
再不去吸收其他妖兽蛋，就要灵气匮乏而死了！！
哗啦啦。
大雨倾盆，狂风骤起，电闪雷鸣，整片森林都在风雨的拍打之下，无数妖兽都被波及。
叶尘所在的这棵树十分粗壮，但是也无法对抗这样的天灾。
嘎吱！！
叶尘感觉身体一震，竟是直接滑向了鸟巢的另外一侧。
而此刻，他也看到了大树下方的场景。
原本低浅的小溪，在暴雨的加持下，已是汪洋一片！
叶尘揪准机会，使出全身的力量，向鸟巢边缘冲撞而去。
一颗小小的蛋，乘着不大的鸟巢，从大树顶端滑落，稳稳地落在了小溪上。
朝着另外的方向一看，叶尘发现，除了自己之外，不远处地面有着不少的鸟蛋。
然而它们都已摔得稀碎。
叶尘说不出自己是个什么滋味，见到这些被摔碎的鸟蛋，他心中却是有一丝庆幸。
如果不是自己坚定了主动离开的想法，且做好了准备的话，或许也会落得这个下场？
就连尸首都没有，仅仅是一些液体而已？
另一个关键点在于，他开启了天赋“坚固”，所以并无大碍。
又过了不久。
叶尘感觉自己正在被移动。
暴雨太大了，在地上形成一些小水流，并且逐渐扩大，和其他的河流连接了。
他所在的鸟巢就在一条河流上漂浮着。
哗啦一声。
因为鸟巢被一朵浪花打翻了，他直接掉进了河里。
作为一枚蛋，他之所以能够呼吸。是因为在壳上有着许多的小孔，空气能从这些小孔中进来。
而现在这些小孔开始往外冒着一些小气泡。
叶尘感觉自己要窒息而亡了。
一些水甚至都沿着鸟壳中的小孔往里钻，将蛋内的空气挤了出去。
不过，也不知道是不是成了一枚蛋的原因，叶尘总感觉他在水中憋气的能力比以前强的太多。
不知过了多久，叶尘感觉自己已经移动了好远的位置，但他居然还有知觉，没有昏迷意识。
突然，他发现前方有一条黑影向自己袭来。
哗啦一声，有什么东西，碰到了叶尘，将他从水中捞了出去。
当看清楚自己所谓救命“恩人”的模样。
对方是一只水獭模样的妖兽。
体型比叶尘大了不少，那黑色的小眼珠充满了异样的光。
叶尘突然意识到了什么，心中一颤。
“刚出虎口，又进狼窝，水獭天性就好食鸟蛋！”
叶尘意识到了事情的严重性。
而水獭则是欢快的叫了两声，似乎正在为这天降的美餐而欢呼。
叶尘甚至仿佛听到对方咽了一下口水。
然后他就看到，水獭张开自己的嘴巴向自己咬来。
叶尘已经可以想象到自己被生吞活剥的场景了。
“噌~”
水獭的牙齿碰到叶尘，发出了一声脆响。
水獭有些惊讶，又将叶尘给放下了。
它上下打量着这枚蛋，有些想不懂对方为什么会这么坚硬。
而后，水獭又直接一口咬了上去。
结果依旧失败了。
叶尘此时正绷紧着神经，发动着“坚固”天赋，现在看来，他可以松一口气了。
“这个天赋倒是挺好用的，就连水獭都不能破开我的防御。”
“嗷嗷……”
水獭似乎有些恼怒。
所以他很生气，拿着叶尘，直接就向着一旁的石头敲了过去。
叭。
蛋壳和坚硬的石头碰撞，发出了一道清脆的响声。
让叶尘听着都是心中一疼。
水獭又砸了几下，然后将叶尘放在手上瞧了瞧，发现和之前没什么不同，大怒。
它张开血盆大口，直接将叶尘整个塞入嘴中，嚼了又嚼。
然后，这只水獭又将叶尘给吐了出来，伴随着的还有一些血水和牙齿。
而蛋壳上那些水獭的血在逐渐消失，居然是渗入了他的壳内。
“叮！二品隐藏任务已触发。”
“开启二品隐藏任务：收服仆从。”
二品任务：收服仆从
任务说明：通过精血仪式，收服一阶妖兽灵牙獭。
任务奖励：破蛋值+10。
……
“精血仪式？”
叶尘感受着那被自身吸收的灵牙獭血液，竟是有了一种可抓取的感觉。
“我可以通过吸收精血控制妖兽！”
通过血液的连接，灵牙獭也感受到了不妙。
它嘶吼一声，开始挣扎，想要摆脱叶尘的灵魂控制。
“一只小水獭而已！”
感受着灵魂深处传来的震动，叶尘冷哼一声。
即使重生为蛋，叶尘的灵魂却是坚韧无比，在精血仪式的交锋中，逐渐获得了上峰。
等到灵牙獭不再挣扎，叶尘终于是放开了灵魂细丝的拉扯。
“现在的我，急需这种力量！”
“不过，这种控制似乎受制于我的灵魂强弱，日后若是想控制强大的妖兽，我自己也要足够强大才行。”
两者虽然是共生，但是以叶尘的意愿为主。
也就是说，实际上看来叶尘是可以操控水獭的。
等到安定下来之后。
叶尘先是查看了一下自己的信息。
系统宿主：叶尘
进化阶段：蛋
肉身强度：0.16
灵力境界：无
拥有技能：坚固lv1
破壳值（到达幼年期后开启进化值）：40.5/100
如今的叶尘已经比一般的蛋强上了许多，能跑会动，外壳坚硬。
但本质上仍旧十分弱小，比起1.0肉身强度的凡人修行者，还差了不少。

第三章 偷蛋
天晴了，雨停了，叶尘控制自己的小弟水獭，在森林中游走。
他感觉自己的意识越来越模糊，快要熬不住了。
“呼呼……”
呼吸也越来越急促。
再找不到一颗蛋吸收，就要嗝屁了！
这座森林很大，叶尘都在河中漂流了不知多长时间也没有离开，其中生活着大量妖兽。
其中也有一些比水獭体型更小的妖兽。
叶尘在转悠了许久之后，决心去偷鸟蛋。
正是因为叶尘是一枚蛋，所以他才更清楚，在所有的蛋中也只有鸟蛋比较好偷了。
时间不等人。
虽然鸟蛋灵气稀薄，但鉴于现在的情况，先活下去才是要事！
任务发布的当天下午。
叶尘就成功偷到的第一枚蛋。
他让自己的小弟将这两枚蛋放在一起，然后在系统的作用之下，直接将对方给抽干了。
“呼呼！”
叶尘感觉体内的灵气逐渐恢复，那种憋得快要死掉的感觉也逐渐消散。
万幸，终于缓过来了。
啪叽一声。
那枚鸟蛋直接破碎，其中居然是空的，看上去有些瘆人。
只是吸收了这枚鸟蛋之后，叶尘才明白，他想要破蛋而出是有多么困难。
查看一下自己的信息。
系统宿主：叶尘
进化阶段：蛋
肉身强度：0.18
灵力境界：无
拥有技能：坚固
破壳值（到达幼年期后开启进化值）：40.7/100
……
一枚蛋依旧是提供0.01的肉身强度，这和叶尘的初始肉身强度是一样的。
可是这次，居然只获得了0.1破蛋值。
“我记得第一次吸收妖红隼的蛋时，足足获得了0.5的破蛋值，莫非一直吸收低级妖兽的蛋，所获得的破蛋值会减少？”
叶尘沉思道。
“想要进化，的确需要不断战胜强大的敌人，或许我下次该试试吸取更强大的妖兽蛋。”
破蛋值提升，其他方面也有提升一些的。
叶尘现在不在如之前那般灰溜溜的，而是变得锃亮起来。
不过外形的改变，并没有什么用，叶尘此时最在意的，还是自己何时能破蛋而出，到时便能知道，自己变成了何种物种！
整整一个下午。
叶尘和小黑勉强搞到了5枚鸟蛋。
小黑，是叶尘给灵牙獭起的名字。
五枚鸟蛋，为叶尘增加了半个破蛋值。
叶尘的肉身强度也逐渐增加到了0.23。
小黑的肉身强度，在这妖兽遍布的森林里不算高，可依旧比叶尘高了不少，足足有0.56。
他们两个合起来，除了能够趁那些鸟不在家的时候偷几枚鸟蛋，其他的地方还真不敢下手。
等到第二天的时候。
叶尘甚至看到了一颗巨大无比的蛋，让他暗自垂涎。
如果能吞噬这颗蛋，至少半个月时间，他都不用担心自己灵气匮乏的问题。
只是可惜守护蛋的妖兽似乎太强大，虽然没有看清对方是什么，但叶尘很清楚，那不是现在的自己能够招惹的存在。
“这个世界，远比我想象的还要危险。”
叶尘内心不由变得沉重起来，方才那未曾看清的生物给他所造成的震撼太大，也给小黑留下了心理阴影。
就算是自己这个共生的主人下命令，它都不敢靠前，将那枚大大的蛋给偷出来，叶尘见此，只能放弃了偷这枚巨蛋的想法，转向了其他的目标。
接下来的一段日子里，叶尘也算出名了。
最起码在这座森林中的鸟类妖兽中算是出名了。
许多鸟类妖兽都知晓，这座森林有两个无耻的家伙，一直在伺机偷取鸟蛋。
虽然他们也比以前更加看紧了自己的巢穴。
但是依旧挡不住叶尘暗自下手。
毕竟，不偷蛋他可是会死的！
好在，身为前世的户外爱好者他很清楚一些鸟类的作息。
所以一番计算之后，叶尘总能带领小黑成功偷取到鸟蛋。
一番功夫下来。
叶尘的破蛋值总算是突破了50，并且在稳定增长逐步上升。
在叶尘的破蛋值达到60的时候。
他再次吸取了一枚鸟蛋的精华。
却发现自己的破蛋值居然没有增加，连0.1都没有。
“先天灵气纯度过低，无法获得破蛋值。”
回应叶尘的，是冰冷的提示。
“看来我通过鸟蛋所能吸收的破蛋值已经到了上限。”
“是时候换个目标了。”
更高级的妖兽。
叶尘跃跃欲试。
而小黑似乎有些提心吊胆。
叶尘毕竟只是一枚蛋，最多给他做一些指挥，亲自出手的时候，都需要小黑去做。
第一次出手的时候。
小黑失误了。
这倒也不能怪对方，叶尘也明白，大型妖兽可要比那些鸟类更加看好自己的蛋。
不过让他感觉有些奇怪的是。
这座森林的好多妖兽，看上去明明和蓝星的哺乳动物差不多，结果居然是卵生的。
但是这样也刚好，可以给叶尘提供破蛋值。
在一阵追杀之后。
水獭凭借着自己小巧的身躯，终于逃过了野兽的追杀。
叶尘感觉到了对方和自己连接的情绪中有一些幽怨。
他什么都没有说，继续指挥着走向下一个蛋。
这一次他们比之前更加小心，勘测了一会儿，情况确定野兽不在，才将对方的蛋给偷了出来。
叶尘将那枚比自身还要大了许多的蛋吸收之后，居然获得了足足0.3破蛋值。
可比之前那些鸟蛋值多了。
叶尘有些兴奋。
照这样下去，他距离出生也没多长时间了。
这座森林里的妖兽们开始遭殃了。
许多妖兽也发现自家的蛋少了。
刚开始几天的时候，妖兽们没有反应过来，被叶尘频频得手。
导致他的破蛋值，很快就达到了80。
但是之后的几天，许多妖兽开始对叶尘和他的小弟有了防备之心，让他们变得有些难得手了。
一次失误。
就会招来一次追杀。
叶尘乐此不彼。
而小黑就很悲惨了。
不过慢慢地，小黑也得到了一些补偿。
刚开始的时候，小黑真的是卖力不讨好。
但是在叶尘的破壳值达到50之后。
他便发现，每当他吸收一颗蛋之后。
随着叶尘的破蛋值增加，小黑的肉身强度也会增加。
直到现在，和以前比起来，小黑的实力已经强化了不少。
或许由于精血仪式的原因，叶尘实力不断增加，小黑也能沾一些光。
如果让这小家伙自己修炼的话，也不知得有多长时间才会有明确的进步。
他们两个东躲西藏，过上了偷鸡摸狗的日子。
倒是也乐在其中。
小黑也慢慢的积极了起来。
原本它在这座森林中就处于食物链的底端。
但是现在却敢对那些大型妖兽的后代下手了。
而且在叶尘的指挥之下，小黑总能找到逃生之路，逃离那些妖兽的追杀。
虽然有几次，小黑也不可避免受到了伤害，好在性命无忧。
这种日子没有持续多长时间。
叶尘的破蛋值突破了89。
他已经能够感觉到自己的体内已经充满了精纯的先天灵气，隐隐间会有些不自在。
这种“不自在”的轻微不适感，似乎是某种蜕变的前兆。
这一日，他们两个瞅准了目标，两枚魔水鳄的蛋。
小心翼翼，步步为营。
他们可不敢有丝毫大意。
那可是魔水鳄，一阶妖兽中最顶级的存在。
若是放在以前，小黑连与之对视的勇气都没有，现在却要将对方的宝贝蛋给偷走。
叶尘看到那两枚蛋的时候，也是心中怦怦直跳。
在他的视野内，这两枚魔水鳄的蛋已经逼近了深紫色，其中的先天灵气，是他所见过最为浓郁的！
“这两颗蛋，我一定要得到！”

第四章 我要报仇！
“那家伙究竟走了没有？”
叶尘立在小黑的头上观察着四周的动静。
最终他确信，周围并没有情况。
小黑蹑手蹑脚，走路没声，悄然接近那两枚鳄鱼蛋。
接近了。
叶尘躲在远处的草丛之中，有些紧张的看着。
哗啦一声。
意外还是出现了。
从水里猛然窜出一条魔水鳄，张开他长长的血盆大口，直接就要向着小黑咬去！
若非是小黑在最近一段日子里提升了不少的实力，速度变得更快了，恐怕只是这一咬就足以要了它的性命。
“这家伙真是有耐心。”
叶尘不禁吐槽，他可是观察了好一段时间，甚至还特意选在魔水鳄外出活动的时间出手。
却没想到依旧中了对方的陷阱。
想了想，叶尘纵身一跳，落入了水中，掀起了一阵浪花。
哗啦哗啦。
他故意制造出很大的动静。
将魔水鳄的注意力吸引了过来。
被追逐的小黑也赶紧抓住机会，向一旁跑开。
叶尘也是心惊胆战，急忙向着岸边赶去。
说来也奇怪，作为一枚蛋叶尘居然还会游泳，速度甚至还很快。
那边小黑看到鳄鱼被吸引，急忙完成了自己的任务，将那两枚魔水鳄蛋含在口中，顺着另一路逃跑了。
过了一段时间。
他们两个终于在经常汇合的地方见面了。
小黑从口中吐出那两枚蛋。
叶尘这才发现，这两枚鳄鱼蛋比自己想象之中还要大了一些。
“干的不错，小黑。”叶尘轻轻碰了一下小黑的大脑袋。
感受着魔水鳄蛋中的能量，叶尘也是很激动。。
将这两枚鳄鱼蛋吞噬完毕。
叶尘的心中响起一道声音。
“破蛋值达到90，激活天赋，伪装！”
叶尘看了看自己的信息。
对于多出这个天赋，伪装，叶尘很是好奇，他用意念点了一下。
“伪装：能够模仿各种生灵的气息。”
叶尘感到很惊喜，在妖兽遍布的山脉森林中生存，对于弱小的妖兽来说十分困难。
正如在水蓝星上进化出各种奇怪能力的生物，现在的叶尘十分需要一项保命的本领。
伪装的激活，无疑是雪中送炭。
接着他发现，在这一行大字体之下居然还有一行小字。
“有所限制，只能模仿宿主见过并且近距离接触过的生灵。”
“可惜！”
要求近距离接触，大大增加了这项天赋的限制。
不过叶尘想了想，如果利用的好的话，关键时刻绝对大有作用。
这时，叶尘，他一旁的小黑却是一动不动。
但是生命状态却极好。
叶尘和对方的气息相连，能够察觉到，小黑居然是在突破。
自己的破蛋值达到了90，各方面都有所增强，相应的，水獭也完成了自身的蜕变。
等了好久的时间。
也算是运气好，周围没有其他凶兽经过，才让水獭安静地完成了这一场蜕变，最终成为了一只真正的妖兽。
叶尘在第一时间就察觉到这股气息，和他在森林中遇到得某些凶兽一模一样，才终于确定下来。
“原来只有凝结了妖核，才能算的上是真正的一阶妖兽。”
如今的小黑只是一只一阶妖兽，实力太弱了，虽然比之前强了太多倍，但若是和其他的妖兽比起来，只是处于最底层的那一种。
但是好歹它完成了自身不可能的突破，借助叶尘，完成了数十年才有可能做到的事情。
看到小黑得到了蜕变，叶尘也很是高兴，守在对方的身旁，看着对方正在润养逐渐成形的妖核。
每一个妖兽都有自己的妖核，甚至在某种程度上堪比头部的重要性。
一些妖兽即便是没有了头，也能生活下来，但若是被取走了妖核，立刻就会死亡。
由于他们心神相连，叶尘也感受到了妖核的作用，可以说是统领妖兽身躯的核心。
没过多长时间。
妖核几乎孕育完毕，小黑的气息平和，这一场突破非常完美，没有半点意外出现。
叶尘刚刚升起了这样的念头。
意外发生了。
唰！！
以叶尘的视力居然都没有看清那是一个什么东西，从附近的灌木中冲了出来，向着水獭杀了过去。
“吱！！”
面对这只凶猛的偷袭者，小黑根本不是对手，刚刚完成突破，气息都还没有平稳，甚至妖核大开，显露对外。
对方冲的就是这颗妖核。
嘶啦一声。
仅仅是一瞬间，那一只好似猴子的生物，直接将小黑开膛破肚！
“该死！”
对方不紧不慢地将那颗妖核掏了出来。
叶尘亲眼看到，小黑的气息瞬间就没了，而妖核却被这只猴子给吞入了口中。
“警告！检测到致命威胁，噬猴！”
冰冷的提示响起，叶尘的视野内显示出这只巨猴妖兽的信息。
妖兽名为噬猴，凶狠暴戾，哪怕在这个森林中，其实力不是最强的，但是其凶名在人类修行者都是臭名昭著。
噬猴出生的那一刻，就要和自己的亲生父母进行厮杀。
一般来说，在噬猴出生那天，他的父母就会死亡，并被吞噬。
因此这种可怕的妖兽总是一代一代比一代强。
那只噬猴吞了小黑的妖核后，竟是当着叶尘的面，将之吞食了。
让叶尘气得整个蛋壳都在发抖。
只是他明白，如今的自己根本没有和对方对抗的力量。
他气愤的是，那之后噬猴明显发现了自己，知道这颗蛋有所不同，但是认为叶尘没有什么威胁，丝毫不在意他的存在。
当着自己的面，对方将自己的同伴完全吞噬了！
他强忍下自己的怒意。
转身跳入了湖水中。
他回头看向岸边，那只吃饱喝足的噬猴并没有追来。
其暴戾的眼神中似是多了几乎蔑视。
仿佛叶尘的存在与它来说是个可以随时掐死的虫子。
而此刻的漠视，只是它对于叶尘兴趣缺缺罢了。
噬猴将水獭吞食完毕之后，抹了抹嘴唇，那张丑陋而狰狞的脸看着叶尘，露出可怕的笑容，便大摇大摆离开了。
就算是他，也不是随时都能够吞食一只一阶妖兽，只是水獭刚刚突破完毕，对周围都没有半点防备，才让他轻松将对方给吃了。
现在倒是可以找一个地方好好休息，来消化体内的那个家伙。
……
“这就是弱小者的无奈！”
漂浮在湖面上，叶尘心头的怒火高腾。
这段时间，小黑陪了他很久。
虽说只是一只初具灵智的低级妖兽，但叶尘毕竟有着人类的情感。
更令叶尘无法释怀的是，由于精血仪式的存在，他能够通过灵魂丝线，清晰地感知到小黑死前的绝望与痛苦。
“这个仇，老子必报！”
叶尘冷冷道。
在他的印象里，在这个森林之中似乎有着一位绝对的霸主。
那可是一只二阶妖兽。
即使是噬猴也不敢招惹的存在。
但是，叶尘可以帮他去招惹。
他刚刚获得的天赋“伪装”，现在可以派上用场。
叶尘方才和噬猴之间的距离足够接近。
他已经深深地将对方的气息记住。
接下来他只需要小心一点，不让森林里的那一位察觉到自己的存在。
便能让那只噬猴付出代价！

第五章 驱虎吞狼
尝试了好几次之后。
叶尘终于成功地模仿出了噬猴的气息，如果不看他的外表的话，他的气息和那只噬猴没有什么两样。
为了以防万一，叶尘并没有在成功之后，立刻就找到那一只二阶妖兽所在的地方，而是先借着其他的野兽试验一下。
“咕咕咕——”
叶尘猛然接近的鸟巢。
结果，还没有等到叶尘距离他们多近，那两只鸟就察觉到了噬猴所独有的气息，心中慌了神，急忙扑楞着翅膀飞了上去。
“果然有效！”
叶尘自己并未察觉出感觉到他自身气息有多少转变，但是看上去，其他野兽对此却极为敏感。
即便他们没有看到什么，但是却真正感受到了噬猴的气息，他们的感官不会欺骗，所以便直接避开了这个凶残的家伙。
噬猴的凶名可不是说着玩儿的，就算他的实力在这片森林中不算是拔尖，甚至连前十都排不上，但若是说凶名的话，绝对能够登顶。
就算是那些比它稍微厉害一点的妖兽，在一般的情况下，都不想与这种生物打交道。
接着叶尘又尝试了好几次，甚至他发现，有一些妖兽虽然发现了正在滚动的自己，但他被噬猴的气息掩盖，妖兽们都难以分辨真假。
“试验完了，可以去做正事儿了。”
叶尘打定主意，一定要为小黑报仇。
不管怎么说，对方可是自己在这个世界中的第一个同伴，结果却死的那般凄惨，尸骨无存，直接被整个生吞活剥了。
此仇不报，他将永生为蛋！！
没过多长时间，叶尘便找到这座森林中唯一的二阶妖兽。
那是一只金色的狮子，其狮鬃周围，还有着淡金色的灵气火焰。
它只是悠然地躺在空地中，便让周遭所有的妖兽退避三舍，连大气都不敢出。
“这就是二阶妖兽金焰狮？果然名不虚传。”
叶尘打量着那金毛狮子，倒吸一口冷气，他的蛋壳都在轻微颤抖。
对方可不仅仅是体型巨大这么简单。
其身上散发出的灵气能量，让他这只蛋瑟瑟发抖，还没有靠近，就感受到了对方的强大。
“二阶妖兽，灵气外放，乃至形成火焰，金焰狮的金焰，原来是这么来的。”
只不过他这次来可不是为了和对方干架，只是纯粹进行挑衅罢了。
他悄然接近金毛狮王。
叶尘自以为隐藏得极为巧妙，气息没有外泄出去半分。
只是没想到，距离对方还有十多丈的时候，他发现对方居然抬头了！
不仅抬头了，甚至往自己这边看了！
叶尘确信，他们两个绝对对视了，或者说，金毛狮子绝对看到自己这颗正在行走的蛋了。
只是不知为何，叶尘远远便看到，对方的脸上似乎是有些疑惑，然后便直接扒下，继续睡觉了。
对方似乎并不把他放在眼中。
叶尘已经习惯了被其他妖兽这般无视。
他要的就是这样，不然的话，想要轻轻松松接近对方，不太现实。
瞧见着对方逐渐入睡，叶尘也大胆起来，不掩饰了，朝着对方滚了过去。
当然了，叶尘并没有直接滚到金焰狮面前，就算是对方对自己不感兴趣，但随便来一爪子的话，就算叶尘有天赋“坚固”，也不觉得他的可能够挡得住。
叶尘非常小心，尽量压低着自己的气息。
同时他也在观察着，金焰狮究竟什么时候才能真正入睡。
他很有耐心，真的很有耐心，等了不知多长时间，甚至天色都开始发黑，依旧呆在原地一动不动。
终于。
叶尘隐约听到金毛狮子那连续而均匀的酣睡声，当下大喜，悄悄滚了过去。
如今的他还是有一些力量和速度的，再加上天赋坚固，足以造成一些有伤害性的攻击。
他现在要做的，就是让对方以为，噬猴在偷袭他。
夜色之下。
这里的树木非常茂盛，粗大健壮，前些日子的那场暴风雨，居然没有给这片地区带来什么太大的变化。
黑乎乎一片就连月亮都照不进来。
叶尘没有发出一点声音，他努力挪动着自己的位置。
最终他终于靠近了，也不禁紧张起来。
他回想着，那只噬猴有着锋利的爪子。
叶尘向四周一看，也只找到了几颗尖锐的石子，不过这已经足够了。
他用力一吸，不知动用了什么力量，便将那几颗石子吸附在自己的蛋壳上。
这是叶尘在刚刚来到的时候就发现的，虽然他的外表光滑的，但是却可以释放出一股吸力。
接着，叶尘高高跳起，在这一瞬间释放出噬猴的气息，落在了金焰狮的身上，重重地划了下去。
呲啦一声。
叶尘听着都有些疼，他动用了全力，将那几颗小石子摆放的正好，再加上金焰狮毫无半点防备，直接将对方的毛皮都给划破，留下了鲜血。
“吼——”
金焰狮被惊醒，感受到自己后背的疼痛，发出了一声惊天长啸。
附近的一些树木都被这一声长啸震得直发抖。
然而很奇怪。
金焰狮转过身，他明明察觉到那只畜生的气息，甚至还在自己背上留下的一爪子，直接破了他的皮。
然而现在却没有发现对方。
想不到那只噬猴能够跑得这么快，金毛狮子嘴中发出一声低吼，这家伙可真是惹怒了它。
它在这座森林也生活的很久了，自然知道噬猴的存在，但是之前没有管过，因为对方不敢来招惹自己。
最起码在此之前金焰狮是这样认为的。
只是没想到，这一阵子金毛狮王都没有去招惹其它的妖兽，仅仅是在自己的领地中每天吃点儿食物晒晒太阳，要么就是倒头睡觉。
对方居然还敢不知死活的来招惹他。
真当自己这个王者是吃素的不成？
哪怕是深夜，许多妖兽都有些疲惫，昏昏欲睡，金焰狮直接出征了。
作为这座森林唯一的一只二阶妖兽，金焰狮的任何动静，都会引得整片森林的注释，这也让许多妖兽直接从睡梦中醒来，小心翼翼注意这里的动向。
森林中，不时有哪个地方的妖兽发出一声吼叫，似乎是在试探什么。
但伴随着金焰狮子怒气冲天的嘶吼。
那几道气息都沉默了，将自己的气势收回，不再过问，直接爬回老巢就睡。
森林中心的碧蓝湖畔。
此地灵气浓郁，各种灵植生长茂盛，是一处天然的栖息地。
然而却很少有妖兽敢在此地出没。
一块巨大的岩石上，一只面目狰狞，双手生着恐怖利爪的巨猴正惬意的休憩着。
自从它来到这座森林，且在这湖畔定居后，曾有不少妖兽尝试占领这片地盘。
然而它们中的大多数，都在噬猴的利爪下丧生。
极少数有幸败逃者，也再也失去了踏足这片湖畔的勇气。
因此，它长期占领着此地，鲜有妖兽胆敢打扰。
直到现在，它也是潇洒自在。
有时肚子饿了，便外出觅食，吞食一两只妖兽。
比如昨日吞食的那只灵牙獭，刚刚突破一阶妖兽，肉质鲜嫩的很。
但它不知道的是，今夜注定是一个不眠的夜。
一道惊天动地的嘶吼，从森林中传来。
在噬猴还未反应过来之前，就被一道巨大的金色身影扑倒在地。
妖兽间的生死搏杀不需要语言。
却是血腥无比。
森林中的角落，有几只好奇观看的妖兽。
其中，就有藏匿的很好的叶尘。
他冷眼观看着两兽厮杀的过程，一言不发。
湖畔边的厮杀并未持续多久。
终究，交战双方之间有着不小的实力差距。
终于，在一次精疲力竭的挥击之后，噬猴放下了自己引以为傲的双爪，失去了生机。
那颗大石头的四周，已淌满了鲜血。
金焰狮在咬死噬猴之后，嘶吼了数十次。
再次宣告着自己在这座森林中的霸主地位。
所有的妖兽都要以他为尊，任何妖兽都不能违背他金焰狮的意愿。
胆敢尝试者，便是如此下场！
看着噬猴就被杀死了，那些在近日里想要挑战金毛狮子，成为这座森林中王者的妖兽，也都沉默了。
他们这才感觉到，一阶妖兽和二级妖兽之间的差距，可不只是说说而已，凶猛犹如灌猴，都直接被金毛狮王强势镇杀，没有半点翻盘的可能。
若是他们上的话，恐怕结果也差不多如此。
“叮！恭喜宿主完成三品任务，复仇！”
正在这时，远处观战的叶尘却是听到有什么东西在自己的心中响起。

第六章 破壳
亲眼看到噬猴被金焰狮咬死后，叶尘便离开了森林湖畔。
小黑的仇已经报了，现在他还有更重要的事情要去做。
叶尘爬上一个小山丘，顺着斜坡滚了下去。
翻转了片刻，他便落入了一个岩石洞中。
这是叶尘精心挑选的栖息地。
这个小小的岩石洞恰好够他藏匿，不用担心其他大型妖兽找到此处。
在确认安全后，叶尘点开了系统面板：
系统宿主：叶尘
进化阶段：蛋
肉身强度：0.4
灵力境界：无
拥有技能：坚固lv2，伪装lv1
破壳值（到达幼年期后开启进化值）：100/100（可破壳）
……
“可以破壳了。”
叶尘毫不犹豫的选择点击“可破壳”的文字。
只听见啪嗒一声。
那坚固无比的蛋壳产生了裂缝，与此同时，叶尘清晰地感觉到，前段日子自己吸收的所有灵气，都开始集中向自己的体内涌去。
破壳的过程并未持续多久。
很快，一个充满绒毛的小生命，从蛋壳内爬了出来。
一阵清风吹过，叶尘竟是感觉有些冷。
“有种被人扒光的感觉。”
叶尘自嘲地笑笑。
他望向系统面板中的自己：
系统宿主：叶尘
进化阶段：灰鸟（幼年期）
肉身强度：0.7
灵力境界：无
拥有技能：伪装lv1，危险感知lv1
元素之力：0/1000
……
从外形上来看，此时的叶尘和丑小鸭差不多，满是绒毛的身体，灰色的外表，只能勉强认出，是某种幼鸟。
由于蛋壳的破碎，叶尘失去了坚固这一技能，但是相应的，他感觉到自己的肉身强度增加了。
“看来，蛋壳中的灵气能量已经被我完全吸收了。”
吸收了蛋壳中的灵气能量，叶尘感觉自己的羽毛似乎变得更加坚硬了一些。
而让叶尘兴奋的是，自己又增添了一项新的天赋技能。
天赋技能-危险感知：能够感知一定范围内的妖兽的肉身强度。
……
叶尘尝试着使用“危险感知”，果不其然，他的视野发生了改变。
叶尘清楚地感知到，在自己所藏身的小岩洞周围，大概五十米的范围内，有十余个光点。
这些光点的颜色各不相同。
主要有绿，黄两种。
“似乎是按照颜色区分妖兽的危险程度。”
无危险的是绿色，轻度危险的是黄色。
叶尘还感知到，在自己的感知范围边缘区域，竟有一道红色身影！
那是不远处的地面，一个偏圆形的身躯正在滚动着。
叶尘记得，这是一只经常在附近出没的食蚁兽。
对方似乎已经凝结了妖核，是一只货真价实的一阶妖兽。
“目前的我，还是无法对抗一阶妖兽，看来要想办法凝结妖核才行。”
尽管感知到了食蚁兽的存在，可叶尘并不担心对方会找到自己。
即使找到了，相信对方对自己也没什么兴趣。
叶尘尝试着活动了一下身体。
尽管肉身强度并未增加，但叶尘感觉到很轻松，似乎身体的某种枷锁被打开了。
“我能清晰地感觉到身体的饥饿，看来我需要大量的进食。”
“现在的我还是幼年期，水蓝星上的生物，在幼年期时的生长是最快的，相信这个异世界的生物也是如此。”
叶尘自言自语时，冰冷的声音再次响起：
“宿主已到达幼年期！”
“任务已发布！”
四品任务：凝结妖核
任务说明：通过进食，收集1000点元素之力，凝结第一颗妖核。
任务奖励：进化值1000点。
……
“进化值？”
看到这两个字眼，叶尘也感到好奇。
不知道这东西有何作用。
但是这凝结妖核的任务是非完成不可的。
月朗星稀，山脚森林的上空悬着几片乌云。
夜晚时刻，山脚森林十分寂静。
许多妖兽都是白天活动，夜晚活动的妖兽也有，不过大多是小型妖兽。
这也是为什么叶尘选择夜晚出来觅食。
走在岩洞不远处的地面上，叶尘不时低头寻找着什么。
翻开一块小石头，一只黑色小虫子爬了出来。
叶尘毫不犹豫的一口啄下去，将它吞吃掉。
土元素+1。
肉身强度+0.3。
片刻后，叶尘又找到一只小虫子。
火元素+1。
肉体强度+0.2。
一开始，叶尘是很不愿意吃这种东西的。
尝试了几次之后，叶尘渐渐觉得这种小虫子的味道还不错。
嫩嫩的，有一种微甜的感觉。
而且每次都能获得元素值。
元素值，是凝结妖核的关键。
现在的叶尘，只能算是一只普通的凶兽幼崽，距离真正的妖兽，就差一颗妖核。
叶尘沿着小路不断前行，一路上翻找着小虫子。
肉身强度和元素值也在不断增加着。
这一路上，他也没忘记始终开启危险感知的天赋。
这帮助他躲开了许多危险的妖兽。
其中有一次，叶尘甚至发现一只只有巴掌大的一阶妖兽。
那是一只恐怖的鬼面蜘蛛，躲藏在一颗大叔的背面。
别看体型不大，却是一只凝结了妖核的妖兽。
如果叶尘没有危险感知的天赋，恐怕还真无法注意到对方的存在。
这也提醒了叶尘。
危险，不仅仅取决于体型的大小。
在两个小时的觅食之后，叶尘找到了一处草丛，开始查看自己的收获。
肉身强度：1.2
元素值：火元素77点，土元素32点，水元素12点，光元素1点。
……
肉身强度达到1.2后，叶尘的体型又大了一圈。
原本细小的绒毛也变得更加密集了，颜色也深了许多。
从外形上来看，也有了几分凶悍之感。
可惜的是仍旧是只幼鸟。
从收获来看，叶尘发现火元素的收获是最多的。
这可能与这附近的灵气有关。
浓厚的火灵气，产生了大量的火系生灵。
“既然如此，我不如主攻一个方向，尽量先收集火元素，争取凝结妖核再说。”
之所以说收集，是因为叶尘发现了另一件事。
收集元素值，不仅仅只能通过吃小虫子。
吞食灵植也可以。
许多蕴含灵气的植物，比小虫子的价值都要高。
甚至有一次，叶尘吞下了一颗好看的红色果子，足足增加了20点火元素值。
不过叶尘并不敢大量的吞食灵植。
毕竟他也不清楚这些灵植的成分，万一误吞了有毒性的灵植，保不齐自己就一命呜呼了。
为了更快地获得元素值，叶尘倒是想到了一个好方法。
……
浓烟滚滚，火气沸腾。
这里是山脚森林最隐蔽的地方。
一个不大的熔岩坑。
叶尘从草丛中探出小脑袋，兴奋地看向熔岩坑。
他是一路追踪红心虫来到这里的。
红心虫，是吞食后增加火元素值的虫子。
叶尘在搜寻虫子时，特意留了个心眼。
他简单记录了一下各种元素虫子的分布和密度。
结果他就发现，越靠近森林边缘部，越容易发现红心虫。
因此他大胆推测，这个方向的某处，一定存在浓郁的火元素。
“果真被我猜对了。”
叶尘兴奋地舔了舔自己的喙。
前方的熔岩坑，不时有熔浆气泡上浮。
浓烈的黑烟让人不敢靠近。
但是熔岩坑的中心处，生长着一株奇异的植物。
那是一颗妖艳的红色花朵，共有九片花瓣。
而其中的第九片花瓣，比其余的八片小了不少，才刚刚冒出头来。
“灵药！”
叶尘心中一喜。

第七章九瓣花
前方的九瓣花散发着浓烈的灵气，似乎在等待着被人采撷。
而其散发的灵气流，在漂至熔岩坑边缘时，便被黑烟冲散了。
“九瓣花释放的灵气，被熔岩坑的火焰气流吹散了，保护它不被妖兽发现，所以才能生长到九瓣。”
这种九瓣花，叶尘在之前的觅食中遇到过。
不过他所遇到的，都是三四瓣的花朵，连六瓣花他都没有见过。
这朵九瓣花，在熔岩坑这天然的屏障下，生长到了九瓣，实在是神奇。
感受着九瓣花释放的浓郁火灵气，叶尘激动的拍了拍小翅膀。
吸收单一属性元素，可以凝结最强大的纯净妖核。
而这株九瓣花，就有庞大的纯净火元素！
叶尘按耐住内心的激动，小心翼翼的靠近。
待看清九瓣花的样子之后，他又不放心地再数了一遍。
一、二、三……七、八……果然是九瓣！
“只可惜，第九瓣似乎还未彻底长成。”
叶尘有些惋惜的叹道。
尽管觉得惋惜，叶尘仍决定立刻将之摘下。
在这片妖兽森林中，一切东西都是无主的。
若是因为惋惜不去采摘，保不齐明天就有别的妖兽发现它。
叶尘一步步靠近着。
由于九瓣花生长在熔岩坑的中心位置，叶尘不得得跳下熔岩坑，踩着露出熔浆层的岩石前进。
这是个非常危险的行动。
稍有不慎，掉落其中，叶尘可能就要变成烤鸡了。
所幸现在的叶尘已经有了1.2的肉身强度，尽管没有妖核，他的体能已经超越凡人修行者了。
不多时，他便来到了九瓣花的面前。
再跳过两块岩石，就能采摘九瓣花了。
然而，就在他挥动小翅膀跳过去的时候。
叶尘愣住了。
他发现，在最后一块熔岩的下方，竟是有着一道气息！
而危险感知告诉他，这道气息的危险程度达到了红色。
“竟然有妖兽能够在熔岩中生存！”
叶尘心中一惊，全身的羽毛都立了起来。
如果自己是一只普通的妖兽，恐怕会毫无顾虑的踏上最后一块熔岩。
叶尘已没有心情细想那躲藏在熔岩中的妖兽到底是何方神圣。
他毫不犹豫地往后跳去。
就在同一瞬间。
一道熔岩结成的岩浆流竟是从下方喷射而出，直指叶尘！
一阶妖兽天赋技能，熔岩吐息！
即使叶尘已经拥有了等同于凡人的跳跃力，也没有料到对方竟有如此一招。
哗啦！！
溅射的岩浆泼洒在了叶尘的背部，一大片羽毛直接被灼烧成黑灰色，叶尘的背部立刻产生了撕裂的痛感。
在那种痛感的侵蚀下，叶尘感觉自己就要脚底一滑，掉下熔岩。
然而求生的理智占据了上风，他强忍着疼痛，控制住了下坠的身形，飞快地跳出了熔岩坑。
岩浆下方的那个身影也浮了上来。
这是一道红色的身影。
它微眯着双眼，欣赏着叶尘被熔浆烫伤，发出痛苦哀嚎。
它对自己的攻击非常满意。
毕竟，谁能想到，一头一阶妖兽，竟然能够躲藏在熔浆之中？
在痛苦的煎熬中，叶尘明白过来。
熔岩坑中的存在，一定是很早之前就发现了这株九瓣花。
而对方显然是灵智不低，没有选择立即吞服，而是选择在这熔岩坑中安家，静候想要染指这株九瓣花的妖兽。
就这样，它一边等候着九瓣花的成熟，一边利用熔岩坑猎食。
对红色身影来说，这是它天然的主场。
而对不小心闯入的妖兽来说，这里就是它们的葬身之地。
红色身影的眼神波澜不惊，十分冷酷。
它对自己的熔浆喷射能力有着足够的自信。
这种温度的熔浆，哪怕二阶魔兽沾上了，不死也要脱层皮。
它不认为叶尘能够活下去。
自从数年前，它找到这片熔岩坑以来，已经有无数妖兽丧生在它的口下，其中有不少比它强大的多。
“嘶嘶！”
红色身影吐着长舌，看向疼痛的几乎昏厥的叶尘。
一步步走了上来。
“不好！”
叶尘暗道不妙，这种程度的熔岩喷射，只要再挨上一次，自己必死无疑！
正在思索着，红色身影的第二次喷吐已经准备就绪了。
本能一般，叶尘向一侧跃去。
那道滚烫的熔岩流击中了地面，腐蚀出了一大片白烟。
叶尘不敢停留，怕打着翅膀向树丛中奔去。
片刻后，他消失在了树丛中。
熔岩坑再度恢复平静，红色身影看到叶尘逃走，似乎十分不悦，不过它终究没有追出熔岩坑。
噗通一声，它再次潜入熔浆中，等候着下一个猎物。
……
小土丘下方。
叶尘蜷缩着身子，发出了痛苦的鸣叫。
这是他所经历过最煎熬的痛苦。
滚烫的岩浆溅到之处，羽毛、血肉，都烫成了黑色。
“等老子变强了，必定再来拜访！”
叶尘强忍着痛苦，吞吃下了一只红心虫。
弹嫩的肉质吞下肚，其中的灵气被叶尘吸收，伤口处的疼痛似乎也减缓了一些。
“我目前的身体，肉身强度虽然不高，好在恢复能力很强。”
“只要多多进食，大概三天伤口就能愈合。”
叶尘看了看自己焦黑的背部。
“只是这背上，以后怕是要留疤了。”
接下来的数天，叶尘都没有再靠近森林深处。
现在他受伤未愈，短时间内还是不要去招惹其他妖兽。
即使是出门觅食，叶尘也没有走出很远的范围。
足足十天，叶尘只是默默的吃东西，养伤。
偶尔他也会想起那道红色身影。
对方的袭击来得太快，他并没有看清对方的长相。
但叶尘已经打定主意，等自己强大之后必定要去和那道红色身影算账。
有仇不报可不是他的风格。
又过了几天，叶尘感觉自己的伤好的差不多了。
所说背部仍旧有些疼痛，所幸并不影响活动。
而这段日子了，叶尘的体系再度增长，肉身强度也提高了不少。
点开系统面板：
系统宿主：叶尘
进化阶段：灰鸟（幼年期）
肉身强度：2.0
灵力境界：无
拥有技能：伪装lv1，危险感知lv1
元素之力：285/1000（火元素195，土元素65，水元素11，光元素7，风元素6，暗元素1）
……
叶尘的身体已有一米多高，已经不再是一只矮小的灰鸟。
暗黄色的喙也变得坚硬了许多，现在他能够轻易用鸟喙敲碎岩石。
叶尘的视力也变得犀利无比，一千米内的任何物体他都能看得一清二楚。
“咦？肉身强度还是2.0？”
“我记得昨天晚上我的肉身强度就已经达到了2.0，到现在竟是没有增加？”
“或许我目前的状态，已经到了肉身强度的上限？”
叶尘思考片刻，得出了答案。
看来凝结妖核已经是迫在眉睫了。
“可是现在获取元素值已经慢了许多，光靠吃红心虫太缓慢了。”
叶尘想到那株九瓣花，就羽毛痒痒。
可是守护九瓣花的妖兽太强大了，实在是没希望。
“诶，看了我和那株九瓣花无缘了，还是去寻找别的目标吧。”
叶尘在森林中飞快的奔跑着。
自从破壳以来，他已经能越来越熟练的奔跑跳跃了，此刻的他就像一只灰色的小鸵鸟，在树林里飞快的游荡。
不多时，叶尘就找到了目标。
他在一片草地上发现了一颗红黑色果实，张嘴一吞，他就感觉到了一股浓郁的火灵气。
“火元素值+4！”
居然是红心虫的好几倍。
叶尘抬起毛绒绒的小脑袋，果然看见，一颗奇异的大树上，密密麻麻的结着颜色鲜艳的红黑色果实，有浓郁的灵气，数量有好几十颗。
叶尘兴奋了。
“这可比吃虫子快多了。”
但是很快，叶尘就犯了难。
这颗奇异的大树异常的高，叶尘的小身板在这颗大树面前就像一只小鸡仔一样。
怎么办？
“叮！任务已发布！”
二品任务：飞翔
任务说明：学会飞翔。
任务奖励：火元素200点。
……

第八章飞行
冰冷的声音响起，叶尘也激动了。
“对呀，不会飞，我完全可以学呀。”
叶尘忽然想到，妖兽的强大，不仅仅只看境界的高低。
就比如熔岩坑的那道红色身影，只有一阶的实力，却是能借助地形，轻松猎杀其他妖兽。
若不是叶尘有着危险感知的帮助，肯定逃不过对方的偷袭。
“发挥本身的特长，借助地形优势。”
叶尘再次念叨了一遍，他隐约有了想法。
山脚森林的东边，有一处断崖。
这里常年阴风呼啸，被人类修士称作阴风崖。
叶尘站在断崖边缘，往下方的深谷瞄了一眼。
不寒而栗。
“是个学习飞行的好地方。”
感受着断崖边的阴风，原本意志坚定的叶尘也有些动摇了。
这种感觉似乎太过恐怖了一些。
叶尘思考再三，最终选择现在断崖侧面的一个小深谷尝试飞行。
这里的高度比断崖顶峰低了不少，相对地，安全了许多。
走到深谷边缘，叶尘挥了挥自己的双翼。
现在他的身高已接近两米，翼展也有四米多，双翼羽毛的排布整齐发亮，十分好看。
叶尘隐隐有些兴奋。
前世他还是个人类时，就喜欢攀岩，喜欢站在高峰的感觉。
那时候最憧憬的，正是天上的飞鸟。
没想到重生之后，真有机会体验飞翔的感觉。
大喊一声，叶尘跃了下去。
借助着狂风，叶尘的双翼在高空中挥动，气流顺着他修长的躯体上升，所形成的气旋将他托举了起来。
“这就是飞翔的感觉。”
叶尘感到内心平静，原来做一只飞鸟是这种感觉。
“任务已完成！”
“奖励，火元素200点！”
他沿深谷边缘滑翔，一直降到谷底，才振翅上扬。
谷底处，一只豹形妖兽正在撕咬着一头鹿。
看见从天而降的叶尘，竟是一时间没有反应过来。
叶尘的身影在其上方飘过，二阶豹妖兽恼怒地发出了咆哮。
不过它也只能咆哮了。
看着二阶妖兽都只能望着自己干瞪眼，叶尘又是兴奋又是得意。
但很快他发现自己有些得意忘形了。
“飞的越高，好像越吃力。”
叶尘晃动了一下灰色小脑袋。
这是空气中的灵压导致的。
由于灵气的存在，飞行妖兽飞的越高、越快，就要承受越大的灵压，以叶尘目前的肉身强度，大概只有普通的鸟类一半的飞行速度。
飞过阴风崖的顶峰，叶尘往前方冲去。
那里已经超过了山脚森林的范围，逐渐进入了山脉深处的峡谷区域。
接着他便看到，远处的天空中，有数十道飞翔的身影。
一道恐怖的巨大身影，其翼展近三十多米，正在空中追杀着一群飞鸟！
那道身影的头部像是传说中的翼神龙，速度快如闪电。
飞鸟们四处飞窜，可依旧逃不过翼龙妖兽的捕杀。
眼见一只体型较小的白色飞鸟，逃过了翼龙妖兽的追击。
还没来得及喘气，其身影就飞快地向地面坠落而去。
天空中的翼龙妖兽喷吐着白色火焰，将飞鸟们烧成了灰烬！
只看见哗啦啦一片妖核，被翼龙妖兽吞入腹中。
解决完这些飞鸟，翼龙妖兽回首向远处的某个角落望去。
片刻后，它似乎失去了兴趣，振翅飞走了。
角落处。
树丛之中的叶尘一身冷汗。
刚刚在叶尘的危险感知中，他所看到的并不是熟悉的绿黄红色。
黑色！
这只翼龙妖兽的危险程度已经超出了叶尘的想象。
更可怕的是，叶尘远在数十里之外，就能感受到翼龙妖兽带来的灵魂压迫！
神魄之威。
“一阶妖兽，等同于人类修士的凝丹境，二阶妖兽，灵气外放，被修士称作灵火境，这只翼龙妖兽，远在数十里之外就能释放出三阶妖兽的神魄威压，其真实等级起码在五阶以上！”
叶尘心中，刚刚学会飞翔的兴奋感完全被冲散了。
本以为学会飞翔，就能拥有躲避敌害的神技，没想到在妖兽的世界里，天空比地面要更加恐怖。
像叶尘这种妖核都没有的妖兽，在天上肆无忌惮的高飞，几乎和找死没有任何区别。
“诶！果然还是实力最重要，没有力量，学会了飞翔都不敢大胆飞。”
叶尘又开始想念那株九瓣花来了。
要是能吃掉那株九瓣花，一定能变得更加强大。
只可惜那只火蜥蜴太强大了。
叶尘思考了许久，决定先回到山脚森林。
山脉的深处太过恐怖，这里有很多存在对叶尘来说都是致命的。
这一路上，叶尘都不敢太过张扬，只在稍微空旷处，稍微低飞了一段。
等到回到了山脚森林，叶尘才稍稍松了口气。
翼龙妖兽给他带来的震撼太大，叶尘现在只想先在山脚森林完成妖核的凝结。
至于山脉峡谷，只有等自己强大起来才有探寻的资格。
从震惊中恢复过来，叶尘又开始乐观了一些。
“先找到那颗奇异大树，把果实全部吃掉。”
叶尘兴奋的想着，仿佛看到一大堆元素值向自己涌来。
不一会儿，叶尘就到了那颗大树下。
树顶上的红黑果实鲜艳欲滴。
叶尘拍拍翅膀，滕空而起。
原本遥不可及的红黑色果实一下子就被叶尘抓到了。
一颗、两颗……
叶尘张开嘴巴，把这些红黑色果实全部吞下去。
腹中也有了饱食感。
然而就在吃到第二十颗红黑果实时，叶尘突然感觉到肚中传来一阵剧痛。
不会吧，难道这果实有毒？
叶尘欲哭无泪，要是吃个果子就被毒死了，那他也死得太冤了。
但很快他就发现不是这样。
在一开始的剧痛过后，他的羽毛开始变了颜色。
一根一根的，他身上许多羽毛变成了红色。
“吞食红油果，激活天赋：火焰抗性！”
系统的提示音传来，叶尘的表情也从疑惑变成了激动。
火焰抗性？
那岂不是说，自己可以免疫火焰攻击了吗？
熔岩坑的那个家伙，有办法对付了。
叶尘兴奋起来。
系统的提示音再次响起。
“天赋-火焰抗性LV1：可以减少少量的火焰伤害。”
只有少量？
“系统，火焰的抗性的天赋能够升级么？”
叶尘发问后，系统面板出现了反应。
“查询中……”
“提升天赋等级，有以下途径。”
“一，消耗进化值进化。”
“二，频繁练习天赋将提升天赋等级。”
“三，通过吞食灵药激活的天赋，在吞服一定量的灵药后将再次升级。”
叶尘听到系统的回答，陷入了思考。
现在他还没有凝结妖核，无法获得进化值，方法一肯定是不管用了。
那么只剩方法二和方法三了。
“这样的话，我得想办法寻找更多的红油果，最好还得找个地方来锻炼自己的耐热性。”
叶尘暗自下定决心。
接着他连续吞吃了好几个红油果，吃得肚皮鼓鼓的，都快飞不起来了。
这种红油果似乎不太好消化，叶尘吃完之后，变成了一只胖鸟，只能蹲在树下慢慢消化。
“嗝~看来得花几天时间慢慢吃了。”
接下来的几天，叶尘都在奇异大树附近活动。
他一边消化着红油果，一边练习自己的飞行技巧
不知不觉，又是十天过去。
叶尘对于飞行的掌握也越来越熟练了。
飞行带来的好处比他想象的还要大。
现在他可以借助翅膀，一边在空中赶路，一边搜寻着地面的目标，猎食速度比以前快了不少。
小型的野兽，已经完全不是他的对手了。
奇异大树上的红油果也被吃完了，叶尘的天赋果然获得了进化。
现在已经是第二级了。
“天赋-火焰抗性LV：可以显著减少受到的火焰伤害。”
“是时候离开了，把火焰抗性提高，再去熔岩坑。”
叶尘暗暗打定主意。

第九章火焰抗性的修炼
欻欻！
树林里响起一阵穿梭声，一道淡红色的影子飞了过去。
叶尘拍打着翅膀，在树林里不断的寻觅。
终于，在几棵老树中，叶尘再次发现了一颗红油果树。
只不过这颗红油果树上的红油果数量远比叶尘遇到的第一棵少得多，高度也矮了不少。
叶尘熟练地飞扑了上去，双爪牢牢抓住树冠，用尖锐的鸟喙把红油果啄了下来。
不远处的树上，两只小型的猴妖攀在高枝上，好奇地靠了上前，想要分一杯羹。
叶尘果断地挥舞了两下翅膀，冲着猴妖鸣叫了两声。
由于吃了不少红油果，一身淡灰色的羽毛已经渐渐向红色转变了，看上去刺眼而锋利，两只小猴吓得哇哇乱叫，逃似的跳走了。
现在叶尘吃红油果，已经能很快地消化了，叶尘估计，这是吞食的多，身体已经慢慢适应的缘故。
吃下这些红油果，叶尘身上刷啦啦地又有一大片羽毛开始颤抖，不一会儿就变成了淡红色，原本已经是淡红色的那些羽毛，有部分更是变成了鲜红色。
叶尘眯起了小眼睛。
鸟类的视力不同寻常，现在他可以轻松看到极远处树干上的小虫子。
放眼望去，这一大片区域都没有红油果的影子，看来，短时间内很难寻觅到这种果子了。
通过吃果子来提升火焰抗性的办法现在行不通了。
只剩下练习这一个方法了。
如何练习火焰抗性？叶尘已经有了想法。
自从激活了火焰抗性之后，叶尘便发现，阳光照射在身体上的时候，那些淡红色的羽毛会将阳光中的火灵气吸收，现在他晒太阳的时候，甚至都感觉不到什么温度。
这是羽毛在通过吸收火灵气，提高自身的火焰抗性。
不过太阳中的火灵气太微弱了，几乎可以忽略不计，想要快速提升火焰抗性，必须找一个温度足够高的地方。
咕噜咕噜。
在大片的巨树丛中，有一处天然的温泉。
这里大大小小有着十多个温泉坑，温度最低的一个，和冰泉一样冰冷，而温度最高的一个坑中，却是流淌着岩浆。
不时有气泡冒出，上浮到上方的巨树叶子处，连树叶都熏成了黑色。
叶尘来到温泉边，用爪子一个个的试温度。
温度最高的那两个熔浆坑，叶尘是不敢尝试的。
但是相比在熔岩坑时，羽毛的耐热性已经有很大的提高了。
在对比了几个温泉坑之后，叶尘选好了一处较为理想的温泉坑。
这个温泉坑中的水汽呈淡白色，有大量的雾气冒出，叶尘将身子浸入其中，一股温热感从羽毛末端传来。
呼~好舒服~
没想到做鸟儿也能这样泡澡，叶尘的心情一下子变得美妙了起来。
但他不知道的是，其实这个温泉坑中的温度已经超过普通人类所能承受的极限，他所觉得的舒适，完全都是有羽毛吸收火灵
气的原因，若他还是个人类之躯，恐怕早就被煮熟了。
随着叶尘浸入其中，叶尘能感觉到，有一丝丝淡红色的氤氲之气，从温泉坑中被抽出，然后被羽毛所吸收。
更加奇妙的是，这些氤氲之气在羽毛中形成了大片的网络，连通了他身体的脉络。
叶尘长出一口气，开始吐息起来，
随着氤氲之气不断淬炼着叶尘的经脉和羽毛，叶尘的吐息也慢慢地粗重起来，最后他忍不住发出了一声尖啸。
哗！！
一只恰好经过温泉坑上方的小青雀，听到这道长啸，吓得浑身一抖，差点就坠了下去。
这道尖啸已有几分苍鹰的神韵，也无怪吓坏了这只小鸟。
一圈、两圈……
随着灵气在自己体内运转起来，叶尘产生了一些奇妙的想法。
根据系统所说，这个世界是有修士的，毫无疑问，这里的人族修士肯定有修炼之法，也就是前世传说故事中的功法。
既然人族修士能够修炼功法，妖兽又如何呢？
想到这里，叶尘越发好奇起来。
他牢牢记住了火灵气在自己体内的运转路线，大概在四十个周天之后，他控制着呼吸，主动推进火灵气在脉络里的运转。
没想到这一试如同大河绝堤、火灵气的运转速度，竟是快了三四倍！
原来妖兽也能修炼！
叶尘一下子兴奋起来，他一遍又一遍的控制着灵气走向，体内的脉络越发通畅，体表羽毛的颜色也越来越深。
每过多久，这种灵气的运转突然停止了，叶尘仔细一看才发现，这片淡白温泉，已经变成了黑色。
再一看，原本背部被岩浆烫伤、焦黑的羽毛已经全部脱落，新的羽毛长了出来。
这片温泉也好像被抽干了能量一般，变成了一潭死水。
叶尘兴奋起来，他挥动双翼，腾空而起，噗通一声就跳进了另一个温泉坑。
这片温泉坑的颜色是淡青色，比刚刚那个的温度高了不少。
羽毛一浸入，就能感觉到火灵气就像烈酒一般，熬炼着经脉，完全没有了方才的舒适。
但是火灵气运行的速度也快了不少，叶尘能明显感觉到身体在与火灵气融为一体。
忍耐。
一开始，叶尘还觉得有些难以忍受，扑腾扑腾的拍了几下翅膀，温泉坑里溅起了大片的水花。
但是慢慢的，似乎身体能够适应这种高温了，舒适的感觉再次出现。
叶尘专心致志地泡在高温的温泉池中，却不知一只狒狒模样的妖兽正在接近中。
这种狒狒被称为本尾猴妖，最喜欢做的事情便是泡温泉，它们的巢穴常常选在天然温泉附近。
这只狒狒妖兽来到温泉面前，伸了个懒腰，就在它准备跳入温泉坑中，却看到了一道陌生的身影。
吼吼！！
本尾猴妖看到自己的领地竟被一只灰鸟霸占，顿时怒不可遏。
在望向那被污染的焦黑的温泉坑时，它狂吠两声。
这叫声尖锐无比，一下子就惊醒了闭目泡澡的叶尘，他回过神来，和本尾猴妖对望了一眼。
叶尘并没有急着逃跑，通过危险感知的天赋，他看到本尾猴妖的颜色是淡黄色，属于轻度危险。
本尾猴妖发现对方并不害怕，更加狰狞了，它锤了锤自己的胸膛，快步冲了上来。
本尾猴妖大吼一声，使出了自己的得意攻击。
一对沙包大的赤色拳头，如同撞钟一般对着叶尘的侧身锤去，本尾猴妖想用这一招，一拳将对方砸扁。
之所以说是得意攻击，是因为本尾猴妖的拳头，有些奇特。
一般来说，妖兽在凝结妖核前是无法使用灵气攻击的，但是有些妖兽，由于肉身的原因，先天就有一些灵气攻击的手段。
比如这本尾猴妖，自出生以来，长期栖居在火灵气浓烈的地区，因此其双拳，竟是先天就带有一丝火灵之威。
本尾猴妖愤怒的一拳砸出。
当！
这一拳的力道不小，但还不足以让叶尘受伤，而后，一股汹涌的火灵气朝着叶尘受击的部位涌了过去。
本尾猴妖咧着嘴，丑陋而嚣张，但很快它发现，这一拳对这只大灰鸟没有起到任何效果。
吼吼！
本尾猴妖咆哮着，似乎很不甘心。
但是没过几息时间，它扭头就跑，一下子就消失在了树林中。
这让叶尘甚是汗颜。
“叫的这么嚣张，还以为要拼命呢，原来妖兽也会放空炮啊。”
叶尘美滋滋的起身，抖落了身上湿漉漉的水珠。
这时他发现，体表的羽毛已经变成了鲜红色。
系统模板上，是暗金色的提醒之语：
“天赋-火焰抗性LV3：极大程度减少所受的火焰伤害，同等阶内接近完全免疫。”

第十章火魔蜥
熔岩坑深处，一道身影潜伏在熔浆中。
这是一道红色的身影。
其背部还生长着亮晶晶的红色水晶。
火魔蜥，一阶妖兽。
厚实的皮甲使其拥有强大的耐热力，能够忍受可怕的高温，最喜欢栖息于熔岩之中。
火魔蜥的可怕，在于它变态的耐热力，以及强大的伪装能力。
在数年以前，火魔蜥还是一只刚从壳中爬出的幼崽。
它的同族们都被一只强大的二阶妖兽吞食干净，只有它侥幸逃到了此处。
大难不死必有后福，它发现了这处天然的栖息地。
还有那株八瓣花。
从大敌的口中逃生，激活了火魔蜥的灵智，它的智慧比同阶妖兽高出不少。
它忍住了诱惑，利用八瓣花守株待兔，捕杀了不少的妖兽。
三年多的时间，它从幼崽成长为一阶巅峰妖兽。
而那株八瓣花，也晋升到了九瓣。
对于火魔蜥来说，这是个天大的好消息。
火魔蜥一族是天生的低阶妖兽，进化到一阶，已经是血脉的极限。
但是它不一样，利用九瓣花精纯的火灵能量，它能够突破血脉限制，进化成为二阶妖兽。
到那个时候，即使是山脚森林的那位金色狮王，它也有着一战之力。
看向那株快要长成的九瓣花，火魔蜥的眼神中越来越欣喜。
突破血脉桎梏后，它甚至可能再度进化，冲击传说中的火蜥王血脉！
妖兽的世界，进阶是永恒的主题。
只有强者才有资格让自己血脉延续下去。
可想要变强大，光靠天赋是不够的，有时候，那一分运气比天赋与努力加起来都重要。
而火魔蜥自灵智开启以来便感觉，冥冥之中有一股无与伦比的强运在庇护着自己。
呼呼！！
就在火魔蜥做着美梦之时，一道破风声自高空中袭来。
这是一只灰色的火鸟。
火魔蜥的眼神中充满厌恶，一只妖核都没有的妖兽，居然敢来挑衅我？
它在盘算着待会如何将对方撕碎，然后将对方吞吃消化。
火魔蜥的口中，一股黑色的熔岩流正在汇集，它躲在岩浆之下，打算攻其不备。
眼见着灰鸟矗立在原地不动，火魔蜥的眼神变得残忍起来。
简直就是活靶子。
火魔蜥口中的熔岩流汇集完毕，向着灰鸟的身体喷射而去。
此时的灰鸟仍旧一动不动，而熔岩流已到了眼前。
火魔蜥想象中，对方融为黑灰的场景并未出现。
那股熔岩流洒在灰鸟的身体上，就像是普通的水流一般，竟是未对对方早成任何影响！
灰鸟扭动了两下身躯。
“就这种程度的火焰还想打败我？”
火魔蜥来不及做出反应，只见灰鸟的身影在气息的爆发下瞬飞到了身边。
呼啦！！
在火魔蜥还没反应过来之前，叶尘伸出爪子，稳稳地抓住了那株九瓣花。
“得手了！完全长成的九瓣花。”
叶尘兴奋地挥动双翼，向树林飞去。
火魔蜥发出了不甘心的吼声。
然而它只能眼睁睁的看着叶尘离去。
……
一处寂静的草地上。
叶尘把那株蕴含精纯能量的九瓣花放在了地上。
他惊喜的发现，最后那片未长成的花瓣也已完全长成，整株洲花朵释放出一股浑然天成的气息！
“哈哈，失而复得，我终于拿到了！”
在准备吞服前，他小心翼翼地在草地周围巡视了一圈。
在确认没有其他妖兽后，叶尘直接将之吞服下去。
九瓣花入口，叶尘感觉到浑身的细胞都在颤抖。
体内的妖核贪婪的吸收着九瓣花中的精纯能量。
他的身躯布满了红色光芒。
片刻后，叶尘将九瓣花消化完全，系统提示音传来。
“获得火元素，700点！”
整整七百点火元素！
叶尘打开了自己的属性面板：
系统宿主：叶尘
进化阶段：灰鸟（幼年期）
肉身强度：2.0
灵力境界：无
拥有技能：伪装lv1，危险感知lv1
元素之力：1615/1000（火元素1315，土元素135，水元素84，风元素48，光元素32，暗元素1）
……
“元素之力够了！”
叶尘兴奋道。
纯度越高的妖核，给妖兽带来的提升越大。
终于收集满1000的火元素，可以凝结妖核了。
追求极限，是叶尘的人生信条。
哪怕是身为妖兽，也要做最强大的那种。
点开系统面板，叶尘点击了“元素之力”后面的“凝结妖核”。
“是否消耗1000点火元素，凝结妖核？”
“是。”
一股强大的能量，在叶尘的体内涌动。
无数淡红色的光点，叶尘体内聚集。
那是之前收集的所有火元素。
元素的本质，是分化后的先天灵气。
更纯粹，也更加狂暴。
叶尘能感觉到自己肚中，小腹的位置，一个能量点正在逐渐变大，凝结。
灼热的感觉让他浑身的羽毛都开始燥热起来。
这种燥热和被熔岩烫伤的痛苦完全不一样。
这是一种温暖的感觉。
仿佛火焰与自身融为一体，如同拥抱新生一般舒适。
这种舒适让叶尘不自觉叫出声来。
“哗！”
这道鸣叫在山脚森林激起了不小的动静。
无数妖兽纷纷向某个方向看去。
大多数是羡慕、惊惧。
有更多的是警觉。
有灵智的妖兽们都意识到，这片森林中，又多了一只真正的妖兽。
在火焰中，叶尘的羽毛逐渐褪去。
原本灰白色的羽毛，被换成了淡红色、闪着荧光的利羽。
一根一根，锐利无比。
他能够感受的，自己的身体再次激增，新生的血肉使得背部的伤口逐渐痊愈。
大概一刻钟后，这种变化终于停止了。
叶尘走到沼泽旁，看了看此刻自己的外形。
水面中的，是一只三米高的火烈鸟。
全身的羽毛好似被烈火纹上了印记。
修长的利爪，闪着寒光。
如果以鸟类妖兽的眼光看，此刻的叶尘已是一只初露锋芒、威风凛凛的少年。
系统宿主：叶尘
进化阶段：火烈鸟（幼年期）
肉身强度：4.7
灵力境界：凝丹境
拥有技能：伪装lv1，危险感知lv1，烈火爪lv1
元素之力：615/1000（火元素315，土元素135，水元素84，风元素48，光元素32，暗元素1）
……
“妖核凝结已完成。”
“获得天赋技：烈火爪！”
“任务已完成。”
“获得进化值1000点！”
“九瓣花活性释放，激活古血一滴！”
听到系统的提示，叶尘都楞了。
古血，是妖兽的精血所化。
据说，每千滴血液，才能够诞生一滴精血。
而每千滴精血中，才有微小概率诞生一滴古血。
古血可以让妖兽突破进化限制，向更高的层次冲击。
“九瓣花果然是好东西，不仅让我凑够了凝结妖核所需的元素值，还让我激活了古血。”
叶尘美滋滋地晃着脑袋，好奇地看向系统面板的那颗古血。
“系统，这颗古血有什么作用？”
“系统提示：击杀高阶妖兽，将有小概率获得古血。”
“吸收古血，将获得身体异化机会。”
“宿主暂时未完全吸收古血，请宿主尽快修炼，融合古血。”
原来如此。
叶尘打定主意，一定要尽快吸收古血，开启身体异化。
森林中的岁月流逝的很快。
转眼过去，又是一个月。
现在叶尘自信，只要小心一些，在这山脚森林已经没有能对自己造成致命威胁的妖兽了。
即使是遇到金焰狮王，自己也有办法逃脱。
这些日子，叶尘将熔岩坑作为了自己新家。
原本的岩洞已经容不下叶尘的体型，再者，熔岩坑精纯的火系灵气对叶尘来说也是大补之物。
叶尘原本以为，这种安逸的日子会一直持续下去。
然而，一伙不速之客打破了叶尘的幻想。
狂风呼啸，乌云压境。
这一日的山脚森林显得格外阴森。
一伙强大的气息，自山脚森林的西侧而来。
那是炎罗山脉附近的另一座山脉，一般来说，鲜有妖兽从那边过来。
因为这两座山脉间的深谷实在难以逾越。
然而这伙气息，竟是在深谷间跳跃飞升，如履平地。
为首的那道身影，有着可怕的凶残眼神，只有一道青光。
这是一只独眼的风银狼王。
那道青光不只是风银狼眼眸特有的颜色。
也是灵火燃烧的颜色。
一个呼吸之间，它的身影消失在了原地。
下一秒，其身影在一只受惊的角羊面前出现，后者没来得及惨叫就化作了亡魂。
风银狼王一声呼叫，其身后三道身影便化作疾风，将前方的角羊们一只只就地格杀。
这三道身影的双眼中，同样也有着青色灵火在燃烧着，如同地狱的业火。
三道身影化作三柄死神镰刀，将深谷处的妖兽收割殆尽。
后方，更是有着无数双青绿色的狼眸。
饥渴而嗜血。
风银狼王不紧不慢地沿深谷向前走去。
身后是无数的尸骨残骸。
整个深谷回响着绝望的惨叫。
在深谷的崖边，狼王和狼王护卫率先登了上来。
看向这片宁静的森林，狼王的眼神冰冷而高傲。
嗷呜！！！
一声狼嚎，似乎在宣告着一场欲来的风雨。

第十一章风狼之灾
一声狼嚎，宣告着一场欲来的风雨。
此刻正值银月当空，更为山脚森林添加了几分妖异的气氛。
在听到那阵狼嚎后，无数妖兽竟是开始大奔逃。
绒兔、角羊、火鼠、巨喙鸦……
不论是走兽还是飞禽，都发了疯似的开始奔跑。
有一些胆子大的妖兽，选择据守巢穴。
还有一些妖兽，看着自己巢穴中尚未长成的天材地宝，眼神闪烁，似有不甘，最终未选择离开。
但很快，这些妖兽便被几道青色身影所感知到。
片刻后，这些藏匿的极好的巢穴中就多了一具被撕碎的残骸。
而山脚森林的某洞穴，那位金色的王者，抬起了头颅。
只是这一次，它的眼眸不再高傲，反而多了几分凝重。
它的身后，是一只虚弱的母狮和一窝嗷嗷待哺的小狮。
狮王凝望了许久，终于下定了决心。
它走到刚出生的幼崽面前，将几个小家伙推到了母狮面前。
接着头也不回的走出了巢穴。
只留下身后的母狮惊恐而不舍的眼神。
……
森林某处的熔岩坑。
此刻是深夜，叶尘也在休息着。
虽然妖兽吸收天地灵气，可以终日保持充沛的精力，但仍旧是需要睡眠的。
叶尘蜷着身子，却是突然听见了一声狼嚎。
“狼？”
“我记得山脚森林似乎是没有狼形妖兽的，这道狼嚎是哪来的？”
叶尘清楚记得，狼是群居的，在这个妖兽世界也是如此，山脚森林并没有狼形妖兽的存在，即使偶尔闯入一两只落单的独狼，也会很快被其他妖兽围杀。
狼妖，太危险了。
狼妖天性残忍，且喜欢结群作战，所到之处，往往都是一片尸骸。
因此，游走的独狼在森林里也是臭名昭著，乃至比噬猴这种霸道的妖兽更令其他妖兽痛恨。
每次出现独狼，都会被妖兽们视作公敌，有时候，金焰狮还会亲自出手，灭杀狼妖。
只是这次，这道狼嚎似乎不同以往。
叶尘正在疑惑，只见周遭的树丛发出了细碎的响声。
他警觉起来，做好了应敌的打算。
没想到，片刻后，竟是从树丛中窜出了大批的兽群！
有未凝核的小兽，也有年迈的老妖兽，竟是不分族群，在亡命奔跑，其中还有不少曾互为天敌，此刻却是往同一个方向奔逃。
“到底是怎么回事？”
叶尘疑惑道。
对现在的叶尘来说，这个熔岩坑是一处绝佳的栖息地，他的实力也提升到了足以自保的程度。
但是，如果发生了威胁到他性命的事情，叶尘也会选择毫不犹豫的离开！
叶尘还在思忖着，几道狼嚎声便已从远处传来。
那狼嚎声由远及近，似是马上就要到面前。
而首先引入眼帘的，却是一道金黄色的身影！
“金焰狮？”
叶尘惊道。
但片刻后他发现了不对。
“不对，不是金焰狮王，这只的体型要小一些，性别也不对，这是一只母狮。”
这只母狮似乎受伤了，踉跄地前行，一只后足有撕咬的痕迹，血肉模糊。
母狮的背上，还有两只小狮，似乎是刚睁眼不久，只有最基本的活动力。
只能攀在母狮的背上，不让自己掉下去。
母狮一瘸一拐的前行，身后的狼嚎却是越来越近。
三道青绿色的身影从树丛中跃出。
三只一阶小成风银狼。
它们狡诈凶残的眼神没有丝毫怜悯，一步步接近母狮。
逐渐形成了合围之势。
母狮的眼中慢慢有了绝望之色。
插翅难飞。
母狮被逼到了包围圈的中心，四只风银狼没有丝毫犹豫，便扑了上去！
“吼！！”
受伤的母狮依旧有着王者的霸气，面对三狼的围攻，没有半分退缩，巨大的狮爪挥舞，释放出了金色的灵气波动。
一只风银狼被挥中，嚎叫一声，很快便站了起来，反而更加凶猛地扑了上去。
在三狼的围攻下，母狮渐渐耗尽了气力。
“吼！”
母狮的身上，增添了更多的伤痕，鲜血哗啦啦地留着，母狮的身影也倒了下去。
三只风银狼并未立马结果母狮，显然，这种程度的伤势，母狮已是必死无疑，只是时间问题罢了。
它们看向了叶尘。
这只火红的烈火鸟的体表散发着浓郁的灵气波动，这对它们来说，比濒死的母狮更加有诱惑力。
贪婪，嗜血。
“这些家伙，是把我当成软柿子了？”
叶尘内心的战意被激怒了。
狼妖不愧是森林之灾，天生的杀戮者。
只要确认猎物倒下，便会立马扑向下一个目标。
而它们眼下的目标，无疑就是散发着精纯火灵气的烈火鸟。
风银狼们留着哈喇子。
它们对这只火鸟的血肉无比垂涎。
风银狼相互对视了几眼，似乎正在交换眼神。
只是几息的时间，最靠前的那只便朝着叶尘扑了上来！
“馋我的身子？那要看你们有没有这个本事了！”
面对三只一阶小成的妖兽，叶尘的内心没有丝毫慌乱，反而增添了几分期待。
现在，他正好可以测试一下自己的实力已经成长到了什么程度。
一只风银狼先到，并未选择直接攻击，它绕着熔岩坑左边前行，渐渐的把叶尘围在了中心。
“又想用这招？”
在风银狼的合围到来之前，叶尘挥动翅膀，直接朝着其中这只先行的风银狼扑了过去。
那只风银狼竟是未反应过来。
面对它们的包围，大多数猎物都会选择尽快逃离，从没有像叶尘这样，主动求战的。
主动和天生的厮杀者风银狼肉搏？还是以一敌三？
狂妄！
被叶尘选作击溃目标的风银狼，目带凶狠，蹦跳相迎，使出了拿手的扑杀！
一阶天赋技：风啸杀！！
哗啦啦！！
利爪撕开血肉的身影响起，其他几只风银狼都停下了脚步。
这是它们再熟悉不过的声音，显然，这只自大的火鸟付出了代价。
就在它们踱步上前的同时，却是集体打了个寒颤！
与那只大火鸟拼了个照面的风银狼，直接瘫软下去。
鲜血与内脏流了一地。
“击杀！进化值+33！”
面对面扑击，风银狼竟输给了一只鸟？
叶尘欣喜的挥了挥双爪，这烈火爪的威力超过了他的预期，居然一个照面就打败了一头一阶妖兽。
另外两只风银狼没有丝毫恐惧，反而是充满了愤怒，齐齐的发出了一声狼嚎！
两道身影同时上前，如同两柄前刺的尖刀。
叶尘不慌不忙，再次聚集体内灵气。
他回忆起了那日在温泉中使用的运气之法，体内的灵气流转竟是快了好几分。
以一敌二，正面扑杀！
青黄色的利爪，与烈火般的爪钩正面碰撞。
碰撞的一瞬间，响起了一道清脆的金属击打声。
大红鸟如同一位红衣侠客，面对三名恶徒，选择了硬钢。
嘭嘭嘭！
两道身躯齐齐的倒下。
“击杀！进化值+26！”
“击杀！进化值+43！”
……
叶尘调整自己的气息，稳住了身形。
完美的冲杀。
未等叶尘把利爪收起，不远处，竟是有一股气息急速接近！
这股气息比三头风银狼强大的多。
“一阶大成的妖兽？”
气息的主人从树丛里现身。
它的体型大了一圈。
在看到地面上四具躺倒的同类尸体，它眯了眯眼睛。
再度看向叶尘，已是冰冷一片。
其眼中的凶横光芒更加炽热。
它是这一队青狼的小头领，风银狼王手下的三护卫之一。
每一只狼王卫，都有自己专属的银狼侍从。
平时捕杀单一目标时，每只狼王卫都会率领小队单独作战。
面对强大目标时，则在狼王的指挥下协同作战。
而方才在听见下属呼叫时，它立刻前来，却只发现了下属们的尸体。
前后不过十余个呼吸的时间！
狼王卫死死地盯住叶尘，似乎想要将这只火鸟看穿。
许久。
叶尘的挠了挠羽毛，锐利的眼珠中有着远超凡鸟的光芒。
“好聪明的家伙，即使拥有比我高的实力，它仍旧选择拖时间、等候同伴前来，想万无一失的围杀我！”

第十二章狼王
狼王卫一动不动，似乎已经打定了主意。
场面一下子安静下来。
只有稀碎的呜咽声。
那是趴在母狮尸体上啼哭的幼狮。
叶尘望向幼狮时，这个小家伙才刚从母亲的尸体下爬出来。
另一只幼狮一动不动，竟是已被活活闷死了。
从母狮背部的痕迹来看，这个小家伙的兄弟姐妹应该不只这一只。
其他几只，显然已经死在了奔逃的路上。
金焰狮王的幼崽，只剩下这最后一只了。
狼王卫等候着援军，叶尘也不敢乱动。
可若是再等下去，再有更多的风银狼到场，自己就危险了。
这些狼妖可是源源不断的。
狼王卫死死盯住叶尘，它没有准备攻击，但却在观察叶尘的动作。
火烈鸟动了。
红色的影子化作闪电向前冲去，叶尘直接腾空而起，选择了空袭。
尖锐的利爪带着破风声袭来，狼王卫身上的气息发生了改变。
其眼中的灵火向双爪汇聚，两道淡青色的灵气光痕对着空中叶尘直扑而来。
一阶天赋技：风啸杀！
狼王卫释放出的风灵之刃，不管是杀伤距离还是威力，都不是那三只普通风银狼能比的。
火烈鸟的速度极快，淡青光痕的速度更快。
二者交汇，没有任何二阶妖兽能够在这么短的时间内做出反应。
火烈鸟的身子在空中以一个奇异的姿势扭转，贴着风波杀的边缘飞了过去。
嘶啦！！
尽管已经做到极限了，火烈鸟仍旧被风刃擦伤了，一大片羽毛都被划了下来。
但是叶尘没有停下，他加快了速度，抱着那只幼狮，疯狂地加速腾飞。
呼！！
狼王卫看着火烈鸟火红的身影钻进树林，眼神中的凶残更烈。
片刻之后，又有七八只风银狼从树林里钻出来。
它们都看到了那三具狼尸，开始嗷嗷地叫了起来。
另一头。
腾飞的叶尘听到这狼嚎，羽毛都竖了起来。
狼妖不仅凶残，更加记仇。
他杀死了三只风银狼，已经被狼群认作了死敌。
他和狼妖之间，已经是不死不休了。
……
不知道跑了多久，叶尘找到一颗参天巨树，腾空而起，直接钻了进去。
他用翅膀把小幼狮放在了树冠从中，用几片大树叶铺成了一个小小的巢穴。
然后他转过身子，看向那只幼狮。
幼狮一开始很害怕。
但很快地，察觉到对方对自己没有恶意，幼狮停止了呜咽，一双水汪汪的大眼睛盯住了叶尘。
幼年的金焰狮完全看不出成年体的霸气与威风。
小猫咪一样的体型，再加上奇异的金色条纹，甚是可爱。
更何况，这还是一只小母狮。
这只金色小猫感应到了叶尘体内浓郁的火系灵气，直接贴着叶尘的身体，蹭了起来。
“小家伙，救你是因为我欠了那只金焰狮的一点人情，你可不要自来熟。”
“我可没有养崽子的想法。”
虽然嘴上这么说，叶尘身体也没有动，任由这小家伙蹭着自己的羽毛。
毛绒绒的小脑袋，蹭过的地方还有淡金色的光芒，感觉暖暖的。
说实话，叶尘有些可怜这个小家伙了。
“算了，小家伙，算你运气好。”
“和小猫咪一样，索性就叫你喵儿吧！”
喵儿是个不安分的小幼崽，在巢中滚来滚去，叶尘抓了两只野兔，用爪子撕成一片片喂给它吃，这个小家伙很开心的都吃了，水汪汪的大眼睛充满了满足感。
把喵儿哄睡了之后，叶尘离开了树冠巢，离去之前，他特意找了几片大树叶，将巢穴盖的严严实实，这才放心离去。
叶尘扑入森林，收起了双翼。
现在整个山脚森林都是狼妖，许多妖兽已经遭了秧，叶尘并没有飞行，而是压低了身体，在树林里奔跑。
不管是落地奔跑，还是腾空飞翔，对于叶尘来说都不是什么难事了，他现在在地面上跑起来，比鸵鸟还要矫健，不过为了尽量不产生大声响，他的速度并不快。
走过两三片稀疏的树丛，叶尘的视野里出现了几道深黄色的气息。
风银狼。
叶尘默默地使用了伪装技能，只见他气息凌然一变，变得凶横暴戾起来，几乎和狼妖一模一样。
自从之前给小黑报仇使用了这个技能，叶尘就没怎么用过它了。
这段时间一直潜心觅食，很少有需要躲躲藏藏的时候，这个时候，伪装就派上了大用场。
树林的另一边，几只风银狼正拖着几具妖兽的尸体前行。
地面上留下一片血淋淋的痕迹。
突然，它们感觉到身后有一道气息经过。
众狼都竖起了耳朵。
直到气息逐渐清晰，它们嗅到了那股同类的味道，才放下警惕，自顾自的走了。
“好险。”
火烈鸟毕竟是鸟类，和狼妖还是有很大不同的。
但凡这些狼妖有一点疑心，过来查看一下，叶尘就要当场露馅了。
叶尘很鸡贼的跟上了这群狼妖，他释放着风银狼气息，一路上都没被察觉。
这伙狼妖也不会想到，一直跟在身后的同类居然是一只火烈鸟。
狼妖们往山脚森林的边缘走去，很快就在一处深谷处停了下来。
这处深谷十分险峻，两边的峭壁如同天堑，将山脚森林与深谷内部分隔开。
密密麻麻，有数十只狼妖据守在此处，而小道中间的一堆白骨旁，有一只巨大的风银狼，正在大快朵颐，吞食着各种妖兽的血肉。
风银狼王。
在叶尘的视野中，狼王的颜色是红色的，代表着非常危险，不能力敌。
深谷小道两旁，不时窜出一队狼妖，拖着妖兽的尸体，到狼王的面前停下。
显然，这些狼妖正在大肆捕猎妖兽，为狼王搜集血肉。
躲藏在草丛中的叶尘何等敏锐，一眼就看到了狼王身体上的异常。
它的胸前有一道极深的伤口，呈暗红色，其气息也十分的不稳定，似乎刚刚经过一场大战。
叶尘一下子明白过来。
这只狼王一定是不久前和其他妖兽大战了一场，受了重伤才来到此处。
狼妖们大肆猎杀各种妖兽，正是在为狼王恢复伤势做准备。
“可恶，这帮狼妖把进出山脚森林唯一的入口堵住了，简直就是屠杀！”
叶尘愤愤的咬了咬牙，只可惜，火烈鸟是没有牙的。
现在的狼王受了重伤，众狼就已经如此残暴，如果等狼王恢复过来，山脚森林怕是会被这些狼妖彻底杀戮殆尽。
看了看守在深谷入口的狼王，叶尘很是不甘心。
想要干掉狼王，一定要在它恢复元气之前，但是，现在自己只是一只一阶的火烈鸟，对二阶的狼王，哪怕是二阶低级的狼王也无法战胜。
二阶和一阶的差距，就是有这么大。
但很快，叶尘的眼神中又有了希望。
他想到自己还有一份未发挥出来的力量。
古血。

第十三章激活古血
小心翼翼地离开狼群，叶尘来到了之前修炼的温泉。
再来此处时，已经看不到那只本尾猴妖了，地上只有一大滩血迹。
叶尘都不免有些悲凉。
那只嚣张的大狒狒都被狼妖拖走了，狼妖不愧是森林之灾。
但很快，叶尘就振作了起来。
“系统，有没有什么办法可以让我快速融合古血？”
“我需要古血的力量！”
冰冷的系统察觉不到叶尘的激动的情绪，它冰冷的给出了回答。
“查询中……”
“古血，是妖兽血脉的体现，含有妖兽祖体的一丝本源，融合古血，需要妖兽模拟本源形态的习性、行为，越深层次的学习，越能促进古血的融合。”
“模拟妖兽祖体本源？”
叶尘一下子懵了。
“那么，我体内这滴古血的祖体本源是什么？”
系统沉默了片刻，似乎正在查询之中，接着它给出了答案。
“已搜寻到三个可能答案。”
“经过血脉鉴定，宿主体内古血本源，与霹雳天鹰有72.65%相似，与圣光九头鸟有63.55%相似，与炎龙鹰有99.97%相似。”
百分之九十九多？
这显然就是正确答案了。
“我的祖先原来是炎龙鹰，鹰么……”
叶尘一边思考着，一边想象着鹰的习性。
鹰，天生的捕猎者，敏锐、迅捷、潇洒。
和阴恻恻的狼不同，鹰生来就有傲骨，前世的捕鹰专家就有熬鹰一说，想要驯服一只鹰，是极其困难的一件事。
慢慢地，叶尘脑海里已经有了大概的雏形。
他不再迟疑，向森林的另一边飞去。
这里是水草丰茂的沼泽区，沼泽中有数量众多的鱼类。
这里平常会有大量的妖兽出没，以鸟类为主，都是来捕鱼的。
此时的沼泽区很是冷清，或许是狼妖作乱的缘故，沼泽区几乎看不到鸟类，除了蹦跳的鱼儿，看不到其他的妖兽。
叶尘飞上沼泽一侧的枝头，想象着自己是一头鹰。
他看见沼泽的水洼地里，有两三只小鱼游动。
有几只青绿色的飞虫在蹦跳着。
这些都不是一只鹰的目标。
“我是一只鹰。”
“一只高傲的鹰。”
“一定要选最大最肥美的猎物。”
在枝头上立了许久，叶尘的爪子都抓麻了，但他提醒着自己，并没有动摇。
很快，叶尘就进入了状态。
体内有着炎龙鹰之血，本身就意味着叶尘有几分鹰的天性，再加上叶尘的性格也是坚韧不拔，所以他很快就认真起来。
目光锐利，不动如山。
终于，一只肥美的鱼在沼泽里翻滚了一下身子，溅起一片涟漪。
火红色的大鸟张开了双翼，如同利箭一般飞了出去。
快！准！狠！
锋利的双爪在水面上猛地掠过，一只大鱼离开水面，冲上了天空。
扑腾扑腾！
任凭那只大鱼在爪中挣扎，叶尘都死死地盯着它不动，感受到猎物的气息越来越弱，叶尘一口咬了下去。
只听见“咔嚓”一声，这只大鱼就被叶尘给撕碎了。
“本次模拟，拟态程度：63%”
系统的提示音响起。
叶尘不免有些丧气。
方才他觉得自己已经做得很完美了，没想到系统只给出了百分之六十多的模拟程度。
“看来我需要更加专注一些。”
叶尘没有气馁。
“多试几次，我一定会成功的！”
在刚才的捕猎中，叶尘感觉到，自己体内已经有某样东西在慢慢复苏。
虽然反应不强，但叶尘确定自己感觉到了古血的变化。
特别是自己扑击的一瞬间，体内那滴古血就像受到灼烧一般，有了反应。
第二次扑击很快就开始了。
这一次，叶尘并没有刻意念叨那些催眠自己的话。
张开双翼，用鹰的视角去看，去感受。
不用刻意强调，反而更能体会到其中的神采。
在确定好目标之后，叶尘的内心腾起了一股冲动。
据说鹰这种鸟类，在每次捕猎时都会拼尽全力，仿佛是自己的最后一次扑击。
叶尘也慢慢感觉到了这种冲动。
极致！
这一刻，叶尘的双目中爆发出堪比利箭的目光，双爪变得前所未有的灵活诡变。
嘶啦！！
入水的一瞬间，那锋利的鸟爪不再是只握住大鱼，而是直接洞穿了大鱼。
一击毙命！
心头中仿佛有一股热血上涌，叶尘感觉到前所未有的痛快。
“本次模拟，拟态程度：82%。”
“再来一次！”
再度腾空时，叶尘甚至没有回到枝头，便再次往下冲去。
他甚至都没有在意系统的提示，他的心里只剩一股捕猎的冲动！
又是一击毙命！
“再来一次！”
“再来！”
……
叶尘感觉自己似乎进入了一种奇异的状态。
他并不知道，这是一种“势”。
在人类修士的世界中，有感悟、意境这一说法。
而在妖兽中，也有属于自己的意境。
那便是“势”。
苍鹰的“势”和麻雀的“势”天差地别。
想要变成苍鹰，就得拥有苍鹰的灵魂。
在不知道第多少次扑击之后……
“拟态程度，96%。”
“古血融合中……”
正沉浸于捕猎的叶尘感觉到血气上涌，一股能量在自己的体内炸开了。
他急忙放缓身形，向地面飞去。
双爪摇摇晃晃的，差点摔在地面上。
叶尘鲜红色的身体也开始了巨变。
双翼处的羽毛快速脱离，翼展急速扩张着。
这对漂亮的翅膀变得矫健有力，线条也从柔美变成了粗犷。
双足尖端的利爪变得更加尖锐，爪子甚至可以自如地弹出。
身体急速膨胀，体内的鲜血正在燃烧。
鲜血中的杂质被洗涤出来，纯化的精血在体内流动。
精血的纯化还在继续，而后，似乎有一个耀眼的红点在妖核中诞生了。
同时，好像有什么东西从体内延伸出来了。
那是一根修长的尾翎。
尾翎末梢还有一团燃烧的火焰。
“这是？”
“已激活古血：炎龙鹰尾”
系统提示的声音响起，叶尘心中狂喜。
叶尘看着那根威风无比的尾翎，这尾翎似乎是可以操控的。
尝试着飞行了一下，叶尘发现自己的速度和掌控力竟是上升了一大个档次！
“好强！以后遇到无法面对的威胁，我就有了保命的底牌。”
“这种速度和掌控力，哪怕我遇到二阶妖兽都可以与其周旋一二。”
系统面板发生了翻天覆地的变化！
系统宿主：叶尘
进化阶段：炎鹰（成长期）
肉身强度：12.5
灵力境界：一阶中期（凝丹境）
拥有技能：伪装lv1，危险感知lv1，烈火爪lv2，火焰免疫lv3
元素之力：875/1000（火元素415，土元素185，水元素134，风元素68，光元素62，暗元素1）
……
叶尘兴奋的向天空飞去。
只听见一声清脆的鸣叫。
整片森林都听到了这一声鹰啼！
“我的肉身强度已经达到了12.5，足足是一阶初期的四倍！”
“烈火爪的技能等级也提升了，这都是身体蜕变带来的好处！”
叶尘向远处的森林飞去。
身后是无数惊呆的妖兽。
山脚森林，什么时候出了一只这么威武的鹰？

第十四章战狼王
威武的炎鹰掠过山脚森林，无数妖兽注目。
正在四处屠杀的风银狼群也忍不住停下来发呆。
这只耀眼的炎鹰，正在往深谷方向飞去。
深谷的小道上，狼王正饥渴地吞食着各种妖兽的血肉。
它身上的伤口也在慢慢愈合。
狼王的眼神冰冷而残酷，在它看来，这里的妖兽实在是太弱，肉质也只能算是一般般。
它来自山脉另一头的银月森林。
它们风银狼曾经是银月森林绝对的统治者。
直到后来，来了另一群狼妖。
在森林中的同等阶妖兽里，能打败一群狼妖的，也只能是另一群狼妖了。
风银狼王被击败，地盘也被其他的狼群占领，只能带领属下逃到这里。
但它显然不甘心，在召集狼卫之后，它下令屠杀整片森林，意图在最短的时间内恢复伤势，东山再起。
而此刻，有一只鹰要打碎它的美梦了。
哗——
清脆的鹰啼自天空而来。
威武的炽火炎鹰停在了狼王面前的高树之上，用冰冷的目光打量着狼王。
那是一种不带感情，看向猎物的眼神。
狼王怒了。
在森林中，狼妖一向无往不利、作威作福。
只有狼妖欺负其他妖兽，哪有妖兽更欺负狼妖？
狼王感觉这只火鹰简直就是在找死。
嗷呜！！
狼王嘶吼一声，四周的群狼都警戒起来。
炎鹰没有半点退缩。
在用利爪拨弄了两下全新的羽毛之后。
炎鹰发起了攻击。
唰！
在群狼还没有反应过来时，一只风银狼就已经倒在了血泊中，伤口在脖颈出，被利索地切开，毫不拖泥带水，一击致命。
狼王再次嘶吼，群狼都开始聚集体内的灵气。
哗哗哗！
一道道风刃疯狂飞射，瞄准天空中的身影。
炎鹰冷静的左右闪躲，视作无物！
在融合了古血之后，叶尘的速度和反应已经上了一个大台阶，肉身强度已经是今非昔比。
原本数量庞大、不可力敌的狼群，在他眼里也变成了一帮毫无章法的乌合之众。
此时叶尘的眼中只有狼王。
炎鹰带着破风声向狼王飞去，身后更是带着一道炫彩的尾翎。
这是融合炎龙鹰古血后所产生的异化，这条尾翎和真正的炎龙鹰一模一样。
不过现在的叶尘只是一只炎鹰，并非是真正的炎龙鹰，真正的炎龙鹰体内可是有一丝龙血的。
那可是龙，最为虚无缥缈的存在，至少目前的叶尘还无法想象。
有尾翎助力，叶尘的速度快到狼群无法看清。
狼王愤怒地迎了上去，释放出一道凝厚的风刃。
这道风仍远非狼群可比，其宽度和形状，就像是一柄巨大的圆月飞斧。
叶尘的身躯一动。
他可不敢正面硬接这种攻击。
嗖地一声，叶尘就飞了过去，狼王只能气急败坏的干嚎。
一众狼群看着这只炎鹰戏耍着首领，发出了吼叫。
它们怎么也想不明白，这只一阶的妖兽，如何敢挑衅首领，简直是找死！
狼群们嘶吼着，巴不得看到狼王三两下将这自大的挑战者撕碎。
但是情况没有如此发展。
在两三个照面的攻击后，狼王已经有些气喘吁吁了。
它的伤势未愈，而这只炎鹰的速度太快。
在狼王还没回过神来的时候。
叶尘的身体如利剑一般冲了上去，穿刺了狼王的身体。
原本就未愈的伤口瞬间被撕裂。
狼王一声哀嚎，倒在地上。
狼群们惊呆了，一只只楞在原地。
首领，败了？
不知是谁带的头，风银狼们开始逃窜。
连首领都战败，意味着他们根本无法对抗这只炎鹰。
狡猾的狼群四散逃开。
叶尘没有轻易放过他们。
不断的俯冲，不断的扑击，一只又一只风银狼死在叶尘的爪下。
到最后，有着数十只狼的狼群竟是被杀了个七七八八，系统提示也飞快的显示着。
“击杀目标，进化值+43！”
“击杀目标，进化值+33！”
“击杀目标，进化值+41！”
不多时，祸害山脚森林的一大祸害，风银狼群，被一只炎鹰彻底剿灭。
在将狼群杀得干干净净之后，叶尘返回了树冠巢穴。
喵儿睡得甘甜，并不知道它的大仇人已经被干掉了。
叶尘将它放在背上，离开了树冠巢穴。
准确来说，是离开山脚森林。
这个地方已经没有什么好留恋的了，叶尘已经有了更大的目标。
……
银色月光下，火红的身影飞翔的极快。
叶尘的视力已经到了千米入微的程度，即使是深夜，他也能通畅无阻的飞行。
昏暗的夜幕起到了极佳的伪装效果，使得叶尘的遁逃更加有利。
他丝毫不担心风银狼们会追上来。
飞过数片低矮树丛，前方的植物慢慢的稀少了。
不一会儿，地面上便出现了大批的岩石裸露。
这里的地形也更加复杂多变，怪异的岩石耸立，不时有强劲的风吹过。
峡谷地区到了。
叶尘立刻下降到地面，将双翼收拢。
他还记得，这里的天空，可是有着翼龙妖兽那种恐怖的存在。
到了峡谷地区，不能像在山脚森林那般张扬了。
叶尘尝试感应了一下四周的灵气，比山脚森林处的浓郁了不少。
此地的妖兽们，也定是要比山脚森林强横的多。
叶尘将幼狮妙儿放在了背上。
年幼的金焰狮似乎天生就有这种本领，可以利用利爪勾住母兽的背部，跟随母兽移动。
尽管叶尘的羽毛和狮鬃完全不一样，但幼狮妙儿却抓得很稳。
“任务已发布。”
五品任务：寻找新巢穴
任务说明：寻找一处新的巢穴，在峡谷中安家。
任务奖励：进化值500点
……
系统的提示音突然响起，却让叶尘兴奋起来。
“500点？加上我现在已经拥有的进化值，我可以再次强化一波了。”
在击杀了狼群之后，叶尘的进化值已有近1700点。
光是狼王，就为他提供了足足500点的进化值。
走过峡谷边缘的空地，前方就是峡谷的岩石区。
在经过岩石区时，叶尘很小心的贴着岩壁前行。
这里岩石林立，看似冷冷清清，其中却是隐藏着无数的妖兽。
一个不小心，可能就会引来一大堆的麻烦。
叶尘贴岩壁向上飞去，来到了岩层的夹缝中。
这夹缝有数米高，完全够容纳下叶尘，叶尘向远处望去，这样的岩层洞穴密密麻麻数不胜数。
而再往其他地方望去，叶尘发现，以妖兽的眼光判断，整个峡谷地区竟是只有这种岩层洞穴可以藏身。
换言之，峡谷的妖兽们，全都住在岩层洞穴里。
“真是神奇，峡谷处的妖兽巢穴，简直就和前世的人类小区一样。”
山脚森林的妖兽们，都把自己的巢穴隐藏的极为隐蔽。
没有谁会希望自己的老家轻松被人找到，一旦有入侵者，大部分妖兽甚至会果断放弃巢穴而逃。
而峡谷处的栖息地还真是令人匪夷所思。
“莫非峡谷处的妖兽已经学会和平共处了？”
尽管发出了这样的疑问，叶尘可不相信这是真的。
在山脚森林那种灵气稀薄的地区，妖兽们的竞争都如此激烈，峡谷地区还用想么？
“峡谷一定有着某种我不知道秘密。”
叶尘并没有着急深究。
来日方长，既然已经在峡谷定居了，他有的是时间搞清其中的原因。
在安顿下来之后，叶尘点开了系统面板。
系统宿主：叶尘
进化阶段：炎鹰（成长期）
肉身强度：13.7
灵力境界：一阶中期（凝丹境）
拥有技能：伪装lv1，危险感知lv1，烈火爪lv2，火焰抗性lv3
元素之力：905/1000（火元素555，土元素145，水元素104，风元素58，光元素42，暗元素1）
进化值：2232点
……
叶尘尝试点击元素之力，弹出了系统提示。
“消耗5000点火元素，可提示火焰妖核等阶。”
“消耗1000点其他元素，可凝结新的妖核。”
叶尘愣住了。
自己可以凝结多颗妖核？
多么可怕的能力！
“如果我拥有足够的元素值，那么可以操控数颗妖核战斗，同级条件下，其他妖兽绝不是敌手。”
“前提是，我需要大量的元素值！”
看到第一条提示信息，叶尘就明白过来。
凝结多颗妖核的好处不言而喻。
但缺点在于，他需要比寻常妖兽多得多的元素之力。
而且妖核每提升一阶，所需的元素之力成几何倍上升，光是下一阶进阶的元素值，就翻了整整五倍。

第十五章种蛊
天空方才蒙蒙亮，叶尘就被惊醒了。
他警觉的探头张望，发现岩层石洞外，有妖兽正在盘旋。
竟有数百只之多！
哗哗！！
这些妖兽中以鸟类妖兽为主，全部都是飞行妖兽。
它们在峡谷上方不分彼此的盘旋着，竟是没有半点争斗厮杀，集体往某个方向飞去。
“峡谷中的妖兽们竟然是集体行动的，莫非这些不同种属的妖兽，有个统一的指挥者？”
自从到达峡谷区，叶尘心中的疑惑就越来越重了。
不同种类的妖兽，怎么会听从统一命令集体行动，如果是真的，那么控制它们的，又会是多么强大的妖兽？
叶尘正在发着呆，却是突然注意到天空中，有三道身影向他逼近。
三只巨大的蝙蝠妖兽在岩层石洞停下。
为首的那只妖蝠闪着黄色光芒，显然是灵火境妖兽。
这只妖蝠并未出手攻击叶尘，而是充满警觉的看向了叶尘。
叶尘也没有动。
他并不清楚峡谷的情况，面对三位不速之客，他决定先静观其变。
三只妖蝠看了看叶尘，眼神十分地怪异。
叶尘感觉很不对劲，但又说不出具体哪里不对。
为首的妖蝠，在叶尘的岩层石洞内环视，在看到幼狮妙儿之后，它露出了凶光。
嘶！！
妖蝠震动翅膀，正要动手之际，叶尘也动了。
他张开双翼，将幼狮妙儿护在身后，双爪间能量汇集，随时准备动手。
大妖蝠的身形凝住了，似乎没有料到，一只一阶的妖兽，也敢于和它对峙。
大妖蝠没有进一步的攻击，但却把叶尘逼到了角落。
片刻的僵持后。
叶尘暗道不妙。
不远处，又有五道身影在岩洞口停下，其中竟有三道气息已经达到了二阶灵火境！
四只二阶妖蝠。
妖蝠们嘶吼着，似乎对叶尘的行为十分的不满。
眼下的情况非常的糟糕，但妖蝠们没有直接动手，让叶尘稍微放心了一些。
妖蝠们将叶尘包围了起来，叶尘示意幼狮妙儿抓紧自己。
妙儿立马跳上叶尘的背，缩着脑袋不敢乱动。
为首的那只妖蝠将叶尘向外推去，示意叶尘向外飞。
叶尘一下子明白过来。
这些妖蝠是想让他跟随其他妖兽。
眼看着叶尘没有动静，几只妖蝠似乎变得凶恶了起来。
它们不时嘶吼着，情绪越来越激动。
叶尘最后还是选择了飞出洞穴。
鸟在屋檐下，不得不低头。
叶尘心一横。
也罢，索性就看看这些家伙到底是要去做什么。
飞翔的妖兽们一路高飞，逐渐的来到了峡谷深处。
这里的怪石比峡谷外围的还要多，而且都光秃秃的，没有丝毫遮蔽。
用怪石林来形容十分贴切。
妖兽们在怪石林中心地带停了下来。
一只接一只的落在地面上。
叶尘发现，尽管妖兽数量如此之多，可没有任何一只妖兽发出任何声音。
它们都沉默不语，甚至连动都不太动。
叶尘正在疑惑，突然，一股强大的气息从怪石林后方传来。
无比磅礴的气息！
当这股气息出现时，地面上的妖兽们都开始了颤抖。
其中一只气息只有一阶的黑鸦妖，在感受到这股气息后，恐惧到无法控制自己的身形。
咕咕！
它颤栗着，不受控制的叫出了声音。
就在它叫声响起之时，怪石林后方的气息也随之一边 。
哗啦啦！
一道无形的风刃，将一尊数丈高的怪石切开，向着黑鸦妖飞了过去。
黑鸦妖连哼都没哼一声，就被从当中切开。
两旁的妖兽被溅了一身的血，却连大气的不敢出。
这道气息的主人，至少也是三阶以上的修为，甚至可能更高！
叶尘也赶紧伏下身子，尽力降低自己的注意力。
许久过后，地面上的妖兽们不再发出任何声响，那道气息似乎才满意了。
怪石林后，一双巨大的双翼突然张开。
数十丈宽的翼展，形成了巨大的阴影，落在了地面上，将妖兽们都笼罩在了它的影子里。
在阴影笼罩下，叶尘十分小心的看去，终于看清了这身影的模样。
这是一只巨大的妖蝠。
和之前出现在岩层石洞的那些妖蝠一样，似乎是同一种妖兽。
然而这只妖蝠王，却要强大的太多。
叶尘心中生出了难以抵抗的想法。
面对这种等级的妖兽，想要做到自保都难。
妖蝠王俯瞰着众妖兽，就像高高在上的统治者审视着自己的子民。
它深邃的眼珠在妖兽身上扫过，最终落在了叶尘身上。
被这股目光锁定，叶尘心道不妙。
下一秒，数只二阶妖蝠就从妖兽群后飞出，将叶尘推了出来。
妖蝠王收起双翼，细细地打量着叶尘。
接着它怪叫一声，释放出了恐怖的灵魂威压！
和气息威压不同，神魄境妖兽释放的灵魂威压直接作用于意识之海，叶尘感觉到钢针在扎自己脑子一般的痛苦。
这让他闷哼一声，差点直接昏死过去。
“想让我屈服？做梦！”
叶尘咬着牙，强行忍着疼痛，在这股威压的作用下，他的身体开始不自觉的抽搐。
嗯？
妖蝠王的眼神中露出了一丝怪异。
它很久没遇到，能在自己的灵魂威压下坚持这么久的低阶妖兽了。
更诡异的事，这只鸟还是一只一阶妖兽。
当然，妖蝠王也不可能猜到，眼前的这只炎鹰，竟有着人类的灵魂。
妖蝠王终于收起了灵魂威压。
它走到叶尘面前，眼神中露出了欣赏。
但这欣赏很快就被冰冷取代。
妖蝠王突然面朝天空，仰天怪叫。
就在下一刻，拜服着的众妖兽竟是集体开始抽搐。
只是与叶尘那种受重压而抽搐不同，众妖兽的动作更像是被丝线操控的木偶。
接着，众妖兽纷纷张开嘴，竟有无数细小的虫子从它们的口中飞了出来。
这些虫子呈血色，似乎饱含妖兽血气。
接着，虫子们汇聚成一团，齐齐涌向妖蝠王之口。
将血虫群的血气吸收，妖蝠王的身体都变成了血红色，眼珠中充满了享受之感
妖蝠王，居然通过这种方式补充血气？
这不就是奴役么？
妖蝠王再度怪叫，万千血虫再度飞出，只是这一次，分出了一只血虫，直冲叶尘而来。
叶尘刚想有所动作，妖蝠王再度释放出恐怖的灵魂威压。
叶尘的心如同掉进了冰窟。
那只血虫直接向叶尘的口中钻去。
叶尘只觉得小腹一阵发痒，很快，他就察觉到自己的精血被吸收了！
虚弱感上涌，叶尘大口的喘着粗气。
妖蝠王再度怪叫两声，冲向了天空，消失不见。
巨大的灵魂威压消失，一众妖兽终于解脱，但很快，它们的眼神中又充满了顺从和畏惧。
妖兽们飞离怪石林，四散而走。
被抽走血气的它们，必须立刻补充新鲜血食，否则就会被这想血虫抽干。
叶尘也明白过来。
怪不得峡谷的妖兽们都显得如此“和谐”。
原来，这背后竟有一只奴役它们的妖蝠王。
危机感涌上了叶尘的心头。
从今往后，叶尘也要为了求活而觅食。
这样的日子，叶尘不想要！
“任务已发布。”
五品任务：解脱。
任务说明：找到方法，摆脱煞血鬼蝠的控制。
任务奖励：进化值5000点，灵息残片一张。
听到系统提示音，叶尘的胸中逐渐燃起了希望。
“不能慌！我有系统的帮助，一定可以摆脱这绝境！”

第十六章鹦鹉阿布
听到系统的提示，叶尘渐渐的稳定了情绪。
有系统的帮助，叶尘有自信摆脱这种被奴役的生活。
突然，背部传来一阵哀嚎。
叶尘心里一震。
糟糕。
他回头望去，看到妙儿那小小的身影。
妙儿的肚子上多了一个红点，它的气息也变得极其虚弱。
妙儿奄奄一息的趴在叶尘的背上，原本水汪汪的眼睛也失去了神采，体表的毛色也黯淡了许多。
“糟了，妖蝠王释放的血虫是无差别式的寄生，妙儿也被寄生了！”
叶尘握紧了利爪，很是气愤。
妙儿还只是一只幼狮，连成年都算不上，距离凝聚妖核更是早得很，它的体内根本就没有足够的能量来源。
以血虫的吸血速度，要不了多久，妙儿就会被吸成一具干尸。
“按照血虫吸血的速度，我能够在不进食的情况下坚持三天，而对妙儿来说，超过两个小时不进食，就会有生命危险。”
“系统，难道没有什么方法摆脱妖蝠王的控制吗？”
系统冰冷的提示响起。
“查找中……”
“根据查找，宿主到达二阶后，可开启体内灵火，将血虫逼出。”
二阶。
叶尘很是失落。
现在的他距离二阶仍旧有着不小的距离。
想要升到二阶，需要大量的血肉！
妖兽自从凝结了妖核开始，就算是踏入了成长期，这个阶段需要大量的血肉来保证充足的血气。
受伤的风银狼王屠杀妖兽、妖蝠王奴役众鸟，都是出于这个原因。
“我需要想办法获取大量的食物。”
喵~
妙儿突然叫出声来，它伸出小爪子，似乎想要触摸叶尘。
那虚弱的小表情，让叶尘的心都纠了。
“当务之急，是必须要活下去。”
“妖蝠王，给我等着！”
……
峡谷东南处，是一处荒漠。
这里绿植稀少，几乎看不到绿色，却有无数妖兽盘旋在此处。
原因在于此处灵气浓郁。
沙土之中，更是有着丰富的食物。
一只火鸟向沙土中扑击而去，它张开喙，死死的咬住了什么东西。
等到再次飞上天空，它的嘴中便多了一只肥硕的沙虫。
“这里的灵气好浓郁，明明是荒漠，却隐藏着不少的食物和灵材。”
叶尘，也在觅食的妖兽之列。
在被妖蝠王种蛊之后，叶尘不得不跟随一众妖兽一起出来觅食。
叶尘在沙土之中搜寻，好一会之后，终于又找到了一只沙虫。
这只沙虫的个头极大，就连颜色也是脆黄色的。
忙活了一上午，叶尘对这种沙虫也有了一定的了解。
以叶尘的肉身来算，一只淡黄色的沙虫，能够让他维持一个时辰的精血。
一只脆黄色的沙虫，足够维持两个时辰。
最为稀有的，是金黄色的沙虫，能够补充叶尘被血虫吸食一天的血气。
只不过这种金黄色的沙虫极难寻找，背部还有坚硬的外壳，需要费好一番功夫才能凿开。
找到脆黄色沙虫后，叶尘没有直接吞下，而是扭头递给了背上的妙儿。
妙儿似乎并不喜欢虫子，它扭转头去，像个不愿意好好吃饭的小婴儿。
“乖，吃了就会好起来。”
叶尘尝试了几次，好说歹说，终于是把沙虫塞到了妙儿嘴里。
咔吧咔吧。
嚼着嚼着，妙儿的表情就从一开始的抗拒变成了开心，似乎对这种新奇的味道十分满意。
补充了新鲜的血肉能量，妙儿的表情似乎好了许多。
叶尘也终于放心了一些。
不远处，突然有妖兽鸣叫。
叶尘向那个方向望去。
只见一个沙丘上，有数只妖兽，将一只瘦小的妖兽围了起来。
那只瘦小妖兽，是一只鹦鹉妖兽，它体型干瘦，表皮也干皱皱的，显然是长期被血虫寄生，体内血气匮乏导致。
鹦鹉妖的嘴中衔着一只硬壳物。
是一只金黄沙虫。
在鹦鹉妖的身旁，几只鸟妖虎视眈眈。
它们盯着鹦鹉妖嘴中的黄金沙虫，眼珠子都瞪红了。
这可是黄金沙虫，能够补充一天的血气能量。
对于这些被长期奴役的鸟妖来说，额外的一天血气能量，绝对值得出手抢夺。
更何况，这只鹦鹉妖看起来这么的弱小。
嘎嘎！！
鸟妖们急不可耐的上前，鹦鹉妖寡不敌众，只能不停的惨叫。
叶尘摇了摇头。
在求生的意志下，妖兽的欲望最强烈的，那只妖蝠王，实在是可恶。
利用血虫，尽情的享受着低阶妖兽的血气，奴役着它们的精神和意志。
妖蝠王的存在，造就了峡谷地区残酷的生存法则。
而叶尘并不打算插手这种事。
妖兽间的厮杀抢夺实在是太常见了，他也没有理由为了这种事情惹麻烦。
就在叶尘打算离开时，那只鹦鹉妖也被逼到了绝境。
四只鸟妖把它团团围住。
其中两只鸟妖，死死盯着黄金沙虫。
而另外两只，秃鹫形状的妖兽，却是望着鹦鹉妖。
它们恐怖的眼神已经不像是单单冲着黄金沙虫去的。
更像是要把鹦鹉妖撕碎。
察觉到了生死威胁的鹦鹉妖也慌乱了。
两只秃鹫妖，可以轻松把他撕碎！
鹦鹉妖死死的咬住黄金沙虫，它知道一天的血气补充对自己多么重要。
更可怕的是，这两只秃鹫妖似乎更想要它的命！
鹦鹉妖朝着黄沙后的某个方向看去，发出了大叫。
阿布！阿布！
这鹦鹉的叫声十分奇特，但叶尘很快发现，它是在呼叫自己。
它能感知到我？
叶尘惊了，这只鹦鹉妖连妖核都没有，却能透过黄沙感知到自己存在，唯一的解释就是它有着某种先天的异能，感知能力远超一般妖兽。
叶尘眯了眯眼睛。
锋利的爪子也活动起来。
他需要这样的同伴。
而另一边，两只秃鹫妖的眼神中充满了饥渴。
它们终于忍不住，向鹦鹉妖发起了攻击！
嘶啦啦！！
一道炫丽的红色身影，自高空猛扑下来，在空中划过一道极致的弧线。
两只秃鹫妖正准备把眼前的鹦鹉妖开膛破肚，却发现自己的胸前一片模糊。
扑腾两声。
两只秃鹫妖没了气息。
叶尘在鹦鹉妖面前停下，望着对方的眼神十分的怪异。
鹦鹉妖也有些懵了，叶尘的速度太快，它甚至都没看清对方是如何出现的。
它看了看叶尘，又看了看地上的两具尸体，明白过来。
这只炎鹰救了它。
面对实力强大的叶尘，鹦鹉妖诚惶诚恐。
它畏畏缩缩的，似乎不敢上前。
强大的炎鹰收起了爪子，显得很亲和，这让鹦鹉妖放松了警惕。
阿布！阿布！
鹦鹉妖又发出了奇怪的叫声。
叶尘灵机一动。
“既然如此，我就叫你阿布如何？”

第十七章烈焰吐息
茫茫荒漠，一眼望去看不到边际。
一只赤红的炎鹰和一只矮小的鹦鹉在荒漠上空盘旋着。
“阿布，你说这里有食物丰富的沙地，是真的吗？”
叶尘瞪着锐利的双眼，一边搜寻着地面，一边问道。
鹦鹉阿布发出了咕咕的叫声。
叶尘知道这是阿布在表示肯定。
在救下阿布之后，叶尘就用精血和它签订了精血仪式。
阿布正式成为了叶尘的第二个小弟。
阿布！
鹦鹉发出了奇异的叫声，身后的火鹰也随之放慢了速度。
不远处的沙地上，起着黄色雾气，几只黄鹰妖兽正在沙地中翻找着食物。
这里的灵气浓度非比寻常，沙地中的沙虫也丰富的很。
几只黄鹰妖不多时便能找到一只金黄色的沙虫，直叫天空中观望的叶尘和阿布垂涎欲滴。
“这里的食物果然很丰富！”
叶尘兴奋的拍了拍翅膀。
要是能每天在这种沙地中觅食，就不愁没有足够的血肉能量了。
叶尘一边做着美梦，一边犯了愁。
在他的鹰眼感知中，这几只黄鹰妖都是二阶妖兽，看它们身上熊熊燃烧的黄色灵火，显然不太好惹。
要从这几个家伙手里抢占地盘，实在有些难度。
哗！！
叶尘正在发呆，地面上的黄鹰们突然停下了手里的动作，它们齐齐的看向天空中那道红色身影，露出了凶意。
叶尘感觉到，再不跑就要被围攻了。
“阿布，我们走。”
拳头大就是硬道理，纵使叶尘有些不甘心，也只能暂避锋芒。
地面上的黄鹰颇为傲气的啼叫了几声，显然是在对这只只有一阶的炎鹰表示不屑。
“居然被看不起了呀……”
叶尘颇有些不爽，但是没办法，妖兽的世界就是这样。
叶尘和鹦鹉阿布离开了黄雾沙地。
它们飞翔了许久，想要找一片同样食物丰富的沙地，可惜的是，一个上午的时间过去，都没能如愿。
果然，风水宝地不是这么好找的。
叶尘有些丧气地想到。
他现在很需要一块固定的地盘来觅食，而且必须是这种食物丰富的沙地。
可是风水宝地都被其他妖兽占领了，叶尘现在只是一只小火鹰，根本就打不过这些二阶妖兽。
还有一点更麻烦的是，这些妖兽往往都是几只一起，组队占领地盘。
虽然叶尘融合了炎龙鹰古血，有把握单挑二阶妖兽，但是双足难敌四爪，更别说鹦鹉阿布这个小弟只是探查能力强大，战斗方面完全就是个渣渣。
叶尘和小弟阿布兜兜转转大半天，碰了一鼻子灰，甚至有三次和据守地盘的妖兽打了起来，然而在对方的围攻下，最终都以两鸟慌乱逃跑结束。
“可恶，我要是能拥有以一敌多的天赋技能就好了！”
叶尘恨恨的想。
突然他想起，自己好像还有进化点没有使用。
“咦，我记得进化点是可以兑换天赋技能的，我何不兑换一个强力的技能？”
想到这里，叶尘兴奋地打开了系统界面。
“宿主现有进化点数：2289点。”
“系统，我现在可以兑换一些什么技能了？”
系统飞快地查询中。
“根据宿主的实力等级与妖核等级，暂时尽开放一阶火系技能商城兑换。”
“目前可兑换的有如下技能。”
“岩浆爆破lv1。”
“踏火术lv1。”
“烈焰吐息lv1。”
叶尘点开三个技能，弹出了系统的介绍。
“岩浆爆破，兑换需进化值1000点，一阶火系技能，积攒体内火灵气，蓄力后释放一枚可爆破的火球，霸道的单体攻击技能，威力甚至可以重伤二阶妖兽。”
不过可惜，这项技能需要妖兽长时间的蓄力释放，似乎不太稳定。
叶尘挥动翅膀在系统面板上划过，直接放弃了这个选项。
妖兽的战斗往往都是生死搏杀，一秒钟的时间就能决定交战双方的生死，岩浆爆破看起来威力惊人，但过长的蓄力时间让这个技能有了致命的缺陷。
更重要的是，叶尘已经有烈火爪作为单体攻击技能了，二级的烈火爪足以对付单个的二阶妖兽，完全不需要再学一个类型相同的技能。
“踏火术，兑换需进化值1500点，一阶火系技能，控制体内灵气，于妖兽双足处释放，使得妖兽的踩踏、踢击附带火焰伤害。”
叶尘眯起了小眼睛，对这踏火术产生了兴趣。
给双爪附上高温火焰，想想就很酷。
如果学会了这个技能，叶尘就变成了一只踏火的炎鹰，只从空中飞过就能带起一阵火焰气流，多么的酷炫！
酷炫归酷炫，可这个技能似乎更适合体型巨大的蛮兽类妖兽，譬如火焰牛妖这种四肢力量强大的火系妖兽，一发踏火术附魔的踩踏，能直接把敌人踩死在脚下。
叶尘的鹰爪虽然锋利，但终究属于敏捷类型的妖兽，没办法踏出蛮力型妖兽那种令敌人震颤的威力来。
所以，纵使叶尘对踏火术很感兴趣，也只能悻悻地放弃了。
“烈焰吐息，无评级，兑换需进化值2000点。”
无评级？
看到这几个字，叶尘一下子好奇了。
“……火系，大范围杀伤性技能，将体内火焰凝聚为内息，喷射出体外，其范围、杀伤力，取决于妖兽体内的火妖核的等级、纯净程度，因此被评为无等级。”
取决于火妖核的纯净程度！
叶尘激动起来，他可是拥有百分百纯净火妖核的妖兽，烈焰吐息这项技能，简直就像是为他量身设计的一样。
“我选择兑换烈焰吐息！”
没有任何思考，叶尘就做出了选择。
烈焰吐息的价格不菲，花掉了叶尘足足两千点进化值，但是叶尘觉得这很值！
“宿主已学习技能：烈焰吐息。”
终于拥有了一个强大的大范围技能，叶尘无比的开心。
这可是吐息，只有龙才能使用的技能，叶尘现在只是炎鹰，没有完全拥有炎龙鹰那种强大的血脉，可他现在已经学会了龙族的吐息。
一道火红色的身影飞快地掠过，叶尘来到了一片低浅的沙坑里。
他是来这里实验新技能的。
在学习技能之后，天赋技能的使用方法就直接刻印在了叶尘的脑子里，因此无需复杂的练习，叶尘就能直接使用烈焰吐息。
叶尘感受着体内烈焰的流动，逐渐引动气息，往嘴中集中。
接着，一道无比灼热的高温火焰就从鸟喙中喷吐出来，随着身体的转向，这道火焰一下把整个沙坑都给填满了。
好强大的技能！
叶尘美滋滋的拱了拱翅膀下的羽毛。
配合上叶尘的精纯火灵气，这烈焰吐息简直就是神技！
叶尘招呼着小弟阿布，飞上了天空。
现在的叶尘已经有足够的底气来面对那些霸占着风水宝地的妖兽们了！

第十八章快速掠食
一处黄色的大沙丘处，有两只阴阳炎狱犬正在沙地中搜寻着食物。
阴阳炎狱犬是一种奇特且古怪的妖兽，和许多妖兽一样，它们常常以伴侣的形式两两生活。
但它们的奇特之处在于，阴阳炎狱犬拥有着一阴一阳两颗头颅，是雌雄共生体。
然而它们的繁衍却需要另一只雌雄共生体配合，也就是说，每只阴阳炎狱犬都有两“对”父母。
这两只阴阳炎狱犬很早之前就占领了黄色大沙丘，拥有二阶初期的实力。
今早的时候，叶尘来到此处，才刚落地，就遭到了这两只阴阳炎狱犬的袭击。
叶尘反应的快，和对方的利爪擦肩而过。
而阿布就没这么好运了。
天生不擅长战斗的鹦鹉阿布，被两只阴阳炎狱犬撕下了一大片羽毛，差点被当场撕碎了。
虽然最后两鸟侥幸逃脱，却让叶尘牢牢的记住了这两个不阴不阳的怪胎。
叶尘可是还记得，当初他还是一颗蛋的时候，就眼睁睁的看着小弟小黑被别的妖兽吃掉。
那惨痛的经历让他发誓，再也不要被别的妖兽这样欺负。
然而时过境迁，叶尘现在凝结了妖核，已经成了一只帅气的炎鹰，居然还有人敢打他小弟的主意。
是时候让他们明白花儿为什么这样红了。
叶尘悄咪咪的和阿布在极远处盘旋。
这里是阴阳炎狱犬所能探知到的边缘，叶尘并不担心对方发现自己。
两只阴阳炎狱犬不知道从哪里抓到了一只沙犬。
虽然同为犬类妖兽，但两只阴阳炎狱犬没有丝毫留情。
它们熟练地把沙犬撕碎，吞吃着大块的血肉，显得十分的满足。
叶尘的眼里也慢慢有了凶光。
这两个残忍的家伙，对待同类也和恶魔一样。
真是危险的敌人。
他向下俯冲而去，火红色的身影在空中穿梭，飞窜的利啸让下方的阴阳炎狱犬瞳孔一缩。
炎鹰的双爪带着近乎能撕裂空气的力道向阴阳炎狱犬抓去，这两只妖兽十分敏捷地躲过。
它们在沙地上翻滚了两周，站起身来大吼了两声。
然而就在它们刚起身的一瞬间，一道冲天的火光就遮盖住了整片沙丘。
叶尘的双目中有符文流动，高温烈焰从鸟喙中喷吐而出，把两只阴阳炎狱犬完全笼罩住。
两只阴阳炎狱犬惨叫不已。
纯净的火妖核，使得烈焰吐息的温度到达了顶点。
如果不是叶尘拥有三级的火焰抗性，这种程度的烈焰在没烧死敌人之前就能把自己给自焚了。
可以想象，这高温有多么可怕。
两只阴阳炎狱犬一边咆哮着，一边尝试逃离火焰笼罩范围。
然而烈焰吐息的范围太大了，还没走出多远，两只阴阳炎狱犬就倒在了地面上。
连身体都化作了焦炭。
“烈焰吐息，太强了！”
叶尘看到这两具被烤焦的妖兽尸体，不禁暗暗赞叹，他的语气都有些虚弱。
这是烈焰吐息唯一的副作用。
由于使用烈焰吐息需要引动妖核中的纯净灵火，每次引动，都会造成巨量的火焰灵气损耗。
哪怕叶尘的妖核已到了完美的程度，也负担不起这种大量的灵气消耗。
在解决完了阴阳炎狱犬之后，叶尘开始带着手下阿布，巡视自己的新地盘。
叶尘挥动右边翅膀，阿布就像收到了什么信号似的，冲上了天空。
阿布释放出了自己的天魂。
透过和阿布的精血仪式，叶尘清晰的看到，沙丘之中埋藏着无数的小光点。
叶尘擦亮了眼睛。
全部都是黄金沙虫！
有了这块风水宝地，完全不用愁食物的来源了！
叶尘鸣叫了两声，呼唤阿布下来。
两只鸟儿开始在沙地里美滋滋的翻找着食物。
阿布嘎嘎大叫，把两只刚找到的黄金沙虫吞下了肚子。
它的眼里对老大全是崇拜和感激。
天魂鹦鹉天生不适合战斗，以前阿布为了觅食，不知道被多少妖兽欺负过，为了报餐一顿，甚至还不得不和别人拼命。
然而现在，它随随便便就能找出几只黄金沙虫来。
简直就是吃一只扔一只的土豪节奏。
“嘿嘿，阿布，以后我们可是要成为妖兽王者的，甚至是传说中的神兽，这几只小虫子就让你开心成这样！”
叶尘看着阿布道。
其实叶尘也兴奋得想手舞足蹈，但是，他现在好歹也是一只有小弟的炎鹰，要有鸟中贵族的架子。
在补充了一些血肉能量之后，阿布的脸色好了不少，原本干瘪的皮肤也慢慢地有了几分血色。
嘎嘎！
就连叫声也不像以前那样有气无力了。
两只大鸟在沙地中翻找了半天，吃得肚皮饱饱。
叶尘还试着使用烈焰吐息来抓沙虫。
一口火焰下去，沙地中的水分被瞬间蒸干，发出了啪啪的响声。
一只只沙虫从土中钻出来，刚冒出头就被火焰烤成了焦黄色，散发着诱人的香气。
效果拔群。
“阿布，尝尝我做的炭烤黄金虫！”
阿布摇晃着身子，咕噜咕噜就吞食了两只沙虫。
然后就嘎嘎大叫起来。
叶尘知道这是阿布在表示兴奋。
烤熟的食物是更有营养的，在控制好火候的情况下，高温能让肉质变得松软，其中的能量也更好被吸收。
喵儿也探出了小脑袋，机灵地看向散发着香气的沙虫。
“想吃就吃吧。”
叶尘点了点头。
得到了同意，喵儿赶紧扑了上去，开心地叫唤了起来。
喵呜~喵呜~
叶尘也赶紧尝了尝这烤熟的沙虫。
香喷喷的沙虫吞下肚，那焦香的气味和滋油的口感让叶尘舒服的毛都翘了起来。
要知道，自从叶尘变成妖兽蛋到现在，还没有尝过人类的食物呢。
果然还是熟食最有营养，看来以后要多多地烤制一些妖兽肉。
叶尘美滋滋的想到。
吃饱喝足之后，阿布突然嘎嘎大叫起来。
然后它身上的羽毛就开始大片大片的掉落。
叶尘一惊。
阿布这明显是要凝结妖核的节奏。
叶尘赶紧飞上天空，在阿布的上空盘旋，为它警戒。
经历了上次的教训，叶尘现在已经是一只非常警惕机敏的炎鹰了。
越是进阶、吞食宝贝这些开心的时刻，就越需要留个心眼，指不定放松警惕的时候就被别的妖兽乘虚而入，喜事变丧事。
阿布嘎嘎的叫着，身上的羽毛也掉了个干净。
一下子，阿布变成了一只光秃秃的鸟。
一阵风吹来，阿布打了个寒颤，颇有些滑稽。
但是很快，新的、细小的羽毛从皮肤下冒了出来，和阿布原本的暗褐色羽毛不同，新的羽毛光鲜亮丽，有红、蓝、绿、黄四种颜色，就像穿了一件亮眼的大花衣。
到这个阶段，阿布凝结妖核的过程也快要结束了，叶尘也从天空中飞了下来。
叶尘的鹰眼何等的敏锐，一眼扫过，就发现了阿布身上十几个发生变化的部位。
现在的阿布已经比叶尘刚见到它时漂亮多了，从视觉上看，有种乞丐变富少的脱胎换骨感。
最古怪的一点是，阿布的眉心多了一颗暗红色的圆珠。
叶尘好奇地盯着看了几眼。
阿布咕咕叫了两声，叶尘点了点头。
“你说，这是你们天魂鹦鹉特有的天魂眼，可以释放出神魄攻击？”
阿布摆了摆色彩绚丽的大屁股，浑身的羽毛抖落着，十分地得意。
叶尘对天魂鹦鹉的这种天赋非常感兴趣，甚至觉得有些不可思议。
妖兽只有到三阶才能释放神魄攻击，然而天魂鹦鹉只要凝结了妖核，一阶时就能释放神魄攻击。
不知道这神魄攻击，它厉害么？
“阿布，现在释放你的神魄攻击，来攻击我试一试。”
阿布瞪大了眼珠，看着叶尘。

第十九章神秘的风暴谷
阿布低着脑袋，颇有些讪讪然。
叶尘却是明白了它的意思。
“哈，你怕你的攻击太强力打伤我？”
叶尘颇有些无语，但他也认真起来。
阿布一只一阶初期妖兽，居然觉得能对一阶中期的自己造成很大伤害，这天魂眼一定非比寻常。
“放心，你只管攻击，我的神魄非比寻常。”
阿布看着老大认真的表情，终于表示了肯定。
它闭上了双目，一股古怪诡异的气氛瞬间笼罩住了叶尘。
那颗眉心中的珠子由赤红变成了妖黑，如同妖邪睁开了眼睛一般，让人毛骨悚然。
下一刻，一阵强大的神魄攻击就朝叶尘扑了过去。
叶尘感觉到什么东西似乎在钻自己的脑子，一下子定住了。
嘎嘎！
阿布看到鹰老大变成这幅模样，十分担心地叫了两声。
没想到下一刻，叶尘就从神魄束缚中解脱出来，恢复了行动自由。
嘎！
阿布叫了几声，似乎是放心了。
叶尘挥了挥爪子，颇有些心悸。
这天魂眼的攻击果然是不同凡响，如果不是叶尘的神魄远超同阶妖兽，恐怕会在这一击下直接晕过去。
这一招要是面对一些只有一阶初期的妖兽，更是可能一击就震碎对方的神魄，把对方变成白痴。
“干得不错，阿布，现在你的战斗力比以前强多了，就连长相也帅多了，当然，比起我来，还是差那么一丢丢。”
阿布听到叶尘的话，开心的蹦跳起来，不过听到后半句时，却是有些无语。
“阿布，以后要是再有妖兽欺负你，你就用这招对付它，狠狠地给对方一个教训。”
阿布点了点头，想到以前那些欺负自己的妖兽，表情有些凶狠。
转念它想到，自己进阶都是老大所赐，一下子凶狠的表情就变成了感激。
而叶尘也一下子对阿布的这个种族感到好奇起来。
天魂鹦鹉，似乎是很稀有的种族呢。
叶尘觉得，自己有必要好好培养一下这个小弟，让阿布发挥出天魂鹦鹉一族的天赋和实力。
多了一个精通神魄攻击和精神探查的小弟，叶尘也很是开心。
两只大鸟腾空而起，向更远处飞去。
原本它们打算留守在这里，和之前那些妖兽一样，当两只据守地盘的地头鸟。
但是叶尘劝阿布，现在它们的战斗力已经很强了，根本不用担心找不到觅食地，阿布这才恋恋不舍的跟叶尘飞走了。
一红一彩两道身影飞快地向远处飞去。
两鸟也记不清飞了多远，这片荒漠就像是没有尽头一样，无限地向远方延伸。
叶尘背上的喵儿都睡着了，但一双爪子还是紧紧攀住叶尘背部的锋利羽毛。
叶尘之所以飞这么远，是想寻找到一片合适的栖息地。
峡谷的飞行妖兽之所以不离开，是因为它们被妖蝠王种了蛊，不得不成为它的奴仆。
但是叶尘有系统的帮助，已经知道了血虫蛊的解除方法，他现在只需要找一处食物充足，比较安全的栖息地，顺利突破到二阶，问题就迎刃而解了。
叶尘可不想回大峡谷。
他可是要成为鹰王的，怎么能做一只被人奴役的妖兽。
终于，两鸟前方的荒漠到了尽头。
前方的荒漠逐渐隐没了边缘，向一处深谷延伸。
这处深谷无比宽广，就像是大地的裂缝、通向另一个世界的深渊。
山脚森林的深谷和这个比，简直就和个小土坑一样毫无存在感。
“阿布，我们下去看看。”
阿布咕咕回应，跟随叶尘向下方飞去。
落地后，叶尘更加感觉到这片深谷的恐怖，一眼往下看去，只有一片黑漆漆的。
然而深谷的另一侧，却是郁郁葱葱、碧绿连天的大草原！
看到极远处对面的草原，两鸟的眼睛都直了。
和荒漠相比，那里完全就是天堂。
这才是叶尘理想的栖息地。
叶尘张开火红的双翼，向前方的深谷飞去。
这个深渊般的大深谷，对其他妖兽来说可能是无法逾越的天堑，但是叶尘可是炎鹰，鸟类妖兽中最擅长飞行的一类，他觉得自己不会被一处深谷所阻挡。
然而就在叶尘腾飞之际，他感到一股狂暴的灵气流拍打在他的翅膀上。
叶尘立刻控制着尾翎，想要平衡身体。
可这股灵气流就像是肆虐的飓风，毫不留情，一下又一下的冲击着叶尘的双翼，就连叶尘引以为傲的炎龙鹰尾都被狂风灵气流冲得无法挥动。
不仅如此，这股灵气风暴打在身上的时候，就像冰刺扎进了肉里，冰冷而又疼痛无比。
叶尘前后坚持了不到十息左右，就向地面坠落而去。
背上的喵儿发出了害怕的叫声，叶尘赶紧将用鸟喙衔住喵儿，竭力控制着翅膀。
在距离地面不到一息的时间，这只鸟类中最擅长飞行的炎鹰终于稳住了身体，狼狈地坠落在地面上。
咕咕。
阿布充满担心的走上前，看到叶尘没有受伤，这次放心了。
勉强站起身来，叶尘看着大峡谷可愣住了。
这可咋办？
万万没想到，这风暴深谷中的狂风这么可怕，叶尘融合了古血，都没办法在这深谷中飞行。
看着对面一片生机的平原，叶尘不甘心地点开了系统面板。
“系统，有没有什么办法能让我飞过去？”
“搜索中……”
“搜索完毕。”
“根据检测，前方深谷有浓烈的风系灵气流，其中夹杂着来自于深谷底的阴寒之力，三阶以下的飞行妖兽无法通过。”
三阶？
叶尘一下子就泄气了。
如果能有三阶，他早就把那只可恶的妖蝠王给撕成片片了，还用跑来这里猥琐发育嘛？
“有没有别的什么办法？”
“正在搜索……”
“已搜索到，方法二。凝聚风系妖核，能够克服风系灵气流阻挠，大幅度提高宿主越过这片深谷的概率。”
风系妖核？
叶尘立刻打开系统面板查看：
元素之力：985/1000（火元素585，土元素185，水元素104，风元素68，光元素42，暗元素1）
风元素只有可怜的68点！
距离凝结妖核所需的1000点还差着十万八千里呢！
叶尘感觉自己就是个穷光蛋。
如果是需要进化值，叶尘可以慢慢猎杀各种妖兽，一点点积累，可是元素值没这么好获得。
当初为了凝结火系妖核，叶尘可是费了好大心思得到九瓣花才凑齐的火元素值。
更别说其中还有相当一部分是运气原因。
要凑齐近一千点单一属性的元素值，真是太难了。
困难是困难了一点，不过好在有了一个具体的方向。
叶尘很快就振作精神。
“阿布，我们先回到荒漠沙地。”
叶尘打定了主意，暂时先在沙地觅食一段时间，先暂时忘了风暴深谷的事情。
就在这时，阿布突然发出一声惨叫。
咕咕！
叶尘赶紧靠近阿布，后者躺在地面上翻滚，似乎承受着巨大的痛苦。
背后的喵儿也开始痛苦地叫着。
很快，叶尘就明白了原因。
因为，他也感受到了相似的痛苦。
肚子中仿佛有什么被撕裂了，一股钻心的疼痛感让人几乎要昏厥过去。
叶尘的脑海里浮现出那张冰冷而贪婪的脸。
妖蝠王！

第二十章妖蝠的贪婪
血虫蛊发作时的痛苦，让人难以忍受。
叶尘感觉到腹中不断痉挛着，疼到几乎想要自己把肚子用爪子抓开。
除了痛苦，叶尘还感到十分的疑惑。
根据阿布之前告诉叶尘的，妖蝠王所种下的血蛊，每个月才会发作一次。
这也是为什么叶尘产生了逃离峡谷的想法。
有系统的帮助，可能一个月后就能进化成更高形态的妖兽。
可万万没有想到，才过去七天的时间，血虫蛊就发作了，这其中一定有某种原因。
在一阵剧烈的痛苦之后，这种感觉才慢慢消散。
阿布发出了咕咕的叫声，催叶尘赶紧飞回去。
血虫蛊一旦开始发作，以一个时辰为周期，一个时辰后再次发作，血虫蛊造成的痛苦会加剧。
如此循环往复，如果不听从妖蝠王命令赶回的话，血虫会将妖兽的内脏生生撕裂。
想到刚刚那痛苦无比的感觉，叶尘不禁打了个寒颤。
“阿布，我们走。”
两鸟没有丝毫迟疑，踏上了回去的路。
叶尘望着深不可测的风暴深谷，又想到那可恶的妖蝠王，眼中的目光更加锐利。
……
怪石林的空地上。
此刻，大片的妖兽们聚集在空地上。
和上次一样，收到信号的妖兽们畏畏缩缩的伏在地面上，大气都不敢出。
妖蝠王静立在一颗陡峭的巨石上。
它的双目焦灼而疯狂。
下一刻，没有丝毫预兆的，一只妖兽的头颅爆裂开来，妖蝠王扑了上去，将这只妖兽当众吞食。
其它妖兽都不敢动弹，看到同类死了，连一声悲鸣都没有。
妖蝠王明显心情极差，非常的不稳定，谁要是此时去触它的霉头，这下场一定很惨！
就在这时，天空之上响起了一声鹰啼。
叶尘火红色的身影从天而降。
引得下方的妖兽们注目。
现在的它们已经是恐惧无比，巴不得自己变成一块石头，不引起妖蝠王的注意。
这只炎鹰可倒好，这么高调的登场，简直太不要命了！
妖蝠王盯着这只炎鹰，后者也没有丝毫避让，一双眼珠盯着对方。
妖蝠王似乎对叶尘很感兴趣。
“这家伙到底是想要做什么？”
叶尘有些奇怪。
他并不知道，妖蝠王感到奇怪，是因为叶尘的气息强大了很多。
它记得这只引人注目的炎鹰，只不过是一只一阶妖兽罢了，而被它奴役的大部分妖兽都是二阶。
这只小炎鹰的气息，竟然比其他妖兽平稳的多。
要知道，被血虫寄生的妖兽，往往常年羸弱不堪，许多一阶妖兽，被寄生不到半个月就死了。
而且死的时候骨瘦如柴，被吸光了血气，惨不忍睹。
可叶尘不仅活蹦乱跳的，气息还强了几分，简直就不可思议。
妖蝠王是三阶神魄境妖兽，已经灵智大开，它知道叶尘一定有不同寻常之处。
突然，妖蝠王发出了一道怪叫。
叫声凌厉诡异，似乎在呼唤着什么。
下一刻，妖兽们纷纷张开嘴巴。
一只只血虫飞出，带着精纯血气向妖蝠王的口中飞去。
只是和上次比，这些血虫的颜色没有那么地鲜红，显然是摄入的血气不够造成的。
妖蝠王咂咂嘴，似乎在回味这美味的血气。
而后它的表情颇有些狰狞。
叶尘看的奇怪。
看妖蝠王的样子，似乎是非常缺乏血气。
但是叶尘不太明白，一只三阶妖兽，需要奴役这么多妖兽长年给它补充血气么？
最为关键的是，妖蝠王的气息非常的不稳定，似乎遭受了什么巨大的痛苦一般。
妖蝠王对这次的收获极其不满意。
它嘶吼一声，无数只血虫再次飞出。
呼啦啦的一大群，饥渴的血虫冲向了妖兽们。
妖兽们看着这奴役自己的罪魁祸首，眼中有一丝丝痛苦闪过。
每次被寄生，都意味着又要开始一段终日为了食物厮杀的日子。
实在是痛苦。
可是它们都不敢反抗，因为它们已经习惯了。
妖兽们的灵智都低，更何况它们中大多数，已经长期适应了这种被奴役的日子，早就失去了抗争的心。
更何况，它们只要有半点不愿意或者逃跑的企图，都会被妖蝠王当场格杀。
三阶妖兽，就是有这种实力。
血虫入体，妖兽们都扑棱着翅膀，有气无力的飞走了。
“阿布，我们走。”
就在叶尘想要离去的时候，一股强大的气息从妖蝠王身上释放出来。
叶尘感觉到自己动不了了。
一股不妙的感觉在叶尘心中发酵。
妖蝠王傲慢地盯着叶尘，从一块巨石上飞到另一块巨石上。
它张开嘴，又有两只血虫从口中飞出。
这是要……
一种可怕的感觉让叶尘浑身冰冷。
果不其然，这两只血虫冲着叶尘飞过来。
“这妖蝠王是觉得我被寄生的程度不够，想从我身上获取更多血气。”
“竟然直接派出三只血虫寄生，可恶！！”
叶尘感觉到无比的愤怒，就连羽毛都竖了起来。
他突然明白过来。
在妖蝠王眼里，自己只是有利用价值的奴仆罢了，只要还有活动能力，妖蝠王就会毫不犹豫的榨干他的价值和血肉能量，直到叶尘完全变成一具干瘪的鸟尸。
看着两只血虫向自己飞过来，叶尘心中涌出了一股强烈的冲动。
一只血虫，已经让寻常妖兽感觉痛苦无比了。
如果被三只血虫寄生，那简直可以说完全变成苟活的工具鸟了。
如果那样的话，还不如直接和妖蝠王拼个你死我活！
就在叶尘抱着早死晚死都得死的想法打算拼命时，肩头的喵儿发出了微弱的叫唤。
小喵儿已经是虚弱无比，那小表情，让叶尘的心一下子软了下来。
不能自暴自弃。
叶尘冷冷的盯着妖蝠王。
任由那两只血虫寄生。
叶尘知道，自己自从变成一只蛋以来，能挣扎着活到现在，都靠着不甘落于后的坚韧之心。
这种情绪让他学会用智慧武装自己，为了成为更强大的妖兽而努力。
也是这种情绪让他产生了鱼死网破的想法。
但现在自己一定要冷静。
留得青山在，不怕没柴烧。
有时候，隐忍比爆发更需要勇气。
人类灵魂的高贵之处，就是能够在痛苦中开拓出道路。
从妖蝠王那里离开之后，叶尘一言不发。
此刻的他，和一只历经劫难、心态坚韧如冰的苍鹰没有任何区别。
他遇到了巨大的生死危机。
三只血虫。
只有突破到二阶才能解决。
要顶着这种压力，突破到二阶？
有可能嘛？
据说鹰这种生物，在衰老时，指甲会因长期未使用而变得格外长，乃至于无法正常抓取，鸟喙也会长出厚厚的一层茧，连正常进食都难。
鹰为了活下去，必须找到最陡峭的高峰，最坚硬的岩石。
然后它们会发了疯的一般，用鸟喙撞击岩石，用利爪去挠、去抓。
直到鸟喙被撞断，利爪变得血肉模糊。
那时，新的鸟喙会再度长出，利爪也会变得锋利而轻快。
鹰，就此获得重生。
叶尘张开双翼，向荒漠之中飞去。
身后的阿布紧紧跟随。
叶尘下定了决心。
不论有多困难，一定要在接下来的一个月，突破二阶！

第二十一章调息法
接下来的几天，叶尘都在和鹦鹉阿布疯狂觅食。
被三只血虫寄生，太恐怖了。
自己只是一只一阶的炎鹰，又不是传说中的神兽，终究是要靠消耗血肉能量维持生命的。
叶尘能感受到，每分每秒，体内都有一股可怕的吸力在吞食自己的血肉力量，只要一个时辰不进食，就能够感觉到自身气血的下降。
唯一值得庆幸的就是，身为炎鹰，不需要长时间睡眠。
否则叶尘真怕自己一觉醒过来，就变成了一具干瘪的鸟尸。
“靠！”
叶尘咒骂了一句。
他明显感觉到，自己刚刚吞食的几只沙虫，一转化成血肉能量，就被吸走了。
这种一阵忙活却为别人做嫁衣的感觉太痛苦了。
“系统，难道除了升到二阶以外，就真没有别的什么方法可以解决了吗？”
叶尘只能求助万能的系统了。
“查询中……”
“根据查询，在人类修士中，存在内息功法，可以调整内息，改变体内灵气走向，宿主如果能学会人类修士的功法，或许可以减缓血虫吸食血肉能量的速度。”
人类功法？
叶尘瞪着鸟眼，气不打一处来。
我可是一只鹰啊，上哪去学人类的功法？
连物种都不同，怎么学的会？
叶尘正想吐槽，却突然想起了什么。
“内息功法？我记得那日在山脚森林的温泉，似乎领悟了一种奇妙的灵气运转方式。”
叶尘灵机一动。
难道说，那种奇妙的灵气运转方式，就是系统所说的内息功法？
“阿布！我们走，找个安静的地方。”
叶尘没有犹豫，赶紧呼唤阿布。
阿布还在用脑袋拱沙子，听到叶尘的呼唤，晃了晃满脑袋的沙尘。
一红一彩两道身影冲向天空，往远方而去。
叶尘寻找了许久，找到了一块无比巨大的暗黄色岩石。
在解决掉此处的妖兽后，叶尘就停在了大石头上。
当下他就没有丝毫犹豫，开始在体内运行那种奇妙的内息法门。
一股淡白色的氤氲之气从妖核中扩散，向着叶尘的周身经脉涌去。
这些氤氲之气就像是潺潺的小溪之水，在经脉中流动，带走了经脉中的杂质。
而在运行到小腹位置处时，三道血红色的气息就像闻到腐尸的野兽一样，紧紧锁住了这股灵气流。
血虫。
血虫的气息抓住灵气流之后，就开始大口吞噬，灵气流偏了了经脉的轨道，涌入血虫的体内。
“原来如此，血虫就是通过这种方式来吸收我的血肉能量的。”
叶尘恍然大悟。
他明白系统所说的内息法门是什么意思了。
通过改变内息，让体内灵气不经过血虫所在位置，血虫自然就无法抽走血肉能量。
就好比走山路时绕道，以避开据守的山匪。
叶尘感到跃跃欲试。
如果这个方法有效的话，绝对能解决自己当下的困境。
火红色的炎鹰再次屏息，从外表上来看，这只不过是一只疲倦的鸟在打瞌睡罢了。
可叶尘的体内却在发生着奇妙的灵气运转。
正如人类修士那般修炼。
再一次将灵气从妖核之中抽出，只是这次更加的小心翼翼。
在经过小腹时，叶尘控制着灵气向两侧流去。
只是很不幸的，三只血虫似乎发现了这股想要逃窜的能量，在其刚刚进入两旁的经脉时，三道气息便追了上来。
叶尘暗道不妙，赶紧催动灵气，使其加速流动，希望能让它逃过去。
然而血虫的气息就像三条飞出的红丝，飞快地缠住了这股灵气，片刻间将之搅碎，分食吞噬。
失败了！
第一次尝试失败，叶尘不甘心的仰天啼叫了两声。
清脆的鹰啸让周围的妖兽都绕道而走。
要知道，失败一次可不仅仅是损失一些灵气。
每次要运行这种内息法门，必须从妖核中分出一大团灵气能量，别看形状上只有一小丝氤氲之气，这大概相当于叶尘三天进食的能量。
我还就不信了！
叶尘气鼓鼓的想。
别说两天，只要能解决这几只血虫，就算一个月的能量也得干，大不了再补回来就是了。
想到这里，叶尘也下定了决心。
他没有丝毫气馁，反而是来了劲头。
第二次的灵气流逃跑计划，开始。
然而没过多久，就结束了。
甚至连第一次一半的时间都没有坚持到。
因为这次叶尘铤而走险，控制着灵气流走了一条无限贴近血虫们所在位置的经脉轨道。
然后就失败了。
“可恶！”
叶尘气的跳了起来，一双利爪在沙尘中挥舞不止，扬起一大片沙土。
不远处的一些妖兽都呆住了。
它们看着这只炎鹰像是被谁咬了屁股一般发狂，赶紧缩着脑袋。
叶尘的实力它们是知道的。
今天早上，这只炎鹰从天而降，和盘踞在此地多时的一只二阶沙獾打了起来。
不到片刻，沙獾就被一股灼热的可怕烈焰给烧成了灰灰。
这片肥沃的沙地也就此易主。
只是这个新地主似乎很是暴躁，动不动就急的跳脚。
这些妖兽们自然不能理解叶尘的想法。
失败两次了，六天的食物白找了。
叶尘简直难受的肉疼。
发完飚，叶尘还是安静的蜷着身子，缩在沙子里。
继续尝试。
内息法门，毕竟只是叶尘灵机一动，自创的偏方。
和真正的内息功法差的远了。
叶尘只不过是凭借着自己的理解，创造出了一套专属于炎鹰的内息法门罢了。
效果肯定大打折扣。
时间一分一秒过去。
叶尘还在不断的重复着。
也在不断的失败。
一次，两次。
五次，六次……
不知不觉，叶尘就已经失败了十一次。
整整相当于一个月的能量。
叶尘的状态看上去非常糟糕。
妖核能量的匮乏，肤色惨白，原本充实的双翅和肌肉都干瘪了下去。
就像是一只年老体衰，快要去世的老年炎鹰。
然而，叶尘却渐渐抬起了脑袋。
那双利箭一般的鹰眼依旧敏锐犀利。
就在刚刚，第十一次的尝试中，叶尘控制的灵气流差一点点就逃离了血虫的吸食。
在进最后一道脉络前，被赶来的红色丝线绞碎。
这次失败，让叶尘充满了希望。
能做到的！
旁边的阿布看到叶尘这个模样，发出了阿布阿布的呼喊。
老大这个样子，不仅让它担心，更让它感到诡异和恐惧。
每一次叶尘进入那种闭目的祥和状态，都会在不久后暴跳，然后其气息迅速衰弱几分。
看到叶尘这个样子，鹦鹉阿布极其担心。
它在想，要是多来几次，老大是不是就要当场去世了。
然而这时，叶尘却再次开始了新一轮的尝试。
阿布不安地叫着。
没有理会小弟的担心，叶尘集中精神控制着体内的灵气流。
一次次的失败，叶尘对内息法门的运行轨迹已是滚瓜烂熟。
熟练得让人心疼。
在灵气流经过小腹之后，三道红丝线直接追了出来。
这些血虫似乎也变得更加敏感了。
血虫有一定的灵智，它们能感觉到，这些灵气运行的轨迹越来越奇怪，甚至到了抓不住的地步。
这一次看到灵气流再次出现，它们竟是开始提前出击，意图将这种逃窜按杀在起点。
叶尘的体内经脉中，一道白色气息，和三道红色气息，开始前后追逐。
叶尘熟练的操控灵气左右变换脉络轨道，甩开血虫气息的锁定。
这紧张刺激的逃窜，就在叶尘的经脉中进行着，说不出的诡异。
叶尘的精神达到了高度集中。
他感觉到自己的意识似乎和体内灵气流融为一体，如同控制呼吸一般自如。
这就是内息二字的含义么？
就在叶尘突感顿悟之时，这场追逐战也到了即将收官的时候。
在最后一道脉络中，氤氲之气灵巧的躲避过红色丝线的三次缠绕，最终稳稳的进入脉络轨道。
回本溯源，在运行了一整个周天之后，它摆脱了血虫气息的束缚。
成功突围。

第二十二章烤穿山甲
就在灵气流突围成功，回到妖核之中的时刻。
叶尘感觉到一股气流从妖核中飞快地涌动，依照氤氲之气运行过的路线，快速贯通脉络，形成了一个闭合的循环脉路。
哗！！
叶尘感觉到一股前所未有的清爽通畅感从胸中迸发，简直连呼吸都畅快了许多。
这就是内息法门。
成功了！
灵气流的突围，意味着体内内息脉路构建成功，叶尘不再需要强行控制气息游走，体内灵气会自动按照内息脉路运转，完全避开血虫的吸食。
凝聚内息的作用还不止这一条，同时他发现，自己现在连呼吸都能吐出体内杂质。
可以自行修炼了！
身为一只鹰，叶尘忍不住想嘤嘤大叫起来。
完全就是因祸得福。
一旁的阿布看到老大这幅模样，也松了一口气。
它不知道老大做了什么，但是它超强的感知告诉它，老大变强了。
就在此时，岩石之下三道土黄色的身影贼头贼脑的探了出来。
叶尘一下子就察觉到了。
从气息上看，一只二阶妖兽，外加两只一阶妖兽。
它们的小眼睛异常机敏，看向叶尘的眼神很是贪婪。
这片大岩石所在的地盘是一片肥沃的沙土，这三只穿山甲妖兽垂涎已久了。
只是可惜，它们打不过据守在这里的一只二阶沙獾，还受了不小的伤，只能换个地方，缩起来觅食。
而现在它们中的一员，突破了二阶，它们立马回来找沙獾算账了。
然而沙獾没发现，却是发现了一只炎鹰。
三只穿山甲不怀好意的看着叶尘。
似乎觉得这只炎鹰，看上去真是不堪一击。
皱巴巴的，像是被抽干了一眼。
为首的穿山甲吱吱地叫了两声，似乎在示威。
叶尘傲立在岩石上，冷眼看着这三个家伙。
穿山甲老大颇有些恼怒，它感觉出来了，这只炎鹰在挑衅它们。
吱吱！！
穿山甲老大怪叫一声，三只穿山甲就飞快地变成球状。
就像三架开足马力的小战车一样，像叶尘冲过来。
天赋技：坚甲战车！
叶尘长啸一声。
火红色的苍鹰腾空而起，原本看上去虚弱不堪的“老年”鹰，一下子爆发出巨大的生命力和气息。
呼呼呼！！
一股浓烈的火焰从叶尘的口中喷吐而出。
裂焰吐息如同天火降临，盖住了三只穿山甲。
穿山甲没有丝毫退缩。
叶尘知道，金背穿山甲的甲壳含有浓郁的土属性灵气，其防御力可以用变态来形容。
这种防御力不仅仅体现在质地的坚固上，更体现在其可怕的抗性。
寻常的火灵气灼烧，连留下一个印子都做不到。
但是，烈焰吐息可不是寻常的灵气攻击。
这可是最精纯的妖核火焰。
金背穿山甲的甲背明显开始融化，只不过融化的速度并不快。
三只金背穿山甲蜷成球状，坚守在甲背中。
显然是想用坚守战术。
炎鹰的火焰更加浓烈了。
金背穿山甲似乎笃定，这只炎鹰的火焰一定持续不了多久，所以才肆无忌惮的龟缩在甲背下，想活生生的把炎鹰耗到灵气枯竭。
到时候，炎鹰必败无疑。
然而，三只金背穿山甲慢慢开始承受不住了。
甲背融化的速度简直不可理喻，灼热的火焰让它们吱吱大叫起来。
吱吱！
在几道惨叫之后，三只金背穿山甲的甲背彻底融化，普通的皮肉完全耐不住这种程度的高温，眨眼间就变成了三块烤熟的焦肉。
叶尘心里感觉美滋滋的。
内息法门，太强了！
纯净的火妖核，让他能够释放出远超一阶威力的烈焰吐息，但是吐息的持久力却一直是个大问题。
而内息法门奇妙的调息路线，让他能一边战斗一边补充自身灵气。
两者结合，简直就是大杀器！
“有了内息法门和烈焰吐息的配合，战胜妖蝠王的几率又增加了几分，真是大难不死必有后福！”
“阿布！”
阿布崇拜地看着自己的老大。
“吃烤肉去！”
阿布哇哇地流着口水。
两只鸟开始大口地啃着烤穿山甲肉。
金背穿山甲的甲背坚硬异常，但肉质却是出奇的肥美。
“阿布，以后跟着你老大我，保证每天吃香喝辣，作威作福！”
叶尘美滋滋的啃着肉，一边还不忘了给小弟吹牛皮。
阿布！
阿布怪叫了一声，对老大的话十分兴奋。
它对自己的老大可是实打实的膜拜，就算叶尘说能让它变成神兽，阿布也会不加思考的点头同意。
“等以后我们有自己的地盘了，咱们也去弄一帮小弟，然后我再给你找一群和你差不多大的彩毛鹦鹉，要屁股大的那种，给你生一窝蛋。”
阿布愣了一下，很快就发出了嘎嘎怪叫。
果然是只色鸟。
叶尘在心里嘿嘿一笑。
喵儿也从叶尘背上爬了下来，看着叶尘喵喵地叫着。
现在它完全是把叶尘当做家长了，整体粘着叶尘。
叶尘用鸟喙撕下一大块烤肉，送到喵儿面前。
喵儿的小眼睛都亮了。
没多久，喵儿就被一整块烤肉给消灭，吃饱喝足之后，蹭着叶尘的羽毛。
喵呜喵呜。
“小家伙，别乱叫，我可不是你妈妈。”
叶尘被蹭的羽毛痒痒的。
“我还是个帅气青年呢，你要叫我哥哥，知道吗？”
喵呜喵呜~
看到喵儿温顺的样子，叶尘这才满意的点了点头。
愉快地进食结束，叶尘便离开了此处。
妖兽一旦拥有了自己的地盘，都喜欢固守在一个地方。
叶尘一开始也有这种想法。
找个地方，龟缩起来，猥琐发育。
但是他现在想明白了，一直呆在一个地方觅食，那么此地的食物和灵材资源都会很快被消耗光。
只有不断换地方，割完韭菜就跑，才能在短时间里积累大量的血肉能量。
而且，叶尘有了一个感觉非常妙的想法。
学会了内息法门之后，叶尘突然发现，自己似乎一直以来都有个误区。
“生为妖兽，就必须学会妖兽的生活方式。”
这种想法太片面了。
叶尘运用自己的感悟，创造出了人族修士才能运用的内息法门，这就是个最好的例子。
如果自己跳出身为妖兽的误区，运用人类的方法，一定会有大收获。
而叶尘现在的想法就是，抓沙虫。
这些日子在峡谷荒漠觅食，叶尘发现，这些藏在沙漠中的沙虫简直太多了。
无数鸟类妖兽，每天翻找、捕捉，可沙虫的数量却没受到任何影响。
随便在哪里，都能翻找出一两只来。
如果能利用工具来捕猎沙虫。
那觅食的效率一定会大大的提高。
要知道，现在的自己可是急缺血肉能量的。
叶尘在沙地里踱步，思索了许久。
一旁的阿布呆呆的看着叶尘。
一旁的喵儿在沙丘里扒着，似乎在磨自己的爪子。
看着喵儿挖的小土坑，叶尘感觉脑子里灵光一闪。
“有了！”

第二十三章 沙虫陷阱
荒漠之中，一片极为宽广的空地处。
鹦鹉阿布正在吭哧吭哧的掘着土坑。
叶尘从远处飞来，将一大块巨石扔在地面上。
“阿布，不许偷懒。”
阿布小眼睛眯着，一脸委屈的表情。
看看自己掘土弄得满脸灰，再看看叶尘不紧不慢地运送着岩石碎块，阿布委屈地叫出了声。
当然，抱怨两句之后，阿布乖乖的继续执行着老大命令。
不一会儿，一个巨大的深坑就被刨了出来。
叶尘所收集的岩石碎块也垒得和小山一样高了。
叶尘用爪子把岩石一块块敲开，碎裂成两半的岩石十分的好看。
外表灰黄的岩石碎块，内部却是五彩斑斓，红色黑色紫色……都是各种不明的矿物质。
叶尘抓起一块内部呈淡黄色的岩石，使出了烈焰吐息。
只不过他并未将火焰催吐到最大，而是控制着一小股火焰，将淡黄岩石灼烧融化。
阿布伸出小脑袋，好奇地打量着叶尘的动作，以它的小脑袋瓜，想不明白叶尘这是要做什么。
不一会儿，淡黄岩石完全融化，融为了一滩泥浆状的物质。
感受到其中的高温，叶尘伸出了爪子。
火焰抗性三级的叶尘对此毫无感觉。
叶尘用爪子搅拌了一下，淡黄色的泥浆物质被拨开，很快就冷却成了一团。
炼成了一块金属。
啪！
一爪子下去，淡黄色金属竟是直接爆裂开，叶尘摇了摇头。
硬度太低了。
这种淡黄色的金属，连自己的一爪都扛不住，实在不适合拿来做陷阱。
接下来，叶尘用同样的方法，熔炼出了五种不同的金属。
其中有四种，和淡黄色金属一样不能使用，不是质地太软，就是太脆易折断。
而这五种中，有一种让叶尘感觉到非常满意。
这是一种亮黑色的金属，在凝固之后，金属表面形成了点点白斑，如同夜空中的星辰一般，十分有美感。
叶尘将这种金属称为星辰铁。
星辰铁的质地坚硬而有韧性，叶尘一爪子下去，差点把自己的鸟爪给震裂了。
“找到了，就是这个，用来做陷阱真是再好不过了。”
总算找到了能用的材料，叶尘十分的开心。
他吩咐阿布，去寻找这种星辰铁的原石。
两只鸟儿忙来忙去半天，一看数量，傻眼了。
跑了好大一片区域，才找到不到十块的星辰铁原石，叶尘头疼了。
按这个量，融出来的星辰铁只够做个小铁盆，就算抓满了沙虫，也完全不够吃的。
这时，身后的阿布传来了叫声。
咕咕！
叶尘警觉起来，立刻振翅飞到了高空。
叶尘根据阿布的指引，来到了峡谷一片岩石群中。
阿布咕咕叫了两声，示意叶尘往上看。
在前方岩壁上，有一块巨大的深黑色岩石块深深的镶嵌在了岩壁里。
好大的一块星辰钢原石！
叶尘估计，能够熔炼出足足一大缸的星辰铁。
叶尘心中一喜，张开翅膀就要飞上去。
阿布跳了起来，立马揪住了叶尘。
叶尘正在好奇，阿布直接往侧方向飞过去。
叶尘紧随其后，发现阿布居然绕着岩壁飞了一大圈，然后在星辰钢不远处的一块大石头上停了下来。
“阿布，你带我来这里做什么？”
阿布指了指前方。
叶尘定睛一看，一下子羽毛倒竖。
在那块星辰钢原石下方，有一道非常隐蔽的身影，其周身的花纹和岩壁融为了一体，不仔细看根本看不出来。
这是一只三目怪蛇，正冷冷地吐着信子，倒悬盘在上方的岩壁顶部。
由于距离很远，叶尘第一次并没有通过危险感知的天赋感知到这只二阶妖兽。
如果不是阿布通过天魂目感知到了这条三目蛇，恐怕叶尘刚飞上岩壁就会被三目蛇居高临下的偷袭。
“好狡猾的蛇。”
这个家伙太聪明了，居然倒吊在岩壁上，妖兽被大岩石阻挡了视线，无论如何都看不到这个家伙。
一旦有哪个不开眼的爬上去，就要和这只三目怪蛇来个面对面的“蛇吻”。
叶尘一下子犯了愁。
三目怪蛇一动不动的倒吊在那里，只要不驱赶就没办法拿到星辰原石。
可要怎么吸引这家伙的注意力呢？
叶尘转过脑袋，看向了一旁的阿布。
阿布一脸懵，怎么又是我？
阿布一脸无奈，但是看到叶尘眯起的小眼珠，阿布羽毛一颤，终于是妥协了。
嘎嘎！！
岩壁上空传来了清脆的叫声。
倒吊在岩壁上的三目怪蛇眯起了眼睛。
它闻到了猎物的气味。
阿布最后落在了岩壁顶部，距离三目怪蛇所在的位置十分地近。
嘎嘎。
阿布小心翼翼的挪动着小步子，在岩壁顶部来回走。
看似慢无目的，但却始终和三目怪蛇保持着一段固定的距离。
就这么半天之后，三目怪蛇似乎有些不耐烦了。
它吐着信子，似乎随时准备攻击。
下一刻，头顶的脚本近了，恰好进入了三目怪蛇的攻击范围。
三目怪蛇冰冷的眼睛里闪过一丝精光。
咻地一声，三目怪蛇从岩壁下方窜了上来。
然而迎接它的确是一团高温的火焰。
啪啪啪！
火焰把三目怪蛇烧的在地上打滚，发出了噼里啪啦的声音。
没过多久，三目怪蛇就躺在地上死去了。
叶尘也如愿以偿的拿到了星辰铁原石。
这块星辰铁原石的重量超过了两鸟所能携带的极限。
叶尘只能用鸟喙不断的撞击着石壁，把星辰铁原石凿成一小块一小块的碎片。
两鸟用了好大的功夫才被这块原石拆解完毕，运送到了布置陷阱的地方。
炎鹰的火焰高温在鸟类中数一数二。
而叶尘又有精纯的火焰妖核。
饶是这样，也用了小半个时辰才把这块星辰钢原石给烧化。
当然，为了减少不必要的浪费，叶尘只使用小火灼烧，若是火力全开，也不可能持续喷吐这么久的火焰。
融化后的星辰钢浆液和水泥一般，既黏稠又滚烫。
叶尘用鸟爪搅拌，感觉非常的吃力。
不过很快星辰钢就慢慢凝固了。
叶尘将星辰钢勉强揉捏成了一个上小下大的瓶状。
不过，由于补充了一大块星辰原石，这个用来布置陷阱的储物瓶非常的大，大概有两人那么高。
为此，两鸟不得不把沙坑挖得再深一些。
挖到最后，鸟爪都累得抬不起来了。
“还真是个体力活。”
咕咕！
阿布也开始诉苦。
“再坚持一下，马上就完工了。”
最终，两鸟终于是把做陷阱的瓶子埋了起来，只留下一个小小的开口在外面。
叶尘往沙坑四周，八个延伸方向的沙土都给挖空了，如此就在沙土中挖出了八条直通向陷阱的小隧道。
然后再把两块吃剩下的烤穿山甲肉丢进瓶子里。
大功告成。
为了以防万一，叶尘伏在地面上，用锐利的鹰眼瞪着陷阱，观察了一个小时之久。
一开始，没有什么反应。
渐渐的，八条小隧道中，就有着一只只黄色的沙虫爬出，顺着烤肉的香气，向瓶子中爬去。
一个小时的时间，就有好几十只沙虫爬进了瓶子里。
叶尘高兴的飞了起来。
这速度可比翻找沙土快了三四倍！
最重要的是，完全不需要自己操作，坐着就能获得食物的感觉，简直不要太爽！

第二十四章饱食与进化
嗡嗡嗡！
一大群沙胡蜂在空中激烈地飞舞着，往某个方向集体涌动。
沙胡蜂后方，远远地有鸟叫跟随。
咕咕！
鹦鹉阿布在沙胡蜂群后追逐着，十分地神气。
由于拥有天魂目的神魄攻击，阿布只需要将气息配合神魄一起释放，就吓得这一群头脑原始的小虫子集体逃窜。
阿布的速度不是很快，偶尔有一些沙胡蜂掉队，它还会分出一丝神魄把这些掉队的沙胡蜂驱赶回来。
就像牧民赶羊一样。
哗！！
天空上方响起一道鹰啼。
火红色的炎鹰华丽登场，口吐烈焰，就像是一条从天而降的火龙。
高温火焰烧过，这些沙胡蜂眨眼间就被烤熟了，叮叮当当的掉落在地面上。
叶尘和阿布也降落在地上，津津有味地用餐。
嘎嘎嘎！
阿布发出了嘎嘎的怪叫声。
这些天，阿布的精神头很好。
跟着老大有吃有喝，阿布每天都傻憨憨的，除了吃就是吃，连肥屁股都胖了一大圈。
叶尘有时候还蛮羡慕阿布的。
都说鹦鹉是聪明的鸟类，可阿布每天傻乎乎的，好像也挺开心。
“阿布，我们去看看陷阱。”
嘎嘎。
两鸟吃饱之后，就往昨天布置陷阱的地方飞去。
依旧是那处平坦的沙地。
大沙坑完好无损，这让叶尘松了一口气。
为了造这个陷阱，叶尘可是用爪子搅拌了半天铁水，鸟爪都干麻了才造好。
要是一大早过来看见陷阱被别的妖兽给破坏了，叶尘非得气得掉毛。
扒开沙丘，叶尘很小心地把铁瓶从沙地里刨出来。
大沙坑不能被破坏了，这样的话还能继续使用，再挖一个坑得耗费不少功夫。
铁瓶子被拿出来的时候，叶尘和鹦鹉阿布的眼睛都直了。
满满的一大瓶，全是肥美的沙虫！
“赚大发了！”
叶尘高兴的咯咯怪叫，阿布也不停地淌口水。
这一大瓶沙虫的数量，相当于两鸟觅食四天才能获得的食物量。
这满满的，可全部都是血肉能量啊！
“发了发了，有了这个陷阱，不愁没有足够的能量进阶了。”
两鸟美滋滋地开始瓜分沙虫。
阿布一开始嘎嘎地叫着，很是兴奋。
但它吃了几只沙虫之后，很快就不吃了。
它眯了眯三只小眼睛。
“阿布？”
阿布叫了几声，把装沙虫的瓶子推到叶尘面前。
叶尘一下子明白过来。
阿布这是知道叶尘需要尽快升到二阶，所以把自己的那份都让给叶尘。
虽然阿布看上去憨憨的，但它可是开启了神魄的妖兽。
只要老大够强，就不愁没有食物！
“好，等你老大我进阶了，咱们就去干死那只妖蝠王。”
叶尘也没有矫情，大口大口的吞吃着沙虫。
一股股精纯的血肉能量融入体内，叶尘明显感觉到自己的身体力量变强了。
自从学会了内息法门之后，体内的血虫再也抢不走哪怕一丝丝的血肉能量了。
但是，在妖蝠王下一次收割血气的时候，肯定会发现这只炎鹰的异常。
如果到那个时候叶尘还没有自保能力的话，可能当场会被妖蝠王撕碎。
接下来的几天，叶尘和阿布找了不少的星辰原石。
这附近所有能找到的星辰原石都被两鸟给搜集了起来。
经过一番功夫，叶尘炼制了五个铁瓶，和第一个差不多大。
最后叶尘把这些铁瓶埋在了五处不同的地方，都是地势平坦，妖兽出没较少的沙地。
而后的数天，叶尘和阿布每天过着白天觅食，晚上去陷阱收割一波的日子。
沙地陷阱带来的食物量太丰富了。
以至于短短几天叶尘的身体就壮硕了一圈。
不仅羽毛颜色变深，翅膀的翼展更长，就连使用烈火爪的威力都强了不少。
叶尘现在一爪子，就能把原先啄不动的穿山甲妖甲背捏出裂痕来。
上次又遇到一只穿山甲妖时，把对方吓得拔腿就跑。
当然最终还是没逃过叶尘的烈焰吐息，变成了一顿烤肉大餐。
沙地陷阱有时候也会出意外。
有一日叶尘就发现，放置了一天的沙地陷阱一无所获，还被刨得乱七八糟。
不用想，肯定是哪只撞了大运的妖兽，恰好发现这个埋藏的挺深的大铁瓶，把沙虫全吃了。
气的叶尘毛都掉了几根。
不过这种事情纯属意外，只发生过一次，这么十几天下来，叶尘每天的肉身强度在飞快地增加着。
“系统，看看属性。”
又是一顿饱食，叶尘点开了系统面板。
系统宿主：叶尘
进化阶段：炎鹰（成长期）
肉身强度：28.8
灵力境界：一阶后期（凝丹境）
拥有天赋：伪装lv1，危险感知lv2，烈火爪lv2，火焰抗性lv3，烈焰吐息
元素之力：1720（火元素899，土元素322，水元素258，风元素76，光元素60，暗元素5）
进化值：423点
……
叶尘的肉身强度发生了翻天覆地的变化，从十点左右，变成了二十八点，灵力境界也慢慢积累到了一阶后期。
从毛色上来看，叶尘的羽毛已经不再是纯红色，慢慢的带了几分淡青色。
叶尘知道，这是体内血肉能量逐渐积累，羽毛中的灵气浓度也变得更加浓厚。
等到积累到一定程度突破二阶，灵气浓度就不仅仅体现在毛色的变化上。
而是直接显化出来，变成灵火。
这也是二阶灵火境的由来。
越是强大的妖兽，显化的灵火威力越强。
叶尘可是听说，传说中的神兽凤凰，身长万丈，只是呼吸喷吐出的灵火，就能将一座城给摧毁。
张开双翅，所经过的地面，百年内都会被凤凰真火灼烧而不灭。
叮！
系统突然发出了提示音。
“宿主的肉身强度已至上限，请尽快提升等阶。”
“已发布任务！”
“一品任务，突破二阶，点燃人级灵火，奖励进化点1000点，单一属性值100。”
“三品任务，突破二阶，点燃地级灵火，奖励进化点2000点，单一属性值500，普通抽奖一次。”
“六品任务，突破二阶，点燃天级灵火，奖励进化点5000点，单一属性值1000，稀有物抽奖一次。”
系统一下子弹出一大段话。
“一品，三品，六品？这不就是简单普通困难三个等级的任务嘛？”
叶尘看到三个任务，惊叹。
再看到任务奖励时，眼珠子都直了。
5000进化点！1000元素值！
只要能完成六品任务，就能凝结第二颗妖核了。
叶尘激动无比。
一定要完成六品任务。
点燃天级灵火！
叶尘知道，点燃灵火的品质，取决于突破时的肉身强度。
肉身强度强大，也意味着体内灵气的品质高，点燃的灵火品质自然也高。
“系统，这普通抽奖和稀有物抽奖能获得什么？”
“普通抽奖，能抽取一份二阶妖兽常见资源，比如二阶灵材，二阶妖兽技。”
“稀有抽奖，能抽取一份稀缺资源，比如古血，四阶灵材，三阶以上的妖兽技。”
叶尘听到古血两字，兴奋得毛都在颤抖。
一份古血，就让他从火鸟蜕变成炎鹰，如果能再来一份古血，不知道能蜕变的多强大？

第二十五章毒属性
嗡嗡嗡！
叶尘和阿布又开始驱赶着虫群。
这一次他们所选的目标有点特殊。
这一团紫色蚂蚁，就像是一大片紫海，被阿布驱赶着向前跑。
“阿布，往这边来。”
叶尘道。
阿布咕咕地回应了几声，然后释放出了神魄压制，将紫色蚂蚁往叶尘的方向赶去。
这些天，叶尘和阿布的配合越来越得心应手了，很多时候只要一个眼神，阿布就能领会叶尘的命令。
叶尘凝聚体内灵气内息，准备释放烈焰吐息。
就在一口火焰要喷出的时候，几只个头很大的紫色兵蚁居然飞了起来。
蚂蚁也有翅膀？
这几只紫色兵蚁朝着阿布飞过去，狠狠地咬在了阿布身上。
咕咕！
事情发生的太快，叶尘也没来得及阻止。
阿布吃痛一声，神魄失控，一大团紫色蚂蚁不再受到压制，眨眼间就四下逃窜，藏入沙子中消失不见了。
叶尘赶紧上前查看阿布的伤口。
被紫色兵蚁咬过的部分变成了黑紫色，一股浓烈的灼烧味传来。
这股味道和烤肉的灼烧完全不同，更像是被酸液腐蚀了一样。
这种程度的毒伤，不尽快处理的话，阿布可能会扩散，到时候甚至可能有生命危险。
叶尘的表情也严肃起来。
哗！
叶尘毫不犹豫，一爪子把阿布身上被咬的这一小块肉割了下来。
一声鹰啼，叶尘喷吐出一道极小的烈焰，对着阿布的伤口快速灼烧了一遍。
阿布疼的咕咕大叫，快要跳起来了，不过好在叶尘用爪子摁住了它。
“没事，我已经帮你消毒了，过两天就好了。”
阿布眼泪汪汪的，似乎是被这剧痛伤到了。
叶尘突然灵机一动。
几只小小的兵蚁，就能给阿布造成这么大的伤害。
毒素攻击，有这么强么？
叶尘想到，如果能进化毒素相关的能力，是不是就有机会对付妖蝠王了？
叶尘已经接下了点燃灵火的任务，他有自信在妖蝠王发现自己的异常之前突破二阶。
但是他没把握打赢妖蝠王。
毕竟二阶和三阶之间，还是差着一条难以逾越的鸿沟的。
“系统，我有没有办法进化毒素攻击的能力？”
叶尘立马询问系统。
“查询中……”
“已查询到，毒素相关能力信息。”
“通过吞噬毒性妖兽妖核，有几率吸取妖核中的毒素核心，进化出毒素攻击。”
毒素攻击？
叶尘内心一喜，果然有方法。
妖蝠王太强大了，在那道遮天蔽日的黑影面前，叶尘这只小火鹰就像只小鸡仔一样弱小。
但是现在叶尘的肉身强度已经今非昔比，实力也快要突破二阶了。
如果再拥有毒素攻击这个大杀器，或许就能打败妖蝠王了。
……
一片深埋在沙土中的石地上，一道红色身影正在翻找着什么。
叶尘站在石地上，不停用鸟喙扒开那些埋在沙土中的大岩石。
啪！
叶尘发动烈火爪，打碎了一块大岩石。
大岩石的下方，露出了一道长条状的白色身影。
这是一只正在打盹的白色毒蛇。
美梦被人打扰，白色毒蛇十分恼火，对着叶尘的脑袋就是一股毒液喷吐。
呲呲！
如果被这股毒液溅到眼睛，可能会当场瞎掉，叶尘不敢掉以轻心，赶紧闪身躲开。
哗！
又是一记烈火爪，白色毒蛇瞬间被撕碎，变成了一段段的碎肉。
在这些碎肉块中，有一颗淡紫色的妖核静静躺着，释放着淡淡的荧光。
找到了，毒性妖兽妖核！
叶尘毫不犹豫，一口将妖核吞下肚。
白蛇妖核的味道非常的古怪，一般来说，含有精纯能量的妖核都是炙热的，但这种毒性妖核却是冰冷的，而且有一股难以言喻的邪味。
吞下肚中之后，叶尘感觉到一种难以言喻的麻痒感出现在自己的皮肤表层。
好痒！
叶尘忍不住开始用利爪挠自己的羽毛，哗啦啦一大片一大片的往下掉。
地面上马上就堆积出了小山般的羽毛。
叶尘感觉好像有一万只蚂蚁在自己的羽毛间爬来爬去。
奇痒难耐。
很快，这种麻痒感就减弱了，原本掉落的羽毛处长出了一大堆的奇异“晶体”。
“这是什么？我身上怎么多了一些鳞片状的的东西？”
叶尘有些慌慌的。
开什么玩笑，哪只鹰身上会长鳞片的，感觉自己在往奇怪的方向进化啊！
“毒属性妖核含有大量毒素，这是宿主的肉身在吸收毒素，将其融合到自身妖核内的正常反应。”
系统这么说着，叶尘果然感觉那种奇怪的感觉渐渐消失了。
等到这种变化停止的时候，叶尘就发现，自己的外形发生了巨大的变化。
原本火红色的鹰身，变成了一种略带黑紫的颜色，利爪和喙也慢慢地失去了血色 ，看上去有几分妖异的美。
“系统，我现在到底算个什么物种？”
叶尘欲哭无泪。
“正在查询中……”
“查询完毕。”
“宿主羽毛性状，与炎龙鹰相似度85.62%，与邪毒天蛇相似度11.28%，与紫骨蛇相似度3.1%。”
邪毒天蛇？紫骨蛇？
难道说，自己要往爬行类方向进化了吗？
“宿主所吞噬的妖核含有血脉较低，仅保存一定的邪毒性，只有吞噬了古血，才能从根本上改变血脉特性。”+
系统冷静地做着解释。
原来如此。
只是羽毛拥有一点点邪毒性而已，不是血脉变异。
叶尘长出了一口气。
要是自己变成了半蛇半鸟的怪物，那可就太糟糕了。
“邪毒性？听上去很强啊，看来得找个目标试验一下了。”
叶尘跃跃欲试的抖了抖羽毛，几片淡黑色羽毛掉落在地面上。
叶尘带着鹦鹉阿布来到了石林区。
这里是峡谷区域食物最丰茂的地区。
也是妖蝠的栖息地。
妖蝠王奴役妖兽们，让鸟妖们不得不四处觅食，但它自己却占领了峡谷区食物最多的一块领地。
它那些忠心耿耿的妖蝠随从，也居住在石林区。
叶尘不敢离石林区中心太近，只在靠近石林区边缘的位置探头张望。
现在他还不能和妖蝠王正面起冲突。
不过为了测试自己的战斗力，为之后对上妖蝠王做准备，可以先拿妖蝠随从们练练手。
叶尘落在一颗大石头后，收起了双翼，大石头前的低矮石林中，有四只妖蝠正在石头缝隙中寻找食物。
这片低矮石林的灵气浓度比不上石林区中心妖蝠王所在的核心地带，但也比荒漠要强多了。
就在这时，一只人面鸟妖从天而降，鬼鬼祟祟地落在了石林里。
它也在石林中翻找起了食物。
和这些妖蝠抢食物是非常危险的，一旦被发现后果会很惨。
但是有时候，一些弱小的鸟妖根本没有足够的食物，荒漠中的鸟妖又太多，它们不得已之下只能铤而走险，来石林区捡漏。
有的时候运气好，还是能侥幸不被妖蝠们发现的。
然而，这只人面鸟妖的运气就不太好。
它翻找了没多久，石林里的另一头就响起了尖锐的叫声。
人面鸟妖寒毛直竖，连刚找到的大虫子都不要了，扭头就想逃离。
可刚张开翅膀没飞出两步，四只妖蝠就把它给团团围死。
刺啦啦啦！
妖蝠们残忍地将人面鸟妖撕成了碎片。
鲜血散落一地，偷偷藏匿起来的叶尘也心里一紧。
凭借妖蝠王的控制，这些妖蝠在斜谷区域也是横行无忌，像人面鸟妖这种妖兽，不知道被它们残杀了多少。
叶尘悄咪咪跟在四只妖蝠身后。

第二十六章妖蝠卫
四只妖蝠。
都是一阶妖兽。
四只妖蝠往石林里飞去，叶尘一路跟随。
不知走了多久，四只妖蝠终于停了下来。
叶尘是单独前来的。
阿布不擅长肉身战斗，行动能力也比较弱，如果跟过来很难不被人发现。
叶尘把喵儿交给了阿布，叫它们在荒漠沙地里等待。
唧唧！
四只妖蝠开始骚动了。
它们闻到了这只炎鹰的气息。
事实上，在进入石林之后，叶尘就并没有刻意隐藏自己的气息。
反正一旦动手，叶尘就没打算放它们活着回去。
四只妖蝠对着叶尘的方向不停的怪叫。
叶尘从石头后方现身了。
为首的那只妖蝠上下打量着叶尘，似乎十分地不屑。
一只一阶的火鹰？
妖蝠们怪叫两声，其中一只妖蝠就飞了上来。
在它看来，对付叶尘这种一阶的妖兽，派一只小弟完全够了。
那只妖蝠在靠近叶尘之后，只听见唰地一声，就被锋利的带火利爪给捏死了。
利爪上的火焰熊熊燃烧，被抓握着的妖蝠尸体被火焰烤的噼啪作响，不一会儿就发出了一股焦糊味。
其他的妖蝠一下子抓狂了。
同为一阶妖兽，它们还没有见过肉身强度如此高的鸟妖。
这又不是以体力见长的兽类，怎么可能爪子把同等阶的妖兽给捏碎？
难道这只炎鹰其实是只会飞的牛？
开什么玩笑！
以它们的智力一时片刻也想不通这个问题，只能瞪着叶尘不断嘶吼。
炎鹰的双爪火焰炙热无比，更别说上面还串着一具同伴的尸体，这三只妖蝠显然是怕了。
吱吱！
片刻后，两只妖蝠鼓起了勇气，一起向炎鹰扑来。
炎鹰不慌不忙，正面冲杀过去。
一个照面，两只妖蝠就变成了碎片。
剩下的那只妖蝠吓得屁滚尿流，拼了命地向身后退去，没有一丝丝回头的想法。
妖蝠腾空而起，蹿上了天空。
一股妖异的气势在炎鹰的体表升起。
除了火焰的炙热感，还有一丝仿佛死神一般的冰冷。
妖蝠蹿出不远的距离，都能感觉仿佛有一双无形的手掐住了自己的脖子。
吱吱！
妖蝠加快速度，想尽快逃离。
就在这时，一道细小的羽毛如同飞箭一般射出，精准地插在了妖蝠的背后。
妖蝠只感觉微微一疼，却没有半点犹豫，继续扇动着双翼。
它一心只想着逃命，都察觉不到自己被什么东西给击中了。
只听见噗的一声，原本速度飞快的妖蝠突然失去平衡，坠落在了地面上。
毒素入体，妖蝠依旧保持着扇动翅膀的动作，意识却是越来越模糊。
“这毒素的效果，还是非常明显的。”
叶尘在昏迷的妖蝠身边落下，仔细观察了妖蝠被邪毒羽扎中的后背。
妖蝠前后失去控制不过片刻，毒素的见效时间非常的快。
只可惜，这毒性似乎太微弱了一些，只能让这只一阶妖蝠肢体麻木而已，做不到一击毙命。
咔。
叶尘用利爪握断了妖蝠的脖子，结束了它的痛苦。
“看来得换个强一点的目标来试试了。”
……
石林的另一边，几只巡游的妖蝠在石林中游荡着。
三只一阶，一只二阶。
它们是妖蝠王的侍卫，是专门负责搜寻这片区域闯入者的。
一旦被它们发现有入侵者，它们会毫不犹豫的当场被对方撕成碎片。
四只妖蝠气势汹汹地在石林里转悠，一边还在搜集着食物。
吱！
突然，其中一只妖蝠发出了尖锐的叫声。
为首的二阶妖蝠发出奇异的声波，另外两只妖蝠也赶了过来。
它们在地面上发现了一具烧焦的妖兽尸体。
是它们的同类。
二阶妖蝠发出了愤怒的嘶吼。
显然，有某只妖兽曾来过石林，还挑衅杀死了妖蝠王的手下。
它心里已经将闯入者判了死罪。
就在这时，一道亮丽的火红身影从天空降落。
哗哗！
炎鹰毫不留手，当场将三只一阶妖蝠给撕成了碎片。
二阶妖蝠疯狂大叫起来，面目凶残暴戾到了极点。
炎鹰的眼神冰冷。
它来就是为了找这只二阶妖蝠的，那三只一阶妖蝠没有任何价值，因此就当场格杀了。
二阶妖蝠朝炎鹰冲了过来。
吱吱！！
天赋技：幽冥音波！
一股奇异且尖锐的声波从二阶妖蝠的口中发出。
叶尘感觉到耳膜仿佛正在被人用大锤敲击一般疼痛。
“好可怕的攻击方式！”
这还是叶尘第一次遇到使用声波的敌人。
在前世的时候，叶尘就听说过，有一些生物的视力很差，却擅长使用声波探查。
鲸鱼、蝙蝠，都是这样的生物。
没想到这个异界的蝙蝠不仅将声波作为主要感官来探查，还把它进化成了一种特殊的攻击方式。
不过虽然这股声波带来的疼痛感非常强烈，但是并没有立即致命。
叶尘屏住呼吸，再次引动体内那一丝邪毒之力。
唰！
一枚羽毛如同飞箭一般被叶尘甩了出去，击中了二阶妖蝠。
吱吱！
二阶妖蝠没有任何异常，依旧释放着声波攻击。
“一枚邪毒羽不够吗？那就再来。”
叶尘张开双翼，又是三枚羽毛射出。
唰唰唰！
叶尘飞快地甩动着羽毛，如同弓箭手一般射出一阵羽毛箭雨。
妖蝠一边使用声波攻击一边躲避，仍旧敌不过叶尘巨量的羽毛齐射。
前后有九道羽毛射中了二阶妖蝠。
二阶妖蝠的动作开始有一丝迟缓，但并不明显。
“糟糕，目前的邪毒羽果然杀伤了不够，这种程度对二阶妖兽来说完全没有伤害。”
叶尘渐渐地感觉有些顶不住了。
随着二阶妖蝠持续的释放声波攻击，叶尘的脑袋已经是嗡嗡作响。
再呆一会，他可能会当场七窍流血。
速战速决吧！
没有犹豫，迅捷的炎鹰像刺客一般发起了突袭，对着二阶妖蝠俯冲过去。
二阶妖蝠明显有些恐慌，它张着嘴巴，发出了愤怒的喊叫。
眼看叶尘就要冲到面前了，二阶妖蝠停止了释放声波。
就在叶尘以为对方放弃抵抗的时候，一股更加诡异的声音从其口中发出。
这声音和前面的声波攻击完全不一样，一点都不刺耳。
但渐渐的叶尘就感觉到了不妙。
腹中开始产生了剧痛！
血虫！它能控制血虫！
血虫冲撞着叶尘的小腹和内脏，这种痛苦可比声波攻击要猛烈多了。
原本速度极快的叶尘一下子感觉肌肉痉挛，控制不住身形偏向一侧，差点摔倒在地面上。
“卧槽，阴沟里翻船了！”
“我怎么忘了这一点，妖蝠王可以控制血虫，这种二阶妖蝠也有一定控制血虫的能力。”
二阶妖蝠的表情逐渐狰狞起来。
它看得出来，这只炎鹰挡不住血虫攻击。
翻盘了。
强忍着痛苦，叶尘急忙开始利用内息法门控制着妖核中能量的释放。
体内的内息冲击着血虫，让血虫撕咬的攻击力度都减弱了许多。
在勉强控制住血虫的动作后，叶尘立马开始凝聚体内的纯阳火灵气。
二阶妖蝠看着叶尘一动不动，立马开始反扑。
它要趁叶尘被血虫攻击的时刻，立马把这只炎鹰撕碎。
就在这时，一股炙热无比的火灵气已经在叶尘的妖核中凝结成团了。
呼呼呼！
咆哮的烈焰无情的吞没了二阶妖蝠，它还没反应过来就被这股烈焰彻底吞噬。
呼呼呼！
叶尘一刻都没有放松警惕，反而将体内火焰催动到了极致，即使是看到妖蝠被烧没了大半个身子，他都没有停止口中的火焰。
片刻后，叶尘体内的火灵气不支，他才收起了火焰。
此刻的二阶妖蝠已经变成了一片焦糊的炭灰。
叶尘无力的倒在了地面上，双翅都无法抬起了。
果然，犹豫就差点白给了啊！

第二十七章 沙毒褐蝎
从石林飞回荒漠之后，叶尘休息了好半天。
为了测试邪毒羽的效果，叶尘承受了完全的音波攻击。
而后二阶妖蝠又出乎他预料控制了血虫。
如果不是叶尘领悟了内息法门，及时压制住了体内血虫的撕咬，那场战斗的结果还真是不好说。
“邪毒羽的毒性果然是不够。”
叶尘颇有些失望。
以为获得了大杀器，结果做个小实验就差点把命搭进去了。
失败！太失败了！
“果然做妖兽就应该学会从心，没有必胜的把握，不如苟起来发育。”
叶尘暗自想到。
其实自己心里还是很想猥琐发育的，然而情况不允许啊！
再过半个月，妖蝠王又要收割一波血气了。
那就是叶尘提升战斗力的最后期限。
这几天，叶尘都老老实实的觅食养伤，除了每天翻找陷阱，像包租公一样做个小蛀虫，都没有出去战斗。
并非是叶尘胆怯或是绝望了，而是他觉得自己应该好好想想如何提升战斗力了。
现在叶尘已经到了一阶后期巅峰，有着沙虫陷阱，加上阿布和他配合捕虫，半个月内搜集足够的血肉能量突破完全不是问题。
但是，光凭二阶的实力是难以战胜妖蝠王的。
必须，尽快将毒素攻击提高到能够对三阶妖兽造成显著效果的程度。
否则半个月一到，自己铁定死翘翘了！
“阿布，跟我来。”
叶尘飞上天空，向荒漠最偏远的方向飞去。
之所以说是最偏远，那是因为，这个方向是半荒漠半岩石的杂质地带。
这片地带的土质十分的古怪，既有火属性灵气，又有被烈焰暴晒万年的阴寒石地质。
这也导致杂质地带暗藏的妖兽特别的多，而且还特别的不好惹。
其中就包括不少的毒性妖兽。
叶尘指挥着阿布在前方搜寻，而他则在高空中俯瞰，等候目标的出现。
想要快速提升毒素伤害，需要捕杀大量的毒性妖兽。
目前只能尽量去搜捕了，能抓多少是多少。
烈日当空，杂质地带却并不十分炎热。
许多蛇虫鼠蚁躲藏在阴寒石下，即能乘凉，又能藏匿身子。
鹦鹉阿布在一块褐青色的大石头上方盘旋，发出了尖叫。
与此同时，叶尘也从高空之中俯冲下降。
咔！
褐青色大石头炸成了碎片，露出了一只个头极小的毒蛇。
这只毒蛇被叶尘当场撕碎。
只可惜，并没有找到妖核。
叶尘有些失望。
荒漠中的毒性妖兽本来就少，凝结了妖核的更是少之又少。
想找到毒性妖核，只能靠运气慢慢找了。
……
不知不觉又是三天过去。
叶尘在岩石间翻找着，先是满怀期待的接近一块石头，接着满脸失望的晃晃脑袋走开，然后奔向下一个目标。
叶尘自己都记不清自己重复这样的过程多少次了。
“我堂堂炎鹰，竟然和老鼠一样翻土刨洞，真是太可悲了。”
叶尘划拉划拉爪子，简直要哭出来。
早在两天前，叶尘就把阿布给“放飞”了。
经过第一天的搜寻，叶尘很快发现，效率太低了。
一天下来就抓到两只有毒性妖核的妖兽，而且都是一阶的。
全部吞食之后，邪毒羽的毒性的确增加了不少，但是距离能重伤二阶妖兽还差了不少，更别说打败妖蝠王了。
所以叶尘就索性把阿布放飞，让它去远处自行寻找。
兵分两路，他留在岩石间慢慢找。
只是两天过去了，阿布连个影子都见不到了。
嘎嘎！
远处，阿布熟悉的声音响起。
叶尘立马抬起了头。
嘎嘎咕！
阿布一阵兴奋的大叫。
叶尘听完，心中一喜。
“你说你找到了？而且还是二阶的毒性妖兽！？”
“快！赶紧带我去！”
鹦鹉妖挥动翅膀，腾空飞起，叶尘紧随其后。
鹦鹉妖阿布带着叶尘向荒漠中心飞去。
周围的黄沙伴随着风飞舞。
这里的灵气纯度更加浓郁，但环境似乎也要恶劣的多。
在黄沙飞舞的中心处，沙土中有什么隆起。
叶尘定睛看去，看到了那埋藏在沙土中的身影。
“找到了！”
透过风沙，叶尘锐利的鹰眼一眼便看出了那藏匿的妖兽。
沙毒褐蝎。
之前为了了解毒性妖兽，叶尘特意询问了系统。
系统很贴心的告诉了叶尘几种沙漠地形最常见的毒性妖兽。
沙毒褐蝎就是其中的一种。
沙毒褐蝎，有毒晶甲壳，防御力惊人，毒性极高。
在同等阶妖兽中，属于攻防双绝，极度危险的敌人！
如果不是行动力太差，跑不快的话，堪称妖兽中的外挂级存在。
眼前的这只沙毒褐蝎，将身体埋在沙土之下。
加上有风沙的遮掩，寻常妖兽难以发现这可怕的猎食者。
如果不是叶尘凝聚了完美妖核，双眸纯净，拥有强大的视力，根本发现不了这家伙的存在。
“好威武的身形，看起来不太好惹。”
沙毒褐蝎的体长几乎是叶尘的三倍，其周身还披着一层紫色的晶壳，晶壳上还有密密麻麻的尖刺，看起来十分的坚固。
比外形更可怕的是沙毒褐蝎的实力。
“二阶中期妖兽？”
叶尘皱了皱眉头，以他现在的实力，面对二阶初期妖兽，可以说是游刃有余。
而面对二阶中期，就有几分吃力了，再加上沙毒褐蝎是赫赫有名的攻防双绝，这场战斗叶尘并没有十足的把握。
“不管了，无论如何都必须要尝试一下。”
叶尘一咬牙，下定了决心。
尽管实力有着差距，但有时候这往往会成为一种有利条件。
迷惑，是一种很强大的战术。
黄沙漫漫，遮天蔽日。
沙毒褐蝎躲藏在沙土中，十分地惬意。
每种妖兽，都有其喜好的环境，而沙毒褐蝎最喜欢的就是躲藏在沙土中，出其不意的攻击那些经过的妖兽。
这种战术，是沙毒褐蝎为了弥补行动力差而形成的独门战术。
很多时候，这种战术都能起到一击必杀的效果。
沙毒褐蝎的六只小眼睛转动着。
它感觉到了猎物的接近。
从体型来看，这是一只鸟。
似乎正在沙地上行走，速度不快不慢。
沙毒褐蝎绷紧了神经，感受对方越来越接近的震动。
在靠近自己只有五步距离的时候，沙毒褐蝎从沙土中钻了出来。
寒光凌厉的倒蛰如同追魂索命钩，朝火鸟钩去。
就在即将命中的一瞬间，那只火鸟竟在原地消失了。
沙毒褐蝎一脸疑问。
凭空消失了？
它下意识往高空中望去，却只见一对利爪向自己扑来。
叮！！
利爪在晶甲外壳上只留下了一小道白色的印子。
没能破开沙毒褐蝎的防御。
“好坚硬，不愧是以外壳闻名的妖兽。”
感觉自己被叶尘戏耍了，沙毒褐蝎恼羞成怒。
周遭的风沙似乎受到它气息的牵引，竟然朝着叶尘刮来。
“二阶妖兽的能力！”
叶尘躲闪不及，被风沙从天上拽了下来。
二阶妖兽，可以操控体外的灵气流，随着等阶的提升，所能操控的程度也越来越可怕。
二阶初期的妖蝠可以控制风的震动来加剧声波攻击的强度，而二阶中期的沙毒褐蝎却是能够直接操纵旋转的风沙了。
沙毒褐蝎尾钩一甩，朝着叶尘的下盘攻去。
如果不是叶尘躲得快的话，他就要变成一只没有鸟的鸟了。
“擦！卑鄙！”
“吃我一发童子火！”
叶尘凝结体内的火灵之气，对着沙毒褐蝎喷去。
没想到的是，无往不利的烈焰吐息，在面对沙毒褐蝎的毒晶甲，竟然吃瘪了！
“系统提示，沙毒褐蝎的毒晶甲有数十根经脉相连，其体内妖核会持续向毒晶甲提供灵气，保证其抗性，短期内，烈焰吐息无效。”
什么鬼！
烈焰吐息无效。
叶尘一下子懵了。
这毒晶甲还是充电的！只要妖核不灭就不断电。
现在的问题是，就算叶尘的火焰妖核再纯净，也不可能和一只灵火境的妖兽比妖核灵气量啊！
这不是找死么？
眼下的情况，只能拼一枪了。
“拼了。”
叶尘一咬牙，朝着沙毒褐蝎冲了过去。
沙毒褐蝎再次挥舞尾蛰，精准的命中了叶尘的前胸。
叶尘一吃痛，速度不减，撞了上去。
在尾翎的加持下，叶尘竟然把这体型大过自己三倍的沙毒褐蝎给撞翻了。
毒素入体，叶尘感觉的自己的神智陷入了昏迷状态。
不行！不能认输！
叶尘强行振作，烈火爪再次发动。
这一次，他瞄准了晶甲覆盖薄弱的腹部。
啪！！
坚固的硬甲被破开，沙毒褐蝎吃痛，却没有放开尾蛰。
一鸟一蝎都给对方早成了重创，却都死死的不放手。
这是一场拼狠的比赛。
双方都发出了兽性咆哮！
是拼狠！
也是拼命！

第二十八章进化毒素
沙毒褐蝎的自信，来自于它的毒液。
这种毒液能够作用于神魄，让二阶的它发挥出三阶神魄境妖兽的杀伤力。
到目前为止，这一招面对二阶以下的妖兽还没有失手过。
咔嚓。
这是晶甲进一步碎裂的声音。
沙毒褐蝎愣住了。
一只一阶妖兽，怎么可能承受这种程度的神魄剧痛，对自己发起如此猛烈的攻击？
然而它终究是想不明白了。
随着啪嗒一声爆响，沙毒褐蝎引以为傲的晶甲爆成了粉末。
沙毒褐蝎的身体也被撕裂。
这只黄沙巨兽，当场身死。
“进化值+325！”
沙毒褐蝎身死的同时，叶尘感觉身体已经逐渐的不受控制了。
“检测到致命威胁！”
“宿主体内毒素含量过高！”
“躯体修复强制启动！”
“进化值-100！”
“进化值-100！”
……
系统的提示音响起，进化值不要钱一般疯狂被扣。
“进化值已被扣除完毕，警告！致命威胁！”
叶尘感觉自己的意识越来越模糊了。
怎么办？
他心里只有一个想法，活下去！
哗！
濒临绝境，叶尘爆发出了无法想象的力量，竟是直接将沙毒褐蝎的毒性妖核给掏了出来。
看着这颗闪耀着紫光的妖核，其中不知道有多少毒素。
一只小小的一阶火鹰，能吸收这么多本源毒素么？
而此刻的叶尘却也管不了这么多了。
他一张嘴，直接将妖核吞了下去，而后意识一沉，就像是坠进了深海。
不知过了多久。
叶尘感觉到有什么东西在啄自己。
睁开双眼，映入眼帘的是阿布干瘦的脸。
“我没事。”
叶尘有气无力的站起身来。
“阿布，我睡了多久？”
阿布咕咕回答。
“三天？那岂不是明天就是妖蝠王收割血气的日子？”
而此刻他猛地想起来，之前自己被毒素入体、命悬一线的时候，系统似乎强制启动了进化值修复。
“查看进化值。”
点开系统面板，叶尘不由得苦笑。
原本一千多的进化值，居然直接被扣光了。
虽然进化值被扣光了，但如果不是这一千多的进化值，自己早就死了，因此叶尘并没有感觉有多心疼。
而这时，他也注意到了自己身体的变化。
原本修长的双翼上，竟是燃烧着恐怖的紫黑色火焰。
这是……灵火？
叶尘猛地一惊。
突破了！
叶尘站起身来，猛地发现自己的视角好像不一样了。
往身体上看去，竟是体型膨胀了一大圈。
叶尘惊呆了。
此刻的自己简直变成了一个全新的物种。
矫健有力的翅膀，闪耀着妖异的紫黑色火焰。
双爪修长，却又锐利无比，仿佛死神的镰刀一般。
特别是身上的羽毛，已经从红中带淡黑，变成了闪亮的紫色。
一片一片，全部都是紫黑色的晶甲！
这质感，和沙毒褐蝎的晶甲如出一辙。
只不过叶尘身上的羽毛更细小修长，看上去充满了美感。
每一片羽毛都是一片晶甲，其中有毒性涌动。
释放着致命的色彩。
“对了，毒性！”
叶尘立刻开启内息，查看自己的妖核。
只见原本火红色的妖核，变成了紫红色。
妖核中心，有无数颗闪耀的黑点在旋转。
妖核中的毒性本源全部被吸收了。
叶尘立刻调出了系统界面。
系统宿主：叶尘
进化阶段：邪炎鹰（成长期）
肉身强度：72.6
灵力境界：二阶初期（灵火境）
拥有天赋：伪装lv1，危险感知lv2，烈火爪lv2，火焰抗性lv3，烈焰吐息，邪毒羽
元素之力：1720（火元素899，土元素322，水元素258，风元素76，光元素60，暗元素5）
进化值：0点
……
高达七十二点的肉身强度，二阶妖兽！
叶尘兴奋的仰天长啸。
在吸收了足量的毒性之后，叶尘也从只会使用火属性攻击的炎鹰变异成了邪炎鹰。
太令人振奋了。
与沙毒褐蝎一战，叶尘直接脱胎换骨，战力飙升！
“明天就要面对妖蝠王了！”
叶尘心中隐隐有杀意涌动。
苍鹰之目中流动着不羁与傲然。
如果说炎鹰是鸟中的战将，那么邪炎鹰更像是鸟中的魔王。
不知道是毒素核心的缘故，还是突破之后的欲欲跃试，叶尘感觉自己现在的杀心旺盛。
简直忍不住想撕碎那些妖蝠！
叶尘没有丝毫犹豫，向天空中飞去。
强大的能力只有得到验证才有其价值。
……
石林区，有不少妖蝠正在搜寻着什么。
三天前，妖蝠们在石林区发现了好几具同伴的尸体，此事让妖蝠王颇为震怒。
有人在挑战妖蝠的权威！
妖蝠王愤怒无比，驱赶随从下属，扫清石林区，凡是见到任何妖兽敢在石林区逗留、觅食。
格杀勿论！
不少妖兽就此遭了秧，甚至有一些妖兽，只是在石林区边缘徘徊，并未进入边境，就被疯狂的妖蝠们撕成了碎片。
一队妖蝠侍卫，在结束了一场对闯入妖兽的屠杀后，正打算回巢穴。
一道鬼魅般的身影突然出现在了妖蝠们的面前。
为首的二阶妖蝠，足足有四只。
妖蝠巢穴中近四分之一的人马都在此处。
然而，这道鬼魅身影却毫不害怕，挡在它们的面前。
这让妖蝠们怒火冲天。
几日前妖蝠的死亡，还没有彻底解决，这个突然出现的家伙，无疑被妖蝠们当成了格杀的对象。
哗哗！
鬼魅般的邪炎鹰发出了一道震人心魄的叫声。
一阶的妖蝠们纷纷浑身一颤，竟是直接摔在了地面上！
二阶妖蝠们也能感到身体的冰冷感。
但妖蝠们没有乱阵脚。
在四只二阶妖蝠的呼唤下，一众妖蝠飞快地向二阶妖蝠们围在一起。
它们没有采用围杀的肉搏战方式。
叶尘已经隐约猜到它们想要干什么了。
吱吱！！
四只二阶妖蝠，十多只一阶妖蝠，齐刷刷地发出了一道尖叫。
一道道声波攻击连成了声波网，向叶尘袭来。
声波网四散而开，周围藏匿的妖兽们纷纷尖叫着逃离，其中有不少逃命不及时，被声波网当场震碎了脑袋。
死的连伤口都没有。
范围如此广的声波网，根本就无法躲开。
妖异的邪炎鹰矗立在原地，竟没有丝毫躲避。
唰唰唰！！
无数道妖异羽毛从邪炎鹰的身上发出。
密密麻麻的羽毛箭雨和妖蝠声浪正面冲撞到了一起。
而无比尖锐的羽毛撕裂了空气，硬生生将妖蝠们的声波之浪给撕开了一个大口子。
三十多道邪毒羽从口子中穿过，射在了妖蝠们的身上。
只见哗啦啦一大片，妖蝠们全部中招。
邪炎鹰站立在原地，一动不动的盯着前方的敌人们。
叶尘在观察，他想看看自己这邪毒羽，到底有多大的威力！
中了邪毒羽的妖蝠们一动不动的，突然全体呆住了。
就在之时，一只妖蝠飞上了天空，喝醉了酒一般开始左摇右晃的跳起舞来。
接着，第二只妖蝠、第三只妖蝠……
在场所有的妖蝠们都开始不约而同的舞蹈，场面诡异无比。
而奇怪的是，一开始，妖蝠们的动作毫无章法，蹩脚无比。
接下来，其动作居然越来越流畅，越来越有美感了。
就连精神状态，都看不出来像是中了毒的样子。
就在这场舞蹈到了高潮的时候，所有的妖蝠们集体发出了一声怪叫。
啪啪啪！
爆裂！
妖蝠们的躯体集体爆炸，就像烟火一般炸成了五颜六色。
妖蝠们，就在这诡异无比的场面下。
集体自爆。

第二十九章不羁的反抗者
今天，是妖蝠王收割血气的日子。
依旧是怪石林，熟悉的场面。
一众妖兽就像被打怕了的奴隶一般，伏在奴隶主的面前，用恐惧来祈祷。
妖蝠王的气势比上一次更好了几分，似乎恢复了不少。
就连心情似乎也好了很多。
至少这次它没有突然毫无预兆的把谁撕成碎片。
妖蝠王嘶吼着，享受着妖兽们的恐惧与崇拜。
在这片峡谷，它就是绝对的王者，没有人胆敢违抗。
它满意的舞动着翅膀。
就在这时，一道亮丽的鹰啼从远方传来。
哗！
这道鹰啼极度嘹亮，隐隐中含有一股莫名的霸气。
妖蝠王一下子冰冷了起来，就连神情都带上了莫名的暴戾。
嘶嘶！
它想要看清这个自大的家伙是谁。
只见，一只浑身羽毛发紫的妖异之鹰出现在了石林的中心。
一道古怪的气息从这只邪炎鹰的身上发出。
在场的妖兽们都产生了一种感觉。
虽然这只邪炎鹰的修为低于妖蝠王，但它身上的气息却比妖蝠王更像是高高在上的魔王！
妖蝠王一下子怒了。
它看向这只邪炎鹰，一下子想了起来。
灵智不低的它，想起了之前的那只红色之鹰。
十几日前的画面和面前这一幕重合，妖蝠王一下子明白过来。
这是那只炎鹰！
这一下，妖蝠王彻底惊了。
它可是记得，这个家伙被自己种下了三只血虫……
它居然没死？！
妖蝠王怪叫两声。
但很快，它就打消了疑虑。
对它来说，这只邪炎鹰变成什么样都无所谓。
最重要的是，它能获得多少血肉能量。
三只血虫不死，那就五只，五只不死，便给它寄生十只！
妖蝠王的眼神贪婪而残忍。
而叶尘，却是从头到尾始终一言不发。
吱吱！
妖蝠王张口大嘴，发出了召唤血虫的奇异呼喊。
一只只血虫从妖兽们的体内飞出，向妖蝠王涌去。
妖蝠王特意留心了一下邪炎鹰所在的方向。
只见三只血虫从叶尘的口中飞出。
最后进入了妖蝠王的口中。
妖蝠王正闭上眼享受血肉能量的进补。
却突然青眼一瞪。
它感受到，有三只血虫的体内干瘪削瘦，几乎没有任何血气，就好像没有吃饱饭一样。
它猛地向叶尘所在的方向看去。
却发现，后者竟然在笑。
“呵呵，别震惊，老子可是有好东西给你的哟。”
邪炎鹰怪叫两声。
妖蝠王突然感觉体内灵气一滞。
一股冰冷的阴邪感觉从腹中腾起。
妖蝠王的身体都开始颤抖了。
吱吱！
它一下子明白了，这只邪炎鹰对血虫动了手脚！
妖蝠王愤怒地腾空飞起，却发现自己的四肢就好像被人抽空了力气一样，变得软绵绵的。
很快，这种酥麻感就变成了灼烧般的痛苦，让妖蝠王疼痛难耐。
咔嚓！
妖蝠王暴戾地将身旁两只妖兽撕成了碎片，朝叶尘扑了过来。
它张开血盆大口，释放出了招牌技能，声波攻击！
可怕的刺耳声音，就像是无数冤魂在死前的哀嚎，响彻了整片石林。
不少妖兽当场在这冲击下被震碎神魄，没吭气就死了。
邪炎鹰不慌不忙，吐出了一道妖异的紫火。
“尝尝我新升级的毒火！”
突破到二阶灵火境之后，叶尘体内的火焰浓度加强了整整一倍。
更加可怕的是，由于沙毒褐蝎妖核中的毒性本源全部融入了火焰妖核，现在叶尘所使用的所有火焰攻击，都带上了毒的特性。
烈焰吐息，也变成了毒性烈焰吐息。
这一道火焰不止压制住了妖蝠王，还将其身边的其他妖蝠给笼罩了起来。
而这些妖蝠被毒火烧到的瞬间，不是痛苦，而是黑暗。
因为它们瞎了。
这种剧毒的火焰，其毒素全部都在火焰中的烟尘里。
被这股火焰毒尘熏到的妖蝠们，双目都变成了紫黑色。
一大群妖蝠，就像是无头苍蝇一般在地上乱撞，不停哀嚎着。
妖蝠王看见这一幕，怒不可遏。
它再次释放声波，然而这次的声波却和之前完全不一样。
就在妖蝠王声波释放出的瞬间，一只距离叶尘比较近的妖兽突然爆炸开来！
这股爆炸的冲击力让叶尘飞向一边，身上竟是多了一道伤痕。
“居然还有这种招数，还真是卑鄙残忍啊！”
“你这么牛比，干嘛不炸自家的妖兽？”
就在叶尘吐槽时，一只距离叶尘比较近的妖蝠竟是直接爆炸了。
“靠！还真是六亲不认。”
妖蝠王的残忍程度还真是刷新了叶尘的认知。
同族的妖兽，完全被它当做了工具。
叶尘振翅腾空，一下子飞窜到了空中，远离了身边的妖兽。
妖蝠王眼见攻击再次被破解。
直接朝叶尘扑了上来。
肉搏战么？
冷静的邪炎鹰扬起了自己的爪子，如同在擦拭自己的战刀。
在妖蝠王冲到面前的时候，邪炎鹰的身影也消失了。
一个照面，一蝠一鹰两双爪子在空中对碰了一波。
叶尘的爪子完好无损。
而妖蝠王的爪子竟是直接被剜去了一大块。
疼的妖蝠王不停的狂叫。
它难以置信的看着这只邪炎鹰。
最令它无法理解的事情发生了。
一只二阶妖兽，居然拥有比三阶妖兽还要强的肉身力量，简直是不可理喻。
妖蝠王看向叶尘的眼神，第一次有了忌惮。
它根本就猜不到，这只邪炎鹰是如何在被寄生了三只血虫的情况下，突破到二阶的。
而且这么强大的肉身力量，也需要数量众多的血肉能量。
这一切都是一个谜。
妖蝠王年老的眼珠开始滴溜溜地转着。
很快它就打定了主意。
只听见一阵呜啦啦地狂风呼啸声吹过。
妖蝠王的身影在原地消失了。
再次出现时，便出现在了一股小型龙卷风的上方。
妖蝠王冰冷的看着叶尘。
其身下的龙卷风，就像是有意识一般向叶尘卷去。
这可不是一般的龙卷风，叶尘能清晰地感知到，其中蕴含着充盈的风属性灵气。
而且十分狂暴！
寻常二阶妖蝠，恐怕只要被这风擦到一下，就是非死即残！
这是妖蝠王最为可怕的底牌绝招。
是需要大量释放体内灵气的天赋技能-沙龙卷。
妖蝠王不遗余力的催动沙龙卷，朝着叶尘飞来。
叶尘身上有阵阵紫光闪过。
这是邪毒羽的光芒。
无数的羽毛，就像无数的小甲片一般，形成了坚不可摧的防御。
那狂暴无比的龙卷风刮在叶尘的身上，就像是铁剑砍在了铁盾上。
发出了叮叮当当的脆响。
妖蝠王疯狂催动着灵气，想要把叶尘撕碎。
而叶尘身上的毒晶羽毛也闪耀着灵气，和妖蝠王抗衡着。
妖蝠王的表情掠过一丝得意。
一只二阶妖兽还想和三阶妖兽拼灵气量？
做梦！
妖蝠王想到此处，更加肆无忌惮的催动着体内的灵气。
它相信，只要自己全力施为，这只邪炎鹰一定比自己先倒下。
只见邪炎鹰的身体一点一点被沙龙卷吞噬，最终完全消失不见。
妖蝠王一直催动沙龙卷，似乎是想做到万无一失。
它的双目中有狂傲的神色。
似乎是在炫耀自己是这场战斗的胜利者。
就在这时，一道紫黑色的身影，逐渐在风沙之下露出了真面目。

第三十章 真相
什么？！
看到这只邪炎鹰还活着，妖蝠王的眼珠子都要瞪掉了。
它方才停止攻击，正是因为体内灵气已经耗尽。
所以它非常确信，这只邪炎鹰一定已经被沙龙卷千刀万剐、撕成碎片了。
可是对方居然毫发无损的出现在了面前？
一定是哪里出了问题！
这时，邪炎鹰的身体上出现了一种奇妙的灵气律动。
这些灵气似乎在以一种十分规律且有效的方式运行着。
这也导致，叶尘在战斗中能够不断补充灵气。
妖蝠王感受到了这股奇妙律动，却无法理解这是何物。
它可没见过人类功法，更不会想到这是这只邪炎鹰自创的。
妖蝠王想到的只有一个字。
逃。
血虫，被破解了，甚至还被对方反下了毒。
天赋技能，被似乎是纯净妖核的火焰攻击给破解了。
肉身力量比不过。
就连灵气量也被完爆。
妖蝠王的本能告诉它，赶紧跑！
只可惜，叶尘不会给它这个机会。
“现在才想到跑？”
“晚了！”
“你只有一条路……”
叶尘发出了嘹亮的怒吼，紫色身影降世，如同魔王附身，飞快地追杀妖蝠王。
“那就是死！”
哗啦一声利响。
妖蝠王的身躯从当中被一分为二，被锋利鹰爪划过的伤口，甚至有浓浓的紫色毒气散出。
毒心烈火爪！
异变为邪炎鹰之后的烈火爪不仅力量无穷，更加上了毒素属性。
妖蝠王三阶的妖兽肉身能被一爪劈开，不仅仅是因为这股强大的力量，
更因为剧毒使得叶尘的鸟爪带有强烈腐蚀性，生生将其肉身“融化”开。
妖蝠王死了。
叶尘松了一大口气。
心中也好像有一块大石头被放下来。
在刚来到峡谷区的时候，被妖蝠王控制，被血虫寄生。
曾一度经历绝望和挣扎。
终于，凭借一系列努力，打败了妖蝠王。
“战胜妖蝠王！任务完成！”
“奖励进化值5000点，灵息残片一张！”
叶尘收起双翼，缓缓降落在地面上。
却不想，系统突然冒出诡异的一句。
“附加任务已启动：击杀血蛊虫母，任务奖励：蛊心骨。”
血蛊虫母？
那是什么东西？
叶尘还没来得及反应，就听见咔啦啦一声爆响！
被撕成两半的妖蝠王尸体居然爆炸成了碎片。
一只巴掌大的粉红色八翅虫从尸体碎片中钻了出来。
简直惊呆了叶尘。
“原来，妖蝠王也是被控制的妖兽！”
“一直在背后吸取妖兽血肉能量，奴役众生的，是这只血虫的母虫！”
叶尘感觉毛骨悚然。
他感知到，血蛊虫母的颜色为血红色，极度危险。
其气息，比妖蝠王还要强上许多。
叶尘突然意识到自己想错了。
同为三阶妖兽，妖蝠王年老，而且长期被血蛊虫母寄生。
在三阶初期妖兽中属于不入流的那一类。
而血蛊虫母却是正儿八经的三阶妖兽。
其体内蓬勃的生命力，都在暗示着，这是一个比妖蝠王更难缠的对手！
血蛊虫母看着叶尘，八只眼珠血红而诡异。
它的直觉告诉它，眼前的这只邪炎鹰，体内蕴藏着难以想象的精纯血肉能量。
如果能把这只邪炎鹰吃掉，能变得更强。
血蛊虫母发出了嗡嗡的声音。
无数血虫在虫母身边聚集。
对于血虫这种生物来说，只要能获得足够的血肉能量，一切活着的东西都可以杀掉！
血蛊虫母身后的千百只血虫就像是一个可怕的吸血军团。
任何妖兽被它们黏上，会在扎眼间变成一堆惨白的白骨。
叶尘的表情凝住了。
万万没有想到。
打败了妖蝠王，居然出现了一只更可怕的血蛊虫母。
与其等待血虫们可怕的包围啃噬，不如主动出击。
邪炎鹰主动迎了上去！
一口精纯的火焰释放而出。
毒性烈焰吐息！
毒火把天空都烤热了，血虫们四下逃窜，纷纷避开了火焰的喷吐范围。
中心的血蛊虫母更是游刃有余，一个闪身就出现在了火焰无法波及到的地方。
风属性！
刚刚那一瞬间，叶尘明显感觉到了比妖蝠王更加强大风属性灵气流。
风主速度。
血蛊虫母的速度远远不是叶尘这只炎鹰能比的，就算异变成了邪炎鹰，也不代表叶尘能够在速度上和血蛊虫母比拼。
不仅是血蛊虫母，就连普通的血虫们都有一大半躲开了毒性烈焰吐息。
这是属性的全面压制。
在躲开这股致命火焰之后，血虫们立马把叶尘围了起来。
叶尘再强，也是有血有肉的一只鹰，一旦被千百只血虫近身，那下场只有变成一堆骨头！
生死危机感在叶尘的心头震动。
“系统！拿天级灵火奖励兑换一千点风属性元素值。”
他淡淡的念道。
眨眼间，叶尘就多了一千点风属性元素值。
“凝结，纯净风系妖核！”
一道青色的灵气在叶尘的体内凝聚压缩，一道气旋逐渐成型。
这股精纯的风系气流，吹得血虫们都有点东倒西歪。
“风系妖核，凝结完毕。”
随着系统的提示，叶尘的小腹处似乎有什么枷锁解开了。
一颗精纯无比的风系妖核诞生了。
哗！！
叶尘咆哮一声，竟引动了一阵风系漩涡。
“好飘逸的力量！”
“这就是主速度的风系妖核！”
叶尘畅快地在空中舞动，配合那妖异的紫色羽毛，此刻的他真正变作了一只邪鹰。
邪炎风鹰。
血蛊虫母的动作没有半点变化。
就算是凝结风妖核，也不能改变它想要吞食这只鹰的想法。
在它的指挥下，血虫们不要命一般向叶尘攻击而去。
和寻常妖兽不同，血虫这种虫类妖兽是完全听从于虫母的命令的。
哪怕虫母要它们去死，它们也会毫不犹豫地照做。
叶尘的表情也认真起来。
他张开双翼，在空中和血虫们来了一场追逐战。
“想啃我的肉，哪有这么简单！”
在精纯风妖核的帮助下，叶尘的飞行速度比原来快了一倍多。
任凭血虫们发了疯一般的追，都无法追上。
“这样下去可不是办法，要主动出击。”
叶尘身上的紫色羽毛亮了起来。
唰唰唰！
羽毛飞射，有不少血虫中招而死。
但羽毛毕竟数量有限，叶尘在射出五波羽毛之后，明显感觉到体内灵气下降了许多。
靠！总不能把毛拔光吧？
叶尘郁闷了。
但随后他灵机一动。
如果能把风系奥妙，融合到火系的天赋技能中，也许就能对付这帮难缠的虫子了！
不再犹豫，叶尘同时催动体内两颗妖核。
风助火势，火助风威。
原本呈面状发射的毒性烈焰吐息，被叶尘压缩成了圆柱状的一道气流旋。
就像是把烈焰吐息装到了一个圆筒中发射。
咻咻咻！！！
飞射的火焰追上了空中的血虫们。
接着，具有毒性的火焰吐息爆炸成了一大片！
啪啪！
嘶！
血蛊虫母一声惨叫，被火焰吐息的爆炸正中心所笼罩。
片刻后，叶尘就听到了系统的提示声。
“击杀血蛊虫母，任务已完成！奖励蛊心骨！”

第三十一章跨越风暴谷
妖蝠王和血蛊虫母死后，整个峡谷乱成了一锅粥。
被奴役多年的妖兽们脱离了血虫的掌控，发了疯一般开始奔逃。
呜啦啦！
鸟妖们纷纷飞上天空，向不同方向飞去。
妖蝠王积威太重，这些鸟妖这几年的记忆只有无尽的奴役生活。
如今终于解脱，它们都想着赶紧离开这个鬼地方。
而将一众妖兽解脱的大救星邪炎鹰，反倒是无人搭理。
“还真是……做好事都没人理。”
叶尘有些哭笑不得。
当然，他也明白，妖兽又不是人类，总不能要求这些妖兽给他办个表彰大会吧？
叶尘带着阿布飞向了石林中心处。
这里是妖蝠们的巢穴。
他们来到巢穴门口的时候，还有两只鸟妖正在争斗，似乎是想抢夺这块宝地。
而叶尘来了之后，只是发出了一道鹰啼，这两只鸟妖就缩起了脖子，分头飞走了。
“暂时先在这里住下吧。”
叶尘打定了主意。
刚刚经历完一场大战，再加上突破不久，需要好好休养一番。
妖兽的形体是最多变的，和人类修士突破一个道理，妖兽每进阶异变一次，都要一段时间来适应自己肉身的变化。
更重要的事，叶尘需要好好看看这次的收获。
想到任务奖励，叶尘心里只剩下两个字。
发了！
杀妖蝠王5000进化值，加上突破二阶奖励5000，以及杀死妖蝠王和虫母吸取的进化值2500，一共是734426538进化值。
此外，各种任务奖励的物品也是满满的。
击杀虫母获得的蛊心骨，暂时不知道有何用处。
一块灵息残片，也是作用不明。
还有最最重要的，一次稀有抽奖，这可是可能抽出古血来的！
这一场战斗打完，叶尘不仅解决了妖蝠王这座压在脑袋上的大山，还摇身一变成了个小土豪。
一万多点进化值，还真不知道应该怎么花呀！
叶尘看了看自己的技能，除了两个基础天赋伪装、危险感知外，其他技能都学满了。
毫不犹豫的花两千多点将伪装和危险感知升到三级点满，叶尘还有734426538点进化值剩余。
叶尘决定暂时不花费进化值了。
现在他刚刚获得一次大提升，还没有巩固自己的力量。
等自己的境界稳固之后，再看情况兑换技能吧。
这样也算是给自己留了点后手。
“系统，这两样物品有什么用？”
“蛊心骨，血蛊虫母控制其他血虫的神魄核心，吞噬融合之后可以强化宿主的神魄，足以抵挡五阶以下敌人使用的所有神魄攻击。”
“灵息残片，可以感知附近千里的灵气积淀，有极大概率寻找到珍贵灵材、被遗失的修士宝物等物品，使用一次之后消失。”
叶尘美滋滋的拍了拍翅膀。
太棒了。
增强神魄，这是叶尘现在急需的防御属性。
在没有到达三阶之前，神魄攻击给低阶妖兽带来的压制性是碾压式的。
很多时候，面对强大的妖兽，一旦被神魄压制，连逃跑都做不到，简直就是任人宰割。
增强神魄后，不管是面对强大妖兽的生存可能，还是对低阶妖兽的压制力，都会得到巨大提高。
至于另一个灵息残片，这就是个一次性的藏宝图了。
大概率获得珍贵灵材和宝物，这一点也非常诱人啊。
经过和妖蝠王一战，叶尘发现底牌这个说法还真是有道理。
战斗中，能多拿出一份底蕴来，战胜敌人的可能性就越大。
若不然，自己一只二阶火鹰凭什么连续战胜两个三阶敌人？
不过，叶尘暂时不打算使用这块灵息残片。
峡谷区域已经被叶尘探索的查不多了。
而且，叶尘现在已经有个灵气更加浓郁、藏匿宝物概率也更大的去处。
风暴峡谷另一侧的平原。
与其在这使用，不如留到妖兽平原，甚至可能有些意外收获也说不定。
至于这次稀有抽奖么……
“系统，我要使用稀有抽奖。”
系统乖乖弹出了抽奖页面。
“本次抽奖，百分之10概率获得古血，百分之50概率获得三阶灵材，百分之30概率获得三阶妖兽天赋技，百分之10概率获得四阶灵材或四阶妖兽天赋技。”
叶尘毫不犹豫的点击了“开始抽奖”的字样。
小转盘滴溜溜地转动着。
叶尘看着抽奖界面，心中疯狂呐喊。
古血，古血，古血……
片刻之后，指针停下。
似乎是百分之10的区域。
莫非是……
“恭喜宿主获得，本灵花一株！”
听到系统的提示，叶尘一下子觉得好失望。
说好的古血呢。
不过他也没有气馁。
虽然没有抽到古血，但好歹也获得了百分之10的稀有物品，四阶灵材本灵花。
就是不知道这株本灵花有什么作用。
“本灵花，四阶灵材，天生蕴含大量无属性灵气，在种植到特定区域后，会根据灵气浓度变成不同种类的灵材，吸收后可收获巨量元素值。”
“生长成熟后可蜕变为五阶灵材。”
叶尘原本失落的心情一扫而空，就连呼吸都急促了起来。
不愧是高阶灵材，居然还能二次生长。
最关键的是，这株本灵花能根据需要生成属性，简直就是万能灵材啊！
叶尘只感觉美滋滋的。
失之东隅，收之桑榆。
虽然没有收获古血，但是，这株本灵花的价值比起古血来也是不遑多让。
只要找一个合适的地点让本灵花长成，叶尘就能一下子让妖核获得巨量提升。
这对妖兽来说可是本质性的战力提高！
就好比汽车的发动机，不同马力的汽车，从本质上有着巨大的差别。
处理好所有的东西，叶尘也在石林中心住下了。
很快，一个月的时间过去了。
为了巩固境界，叶尘在这一个月中每天觅食、捕杀低阶妖兽。
每天抽出固定的世界，运行内息法门。
叶尘越来越觉得，内息法门的好处实在太大了。
说一句这是自己最宝贵的底牌都不为过。
谁能想到，一只妖兽也能自创功法，虽然是最低阶的，但也给叶尘带来了无法想象的妙处。
叶尘甚至想，一旦有机会，就要去弄一本真正的修士功法。
经过一个月的时间，叶尘的境界已经彻底巩固了。
阿布也在这一个月时间内从一阶初期到了一阶中期。
小喵儿更是长大了好几倍，现在算是一只大猫了。
喵儿正在一只大老鼠面前张牙舞爪。
这是叶尘为了训练它战斗特意抓来的。
大老鼠瞪着贼溜溜的小眼睛，对着这只小狮子唧唧的叫。
嗷嗷！
喵儿也不甘示弱，冲上去一顿挠。
大老鼠被打得抱头乱跑，叶尘也没有阻止，仍由它逃走。
喵儿洋洋得意的挥了挥小爪子，然后跳到叶尘身边。
它似乎特别喜欢蹭叶尘的羽毛。
叶尘也总是由着它去。
“这小家伙，应该很快就能长成一只威武的大狮子了吧。”
叶尘看了看巢穴外的天空。
“是时候了，明天就去挑战横渡风暴谷！”
……
阴风呼啸，乌云涌动。
风暴谷的天空似乎永远都是这么昏沉。
叶尘在大石头上，认真感受着空气拂过羽毛的感觉。
他感觉到自己已经准备好了。

第三十二章走失
再次面对风暴谷的时，叶尘已经不是一只面对狂风无能为力的炎鹰了。
漆黑的妖异羽毛，火红的炎龙尾，还有周身附带的风属性灵气环绕。
邪炎风鹰！
风暴谷中有狂风呼啸，呜呜呜的声音，像是有鬼神在哀泣。
邪魅的邪炎风鹰张开双翼，迎着狂风飞了出去。
强烈的风属性灵气抽打着叶尘的身体，每一次抽及都震起啪啪的响声。
然而叶尘体表的风流气旋形成了一层天然的保护层，把叶尘护在了内部。
“阿布，跟上！”
叶尘一声鹰啼，身后的阿布也追了上来。
这是叶尘想到、最有可能让两鸟都通过风暴谷的方法。
由于突破到二阶的身体增长，现在叶尘的体型已经是阿布的两倍多了。
张开双翼后，更是达到了四倍之巨。
这种情况下，有叶尘在前方利用风灵气开路，阿布所收到的灵气阻挠也被消减了一大半。
哗！
随着飞翔的深入，叶尘能感觉到狂风的力度增加了。
原本小雨点般的风属性灵气流，变得和鸡蛋一样大小。
再往后，竟是形成了一颗颗无形的风流炮弹！
砰砰！
每一次冲击，都让叶尘的身体偏离几分，即使是有风气旋的保护，叶尘也能感觉到明显的疼痛感。
“看来我还是把风暴谷的风险想的太简单了！”
叶尘一声不吭的保持匀速，向风暴谷的彼岸飞去。
随着飞翔的深入，叶尘逐渐发现，除了风压炮弹的轰击，还有更可怕的东西在等待着他！
叶尘睁着锐利的双目，想要看清前方道路。
但他发现，自己的双目竟然慢慢地模糊了。
“怎么回事？”
很快，叶尘就发现，并非是自己的视力变差了，而是随着风压的增强，前方的空气已经产生了透明的扭曲层。
不一会儿，这种扭曲层效应就到了非常夸张的程度。
叶尘看东西，都变成了偏斜的形象。
很快，叶尘就看到了一群“偏斜”的白鹤。
这群白鹤的飞行目的地也是风暴谷对面的妖兽平原，但是出发点却是峡谷外的另一侧。
凭借感知，叶尘看到，这群白鹤的修为都在二阶以上。
为首的那只，更是有二阶巅峰的实力。
“好强的妖兽群！”
叶尘从未看过这么多实力在二阶以上的妖兽们集体行动。
这场面，简直太震撼了。
白鹤们似乎也看到了叶尘。
它们望着这只奇怪的炎鹰，神色很惊讶。
都开始大叫起来。
这只炎鹰居然在孤身闯风暴谷？
而在看到叶尘身后的阿布之后，它们的神色更是像见了鬼一样。
要知道，风暴谷的风压气流之危险，就连朝天鹤这种血脉较强的飞行妖兽，都不敢轻易踏入。
即使是需要迁徙，也必须和同族一起组团飞过，利用队形，将风压的压力分摊到最小。
可这只炎鹰，居然敢独自闯过？
胆子太大了！
朝天鹤们纷纷露出了怀疑的表情，它们似乎并不认为叶尘能够顺利飞到对面的妖兽平原。
“切，人多了不起哦！”
“风暴谷而已，我就要过给你们看看！”
叶尘撇了撇嘴，傲然的双目变得坚定起来。
一群白鹤，一只炎鹰，并排着在风暴谷中前行。
而这场飞行之旅，也慢慢进行到了一半。
哗！
哗哗！
就在两方暗自较劲的时候，前方的气流突然变得极其不稳定起来！
原本朝斜下方轰击的风压，突然就开始四处乱窜，毫无章法！
这种感觉让众鸟觉得十分的危险。
如果风压只朝一个方向轰击，那么在飞行中，只需要小心一些，便能保持固定的速度飞行。
毕竟，不过什么程度的攻击，早就在预料之中。
有所防备，心中不慌，面对风压也会游刃有余。
可现在的风压简直就像乱喷一般，根本猜不透会从哪个方向飞来。
前一秒，叶尘被斜上方的风压击中，刚调整好姿势准备迎接下一次袭击。
而第二道风压却是从截然相反的斜下方飞了上来！
这种情况就好像坐车的时候紧急刹车，而乘客还不要命的完全跳一样。
叶尘的身形一下子就拉不住了，往前方直挺挺的翻了个跟头，在空中打了一会儿转才勉强稳住。
可后方的阿布就没这么好运了。
就在叶尘被打得翻转身子的时候，两道风压朝着阿布的双翅飞去。
失去庇护的阿布根本顶不住这么强大的灵气攻击。
它嘎嘎大叫，十分地惊恐，直接被击打得往下坠去。
下方是无尽的黑暗深渊。
哗！
生死瞬间，叶尘急忙稳住身形。
他控制身体往下俯冲，飞快地接近下落的阿布。
这一路下冲的途中，叶尘被好几道风刃给划伤了，但此刻也顾不了这么多了。
阿布是叶尘的第二个小弟，也是叶尘变成妖兽以来为数不多的同伴。
靠！莫非老子就是传说中的小弟杀手？
谁跟我谁就遭殃？
叶尘怪叫几声，加快了俯冲的速度。
两鸟距离深渊也越来越近。
天空中，朝天鹤们的阵型早就被这混乱的气流吹得乱七八糟。
场面一下子就失去了控制。
叶尘回头瞄一眼。
发现朝天鹤们已经开始纷纷往下坠。
在他回头看的这短短几息时间，就有三只朝天鹤落入深渊之中，生死不知。
叶尘往下方的无底深渊看去。
恐怖、深邃。
就像在直视不可知邪神的双眼，叶尘感觉到自己的理智都在疯狂下降。
定住！
就在叶尘要神魄失守下坠之时，他长满紫黑色羽毛的脊背处，有一道血红色的亮光在闪耀。
“蛊心骨！”
这是叶尘在消化了蛊心骨后产生的异变。
蛊心骨的效力还有一大半未被完全消化，残留在叶尘的背脊骨中。
千钧一发的时刻，叶尘的求生欲激活了蛊心骨的药力。
一种坚实冰冷的感觉从心头升起，一下子冲散了叶尘神魄中的恐惧念头。
血蛊虫母，神魄何等的强大，能以一虫的意识，操纵千百只血虫。
正是有蛊心骨的帮助，叶尘才能从这摄人心魄的深渊恐惧之中清醒。
与此同时，叶尘终于抓住了下坠的阿布。
他使出了吃奶的力气，拖着阿布向上飞去。
两鸟也离那吞噬一切的无底深渊越来越远。
等到再次深空时，叶尘已被惊出了一身冷汗。
而周围已变成了一片寂静。
朝天鹤群，全军覆没了？
叶尘感觉自己头皮发麻。
整整一队二阶妖兽，全部葬身在了风暴谷之中。
再仔细想想，叶尘觉得自己简直幸运到了极点！
由于阿布的坠落，两鸟急速下坠，正好避开了混乱风暴威力最强大的一片区域。
而在靠近恐惧深渊极点的时候，叶尘又恰好激活了蛊心骨的神魄之力。
这才将两鸟从死亡线上拉了回来。
只要有一点偏差，两鸟走进混乱风暴中心，或者是有一点来不及，掉入了恐惧深渊。
结果都只有一个死！
“谢天谢地！这次简直用光了我八辈子的运气有木有！”
叶尘回想着刚刚的经历，除了后怕，就只剩下满满的庆幸。
就在叶尘陷入思考的时候。
前方的风暴再次出现了变化。
这次不再是狂暴肆虐的风压，而是一分为七的风暴通道。
这种风暴通道是无形的，且恰好就在非常接近妖兽平原的出口处。
因此叶尘根本就没有看清。
就在他没有反应过来时，被稳稳抓住的阿布竟是偏离向另一侧的风暴通道。
而这时候的风暴通道开始出现极大的偏差。
叶尘的双爪在风暴通道的强大气流下蹦地弹开。
阿布被气流裹挟着，飞向了妖兽平原。
而叶尘却是在另一股气流的包围下，飞向了妖兽平原的另一个方向……

第三十三章 妖兽平原
平坦的草地之上，有淡淡的青草味。
一只紫黑色羽毛、尾翎火红的奇怪炎鹰躺在草地上，昏迷不醒。
烈阳高升，叶尘慢慢睁开了眼睛。
方才的一幕幕从眼前闪过，叶尘蹭地一声跳了起来。
阿布！
喵儿！
熟悉的两道身影并不在身边，叶尘这才想起来，在即将飞过风暴谷的时候，它们被风流裹挟，飞向了妖兽平原的另一侧！
“该死！”
叶尘痛苦地发出了鹰啼。
阿布只有凝丹境的实力，喵儿更只是一只幼崽，它们迷失在这妖兽平原，简直就是凶多吉少。
可是现在叶尘根本无法知晓它们飞去了何处。
完全生死不知。
叶尘的心情极度糟糕，一度想要暴走。
然而运转起内息法门之后，叶尘体内燥热的灵气被压制住，那双鹰眼也恢复了锐利。
“不能着急，先冷静下来。”
“阿布有天魂目，对危险的感知比我都要强烈，只要不是运气特别差，它应该能带着喵儿生存下去。”
“现在的当务之急，是解决我自己的生存问题。”
“只有好好活下去，才有希望找到它们。”
想到这里，叶尘也平复了情绪，躁乱的羽毛也变得柔顺了。
叶尘这才开始注意到四周的环境。
妖兽平原，广袤无际！
在峡谷那头的时候，叶尘觉得妖兽平原全部都是青草覆盖的草原，然而到了这一边他才发现自己错了。
妖兽平原的地形非常的丰富。
草原、密林、矮木丛、沼泽、山谷……
一眼望去，精彩至极。
而且此地的灵气浓度也比峡谷区域浓烈好几倍！
看来来到妖兽平原是对的。
叶尘暗自点头。
眼下，叶尘决定先去觅食。
高高的草丛中，一只邪魅妖异的邪炎风鹰在穿梭着。
就像一道暗影。
叶尘没有选择飞翔，是出于安全考虑。
眼前的妖兽平原极为广袤，可叶尘并没有看到几只飞行妖兽。
很有可能，这里的天空，有高阶妖兽出没。
现在叶尘的警觉程度和思维缜密连他自己都觉得不可思议。
似乎随着修为和肉身的变强，就连大脑思考的速度都变得更快了。
当然，叶尘并不知道这是蛊心骨增强神魄的效果。
叶尘连蹦带跳，穿过了草原，来到了一片密林。
由于密不透风，密林区域的食物往往十分丰富，但相应的，隐藏起来猎食的妖兽也更多。
不过对于拥有气息伪装和危险感知的叶尘来说，越是情况复杂的地方，他越能生活得如鱼得水。
飒飒！
前方密林处，似乎有一只庞然大物经过，密林中不断响起树木被撞断的断裂声，吓得叶尘把双翼收起来，小心翼翼地隐藏气息趴在地上，就像一只蜷缩的大公鸡。
密林中的庞然大物很快现出了全貌。
干皱发青的皮肤，动如雷霆般的脚步声，让叶尘大气都不敢出。
这家伙的体型也太大了！
也难怪，因为……这居然是一只霸王龙！
那可是数十丈的云木树，被这只霸王龙当做蹭背的板子，没蹭两下，就发出了咔吱的断裂声。
叶尘打死都想不到，这异世界居然有恐龙妖兽！
根据气息来判断，这只霸王龙的修为绝对在四阶以上，在叶尘的记忆中，也许只有那只可怕的翼龙妖兽能与之相抗衡。
寻常妖兽在这种庞然大物面前简直就像毛没长齐的小老弟一样。
霸王龙妖兽在密林中嬉闹了好一会儿。
而这“嬉闹”的结果，就是十多颗参天的高树被拦腰撞断。
叶尘一动不动，心里却一直在默默祈祷。
擦！千万别被踩到啊！
要是莫名其妙的被踩死在这里，叶尘就只能去阎王爷那里吐槽了。
怎么会有这么恐怖的庞然大物！
终于，像是听到了叶尘的祈祷一般，霸王龙很快走远了。
只剩下魂飞魄散的叶尘，止不住颤抖，全身的羽毛都发出了唰唰的声音。
“此地不宜久留，我还是去个安全点的地方觅食吧。”
觅食拔腿就跑，这鬼地方他是一秒钟都不想多呆。
叶尘迈着小步子跑着，看起来十分的滑稽。
一只堂堂的鹰，居然像鸵鸟一样迈着步子。
不过还别说，跑得倒是非常快。
终于，叶尘在一处小溪边停下。
阳光闯过树林，洒下闪耀的点点光芒。
叶尘美滋滋的畅饮着山泉水，心情也好了几分。
这里的泉水太甜了，比叶尘前世喝过最甜的矿泉水都要更甘甜。
叶尘甚至能尝出这泉水中蕴藏的冰属性灵气。
以前天天听别人说天山雪水化泉水，莫非就是这种滋味？
叶尘正在痛饮着，却发现前方有一道黑白色的身影正盯着他看。
这是一只臭鼬妖兽。
“看什么看，不要打扰我享受！”
叶尘释放出了自己二阶妖兽的气息，威压吓得臭鼬妖兽拔腿就跑，身后留下一团恶臭的雾气。
有没有搞错，简直是败坏兴致！
叶尘十分不爽，不过也没什么办法。
正好他感觉自己也喝得差不多了，用冰泉水洗了洗身子，叶尘慵懒的伸了伸翅膀，正打算离开。
就在这个时候，那道灰白色的身影居然回来了。
“还敢回来，谁给你的勇气？”
叶尘心里一笑，就想释放出自己的二阶灵火，把对方赶跑。
就在这个时候，一大堆黑白身影在树林后冒头了。
说是一大堆，那是因为，数量实在是太惊人了！
石头后面、树冠上、草丛下……
密密麻麻有数百只之多！
叶尘直接懵了。
“不至于吧大哥，我就一个而已，你这是把远房十八代亲戚全部叫来了啊！”
来不及惊讶，叶尘拔腿就跑。
后方的臭鼬们穷追不舍，气势汹汹地追赶着入侵者。
这群臭鼬对这个怪模怪样的炎鹰没有半点好感，一边奔袭一边尖叫着。
“靠！”
叶尘痛骂一声，赶紧钻出树林。
这些家伙的数量简直太夸张了。
随着他的奔逃，身后追来的臭鼬越来越多，甚至从几百只增加到了上千只！
叶尘还从没有看过如此多的同种妖兽。
即使是以数量见长的血虫虫群，在这一大帮臭鼬面前也只能甘拜下风。
叶尘欲哭无泪。
世界太可怕，我要回老家。
去密林找点东西吃，差点被霸王龙踩成肉泥。
喝口泉水润润嗓子，毛都要被这帮臭鼬扒光了。
都跑出好几里地了，叶尘还能闻到羽毛上的臭鼬味。
等到臭鼬们都消失了，叶尘才朝着一片荒草区走去。
叶尘找了个小草垛，往里面一钻，就藏了起来。
山脚密林，战火蜥，杀狼王；峡谷荒漠，斩毒蝎，灭妖蝠王……
经过了这么多，叶尘一度以为自己已经是一只无拘无束功夫够高的大妖兽了。
然而来到妖兽平原之后，才发现自己的弱小。
只能在草垛里躲着。
“任务已发布。”
就在叶尘自怨自艾的时候，系统的提示音突然响起。
“三品任务：探索。”
“任务说明：探索妖兽平原西北部，荒草区、山泉区、瀑布区三个区域。”
“任务奖励：进化值1000点，更新系统可兑换物。”
听到系统的提示音，叶尘有些好奇了。
这次的任务居然是不需要战斗的探索任务。
而且任务奖励也很神秘，更新可兑换物？
叶尘有个大胆的猜测。
系统很有可能会根据所在区域的妖兽、资源，开发相应的兑换物，以及各种信息。
这一点在峡谷区域已经有所验证。
看来，这三个区域自己是非去不可了。
……
时间不知不觉就过了一个月。
这一个月里，叶尘算是知道了什么叫做颠沛流离。
妖兽平原的妖兽真不是峡谷地区能比的。
这里的妖兽们，似乎都是以族群的形式集体行动的。
类似臭鼬群那种数量上千的妖兽族群，叶尘遇到了好几次。
几乎每次都会被撵得抱头鼠窜。
以至于到后来，叶尘都慢慢习惯了。
至于那种庞大的恐龙妖兽，叶尘之后也遇到了一次，还被对方给发现了。
不过这一次比较幸运，遇到的是一只温驯的食草三角龙。
不然他可能当场就会被踩死。
叶尘也发现了，妖兽平原除了巨兽，就是蜂窝般的妖兽族群。
他孤身一鸟，势单力薄，就连生存都很勉强。
唯一的好消息是，系统交待的任务，叶尘已经完成的差不多了。
荒草区、山泉区，他都已经去转悠过了。
而现在，他正在前往最后一处地点，
瀑布区。

第三十四章族群
哗啦啦啦！
隔着很远的一段距离，叶尘就听到了哗啦啦的水流声。
等到走的近了，叶尘才知道这瀑布有多么的壮观。
单单就这宽度，就比河流更加夸张。
飞流直下的水流铺洒在下方的水潭面上，溅起无数晶莹的水珠。
叶尘到时，瀑布处有许多妖兽正在觅食。
其中大部分都是鸟类妖兽。
有的在水潭上飞翔，有的在水中捉鱼，安静又惬意。
很快，其它鸟妖发现了这只长相古怪的炎鹰。
但它们观察了片刻之后，又忙自己的事情去了。
“这里还真是一处人间仙境！”
叶尘也忍不住，张开翅膀在宽广的碧蓝水潭上翱翔了一会儿。
一边飞翔着，叶尘运转了内息法门，他能感觉到，水潭下方，有一股浓浓的灵气雾。
“这种雾气，好像是瀑布产生的？”
“强大的水流冲击，在撞击到水潭面时，震起了灵气雾，这些雾气中的灵气充沛浓郁，却又十分温和。”
“好神奇的灵雾。”
叶尘开始感叹这灵雾瀑布的奇妙起来。
随后，叶尘又向瀑布上方看去。
瀑布下的灵雾，是往上升腾的。
瀑布的两侧，有从低到高、呈阶梯状的岩石。
这就导致，站在越高处的妖兽，越能享受到精纯的灵气。
而瀑布最高处的岩石上，有一只巨大的赤红色乌鸦正在闭目休憩。
神魄境中期妖兽？
三阶妖兽，叶尘是见过的，被他打败的妖蝠王和血蛊虫母都有三阶修为，这种事情不值得大惊小怪。
但令叶尘感到好奇的是，这是一只火舌鸦。
火舌鸦在这妖兽界中，就如同前世地球最常见的麻雀一样。
这种血脉斑驳不纯的妖兽，能凝结妖核都已经算是少见了，更别说进化到三阶神魄境。
何止是稀奇，简直就是珍贵啊！
叶尘好奇地用鹰眼打量这只火舌鸦。
其颜色比一般的火舌鸦要艳丽的多，双翅上有着特殊的花纹。
叶尘有了一个推断。
这只火舌鸦很可能和自己一样，经历过某种变异进化。
山崖上的火舌鸦似乎察觉到了有妖兽在盯着自己。
它立刻向下方瞄去。
却什么都没有发现，而后闭目继续休憩。
紫黑色的邪炎风鹰低着脑袋，混在觅食的妖兽中，一点都不起眼。
叶尘并不想和火舌鸦对视。
初来乍到，叶尘勉强生活都已经很困难了。
这个时候招惹到三阶妖兽的注意，不是一件好事。
就在这时，前方的妖兽们出现了骚动。
原本在安静觅食的鸟妖们，纷纷大叫起来。
距离水潭边较近的几只鸟妖，突然转身，开始没命的往空中飞去。
然而就在它们起飞的时候，一股狂暴的灵气能量从后方轰击而来。
呲呲！！
随着哗啦一声落水声，水潭里就多了一具烧焦的鸟尸。
叶尘看的心惊。
这分明是雷属性灵气攻击的效果！
袭击者们也露出了真面目。
几十只带着蓝紫色花纹的豹子，出现在水潭边。
它们盯着高悬的灵雾瀑布，眼神中充满了贪婪和占有。
雷电妖兽，雷豹。
吼！
为首的几只豹子发出了指令。
豹群开始分散，沿着水潭，将其中的妖兽们都包围了起来，
鸟妖们纷纷张开双翼，开始向空中奔逃。
而山崖之上的火舌鸦睁开眼睛，看到这一幕，发出了愤怒的叫声。
“雷豹！你们这是在找死！”
火舌鸦略显沙哑的声音响彻整个瀑布，叶尘却是一愣。
火舌鸦说的，并非是人类的语言，而是一种妖兽奇特的交流语。
但不管是什么语言，火舌鸦的的确确是“说话”了。
而且这话语，叶尘还能听懂！
简直让叶尘懵了。
原来这个世界的妖兽会语言？
而且还是妖兽语言！
“系统，妖兽有自己的语言么？”
系统发出了嗡嗡的响声。
“智能生命，进化到一定灵智，自然会开启语言能力。”
“我靠，你以前怎么不和我说？”
“对不起，宿主并未提出过相关问题。”
就在叶尘目瞪口呆时，豹群中走出了两只模样和体型极为相似的雷豹。
“火舌鸦，这里被我雷豹部族征收了，从此寒潭瀑布，归我雷豹部族管。”
它们冷笑着。
“征收？雷豹，我火羽部族的六块领地，已经被你们占了四块，你们不要太过分！”
火舌鸦气的浑身颤抖。
栖息地，是妖兽最重要的立身根本。
特别是对于成族群的妖兽来说。
没有固定栖息地，意味着不得不四处游荡觅食，那样的妖兽甚至不能称为“族”，只能称为“群”。
而火羽部族，和雷豹部族，都是拥有着部族领地的妖兽部族。
但从火舌鸦的话语中，叶尘能感觉到，这个火羽部族，已经是风雨飘摇了。
六块领地被人占领了四块，现在连第五块都要被抢走？
妖兽的世界，还真就是这么残酷。
“哼！你们火羽部族，就是一群血脉杂乱的杂毛鸟，连被称为部族都不配，如果不是靠着族中遗留的那些资源和领地，你们又怎么能撑一百多年？依我看，你们根本就不配称作部族！”
雷豹兄弟中的大族长发出了不屑的嘲笑。
这还是叶尘第一次听到妖兽出口讥讽。
“雷豹部族听令！占领灵雾瀑布，所有火羽部族的杂毛鸟，一只不留，统统杀光！”
没有丝毫废话，雷豹大族长就发出了命令。
其身后的数百只雷豹像发了狂的野狗一般跳入潭水中，隔着极远的距离，就开始在潭水中发动雷电攻击。
啪啪啪！
狂暴的雷电乱流在潭水中扩散，一些距离比较近的鸟妖纷纷发出了痛苦的哀嚎。
它们中的大多数，都在这一次雷电攻击中丧生。
火羽部族的妖兽尸体漂在水潭上，染红了整片水潭。
火羽部族的族长，火舌鸦看得睚眦欲裂，发出了痛苦的呼叫。
“哈哈哈！火舌鸦，就凭你的修为，还想和我兄弟动手不成？！”
火舌鸦，神魄境中期，而两只雷豹已经是神魄境后期的修为，火舌鸦再怎么愤怒，都无法凭一己之力改变这局面。
凶悍的雷豹们已经开始下场捕杀了。
火羽部族的鸟类妖兽们发出了惨叫。
叶尘所在的位置，恰好在水潭的另一侧，他看了看这被血水染红的水潭，叹了口气。
看来这水潭以后是来不了了。
妖兽平原的水实在是太深了。
就连一处瀑布，都得靠族群才能享受。
火舌鸦愤怒之下，从山崖上飞了下来，和雷豹兄弟中的弟弟缠斗了起来。
一鸦一豹，释放出了各色的灵气攻击，整个水潭回响着灵气对轰的轰隆声。
叶尘拍了怕翅膀，决定立刻离开这个是非之地。
这可是两个部族的战斗，不是他轻易能够插手的。
吼！
然而这时，一只雷豹不知道什么时候绕到了水潭的另一头。
当它从岩石后现身之后，就开始大肆屠杀。
这是一只已经点燃了灵火的二阶雷豹。
在雷电攻击的屠杀下，四周的鸟妖们纷纷化作爪下亡魂，被二阶雷豹杀死。
靠！这帮家伙居然还会切后排！
叶尘一下子改变了自己对妖兽的原有看法。
这些妖兽的灵智和战术理解力，已经不能单单用“兽”来形容过来。
不过，叶尘并没有打算引颈待戮。
在二阶雷豹杀到面前时，叶尘的锐利双目中亮起了一丝异样的光芒。
“你以为只有你们会灵火攻击？”
叶尘将自己的气势释放出来，一股浑厚无比的能量从妖核中散发出来。
原本狠厉嚣张的二阶雷豹瞪大了眼睛。
一股无比精纯的火焰能量，从这只妖异炎鹰的口中喷吐而出。
在二阶雷豹还没有反应过来时，就已经被烧成了灰烬！
场面一下子安静起来。
原本一脸苦大仇深的火舌鸦在见到这一幕之后惊讶得合不拢嘴！
会火焰喷吐的二阶妖兽？
火羽部族中什么时候又多了一只如此强大的二阶妖兽？
火舌鸦可是记得，刚刚自己分明听见这只妖异炎鹰也说了一句兽语。
也就是说，这只妖异炎鹰，在没到三阶的时候就已经开启了神魄！
而这时，雷豹兄弟看向叶尘的眼睛中已经充满了冰冷。
“所有雷豹听令，给我围杀这只炎鹰，一定要把它给我当场宰了，我要生吃它的内脏骨骸！”
叶尘的表情也凝重了几分。
凭借火焰吐息，他让妖兽们对他重视了许多。
但是，他也因此成为了雷豹族不死不休的死对头！
叶尘拍了拍翅膀，看向天空，十分地紧张。
他并没有把握自己能逃出瀑布区。
在两只三阶高级妖兽面前，叶尘的战斗力根本不足以自保。
我，好像惹上大麻烦了啊……
叶尘发出了无奈的鹰啼。
就在这时，火羽部族的族长，火舌鸦，做出了一个令叶尘根本无法理解的举动。
在看到叶尘即将落入雷豹包围时，火舌鸦发出了大吼.
＂火羽部族所有子民听着！＂
“不惜一切代价，保住那只炎鹰！”

第三十五章火羽部族
火舌鸦的话语，拥有着强大的号召力。
原本四下逃窜的火羽部族妖兽们开始围缩成一个个小圈子，开始与其他妖兽一起合作，迎战敌人。
而这种小圈式的包围圈，竟是慢慢的叶尘身边成型，形成了一道天然的保护罩。
雷豹族的妖兽们不要命一般向叶尘扑来。
二阶妖兽，纯净妖核，拥有堪比三阶的神魄。
这大概就是传说中的天才了。
然而，叶尘有多么天才，雷豹部族就有多想让他死。
“绝对不能放过那个黑羽毛的炎鹰，给我不惜一切代价杀了他！”
雷豹部族大族长发出了怒吼。
几只雷豹集合成了一个小队，迅速向叶尘追去。
什么鬼？
我就是来打个酱油的，怎么突然就成了全场焦点了？
时间不容许叶尘胡思乱想，他挑战好体内的内息，面对冲来的雷豹们发挥出了极致的战力。
两只扑击得雷豹首当其冲，从空中向下方的叶尘扑击。
它们的想法很纯粹，鸟类妖兽，在肉搏战方面是弱项。
为了防止这只炎鹰逃脱，它们想在叶尘起飞之前把他死死按下，围杀在水潭之中！
然而，雷豹的计划才到第一步就失败了。
两只雷豹只和叶尘打了一个照片，就被锋利的烈火爪给撕成了烤肉！
变态级别的肉身强度！
火舌鸦看呆了，这只炎鹰给它给来了巨大的震撼，更让它惊喜无比。
“全体向那边靠拢，一定要保住他！！”
火舌鸦扯着沙哑的嗓子，用兽语发出了咆哮。
数百只火羽部族的妖兽们从水潭的各个方向赶来，用身体为叶尘阻挡身后的敌人。
很快，就有许多妖兽因此被杀。
看着这些被烧成粉末的妖兽，叶尘不禁有些悲凉。
他不知道为什么火羽部族如此看重自己。
但这些妖兽终究是因为自己而死的。
叶尘感觉到内心疼起了一股无名火。
他爆发出了一股强烈的气势。
“告诉所有妖兽，要他们散开！”
叶尘对着火舌鸦发出了大吼。
火舌鸦先是一愣，而后发出了指令。
“火羽部族听令，分散，向上突围！”
鸟妖们纷纷腾空而起，靠近外围处，鸟妖们的伤亡也因此迅速减少。
而雷豹们并没有搭理这些鸟妖，只顾着一股脑的向中心的炎鹰冲锋而去。
雷豹们已经不在乎这些鸟妖的生死了，它们的目标只有叶尘。
一股红紫色的奇异灵气流在叶尘的体表环绕。
让这只本就妖异的炎鹰看上去更是魔气十足。
在毒性灵气的环绕下，叶尘的气势攀升到了顶点。
而这个时候，冲锋的雷豹们也已经到了眼前。
“邪毒风暴！！”
无数黑紫色的晶甲羽毛如同被掷出的飞刀，收割着雷豹群的生命。
中心的叶尘就像是风暴眼，爆发出强烈的气势。
这一招邪毒风暴，算是叶尘自创的技能。
很大程度上，这一招是依赖于邪毒羽强大的毒性的。
但是，单靠这一点也无法做到如此有广度的全方位压制攻击。
关键在于叶尘变态般的肉身力量，以及控制力极高的神魄强度。
可以说，这一招邪毒风暴，是真正的将叶尘目前所有的实力与潜力都爆发了出来。
其威力简直可以用平地惊雷来形容。
被邪毒羽射中的雷豹，大多都被邪毒羽强大的劲气洞穿，有的甚至被洞穿头部，当场死亡。
而没被射死的雷豹，也很快在邪毒羽的腐蚀下浑身溃烂，死在潭水之中。
这一招发出，雷豹族简直乱了。
三十余只雷豹被当场射死、毒死。
天空中的火舌鸦看到这一幕，简直不知道要说什么好。
叶尘，绝对使它见过最变态的二阶妖兽了。
堆积的尸体让雷豹们的攻击停滞不前。
叶尘也立刻振翅飞向天空。
“尔敢！尔敢！”
“杂毛鸟！你竟敢如此残杀我雷豹部族族员，吾族与你不死不休！”
“火羽部族，我们定会去取你们最后一块领地！给吾族等着！！”
雷豹大族长在地面上看着火羽部族幸存的鸟妖们离去，发出了不甘心的咆哮。
叶尘冷冷地看着对方气急败坏的模样，内心却是十分冰冷。
雷豹部族。
他已经牢牢地将与对方的仇记在了心中。
火舌鸦一边振翅飞翔着，一边回头看了看这片生活了许久的领地，不免露出了痛心之色。
潭水中漂流着鸟妖和豹妖的尸体，紫色的毒水和血水让潭水都变了颜色。
这片火羽部族休养生息多年的领地，怕是要从此变成荒地了。
不知道飞了有多久。
叶尘跟随火羽部族残余的族员，飞过瀑布区，穿过了一片险谷。
再深入到平原深处，一处低矮的洼地。
这沼泽洼地全是灰黑的烂泥，却有许多鸟类妖兽在其中出没。
从组成上来看，大多都是产卵中的雌鸟，已经未成年的幼鸟。
显然，这片烂泥洼地就是火羽部族最后的栖息地了。
看到族员回归，火羽部族留守的雌鸟和幼鸟们都发出了清脆的叫声。
火舌鸦带着叶尘来到烂泥洼地中心的岩石滩上，停了下来。
火舌鸦走到一旁的烂泥洼地里，抓握了一把黑灰色的烂泥，示意叶尘涂抹在伤口上。
“试试这些岩泥，用它来涂抹伤口，能加速伤口快速愈合，而且绝对不会溃烂。”
“别小看这些脏兮兮的泥巴，这可是我火羽部族的宝贝。”
火舌鸦扯着嘶哑的喉咙说道。
叶尘试着抹了一些岩泥在伤口上，能感到伤口处有一种十分舒适的清凉感。
疼痛的灼热感消失了，而且伤口也被岩泥凝结住。
“你们为什么要救我？”
终于能好好喘口气了，叶尘立马问出了心中最大的疑问。
今日的遭遇对叶尘来说，太奇怪了，甚至可以用匪夷所思来形容。
只是路过的他，突然就被火羽部族当作誓死保护的核心，还遭到了雷豹部族不顾一切的疯狂攻击。
显然，只有火舌鸦才能解答这个问题。
“火羽部族全族听令，都过来！”
火舌鸦看着叶尘的表情非常的激昂，它并没有回答叶尘的问题。
很快，四周的鸟类妖兽们都以叶尘为中心围了过来。
大片的鸟群聚拢过来，动作都是恭恭敬敬的。
“拜伏吾族新族长！”
火舌鸦带头伏下了身子。
“拜伏吾族新族长！”
“拜伏吾族新族长！”
而后便是此起彼伏的鸟鸣之声。
火舌部落的鸟类们大多还灵智未开，除了火舌鸦这个族长之外，只有两只神魄境初期妖兽能跟着说兽语。
其他的鸟妖们只能用咕咕嘎嘎的叫声来附和着。
可表情却是一样的崇拜。
新族长？
叶尘是真摸不着头脑。
很快，火舌鸦打断了叶尘的思考。
“吾主，您可是最近才来到妖兽平原的，而且还闯过了风暴谷？”
叶尘点了点头。
“那便没错了，也只有能够闯过风暴谷的勇士，才有吾主这等惊人天赋。”
火舌鸦点了点头，似乎是确定了自己的猜想。
“先等一下，你不要自说自话啊，先回答我的问题好不好？再说，我还没有答应你们，不要用这种奇怪的敬称啊！”
叶尘显然有些凌乱。
“吾主，既然您来自那一边，那这几日，您一定见到了妖兽平原的妖兽不同之处了。”
“妖兽平原，灵气浓郁，许多弱小的妖兽种族，在此地长期修养，都能形成数量庞大的族群，更不要说一些盘踞此地数千年的大族群。”
“妖兽平原的妖兽，都以族群为家，一般来说，由单一种族妖兽组成的族群，只要族中有了神魄境妖兽，族群由开启了灵智的妖兽带领，都能称之为部族。”
“今天对吾主出手的那群雷豹，就是来自于雷豹部族，而我等，目前也是部族。”
火舌鸦不紧不慢的说着，神色颇有些落寞。
而叶尘也察觉到火舌鸦话语中的哀叹意味。
“雷豹部族强大，火羽部族弱小，不过吾主暂时也不用担心，人族修士有一句话说的好，瘦死的骆驼比马大，我火羽部族短时间内，还不至于被压垮，雷豹族的那些家伙想要抢夺吾族最后的领地，只管来就是！”
火舌鸦沙哑的嗓音中带着几分尖锐。
“在妖兽平原，部族之间虽然实力有高低，但多少也不会悬殊太大，我火羽部族受欺凌百年，也照样活到了今天。”
可随后，火舌鸦就露出了小心翼翼的神情，它压低了声音，像是在诉说什么不可说的秘密一般。
“但吾主千万得记住一件事……绝对不要招惹，身上有紫色印记的妖兽！”
叶尘听的糊里糊涂。
“紫色印记？这是为何？”
“因为这种印记，意味着妖兽来自于吾等无法招惹的族群所在，一旦招惹到它们，一个部族都可能会被瞬间抹除！”
灭族？这么夸张？
“而我说的这种超级族群，被称为氏族！”

第三十六章成为族长
火舌鸦的声音掷地有声。
“一个氏族，往往由数十个，乃至上百个部族组成，而且氏族往往都是同类妖兽，氏族的命名也不像寻常部族以单一种族的方式命名，而是以故土之名，加上氏族血脉而命名。”
“譬如，在妖兽平原的另一侧，就有一个强大氏族，名为雷山熊族，凡是妖兽平原的部族，没有不知道熊族之威的。”
上百个部族组成的氏族？
那该是多么强大的妖兽族群？
“像雷山熊族这种氏族，其中有幻魔天熊，金角熊，霸山熊等等分支，每个分支都拥有碾压普通部族妖兽的实力。”
“而同一氏族中的各部族，往往同仇敌忾，如果招惹到氏族成员，可能会遭到整个氏族的倾轧报复。”
叶尘听得心惊肉跳，但是他心中也渐渐开始有些疑惑。
火舌鸦明显话里有话。
“各种血脉相近的妖兽生活在一起……”
叶尘喃喃的念叨。
他看了看四周形态各异的鸟妖们，突然明白了什么。
“没错，吾主已经猜到了。”
火舌鸦的表情很是神秘。
“我火羽族，曾经就是一个氏族！”
火舌鸦的表情充满了神往与骄傲。
“南沼火羽族，两百年前曾经是南沼地区的最强氏族。”
“我族领地，横亘千里，整个妖兽平原都有大半被囊括其中！”
囊括妖兽平原？
叶尘想到妖兽平原的恐怖规模，以及那划分了上千的地区和领地，不免头皮发麻。
“那既然如此，你们的身上为何没有你说的那种紫色印记呢？”
叶尘问道。
“唉，吾主请看此处。”
火舌鸦示意叶尘看向它的双翅。
那是一对火红色的云朵标记，有着淡淡一丝紫光，反应微弱，给人若有若无的感觉。
另外两只神魄境的鸟妖也露出了自己身上的印记，其中的紫光比火舌鸦身上的还要微弱。
这是？
“这道火云纹，就是我火羽部族曾经的氏族印记，只是随着我族衰落，这种血脉印记慢慢的消逝了，到如今，身上有这种印记的也只剩我们三个了。”
“正是靠着这先祖血脉的火云纹，我才能从一只一阶的小妖，进阶到神魄境！”
“噗！”
叶尘惊得都站不稳了。
一道跨越百年、血脉不知道稀释了多少的残存氏族印记，就能让一只一阶血脉的火舌鸦突破血脉的限制进阶到三阶？
那真正的氏族印记，到底有多强？
而且如果一个氏族中人人都有这种印记的话，这种族群会有多可怕的成长性和力量？
“吾主也不必太过于惊讶，氏族印记的确是血脉神物，但是想拥有氏族印记，也不是一件简单的事。”
火舌鸦立马解释道。
“氏族印记的拥有，有两种方式，第一种就是血脉遗传，像我火羽族的残存族人，由于血脉稀薄，后代中大概有十万分之一的几率产生血脉返祖，进而产生像我这样的幸运儿，而氏族中的妖兽后代，血脉精纯，产生印记的概率也高得多。”
“不过，也没有高到全部拥有的程度，大概也只在十分之一左右。”
十分之一。
叶尘也点了点头，的确，如果氏族中人人都能轻易觉醒这种印记，那未免也太夸张了一些。
“第二种，就是凭借修炼，融炼兽灵血脉！便能凭借一己之力改变整个族群的血脉！”
“我火羽族的先祖，就是因为融炼出六阶天灵血脉，改变了火羽族全族血脉，才有我火羽族的辉煌时刻。”
六阶，天灵境。
叶尘咂咂嘴巴，这种层次，是他目前无法想象的。
目前他所见过最强大的妖兽，就是两只恐龙妖兽。
一只霸王龙，一只翼龙，都在四阶到五阶左右。
饶是如此，都让叶尘觉得连在其面前呼吸都觉得困难，更不要说六阶了。
那岂不是放个屁就能把自己震死？
“先祖火羽鸾，是我火羽族的骄傲。”
“只可惜，在后来的某次氏族大战中，先祖身亡，我火羽族也逐渐没落，而后的两百余年，火羽族中再也没有能够融炼兽灵血脉的妖兽。”
“到如今，整个火羽族只有我们三个觉醒了一丝血脉印记，突破到了神魄境，正因为如此，我火舌鸦誓死不忘先祖的恩惠！”
“自从进阶到神魄境，开启了灵智以来，我就发誓，一定要带领火羽族民在妖兽平原好好的生存下去，不负先祖的威名！如果能有这么一天，我火舌鸦死也无憾了。”
看到火舌鸦凌然的表情，叶尘不免有些动容。
在某些方面，妖兽比人类要纯粹的多。
妖兽记仇，甚至不乏睚眦必报凶横暴虐者。
但是同样的，对于认定的恩情，却也会坚决的去回报。
一下子，叶尘就对这个尽心尽责的火羽族长产生了几分敬佩之情。
“吾主，现在您能明白为何我火羽族拼了命也要保护您么？”
火舌鸦的话语有些激动。
“您是我见过最有天赋的妖兽，而且还和我火羽族的血脉相近，如果您愿意统领火羽部族，我火羽部族就复兴有望了！”
“以您的潜力，突破到三阶只是时间问题，而且有很大概率能在有生之年突破到四阶融灵境！”
“一个部族中出现融灵境的妖兽，无疑是有了王者坐镇，到那时，我火羽部族便再也不担心被其他部族欺凌。”
“这些受苦受难的族民们，也能有一片安稳的栖息地，不再担心沦落为流浪的妖兽群了。”
火舌鸦的表情诚恳，真情流露之下，发出了悲鸣。
“恳请吾主，务必要接下这族长一位，我火羽族的存亡，就靠您了。”
“只要我火羽族能传承下去，火舌鸦愿为您赴死！愿赴死！”
火舌鸦再一次跪拜下去，而它身旁的两只神魄境鸟妖也随之拜伏，同样也是眼角含泪。
一时间竟是悲鸣不断。
叶尘也不知道怎么办才好，竟是手足无措起来。
“你们先起来！”
叶尘叹了口气道。
三只妖兽都是一动未动，似乎叶尘不答应它们就长在地上了一般。
“火舌鸦，你们对我有救命之恩，我不会眼睁睁地看着火羽族失去领地沦为流亡的妖兽群的。”
半晌之后，叶尘说出了这样一句话。
三只鸟妖听罢，发出了欣喜鸣叫。
“不过我先说好，火羽族我一定会帮，但是我不能轻易许下承诺。”
“至于融炼血脉这种事情，对于现在的我来说也是有很长一段距离，成为族长说得太早了。”
听完叶尘的话，火舌鸦颇有些失落。
“不过，如果你们愿意答应我两个条件，我可以答应你们，只要我在妖兽平原一天，就会尽全力保护火羽部族的族员。”
三鸟的神色一下子兴奋起来。
“吾主请说，别说是两个，只要您愿意成为火羽族长，就算是让我们三个即刻赴死都没有问题。”
火舌鸦斩钉截铁道。
“第一点，我有两个朋友，在随我度过风暴谷的时候和我走失了，我希望你们能帮我找找它们。”
“吾主放心，吾主之友即是我火羽部族的恩人，而且我等鸟妖擅长的就是高空搜查，我们一定会全力搜寻，直到找到您的朋友。”
三鸟立刻应承下来。
“第二点，我要求你们能在其他部族来袭的时候，听从我的指挥，哪怕我要你们抛弃最后一块领地，你们也能毫不犹豫的照做。”
叶尘的鹰目中释放出了锐利的光芒。
“这……”
火舌鸦听到“抛弃最后一块领地”这句时，明显出现了犹豫。
但是在思考片刻之后，三鸟终于是下定了决心。
“好！我等发誓，对吾主的命令，务必执行，绝不违抗，即使是……抛弃祖地！”

第三十七章雷霆魔石
在答应火舌鸦暂时接管火羽部族后，叶尘在泥沼洼地休憩了好几天。
这几天一方面是养伤，另一方面，他也在思考应对雷豹部族的对策。
那天在灵雾瀑布，叶尘击杀了大批雷豹，也因此被雷豹部族记恨。
而且，根据雷豹部族得寸进尺的一贯作风，火羽部族最后的领地，它们也肯定不会放过。
短时间内，雷豹部族应该暂时也需要休憩养伤，暂时不会动手。
但是等到再过些日子它们准备的差不多了，一定会来夺取泥沼洼地的。
“不能坐以待毙，一定要想出应对方法来。”
叶尘默默地思考着。
雷豹部族最恐怖的地方在于它们特殊的雷电攻击。
这是十分少见的。
叶尘目前收集的元素之力中，都没有一点是雷电属性的，原因就在于，雷电属性的灵气十分狂暴、不稳定。
寻常状态下无法保存，只有在一些特殊的地形才会产生大量的雷电属性灵气。
雷豹的老巢，肯定属于这种特殊地形。
这种雷电属性，破坏力极强，在单一作战的时候不明显，但是一旦开始族群战，所造成的伤害就非常惊人了。
“系统，有没有什么兑换物是能够针对雷电属性攻击的？”
想到这里，叶尘立刻叫出了系统。
“正在查询中……”
系统开始工作，发出了嘟嘟的响声。
叶尘这才想起来，好像那日瀑布区一游之后，自己就开启了系统新的兑换物，但是这几日都在思考雷豹的事情，没有仔细去查看。
“查询已完毕。”
“在当前兑换物中，已找到两样相关物品。”
“紫电竹，四阶雷属性灵材，消耗734426538点进化值兑换。紫电竹，生长在雷霆不断的高峰之处，常年吸收雷电之力，使其获得了强大的雷电免疫能力，本身也是蕴含了浓郁雷灵气的宝物，人族修士爱好用其来制作雷电属性的法器，可免疫四阶以下妖兽的雷电攻击。”
“雷魔石，二阶雷属性矿石，消耗100点进化值兑换。出现在后土层的元素矿石，具有吸收雷电元素的能力，佩戴在身上，可大幅度减弱二阶及以下的雷电属性攻击。”
很快，系统就给出了可选项。
叶尘仔细观察了一会儿，心中就有了答案。
紫电竹，的确是神物，系统说明介绍中都说，被人族修士当做雷电属性法器的原材料，足见其价值所在。
然而兑换价格太贵，仅仅这么一小节竹子，就要耗费两万点进化值，这可不是叶尘能够承受的起的。
要知道，现在他一共也就一万三千多点进化值，只能和紫电竹说拜拜了。
而雷魔石，不管是使用价值还是对抗雷属性攻击的效果，在紫电竹面前都显得被完爆，但是它的兑换价格很低。
100点雷魔石，意味着叶尘可以兑换一百多个，是完全可以量产的防具。
而且，雷魔石虽然抗雷效果弱，但是对二阶妖兽有效，就已经足够了。
毕竟族群之争不是只看尖端战力的，数量众多的中层战斗力才是核心。
打个比方，假设叶尘在和某个族群的大战中有能力击败对方的首领，然而手下的实力太弱，就会导致族群迅速减员，到最后不得不面对围攻的情况出现。
叶尘自信可以抗衡三阶中期妖兽，面对三阶后期妖兽也有一定的自保能力，但是如果被数百只二阶妖兽围攻，那却是死路一条！
很多时候，量变是可以引起质变的。
所以叶尘觉得，购买一个贵的要死、只能作用于自身的物品，不如批量兑换雷魔石，提升一下总体战斗力。
而且，叶尘购买雷魔石还有另一个小心思。
雷魔石不像紫电竹，长期淬炼雷电，本身就可以拿来当做灵材食用，但是雷魔石有个紫电竹没有的功效。
那就是储存雷电。
叶尘有个大胆的设想，如果佩戴雷魔石和雷豹作战，是不是让雷魔石吸收雷电之力然后自己加以利用呢？
就像是蓄电池那样？
叶尘觉得这个方法值得一试。
要知道，雷电之力太稀有了，如果能通过这个方法搜集一笔雷电元素，简直就是意外收获。
“系统，我选择兑换雷魔石，八十个！”
叶尘说道。
火羽部族的主要战力，灵火境的鸟妖，数量只有七十只左右，再加上在战斗中即时补充，兑换八十个应该是够用了。
随着系统一阵白光闪过，叶尘面前的小空地上出现了垒得和小山一样的蓝紫色石头。
这些雷魔石质地光滑，触碰的时候有种冰凉的感觉。
叶尘尝试着输入一小丝灵气。
虽然是火灵气，但是雷魔石依旧吸收了一点点。
那种被吸附感，让叶尘确定了雷魔石的储能效果。
“接下来，就要开始一些训练了。”
叶尘十分满意。
……
暗紫色的邪炎风鹰在泥沼洼地上空盘旋着。
不时发出清亮悠长的鹰啼，响彻了整个泥沼洼地。
而下方的空地上，七十多只各色鸟妖，都挂着一块由细线拴住的石头，在泥沼中练习扑击和跳跃。
“不要停！继续训练！”
叶尘在空中翱翔，发出了严肃的呼喊。
下方的鸟妖们也是态度端正，一直在练习，没有半点偷懒。
火舌鸦等三鸟在一旁监督，十分地认真。
体能训练，这在妖兽中简直就是不可能发生的行为。
妖兽间也重视力量的厮杀，可一般都是在于其他猎食者或者猎物战斗时，自行磨砺的，从来没有正规训练这一说。
虽然三鸟一开始听到叶尘的命令，也有些诧异。
但是它们已经许下誓言，对新族长言听计从，因此没有半分犹豫就下令火羽族妖兽听从新族长的命令。
“吾主，听从您的命令，已经进行了三个时辰的训练。”
火舌鸦恭恭敬敬地对叶尘说道。
除了体能训练，叶尘还教导鸟妖们时刻的计算。
他特意找来了一块大圆盘，雕琢之后制造了一个粗略的日晷，用以计时。
火舌鸦觉得，这位新族长的想法简直太奇妙了。
不愧是族长，智慧也不是我们能比的。
火舌鸦这样想到。
神魄境妖兽已经有了和人类无异的智慧，但是技术这种东西，不是光靠智慧就能领悟的。
这可是人类数百万年来积累的经验结晶。
“休息一刻钟，之后继续训练三个时辰。”
“是，吾主。”
火舌鸦接到命令，开始向手下的鸟妖们下令。
自律，计划。
这都是大多数妖兽不曾有的东西，很多时候，妖兽都是凭借直觉和情感行事。
叶尘决定好好利用妖兽的肉身天赋，将火羽部族的鸟妖们，训练成妖兽中的精英！
“流氓会武术，轻松一打五。”
“流氓要是会战术，那可真是神仙都挡不住！”
叶尘十分乐观地想着。
这些日子，他一直都是单独生存，很多时候力有不逮。
但是若能指挥一个族群集体形式，很多自己原先畅想的计划就都有了实施的可能。
比如，叶尘之前在荒漠中，利用简单的金属和诱饵装置，制作的沙虫陷阱，就让他收获到比寻常妖兽多得多的资源。
如果能动用族群的力量，制造工具采集、捕猎，那会有多大的生产力提高？
之前叶尘答应暂时当族长，只是迫于情面，但是现在，叶尘越来越意识到其中的价值。
他已经开始对接下来的日子跃跃欲试了。
.

第三十八章 雷豹来袭
呼哧呼哧！
泥沼洼地，一群鸟妖正在拼命的训练飞行。
准确点说，是负重飞行。
每一只鸟妖的双爪上，都绑着一根粗绳子。
这些绳子的末端连接着一个简单的滑轮装置，另一头是超出鸟妖们体重三倍多的巨石。
在这么重的物体拖拽下，鸟妖们都能游刃有余的进行着负重飞行，叶尘也颇为满意。
这套训练装置是他一个月前利用大圆木和草藤制成的，为的就是训练鸟妖们的体能。
经过一个月的训练，这七十只鸟妖已经从跳都跳不起来，到现在能负重腾空持续一刻钟之久。
甚至可以明显看到鸟妖们双翼肌肉的隆起。
“吾主，根据您的方法，我火羽族的主要战力成员，都有很大的进步。”
火舌鸦满脸欣喜的和叶尘汇报着，“昨天我带着一个小队去雷豹的领地侦查，轻松躲开了他们的追杀，那些可怕的雷电流，似乎没有这么难避开了。”
火舌鸦对这位新族长可谓是崇拜无比。
“要的就是这种效果，你们侦查的结果怎么样？”
叶尘问道。
“经过一个月的休养，雷豹休整的差不多了，灵雾瀑布那边驻守的雷豹数量增加了很多，我估计这几天他们可能就要来袭击泥沼洼地了。”
火舌鸦的表情满是担忧。
“和我料想的差不多，今天差不多就要开始做准备了。”
“老火，你去叫白爪黑翎停止训练，都集合到这里来。”
叶尘下令道。
“遵命。”
不多时，七十多只二阶鸟妖都在泥沼洼地正中心的岩石群上站着。
它们神采奕奕，看上去活力充沛，看向前方族长邪炎风鹰的眼神却是恭恭敬敬。
不少鸟妖的眼神都充满了敬佩和崇拜，这种情绪不仅是出于屈服，更多也是它们亲身感受到了自己变强了。
“白爪，把这些雷魔石分发下去，每个族员一颗，挂在脖颈上。”
叶尘拿出了雷魔石，吩咐身旁的白爪道。
白爪，是一只双爪呈白色的烈风鸟，和黑翎、火舌鸦一样，是火羽部落仅有的三只三阶妖兽。
原本三鸟是没有名字的，但叶尘觉得叫它们烈风鸟、火舌鸦什么的太麻烦，索性给它们起了名字。
白爪走上前，十分顺服的照做起来。
白爪等三鸟还挺满意叶尘起的名字，因为名字这种东西，只有妖兽族群的高阶成员才能拥有。
能被新族长赐名，是一种特别的荣耀。
很快，雷魔石都分发了下去，七十多只鸟妖的脖颈上都挂着一块蓝紫色石头，看上去有些怪异的滑稽。
“白爪，这七十多族员，你带二十只留守在这里，黑翎带剩下的跟随我来。”
叶尘发出一道清脆的鹰啼，振翅飞上了高空。
身后一大群鸟妖纷纷跟随。
……
月明星稀，今夜的泥沼洼地颇有些清冷。
一双可怕的眼睛从黑暗中现形，发出了低沉的兽吟。
很快密密麻麻的数百双眼睛都在洼地后方的山丘下亮起，隐藏在风声中，伺机而动。
“告诉小的们，准备开始进攻，老规矩，从后面绕，在人多的地方用雷电攻击。”
雷豹二族长跳上了山丘顶，向手下发号施令。
这样的偷袭它们已经做过无数次了，对喜欢强占领地的雷豹来说，组织这种占领活动和喝水一样简单。
吼！
雷豹二族长低低的叫了一声，数十只雷豹开始奔跑起来，它们绕着小山丘，分别从两侧包围向泥沼洼地。
雷豹二族长带领着剩下的雷豹埋伏在山丘后面，一动不动，等着其他两队得手。
雷豹族的战术解释起来很简单。
左右开弓，先手偷袭，一声令下，然后就可以扯着嗓子冲冲冲了。
啪啪啪！！
噼里啪啦的电光在泥沼洼地的两侧响起，雷豹二族长探出头，颇为得意。
“得手了，小的们给我冲！！”
吼吼！
雷豹这种妖兽族群，是典型的掠食型妖兽，最喜欢对猎物发动突袭。
它们的速度也非常地块，跑起来还有一股股电光在体表闪过。
雷豹二族长带领着雷豹冲锋到了泥沼洼地前，却是惊呆了。
想象中火羽部族的鸟妖们被电的横七竖八的场面并没有出现，反倒是不少雷豹的尸体躺在泥沼地里，还释放着啪啪的电光。
只见一只邪气的炎鹰，带领着一群鸟妖，在泥沼地上空，冷冷的看着这群入侵着。
“是你！你这只杂毛鸟！”
雷豹二族长认出了叶尘，这个在灵雾瀑布干掉自己大群手下的二阶妖兽。
“我的手下都是你杀的？！”
雷豹二族长看着毫发无损的鸟妖们，既愤怒，又恐惧。
雷豹的雷电攻击从来都是无往不利的，特别是面对这些血脉斑驳的鸟妖，基本上只要中了一次，就会被当场杀死。
刚刚他明明听到了熟悉的雷电爆炸声，可这些鸟妖却连毛都没少一根，这何止是奇怪，简直就是见了鬼。
但是当下他也管不了这么多了。
在雷豹的计划里，偷袭战术的第二步就是冲冲冲。
根本就没有第三步。
“给我杀！”
雷豹二族长红着眼睛往前扑击，后方一大群雷豹也紧随其后，空气中响起了噼里啪啦的雷电声。
哗！！
妖异的邪炎风鹰腾飞至高空，一声鹰啸，身后的鸟妖们都像冲锋的战斗机一般俯冲。
雷豹们释放出了密集的雷电流，这种密集的程度根本就躲不开。
雷豹二族长露出了残忍的表情。
这帮鸟妖死定了。
没有任何二阶妖兽能在这种密度的雷电下活下来，就算能，那也是半死不活的了。
嗞嗞嗞！
大片的电光打在了鸟妖们的身上。
然而就在电光就要入体的一瞬间，一股神奇的光幕从鸟妖们的体表出现，就像是保护罩一样将它们笼罩在其中。
那可怕的电光打在光幕上，就像是树叶沉到了水里，除了溅起一小片涟漪，没对鸟妖们造成任何伤害。
哗！
鸟妖们冲破了电光覆盖网，直接来到雷豹们的面前。
从天而降的扑击，短暂而致命。
鸟妖们都仅仅只是扑击一瞬间就飞上天空，根本就不给雷豹反应的时间。
随着一阵阵的惨叫，大片的雷豹被利爪撕碎，当场身亡。
雷豹二族长都惊呆了。
这种程度的肉身攻击，真的是普通鸟妖能爆发出的肉身力量吗？
恐怕连岩石都能抓碎吧？
鸟妖们的作战快速而纯粹，雷豹们猝不及防，就已经死伤惨重了。
很快，鸟妖们的第二次扑击又来了。
而雷豹们的反应更是出乎叶尘的预料。
在熟悉的战术失败、尝到一波痛击之后，这些雷豹居然开始逃了。
它们被打怕了。
“都给我回来，你们想死吗！”
雷豹二族长发出了恼怒的咆哮，然而根本就没有雷豹愿意理他。
雷豹们四散逃窜，那气势跑得比来的时候还要汹涌。
“混账！你们这是背叛族群！”
雷豹二族长又气又恼，朝着叶尘扑了过去。
一道凌厉的电光划出，叶尘赶忙控制着身形躲开。
雷豹二族长可是实打实的三阶中期妖兽，这一下如果挨上，雷魔石根本无法吸收这种攻击。
“给我围杀他！”
叶尘发出命令，另一侧的白爪突然从泥沼地中飞出，带着二十只鸟妖，和叶尘形成了夹击之势。
原本这一招反包围，是叶尘打算用来包抄大群雷豹的。
但他万万没有想到，雷豹们居然在第一波挨打后就逃了，就留下雷豹二族长一个光杆司令。
“你们胆敢杀我！给我死吧！”
雷豹二族长发出了愤怒的吼声，开始不要命的释放雷光。
有两只鸟妖躲闪不及，当场被雷光击穿。
邪炎风鹰的眼中释放出锐利的光芒。
“白爪，黑翎，助我杀了他！”
“休想活着回去！”
叶尘没有丝毫畏惧，带着两鸟围杀雷豹二族长。
黑翎是一只体型庞大的黑隼，从妖兽种属上来说和叶尘很相近，但是黑翎不太喜欢说话，从来都是闷着头执行命令。
可是一旦黑翎开始厮杀，就露出了凶狠的一面。
它的翼展极宽，向下扑击的时候就像一阵黑色狂风。
哗啦一声，就划伤了雷豹二族长的背。
叶尘和白爪也没有闲着，趁着这个空档扑击而去，雷豹族长连续收到数次攻击。
它发出了不敢的怒吼。
“陪我一起死吧！！”
一股狂暴的能量在雷豹族长的体内汇聚。
叶尘看的心惊。
他要自爆！

第三十九章 大胜和休整
它要自爆！
当心中响起这个念头的时候，叶尘就感到极为不妙。
一道道裂痕在雷豹二族长的体表上出现，这些裂痕的下方透着紫色光芒，就像一颗不稳定的炸弹。
砰！！
一股强大的电流向叶尘冲来。
“吾主！”
就在这时，黑翎和白爪一起朝叶尘冲了过来。
哗啦啦！
强大的电光在叶尘的身上流淌着，叶尘只感觉眼前一黑，就向地面坠落而去。
……
“检测到致命危险。”
“正在修复中……”
“修复完毕。”
迷迷糊糊中，叶尘听到了系统的声音，接着又听到了鸟鸣。
等他醒过来，就发现三鸟正焦急的看着他。
“吾主！”
火舌鸦看向叶尘，满是惊喜。
叶尘的苏醒让他觉得不可思议。
这可是三阶妖兽的自爆，寻常妖兽见到同族受这种程度伤，基本上会直接往土坑里埋了。
如果不是他相信叶尘异于寻常，心里还存有一丝侥幸的话，他都感觉叶尘死定了。
“老火，我晕了几天？”
“回吾主，已经三天了。”
火舌鸦颇有些担心的看着叶尘。
三天？
叶尘想到之前系统的播报声，立刻打开系统界面。
进化值：0。
果不其然。
叶尘之前还剩下的那点进化值全部都被用作治疗了。
又变成了穷光蛋一个。
叶尘欲哭无泪。
“老火，雷豹那边怎么样了？”
叶尘问道。
“回吾主，雷豹部族听闻二族长被我们围杀而死，震怒不已，听说他们大族长想立刻率族员来报仇。”
“还来？”
叶尘快吐血了。
这种程度的反包围来一次就行了，再来一波可就不一定能顶得住了。
“吾主放心，雷豹部族经过两次大战，已经死伤不少，而且它们刚刚占领了我们的灵雾瀑布，需要人手驻守，短时间内根本
没有精力在分出人手来对付我们。”
火舌鸦说道。
叶尘也点了点头。
雷豹，短时间内应该是不会造成什么问题。
但是雷豹部族和火羽部族已经是不死不休了，不管怎么说，都要密切注意那边的动静，以免它们卷土重来。
目前，还是要想办法先让全族休整一下。
最好是在接下来的一段时间里提升一下火羽部族的生产力和整体实力，为以后发展做准备。
“老火，你马上叫黑翎白爪把二阶族员都带过来，我们开个会。”
火舌鸦点点头。
虽然他并没有听懂开会是什么意思，但是他能感觉到，族长又有新的主意了。
很快，火羽部族的高阶成员都聚集到了一起。
叶尘也开始说出了他的想法。
组建精英队。
在大部分妖兽部族中，族员都是自由觅食的，只是需要给部族上交一些食物，其他的自己保存。
这种方法原始而散漫，觅食效率不高。
而且有的时候，甚至会出现同一部族的族员为了争夺食物而大打出手乃至生死搏杀的情况。
叶尘觉得，改良觅食的制度是非常有必要的。
而第一步，就是组建一只听话且聪明的精英妖兽队伍。
叶尘首先在高阶族员中挑选了三十只灵智较高的。
这些鸟妖都是二阶高级，甚至有不少已经是二阶巅峰了，因为血脉限制、肉身强度不足等原因无法踏入神魄境。
但是因为多年累积，已经有了不低的智慧，除了不能使用兽语，基本上能进行简单交流。
“老火，从今天开始，这三十个族员由你们教导，等到训练结束，就让他们去监督其他一阶二阶的成员觅食。”
“到时候就以小组为单位，每一组负责固定的区域，进行觅食，每天将收集的食物统一分配。”
火舌鸦三鸟一听，都是眼睛一亮。
他们从来没有听说过这种方式，就像发现了新大陆一样陷入了思考。
“还有，我要设立奖惩制度，前三个觅食最多的组，每日可分配额外三成的食物，后三个觅食最少的组，每日扣除食物两成。”
“你们可有什么异议？”
叶尘说道。
火舌鸦三鸟连忙点头。
叶尘看到它们呆愣愣的表情，还以为他们有什么意见。
但他不知道的是，这是三鸟在听完后，因为惊讶而产生的呆愣感。
三鸟一时间肃然起敬。
……
叶尘的监督觅食计划就这么实施了下去。
三十只精英队成员接受了十天左右的训练，就能完全听令与叶尘了。
它们本就灵智不低，再加上有三鸟的监督，很快就成了叶尘的心腹成员。
而在精英队成员结束训练的第二天，它们就开始监督部族成员觅食了。
泥沼洼地附近的地貌非常的复杂，不同方向的地形完全不同。
叶尘指定了三十个区域，让精英队成员监督部族成员采集食物，同时命令黑翎白爪，随时注意精英队成员的讯息。
一旦部族成员有什么意外情况，立刻前往救援，如果无法解决的话，可以当场抛弃所有采集收获。
以安全为主。
总之就是一个字，稳。
两个字，猥琐！
妖兽的世界每天都充满厮杀。
叶尘从这短暂的妖兽生涯中学到了一件事情。
妖兽的精力终究是有限的。
越是想要去抢夺资源，越是容易陷入厮杀，不得解脱。
所以……
“我不想干架了！”
“从今天开始，猥琐发育，发展生产力，呆在老巢安安稳稳的修炼，老子要做妖兽界的CEO！”
叶尘恶狠狠的想。
……
分组觅食的计划，起到了惊人的效果。
短短三天时间，部族成员就收集到了足以食用半月的食物。
这在以前简直就是无法想象的。
除了满足部族成员的温饱，现在还可以用充足的食物来培养高阶成员。
叶尘也开始美滋滋的当起了小地主。
泥沼洼地中，一片欣欣向荣。
归来的鸟妖们尽然有序的将自己收集到的时候放置在洼地中心的岩石上。
叶尘和三鸟监督着。
三十只精英队的成员也站立在鸟妖前，十分的认真严肃。
叶尘能感觉到自己灵魂细线的平稳。
在确定精英队成员后，叶尘就给它们施加了精血仪式。
虽说这些精英队成员已经足够忠诚，但为保万无一失，叶尘还是上了这道保险。
毕竟妖兽们的思维不能以人类的想法来衡量。
想想偷袭泥沼洼地的雷豹们，在遭受到一波攻击后就无视命令四处逃窜。
叶尘就觉得自己还是有必要谨慎一些的。
“吾主，我们的觅食速度提高了整整四倍！”
火舌鸦无不激动的说道。
“而且，我们外出觅食的伤亡率也大大的降低了，现在很少出现部族成员失踪或死亡的情况了。”
“不错。”
叶尘点了点头。
“还有，我们其中一个小组的精英队成员在监督觅食的时候发现了这个。”
“请吾主过目。”
叶尘正打算回巢修炼呢，火舌鸦突然叫住了他。
叶尘转身，却看到一件让他心动不已的宝贝。
这是一株细长的灵材。
叶尘不知道它的名字，但是能感觉到其中浓郁的灵气波动。
“三阶灵材？”
叶尘正惊讶，一只蓝色鸟妖从精英队的队列中走了出来。
“它，就是找到灵材的精英队成员。”
老火说道。
“好，不错，老火，记得奖赏！额外一个月的食物！”
蓝色鸟妖眼睛都亮了。
一个月量的食物？
要知道，它们精英队每天能获得基础食物也只有普通成员四天的量。
这份食物足够它完成一次不小的蜕变了。
其他精英队鸟妖纷纷投以羡慕的眼神。
“以后，凡是能找到高阶灵材上交的，按灵材品阶，上交成员和监督队长获得额外食物。”
叶尘说道。
而精英队的鸟妖们听到后，都兴奋无比。
似乎感觉到更有干劲了。
“你们都放心，以后，我们火羽部族一定做到族员都身体强壮，食物充盈，到时候我们不仅要快速壮大，还要把被夺走的领地，抢回来！”

第四十章地图的绘制
随着分组觅食制度的实施，叶尘一下子轻松了许多。
原本每日要忙着训练鸟妖，现在鸟妖们都去觅食了，觅食这个炎鹰族长一下子清闲下来。
连泥沼洼地都显得冷冷清清的。
嘶啦！
叶尘此刻正抓着一大块肥羊肉撕扯，尖尖的鸟喙上沾满了肥油。
自从有了分组觅食制度，鸟妖们的粮食一下子就充足了。
叶尘在此基础上，额外划分了六个捕猎组，专门捕杀低阶妖兽。
一方面是满足火羽部族中一些肉食性鸟妖的需要，另一方面，叶尘也很想念大口吃肉的感觉。
现在他是炎鹰族长，每天都有整整五大筐肉食，简直不要太爽。
叶尘感觉自己的肉身强度又上升了一层楼。
吃完肥羊肉之后，叶尘走到一堆小石头面前，停了下来。
这是雷豹偷袭战后，从鸟妖们身上取下来的雷魔石。
由于吸收满了雷电之力，这些雷魔石散发着晶莹透亮的蓝紫色光，看上去十分的有质感。
轻轻用爪子一碰，叶尘就能感觉到其中流淌着的雷电之力。
磅礴无比，狂暴雄浑。
“雷魔石果然是好东西！”
“吸收了这些雷电之力，不知道能有多少雷元素？”
叶尘开始闭目，在体内运行起了内息法门。
雷魔石中的雷电灵气逐渐被吸出，顺着叶尘的经脉进入腹部。
“雷元素+58！”
“雷元素+44！”
系统不断发出提示，雷魔石中的颜色也逐渐变淡。
很快，小山堆一般的雷魔石都被叶尘吸收光了。
叶尘能感觉自己体内充满了狂暴的雷霆能量。
他立即打开系统面板。
系统宿主：叶尘
进化阶段：邪炎鹰（成长期）
肉身强度：108
灵力境界：二阶中期（灵火境）
拥有天赋：伪装lv1，危险感知lv2，烈火爪lv2，火焰抗性lv3，烈焰吐息，邪毒风暴
元素之力：3058（火元素1899，土元素522，水元素277，风元素80，光元素70，暗元素14，雷元素858）
进化值：0点
……
“足足858点雷元素！”
叶尘惊喜道。
如果能再来几次大战，别说雷妖核了，二阶雷妖核也不是问题啊！
细看系统面板，不止雷元素增加，叶尘的肉身强度也增长到了108点。
值得一提的是，那天蓝色鸟妖贡献的那株细长三阶灵草，已经被叶尘吞吃了。
浓郁的灵气帮助叶尘成功提升到了二阶中期。
现在叶尘全方位的属性都在上升。
他的毛色也变得明亮起来。
妖异的肉身更多了几分狂暴汹涌的气势。
唯一美中不足的是，这段时间叶尘吃得多，而且每天都躲在巢穴中修炼，体内的灵气有些沉积。
这导致他现在看起来胖了一大圈。
再这样下去身材就要走样了啊。
叶尘有些自嘲。
看来得找个机会出去走走了。
“吾主！”
老火沙哑的声音极远处就能听到，他扯着嗓子，从天空中降了下来。
“老火，你来了。”
叶尘把老火叫到了面前。
“你快去找几个擅长飞行的，最好是把精英队的叫过来，要耐力足，记忆力好，大概十个左右。”
“遵命。”
老火立马就去找人去了。
不一会儿，他就带着十二只鸟妖来到叶尘面前。
“吾主，这都是符合您要求的。”
叶尘看了一眼，有所发现。
十二只鸟妖中，有大半都不是精英队成员，可是实力都不俗。
而且从双目中也看得出来，灵智不低。
“吾主，这些都是最近进阶的族员，我火羽部族，现在灵火境的族员已经破百了。”
老火的话语中是掩饰不住的欣喜。
“非常不错，族群壮大了，我们才有明亮的未来。”
“你们都跟我来，今天我们去侦查一番。”
咯咯！
鸟妖们都发出了响亮的回应。
……
叶尘带着侦查小队，在泥沼洼地旁边的山岩区盘旋着。
一边盘旋，叶尘吩咐侦查小队的鸟妖们牢牢记住这边的地形。
老火选人的能力真不错，这十二只鸟妖，都是鹰隼、飞燕这种飞行能力好，灵智又高的灵火境妖兽。
哗哗！
叶尘发出一道清脆的鹰啼，侦查小队听到命令，立刻跟随他向下降落。
众鸟停在了一片碎岩处，叶尘开始用爪子在地上划拉着。
他一边画着，一边和侦查小队的鸟妖们核对着，以求画出准确的地形图。
由于有蛊心骨的神魄增强效果，叶尘现在的记忆力也极佳。
他带领侦查小队出来，就是为了绘制一份泥沼洼地附近的详细地图。
知己知彼，百战百胜。
泥沼洼地是火羽部族最后的领地，不能有失，先了解附近的地形、敌人，才能更好的应对可能出现的危险。
炫亮的邪炎风鹰在前方飞着，身后，十多只各色鸟妖跟随。
颇有几分苍鹰王者的风范。
叶尘带领侦查小队，把泥沼洼地附近的六处区域都转悠了一遍。
只剩下东南方向的黑水区了。
黑水区的氛围有些阴冷。
这里的植被稀少，仅有的几棵树木还是枯死的。
下方的黑水河流势缓慢，河面上还有黑色雾气。
看起来十分的阴森诡异。
“这地方不太妙，都小心一点。”
叶尘说道。
侦查小队的鸟妖们都变得更加谨慎了。
在经过河岸上方的时候，叶尘总感觉有些不太舒服。
河面之下，似乎有什么东西正在盯着自己。
侦查小队的鸟妖也都能感觉到这种不祥感，开始有些慌乱。
叶尘的神魄在众鸟之上，他更能感知清楚那下方是什么。
那是数十道妖兽的气息，且都不怀好意。
叶尘一下子就明白过来。
这是一处妖兽的领地。
在妖兽平原中，不是所有的地形都适合当做领地。
只有灵气充沛、食物固定，能满足栖息需要的地形才能被用作领地。
这黑水河就是一处妖兽领地，下方那些应该就是据守的妖兽族员。
不过，由于距离太高，叶尘也无法清楚感知这些妖兽的模样。
几道阴冷的气息在下方发散，给人蠢蠢欲动的感觉。
哗！！
黑水河上方响起一道嘹亮威严的鹰啼，随之而出的是一股凌厉的气势。
在这只邪炎风鹰释放出神魄威压之后，下方的阴冷气息也收敛了许多，这些身影犹豫许久，最后还是选择继续潜伏。
“好险。”
叶尘也叹了口气，如果不是把这些家伙吓跑了，免不了又是一场恶战。
吱吱！
就在叶尘暗自庆幸时，侦查小队最前方的青玉燕发出了叫喊。
叶尘也往前方看去。
黑水河另一侧的河岸上，有一处低矮的树林。
诡异的地方在于，黑水河的两岸都是生机枯竭，见不到绿色的。
唯独这处树林，生机盎然，花红草绿，藤蔓和树叶从树林中心处蔓延生长。
这种景象就像是灰白的世界开了一朵艳丽的花。
叶尘的双目中闪过一丝精芒。
这种情况下，他能想到的可能性只有一个。
高阶灵草！

第四十一章生玄草
叶尘发出命令，示意身后的侦查小队首先着陆。
邪炎风鹰在空中盘旋着，锐利的双目观察着地面的情况。
叶尘能感觉到，这片低矮森林中没有妖兽的踪迹。
他显得小心翼翼。
许多灵材的周围，都会潜伏着一只蹲守的妖兽。
若是看到宝物就心动，冒昧闯入的话，可能就会变成别的妖兽的盘中餐了。
还好，确认没有危险。
叶尘示意侦查小队跟随其后。
鸟妖们都不太擅长行走，在地面上一蹦一蹦的。
看起来非常的滑稽。
叶尘走在最前面，一步一步、不紧不慢。
华彩的鹰身上释放出强大的神魄攻击，笼罩了周围十丈范围。
跟随的鸟妖都很小心的跟随着新族长。
它们知道新族长这是在用神魄试探，看看能不能把潜藏的敌人逼出来。
不过神魄开启了许久，都没有其他妖兽的反应。
叶尘也松了一口气。
他走到了低矮树林的最里层。
一株水晶般的碧绿灵草，在一堆白骨上静静的释放着灵气。
叶尘的呼吸都变得急促了。
“生玄草！”
据说，在死气极盛的阴寒之处，尸骸遍地的不毛之地，会产生浓郁的黑暗灵气。
这种灵气，寻常妖兽只是闻一闻都会被邪灵之气腐蚀，进而变成半死不活的活尸。
几乎没有妖兽能在这种地方生存。
然而，有一种天生的神物，可以在这种地方生长成熟。
那便是生玄草。
生玄草生于死地，却有强大的生灵之气。
据说重伤垂死的妖兽吃了生玄草之后，不仅伤口愈合，恢复如初，还能脱胎换骨，获得一次异变的机会！
叶尘瞪着鹰眼，想看清这株生玄草的模样。
“据说根据生长地死气的浓度，生玄草分骨地、渊地、狱地三种品质。”
“不知这株生玄草，是哪种品质的？”
叶尘慢慢靠近这株生玄草，强行按捺心中的激动。
传说中最高品质的狱地生玄草，生在神魔大战的无尽荒野上，以神魔朽坏的肉身为食，一日吞噬一具神魔肉身的死气，如此三千年才可长成。
对于这种传说，叶尘是不大相信的。
什么鬼，神魔战场？还吸食三千年死灵气，太邪乎了。
如果是真的话，也太可怕了一点。
眼前这株生玄草，觉绝对不可能到那种程度，叶尘只能在骨地品质和渊地品质中期待一下了。
“果然，是骨地品质。”
叶尘颇有些失望。
但是转念一想，这种传说灵材，光是诞生的条件就严苛到了极点，自己还奢望高品质，未免太不知足了一点。
“就算只是最低品质，那也是传说灵草，还是四阶的！”
叶尘美滋滋的走上前，就要把它带走。
这个时候，生玄草附近的“白骨”动了。
一具看不出是什么妖兽的尸骸突然立起，飞快地向叶尘一行扑过去。
这让叶尘惊出了一身冷汗。
死而复生？！
虽然只剩白骨，但那尖锐的利爪却是异常可怕，森冷的白光更显得死气十足。
这一击朝着队伍最前方的青玉燕冲去，把这只鸟妖吓得魂飞魄散。
叶尘瞬间将神魄开启到最大，拉扯着青玉燕向身后闪避。
啪啦！
白骨利爪将地面上的大石击碎，溅起了无数的碎石粉尘。
叶尘也在这个时候发现了端倪。
那白骨“妖兽”是吊在空中的，而且动作也极不协调。
叶尘眼神一冷。
“装神弄鬼的小伎俩！”
哗！
邪炎风鹰之威在这小空间中爆发了出来。
两道邪毒羽飞快地射出，割裂了空气，击中了白骨妖兽。
只听见啪嗒一声，一颗脆弱的头盖骨就飞了出去。
露出了下方的一根根绿色“触须”。
仔细一看，这些“触须”原来是某种藤蔓，长长的不断蠕动着，看起来就和真的触须一样。
藤蔓的主人也露出了全貌。
一朵长着血盆大口的食人花从生玄草旁的柱子后探出了头来。
这些藤蔓就像是它的手脚一般，延伸蠕动，遍布整片低矮森林。
这是……妖兽？
叶尘第一时间做出这个判断，并非是猜测。
而是他看见，在交错庞杂的藤蔓中心，食人花花托的下方，有一颗闪耀着光芒的绿色水晶。
这是妖兽的妖核。
“靠！原来植物也能修炼成妖兽的吗？”
叶尘是真的惊呆了。
这算是让他一直以来的观念崩塌了。
植物也能凝结妖核，变成妖兽，简直太可怕了。
更可怕的是，这食人花妖还会利用自身不同于普通妖兽的特性，隐藏在低矮树林中，制造生玄草是无主之物的假象，吸引妖兽进入。
“还是个老阴笔啊！”
叶尘惊叹。
食人花妖露出真身，整片低矮树丛都发生了变化。
随着哗啦啦的落叶声，食人花将自己的藤蔓都挥舞了起来。
原本缠绕在树丛上的藤蔓都集中到了一处，看上去像是天罗地网一般，要将眼前这些鸟妖全部捆死。
侦察队的鸟妖们露出了恐惧万分的表情。
它们感觉自己死定了。
食人花妖张着大嘴，不时有绿色酸液从口中流出。
要是被它绑到嘴里，恐怖马上就会变成这些白骨中的一员了。
叶尘也在这时开始凝聚体内的火灵气。
是时候给这个嚣张的家伙一点颜色看看了。
当赤红的火灵气在体内凝聚为一点时，叶尘的双目变得通红。
烈焰吐息！！
超高温度的火焰向藤蔓喷吐而去，一股浓烈的黑烟升腾起来。
吼吼！
食人花妖发出了如同野兽般的嘶吼，痛苦的惨叫着。
一旁的鸟妖看到这一幕，都露出了激动的表情。
族长的这个火焰喷吐技能太震撼了，它们隔着这一段距离，能感到强烈的火焰温度晒得睁不开眼睛。
嘎嘎！
鸟妖们为叶尘呐喊，士气极高。
几只火属性的鸟妖更是走上前去，同样开始喷吐火焰，为叶尘助力。
火羽部族，就是以火系鸟妖而命名。
虽说到如今火羽族衰败，还吸纳了不少其他属性的鸟妖，但火系还是占大多数的。
在叶尘的指挥下，鸟妖们开始大范围的释放着火焰。
只要把整片树林点燃，食人花妖就被压制的死死的了！
很快，食人花妖就被火焰给包围了。
叶尘揪准时机，一个腾飞冲刺，瞄准了那颗绿色妖核。
随着食人花妖最后的惨叫，这个怪异的植物妖兽终于是死在了火焰中。
叶尘美滋滋地把生玄草采了下来。
那股浓郁的生灵之气也叶尘心动不已。
果然是好宝贝啊！
叶尘美滋滋的想着。
这次可真是让我捡了个大漏。
在这种寸草不生的地方都能找到传说灵草。
生玄草被摘下后，矮树林竟开始了枯萎。
失去了生玄草这个灵气来源，矮树林中的树木被黑水河岸的死气影响，生气也逐渐消散。
很快，这片矮树林就像从未出现过一样，消失在了河岸上。
只剩下一堆枯死的干柴和木头。
“听我命令，立刻返回泥沼洼地。”
叶尘也下了离开的命令。
就在这时，黑水河岸边的河水开始翻滚。
侦查小队的鸟妖们一个个都露出了惊恐的表情。
河水中，一道浑厚的气息变得清晰起来。
阴冷，暴虐。
几十道似蛇非蛇，还生有双翼的妖兽身影从河水中显现。
它们吐着信子，看向叶尘的神情十分的贪婪。
一只体型庞大的翼蛇从翼蛇群的最后走了出来。
当它爬行出来的时候，两旁的翼蛇都十分惶恐的给其让路。
“嘶嘶，拿到了好东西还想走？”
“连同生玄草，永远留在我翼蛇族的领地吧！”

第四十二章翼蛇
突然出现的翼蛇群让叶尘感觉十分不妙。
更让他觉得奇怪的是，对方出现的时间点真是巧妙，恰好在自己拿到生玄草的时候出现。
要说这其中没有什么猫腻他是不相信的。
“你是不是在想，我们出现的太巧合了一些？”
体型最大的翼蛇长老吐着信子，十分的狡诈阴邪。
“嘶嘶，你们也不想一想，如果没有我翼蛇部族放行，寻常妖兽又怎么能到黑水河的对岸去？我只不过是让你们帮我们做跑个腿而已，懂了么？”
翼蛇长老冷道。
生玄果在黑水河对岸已经生长多年了。
翼蛇族早已对此垂涎已久。
然而奇特的是，守护生玄果的花妖异于寻常妖兽，翼蛇族的水灵攻击对其无效。
翼蛇族不少妖兽都曾尝试过，还付出了不小的代价，许多翼蛇都被花妖吞噬了。
最后它们得出的结论是，花妖对翼蛇族的水灵攻击天生有抗性，只有进阶到四阶融灵境，改变灵气本质才能灭杀花妖。
然而翼蛇族中最高阶的妖兽，翼蛇族长，也只有三阶巅峰。
翼蛇族族人只能暂时按捺住对生玄果的渴望。
看来只有族长才能得到了。
谁知道今日突然出现大变故。
原本，只能由族长拿到的宝物，被这几只二阶鸟妖拿到了。
翼蛇长老得意至极。
如果能吞吃生玄果，或许它能后来居上，成为新的族长。
“看你们一群灵火境，应该连听懂我的话都很难吧，真是可悲呢！嘶嘶！”
翼蛇长老扭摆着身子，似乎对这些二阶妖兽已经失去了兴趣。
“在我的神魄下屈服吧！”
翼蛇长老释放出了自己的神魄，巨大的威压笼罩住了火羽部族的侦查小队。
在翼蛇长老的眼中，这些灵火境妖兽连灵智都不全，简直就是渣渣。
只要随便释放出神魄来，这生玄果就是自己的了。
然而，就在翼蛇长老神魄释放出的一瞬间，一股霸道浩瀚的神魄威压在场中扩散，将翼蛇长老的威压抵消。
“谁？哪里来的神魄境！”
翼蛇长老还在吃惊，却听到被他视作草芥的二阶鸟妖说话了。
“不过是神魄境初期而已，有这么好得意的么？”
羽毛炫亮的邪炎风鹰腾飞，傲立空中与翼蛇长老对视，眉目间是不羁的锐利。
翼蛇部族的妖兽们都看得呆了。
它们还从未见过如此霸道光洁的灵火境妖兽。
这真是一只炎鹰么？！
“你们，是哪里来的妖兽！”
翼蛇长老眯起眼睛道。
它不知道眼前这只异变炎鹰的来历，也惊讶于二阶妖兽就能拥有神魄威压，但显然它不打算轻易放过对方。
“泥沼洼地，火羽部族。”
在空中傲立的邪炎风鹰开口了。
火羽部族？
下方的翼蛇部族先是愣了一会儿，随后爆发出一阵不屑和傲慢的哄堂大笑。
“嘶嘶！你说的火羽部族，就是那个集结了一群杂毛鸟的鸟窝？”
“我听说，你们的六块领地被雷豹族占了五块，唯一剩下的祖地还是一块只有烂泥的泥坑！”
“嘶嘶！就你们，也配叫部族？”
听到翼蛇长老的嘲讽，叶尘全程冷眼。
“你们想要这生玄草，以为我会自己交出来么？”
“几只长了翅膀的蛇，不伦不类的玩意，也配嘲笑我火羽部族！”
“瞧不起火羽部族，尽管来试试好了！”
翼蛇们听到叶尘的话，简直是怒火朝天。
一时间，翼蛇们嘶嘶的吐着信子，双眼看向叶尘像是要把对方撕碎。
“狂妄！一只区区灵火境，真以为会点神魄攻击就能抗衡神魄境了！”
翼蛇长老的气势瞬间上升。
“给我死！！”
翼蛇长老挥动双翅，竟是飞上了天空。
翼蛇妖兽可谓是妖兽类的异种。
即可在地面爬行，又生有双翅可以飞翔，平日里又生活在水中。
陆海空三栖。
它们自视为妖兽中的优秀种族，因此往往瞧不起那些弱小的种族。
甚至还一度自诩为真龙后代。
然而稍微高级一点的妖兽都知道，它们只不过是有着稀少微弱的亚天蛇血脉罢了。
距离真龙，真是八竿子打不着。
然而即便如此，翼蛇也总是自我感觉良好。
现在叶尘当面嘲笑它们的形体，算是一下子戳到了它们的痛点。
翼蛇长老来势汹汹，要将这只邪炎风鹰撕成碎片。
叶尘张开双翼，一股强烈的风流控制着躯体向侧方向闪过去。
要说飞行，翼蛇那双翅膀并不常用。
而叶尘却是能凭借双翼横渡风暴谷的邪炎风鹰，面对飞行动作蹩脚的翼蛇长老简直就是戏耍。
翼蛇长老连续三次扑空，下方火羽部族的侦查小队成员都嘎嘎的叫着。
十足的嘲笑。
翼蛇长老更是愤怒不已。
“飞行有什么用，比肉身强度，你们这些杂毛鸟又怎么是我翼蛇族的对手！”
翼蛇长老的身躯在空中竟是突然膨胀了几分。
这次它选择将身躯舒展，想凭借肉身的强横将叶尘给撞下来。
叶尘丝毫不惧，震动双翅，催动火灵气。
锋利的烈火爪在空中与翼蛇的身躯碰撞。
一声吃痛的惨叫后，翼蛇长老看着叶尘双目通红。
“怎么可能！你明明是一只二阶妖兽，怎么会有这种程度的肉身强度！”
“我不相信！！”
翼蛇长老口中，一股浑浊的黑水汇聚。
其中腥臭无比，还暗暗有毒素涌动。
这是翼蛇特有的水毒攻击。
黑水河常年死气郁结，栖息在此地的翼蛇吸收了河水中的死气，形成了特殊的腐尸毒素。
再加上翼蛇体内的水灵气破坏力，可以将妖兽瞬间融化。
“能死在我这一招下，也足以让你自豪了！”
黑臭的水毒流从翼蛇长老的口中喷吐而出，与此同时，一股灼热闪耀的火焰流也在口中成形。
翼蛇长老一愣，这只炎鹰也会喷吐攻击？
一火一水两道光芒在天空中碰撞。
吱吱。
碰撞瞬间，带起一股漆黑的毒雾。
鸟妖们和翼蛇们纷纷后退。
这股毒雾中的毒素足以让它们当场窒息而死。
两方人马后退，都想看清场中的局势。
半晌后，翼蛇长老的惨叫从中传来。
“怎么可能，你也会用毒！”
“呃啊啊啊啊！”
凄厉的惨叫听得下方的翼蛇们头皮发麻。
毒雾散去，中间的翼蛇长老身上升腾着火焰。
而且，这些火焰的外焰是紫色。
毒火！
以用毒而自傲的翼蛇，居然在这方面败给了一只炎鹰。
这让翼蛇们毛骨悚然。
更可怕的是，这还是一只二阶妖兽。
翼蛇们没有丝毫犹豫，就抛下翼蛇长老开始逃窜。
叶尘也没有去追赶。
若是平常他一定会斩尽杀绝。
但是今日有宝物在手，只要解决了敌人，最好还是先赶回领地。
这时，翼蛇长老身上的毒火也越来越旺盛了，
不多时，它已经完全被这股紫色火焰吞没。
那惨叫声也越来越微弱。
直到最后消失。
在确认翼蛇长老的死亡后。
叶尘立刻下令离开。
鸟妖侦查小队跟随着携带生玄草的邪炎风鹰飞快地从黑水河岸上掠过。
很快就失去了踪影。
而在叶尘走后不久，黑水河岸的河水竟是开始更加剧烈的翻滚。
一道体型庞大、极其夸张的身影出现了。
光从躯体长度看，这只翼蛇的体长几乎是翼蛇长老的五倍以上！
这道巨型身影，在瞄到翼蛇长老那烧成灰烬的残骸之后，瞪向了河岸上的矮树林。
那里空空如也，只有一些干死的碎木。
很快，黑水河上就响起了愤怒的咆哮。
“火羽部族！”
“我翼蛇王记住了！”

第四十三章崛起的传闻
从黑水河赶回来，叶尘立刻召集了火羽部族的妖兽精英们。
这可把老火吓得够呛。
族长这样子，像是摊上大事了。
“吾主，可是有什么大危险？”
老火问道。
“说来话长了，我们火羽部族算是又多了个仇家。”
叶尘苦笑。
说实话，叶尘还是有些惭愧的。
出个门就给火羽部族惹麻烦，他这个族长似乎不太称职。
想我叶尘堂堂一只苍鹰王，如果不是闲的无聊会出门吗？
我可是要猥琐发育的鸟王啊！
但是……
这生玄草实在是太香了啊！
叶尘滋溜口水，看了看手中的生玄草。
然后他就把事情的经过一五一十的告诉了老火。
“唉。”
老火听罢，叹了口气。
“吾主不必太过于自责，妖兽平原各部族，都以实力为尊，所谓弱肉强食，惹上敌人都是自然天理。”
“况且，那黑水河的翼蛇，本就和我火羽部族有过节。”
老火一通安慰，叶尘却是好奇起来。
“过节？翼蛇族和火羽部族还是老仇家么？”
“何止是过节，简直是不共戴天的世仇。”
老火愤怒道。
“当初吾先祖火羽鸾在世时，火羽氏族强横一方，威名横盖整个妖兽平原。”
“当时，翼蛇族还是个没有领地的游族，翼蛇族长以同生双翼为名，向先祖请求，想要加入火羽氏族，享受火羽氏族的资源和势力。”
叶尘听到这里，忍不住打了个响鼻。
这翼蛇族还真够不要脸的，长了双翅膀就想混到火羽氏族里来。
要是按照这个逻辑，翼蛇族还真和万族都是一家。
什么爬虫类水生类飞行类，有一家算一家，都是“好兄弟”。
这算盘打的真响。
“然而先祖一眼就看穿，翼蛇天生阴邪虚伪，让它们加入有百害而无一利，拒绝了翼蛇族长的请求。”
“没想到被先祖拒绝之后，翼蛇族长怀恨在心，始终对我火羽部族虎视眈眈。”
老火说到这里，叹了一口气。
“后来先祖遭围攻偷袭而陨落，翼蛇部族也是偷袭者的帮凶之一。”
“作为它们出手的报酬，黑水河被赏赐给翼蛇族，做了两百多年的领地。”
“吾族先祖的尸骨，现在还躺在黑水河底！”
老火眼中有悲怆闪动，说到后面已是近乎颤抖。
火羽鸾的尸骨，在黑水河底？
叶尘听得惊了。
联想到黑水河浓郁的死气，他一下子就想明白了。
怪不得黑水河两岸寸草不生。
一头六阶妖兽的尸骸在此处腐烂，而且还是被偷袭围杀而死，火羽鸾死前的怨念可想而知。
如此强大的存在惨死于此处，再加上大战的无数死伤，难怪会形成一处骨地。
“生玄草的由来原来是这样么。”
叶尘也有些唏嘘。
“既然翼蛇族和火羽部族有这么一段世仇，那我也没什么好顾虑的了。”
“火羽鸾前辈埋骨于黑水河底，那么两族的仇恨已经是不可调和！”
“老火你放心，以后只要有可能，我一定将翼蛇族铲除，以此安慰火羽部族的先灵。”
叶尘发出了锐利的鹰啼。
“吾主心意，火舌鸦替先祖叩谢。”
老火也因叶尘一番话，脸色好看了一些。
“不过吾主千万要小心，翼蛇族虽然卑鄙，但它们的族长却实力不低，已经是三阶巅峰了。”
三阶巅峰？
叶尘的表情也凝重起来。
“而且，翼蛇族长曾经参与围杀先祖的行动时，还是一条小蛇，如今已有二百余岁，老奸巨猾，十分的难缠。”
叶尘也不由得将翼蛇族长记在了心里。
这种老怪物，似乎相当的不好对付。
“兵来将挡，水来土掩。翼蛇族事暂且先不管，老火，你先帮我看着点，我把这生玄草吞吃了，就算翼蛇族杀到家门口，我也是吐不出来了！”
“遵命！”
老火立刻带着精英队在周围警戒。
叶尘没有犹豫，就将生玄草一口吞了下去。
然而他闭目半天，却是没有任何反应。
叶尘还以为是需要时间消化。
又等待了一刻钟，还是没有丝毫反应。
“系统，这生玄草怎么回事，不会是假的吧？”
叶尘立刻向自己的“小秘书”求助。
“正在查询生玄草相关信息……”
“查询完毕。”
“骨地品质生玄草，四阶灵药，极为稀有，食用后可立刻令四阶以下妖兽重伤痊愈，无视伤情、病情种类，直接为妖兽注入强大生机，可令妖兽脱胎换骨蜕变。”
“年老妖兽若食用，可立刻增加寿元。”
“生玄草有一奇怪特性，若食用者生机良好，血气充沛，便会沉积于食用者腹中，只有在重伤之时方才会触发药效。”
噗呲！
叶尘听罢郁闷了。
什么叫做重伤生效？
莫非我还得特意去作死把自己搞成重伤？
这玩意也太坑爹了吧！
不过转念一想，叶尘也释然了。
最近他食用了不少灵材和新鲜血食，体内的血气能量还未完全消化。
若是再加上一个生玄草，就算是能够进阶到三阶也不一定是好事。
血气虚浮，根基不稳，不管是对人族修士还是对叶尘这只妖兽来说，都不是什么好事。
“暂且把它忘了吧，我现在还是先把注意力放到别的事情上。”
叶尘收起心思，叫来了三鸟。
三鸟进来的时候，明显感觉到叶尘的气势有了一丝变化。
那是一种箭在弦上的蓄势待发之气。
“老火，你安排精英队成员，让他们回到各组区域，继续监督觅食，让其他妖兽部族看到我们的行为与平常无异。”
“白爪黑翎， 你们分两批，带着侦查小队，去侦查我火羽部族以前被雷豹占领的领地，驻守妖兽数量、它们的作息等等，都要查清楚。”
“还有，老火，这段时间从刚进阶的族员中抽调一批天资好的，我要再训练一批精英二队。”
叶尘夹着翅膀在岩地上踱步，各种命令有条不紊地发布着。
老火和白爪黑翎连连应承。
而后，老火忍不住开口了。
“吾主，您这是想要做什么？”
“呵！”
叶尘将双翼伸展，十分淡然。
“这段时间，火羽部族也成长了不少，是时候让其他部族看看我们的实力了。”
“雷豹部族刚刚和我们战了两场，现在正是未有余力之时。”
“我们就要趁这个时候，把以前的领地给夺回来！”
三鸟听到这一句，像是被注入了鸡血一样脸色潮红。
新族长的话语就像是一柄大锤，打在了火羽部族多年的痛点之上。
失去的领地，终于要夺回来了！
“吾主……可有信心？”
老火强按心中热血，试探性的问了一句。
“呵，雷豹部族骄狂惯了，在它们眼里，还以为火羽部族是好欺负的。”
“这个时候，就得让它们知道什么叫做时代变了！”
叶尘停下了脚步，双爪猛然用力，将一块巨石给握成了碎片。
爆裂开的粉尘飞溅，吓跑了一只乱窜的跳虫。
三鸟相互对视一眼，都看到了对方眼中的火热。
“谨遵吾主之命！”
……
接下来的半个月，妖兽平原西南部的各部族，都收到了各种小道消息。
黑水河那边，有消息传出，翼蛇族族长最近不知为何勃然大怒，但闹腾了几天后，又恢复了沉寂。
凡是有心思的妖兽部族，都能感觉到翼蛇族在鼓捣着什么。
另一个方向，雷豹族和火羽部族大战，虽然夺下灵雾瀑布，但也损失惨重。
更令人惊讶的是，几日后雷豹族偷袭火羽部族祖地，竟大败而归，连二族长都死在了泥沼洼地。
而由于大战减员，雷豹族虽然对火羽部族咬牙切齿，但一时半刻也派不出人手，忍下了这口气。
这两个新闻，都指向一个部族。
火羽部族。
妖兽平原西南部，因为火羽部族这个衰败多年的小部族又热闹起来。
更有传言称，火羽部族就要崛起了。
不少部族都放出过几只探查的妖兽，来查看过火羽部族的情况。
得到的结论是，火羽部族每日都在觅食，十分安静。
只不过其觅食方式不同寻常，采取了一种古怪的分散觅食。
而且一遇到敌人就跑得比兔子还快，连找到的食物都不要了。
一下子让各个妖兽部族摸不着头脑。
新崛起的部族？就这？
而后又传言说，火羽部族有了个天赋变态的返祖者，担当了新一代的族长。
不过这种说法让各个妖兽部族都无视了。
返祖？
火羽鸾都陨落两百多年了，就那点稀疏血脉，养出个神魄境都够呛！
妖兽平原西南部的妖兽部族们，都把这当做个笑话。
随着火羽部族的安稳发育，避战觅食。
大部分妖兽部族把这个传闻中“崛起”的部族给忘了。
都各自忙于厮杀、争夺地盘中。
而火羽部族内部，却是悄悄的发生了一些改变。

第四十四章地脉火林
唰唰！
赤红的树林中有几道身影闪过。
下方，几只巡逻的雷豹似乎察觉到了动静。
它们向上方看去，却没看到任何生物。
很快，它们就失去了兴趣，向一旁走去。
而天空中那掠过的几道身影飞快地越过山脉，向平原中某处洼地飞去。
哗哗！
叶尘正在闭目调息着，白爪就飞到了他的面前。
另一旁，老火和黑翎站立在泥沼旁。
“吾主，已经探查清楚了。”
“请过目。”
叶尘接过白爪手中的羊皮卷。
绘制羊皮卷的手法是叶尘教导三鸟的。
前世，叶尘还是个登山爱好者时，就精通各种野外求生技巧。
绘制简单地图也是其中的一种。
“干得不错。”
叶尘打开羊皮卷，一份一份的查看着。
五份羊皮卷，对应着五处被雷豹占领的领地。
灵雾瀑布，天云泉，地脉火林…….
五份地图都描述的详细，其中还有不少标注了哨兵、人数的标志。
“白爪，你觉得这五处领地中，哪几个比较好攻占一些？”
叶尘一边看着一边问道。
白爪扭动了一下洁白的脑袋，思索道。
“吾主，据我分析，其中天云泉和斜方谷是最好攻占的目标。这两处领地地势险峻，以山地地形为主，更有利于我火羽部族作战，雷豹的雷电攻击和扑杀会受到很大的限制。”
老火和黑翎听到白爪的分析，也都点了点头。
以它们的角度来看，这两个目标的确是最佳选择。
“你的分析很有道理。”
叶尘也说道。
“那吾主，您决定以哪处为目标呢。”
白爪问道。
一旁的老火和黑翎也紧张的看向叶尘。
叶尘眯着锐利的鹰目，目光却是盯着一处截然不同的地方。
“地脉火林。”
他指了指一张打满了红叉的地图。
“地脉火林？”
三鸟震惊了。
这满地图的红叉，代表的正是据守雷豹的数量。
地脉火林的雷豹数量，是五个领地中最多的。
要知道，白爪带领侦查小队去绘制地图时，最危险的一个就是地脉火林。
有两只火羽部族的鸟妖差点当场被抓。
“吾主，地脉火林可是最危险的！”
“那里的地势平坦，而且还有大量火林作掩护，我们在空中很难发起袭击！”
“吾主请务必三思！”
老火急忙道。
“我知道地脉火林不是一个好目标，但是，你们有没有考虑过一个问题。”
“我们抢夺领地，为的是什么？”
叶尘不慌不忙的问道。
“这……”
三鸟你看看我，我看看你，犹豫了好一会儿。
“自然是为了夺回领地，恢复我火羽部族的荣光。”
黑翎肯定道。
“恢复荣光？你想的太简单了。”
叶尘侧了侧身子，亮丽的苍鹰之羽在阳光下闪闪发亮。
“恢复荣光靠的不是口号，而是实实在在的行动，现在火羽部族最缺的是什么？是资源，是实力。”
“我们既然决定集中力量来一次攻占，就要一次性拿下利益最大的领地。”
“若不然，等下次雷豹有所防备，想再动手可就难了。”
三鸟渐渐露出了恍然大悟之感。
叶尘慢悠悠的在岩石间飞跃，白爪也在身后跟随。
“地脉火林，地势宽广，食物和猎物也十分充足，最重要的是，其中还有浓郁的火灵之气，对于火羽部族来说，是最好的修炼地点。”
“而且那里的地脉中，暗藏丰富矿石，可能会适宜各种灵材的生长。”
“拿下地脉火林，对火羽部族将是一次质的提升！”
叶尘清冷的声音充满了诱惑力。
三鸟的眼中充满了激动。
这位新族长的眼光和谋略超出它们的想象。
这让它们更加庆幸自己选了一个好族长。
但是，三鸟并不知道的是，叶尘的心中还有另一个小算盘。
地脉火林的火灵之气，是他选中其最为目标最重要的原因。
因为他的系统空间中，还有一株本灵花正在等待培养！
自从来到妖兽平原后，叶尘就在思考着下一步的实力提升。
目前，距离三阶还有不小的距离，只能从妖核或是技能方面下手。
前几次交战，把叶尘库存的进化点一扫而空。
只剩进化妖核这一个方案了。
地脉火林，就是一处培育本灵花的绝妙之处。
和其它妖兽相比，叶尘最大的优势在于系统提供的进化。
天赋技能，虽说是多多益善，但百技傍身也比不过一技之长。
妖核这种本源核心，才是叶尘异于寻常妖兽的地方。
纯净妖核，还能升级？
想想就激动！
而叶尘的目标，正是二阶妖核！
叶尘的双目中有精光闪过。
“传我命令下去，立刻召集精英一队，精英二队，进行演练，明日下午，正式开始抢夺计划！”
……
翌日。
此刻正是正午，烈阳高照。
火林中，不时有火焰蝉在鸣叫。
这嘈杂的声音，仿佛在提醒周遭的温度有多么地灼热。
地脉火林中，雷豹们没精打采的在火林中乘凉。
地脉火林中以火属性灵气为主，平日里就温度极高。
再加上正午之时，烈日高温。
这让习惯昼伏夜出的雷豹们赶紧身在炼狱一般难受。
“真是太难熬了。”
一头三阶紫皮雷豹对另一头三阶的雷皮雷豹说道。
青皮、紫皮。
它们是雷豹族的七只神魄境妖兽中实力最为微弱的两只。
“谁要我们两个倒霉鬼实力最低呢。”
青皮雷豹慵懒的躺在地面上。
“被分到这热死豹的地脉火林，真是晦气！”
紫皮雷豹发出了一道怒骂般的豹吟。
“大族长自己倒是在灵泉瀑布终日休养，不知道有多么的舒服！”
“这鸟不拉屎的地脉火林，真不适合我雷豹族呆！”
紫皮雷豹牢骚不断。
“你小点声，要是让大族长知道了，可没有好果子吃。”
“二族长刚死，大族长的心情正差，拿你我磨牙可就有的受了。”
青皮雷豹有一茬没一茬的说着，似乎陷入了半打瞌睡的状态。
“你是不知道，看守这地脉火林有多烦。”
“前日，那群啮岩鼠又来骚扰地脉矿洞，二十几个弟兄被活生生咬死了。”
“我带弟兄围剿三次，都被那帮钻地的毛球玩意给溜了！”
紫皮雷豹越说越气，一爪子把一颗火林木给抓爆了。
“都怪那该死的火羽部族！如果不是偷袭泥沼洼地失败，我们也不会少这么多人手！”
“该死的，总有一天我要把那帮杂毛鸟烤成肉串！”
紫皮雷豹正在不断发泄着心中的忿然之气。
一旁的青皮雷豹却是佛系的多，躺在火林树下呼呼大睡。
紫皮雷豹失去了听众，只好闭上嘴，也开始打起了瞌睡。
对于雷豹来说，正午烈阳高照之时，才是精神萎靡，最需要休息的时刻。
不仅是地脉火林的中心处，地脉火林其他十几处雷豹的据守点，也都是鼾声一片。
这些妖兽睡着之后的声音可谓是堪比打雷。
就在这时，数十道轻快迅捷的身影从天空划过！
为首的那道身影，一身炫丽羽毛，长长的尾翎托于身后。
凭借其周身的风属性气旋，就让身后跟随的鸟妖们提高了两成速度。
邪炎风鹰冷冷的看着下方酣睡的雷豹群们。
“果不其然。”
最危险的地方，往往是最安全的地方。
而人们认为最安全的地方，却是最容易掉以轻心。
雷豹，犯了一个大错！
“精英一队，往东南方向去！”
“二队，往西北方向，跟随白爪黑翎！”
叶尘发出指令，白爪黑翎往后传去。
很快，火羽部族的攻坚队就分头开始行动。
叶尘带领着一队人马，从天空往下降落。
恰好落在一处雷豹据守地的上方。
“烈焰吐息！”
汹涌的火焰一下子将据守点的火林木全部点燃。
原本酣睡的雷豹发出了惨叫。
在火焰中，它们还没有来得及报信就命丧当场，化作灰烬。
随着邪炎风鹰的一声鹰啼。
另一头的白爪黑翎也收到了信号。
多日以来，一直养精蓄锐的火羽部族精锐也亮出了它们的利羽。
“为了火羽部族！”
“杀！”

第四十五章 偷袭
火羽部族的偷袭收到了奇效。
同一时间，至少有五处雷豹据守点被摧毁。
“怎么回事！”
睡梦中的紫皮和青皮吃了一惊。
等他们醒过来之后，只听见同族们的惨叫。
而远处全部是冲天的火光。
“敌袭！”
“是火羽部族的那帮杂毛鸟啊！”
紫皮瞪大了眼睛，眼眶都要裂了。
“不可能的！它们怎么敢！”
“怎么敢？”
青皮喃喃自语，简直惊呆了。
先不说火羽部族在经历两场大战后选择反攻领地，有多么地胆大。
就说它们选择的目标，简直就是吃了雷豹胆！
地脉火林可是五处领地中据守最多的领地！
不要命了？
青皮雷豹逐渐从震惊中恢复，它站起身来。
原本慵懒的眼中充满了阴冷。
“我不知道这帮杂毛鸟是疯了还是找死。”
“但是它们既然敢来，显然是嫌自己命长。”
蓝皮雷豹几步就从地面跳跃到一颗火林木的高枝上，发出了一声怒吼。
吼吼！
这道怒吼很快传遍了地脉火林。
远处不少雷豹听到这道怒吼，都从惊慌中慢慢镇定下来。
它们战战兢兢的，似乎是想起了什么可怕的事情。
很快，不少原本打算逃窜的雷豹都开始往地脉火林的中心聚集。
有的甚至冒着火焰，都要朝蓝皮雷豹这边赶过来。
一直骂骂咧咧的紫皮雷豹也闭紧了嘴巴。
据守地脉火林的，一直是他们两个。
虽然平时，看起来都是紫皮雷豹发话，且常伴随着暴怒和嘶吼，看上去气场强了许多。
但是真正残忍可怕的，却是终日慵懒的蓝皮。
一旦到了厮杀之时，蓝皮雷豹的血腥指挥让同族都觉得可怕。
这也是为什么大族长会选择它来镇守地脉火林。
很快，一群又一群的雷豹从各处来到两豹面前。
在众雷豹站定之时，蓝皮突然窜出，扑向了队伍的最后。
一只发着抖、受了火焰重伤的伤残雷豹被它当场咬死。
大片大片的血水从尸身的脖颈处冒了出来。
其他雷豹盯着这个队长，静若寒蝉。
“地脉火林要是丢了，我们也不用回部族了。”
如此轻易地把同族咬死，蓝皮雷豹的面色丝毫不改。
“二族长刚死，大族长正在怒火之中，若是这个时候，防守最森严的地脉火林被抢走了……呵呵。”
蓝皮雷豹的话没有说完，只是冷冷的笑。
但其他雷豹都能从话语中感到死亡的冰冷。
是了，最大的领地被夺去，什么罪？
被撕碎十次都不够！
它们还有的退吗？
“所以，不想死的，就给我拿命去拼。”
“还有，不要有逃跑的想法。”
蓝皮雷豹迈着矫健的步子，每一步都踩在了雷豹们的心脏上。
“祖地内，可是还有那一位盯着呢。”
一众雷豹齐齐的打了个冷颤。
地脉火林的另一侧，叶尘带着火羽部族的精英们，正在火烧地脉火林。
白爪黑翎和雷豹们战得不亦乐乎。
在战斗开始后，它们发现这场预想的血战，竟比想象中轻松的多！
更加让它们佩服叶尘的是，火羽部族的火焰攻击在地脉火林中得到了极大的发挥。
原本白爪黑翎预料，地脉火林地势太过宽广，而且树林茂盛。
根本不适合空中袭击。
现在的情况却是，族长一把火，把地脉火林变成了个火焰囚牢。
雷豹们可没有翅膀，不能飞上天躲避火焰，被烧的哭爹喊娘。
一时间不知道有多少雷豹被打得溃逃。
族长，真是英明至极！
白爪黑翎的心里激动万分。
哗哗！
邪炎风鹰的嘹亮鹰啼再次响起。
白爪黑翎带领精英一队的成员向东南方向赶去。
几只还未死的雷豹也赶紧逃窜。
一瘸一拐的逃离了地脉火林。
两方人马在地脉火林的东南方向汇合。
“情况有点不对。”
叶尘一见面就开口如是道。
白爪黑翎一头雾水。
“吾主，雷豹已被吾族杀得溃不成军，何处不对？”
白爪疑问道。
“你们不觉得雷豹的数量不对么？”
叶尘皱了皱眉头，鹰眉一蹙，深思的模样让白爪黑翎已跟着思索起来。
“在地图上，东南方向的据点数绝对不止这么少。”
“显然，在袭击发起的时候，就有一大批雷豹往某个方向集体奔逃了。”
叶尘分析道。
“吾主，奔逃的雷豹不少，我们应该没有精力追杀它们全部。”
白爪道。
“奔逃这个词或许用的不大对。”
叶尘改口道。
“它们没有四散逃走，不然我早就发现了，它们应该是往某个方向集合了。”
“那个方向，一定有地脉火林雷豹们的指挥者所在。”
叶尘感觉到事情不大对。
发出这种命令的妖兽一定很敏锐。
说不定……
就在叶尘暗道不妙时，四周的地脉火林响起了沙沙声。
无数道雷豹身影从火林之中窜出。
不要命一般向火羽部族的众鸟冲来！
果然有阴谋！
叶尘看到这些雷豹的第一瞬间，就开启了神魄场。
神魄场笼罩处的火羽部族众鸟，都感觉脑袋中似乎有一道小警钟被敲响，危险直觉被触发了。
众鸟瞬间组成了防御网。
一只浑身皮毛发青，呲着森冷獠牙的青皮雷豹走到了雷豹群前方。
“不想死，就死战！”
青皮雷豹一声令下，身后的雷豹们像是不惧死亡一般向前冲锋。
两只冲至最前方的雷豹，面对数十只火羽鸟妖的围攻，悍不畏死的发动了雷电攻击。
鸟妖们的体表出现雷魔石光幕，吸收了大半雷电，两只雷豹也很快被鸟妖们撕碎了。
这凶悍的模样让叶尘吃了一惊。
这些家伙可和当初偷袭营地的那群雷豹完全不一样。
凶悍程度翻了一番！
叶尘看向那只青皮雷豹。
显然是对方的原因。
这让他对青皮雷豹产生了不可轻敌之意。
妖兽中，也有智慧不低的。
这只青皮雷豹，显然是那种擅长发动心理攻势，激发族群战斗力的小头目。
不可小看。
那只青皮雷豹慢悠悠的走到叶尘前方不远处，开始打量起这只邪炎风鹰来。
“前段时日，二族长偷袭泥沼洼地失败，有逃回的族员报告，说你们火羽部族有某种可以防御雷电攻击的宝物。”
“它的话没被吾等放在心上。”
“毕竟，在妖兽平原西南部，没有谁听说过有这等宝物的存在。”
“那个家伙的话也被认为是出于害怕的谎话，当场被大族长扯成两段。”
青皮雷豹的眼中有着深深的忌惮。
“没想到，居然是真的！”
青皮雷豹似是十分不甘，
“看来，吾等今日该有此劫了。”
“但是，你们火羽部族也别高兴的太早。”
青皮雷豹的气势逐渐凶猛起来。
“我雷豹部族的底牌，是你们无法想象的！”
“等你们沾沾自喜的时候，就会知道，族灭身死的痛苦！”
“有些力量，不是你们这等蝼蚁可以对抗的！”
青皮雷豹带领一众雷豹开始进攻火羽部族的阵型。
青皮雷豹一声怒吼。
雷豹们竟是收起了电光，集体放弃了雷电攻击。
它们也意识到，使用雷电攻击是毫无意义的。
只会白白消耗掉自身灵气。
雷豹们不仅只有雷电攻击一个利器。
肉身强度也是它们的强项。
两方人马开始厮杀起来。
雷豹们利用肉身强度的优势，扑倒了不少鸟妖。
但是很快，局势就发生了转变。
叶尘和白爪黑翎，开始释放灵气攻击。
妖兽战斗，如果有一方无法使用灵气攻击，那局势，简直就是一边倒。
如果不是雷豹凭借肉搏优势撑了一小会儿，只会溃败的更快。
很快，雷豹们在灵气攻击下死伤殆尽。
火林中，渐渐被尸体填满。
紫皮雷豹和青皮雷豹也发出了最后的嘶吼。
“烈焰吐息！”
在叶尘的高温之火下，两只小头目也发出了最后的惨叫。

第四十六章培育本灵花
地脉火林的攻占行动结束了。
终于，在火羽部族付出二十多名族员死亡的代价后。
火羽部族，夺回了这片曾经的领土。
消息传回泥沼洼地之后，整个火羽部族都沸腾了。
虽然有不少火羽部族的精英身死，但是火羽部族的族员们都无比振奋。
老火更是热泪盈眶。
地脉火林被雷豹夺走已经三十年了。
终于重回火羽部族的手中了。
整个火羽部族上下，都因此对新族长崇拜到了极点。
叶尘现在在火羽部族族员的心中，已经是至高无上的领导者。
不过叶尘对此却没什么很大的反应。
他还是波澜不惊的下着命令，指挥部族成员们搬迁。
泥沼洼地虽说是火羽部族的祖地，但是地脉火林的价值却要大的多。
不仅地势广阔，更有浓烈无比的火灵气。
在此地休养生息，潜移默化地就能让火羽部族的族力稳固提升！
当然，泥沼洼地也不能完全放弃。
“吾主，好消息！”
叶尘正在指挥部族众人搬迁，白爪从一旁飞来，其身后还有两只头顶黄色羽毛的鸟妖。
叶尘仅凭气息一感知，就发现，这两只鸟妖竟是刚刚开启灵智。
“我火羽部族，又多了两只神魄境族员了！”
白爪欣喜无比。
要知道，火羽部族缺乏的就是高端战力。
火舌鸦成为神魄境已有十多年。
白爪黑翎，分别是七年前和五年前突破神魄境。
换句话说，火羽部族已经数年没有新晋的神魄境妖兽了。
“吾主！”
这两只鸟妖也是激动的说不出话。
一半原因也是因为刚刚突破神魄境，神魂未稳，兽语不流畅所致。
它们两个都是精英一队的监督队长，在二阶巅峰已经多年了。
由于血食的匮乏，肉身强度一直达不到突破的门槛。
同时，多年来火羽部族备受欺凌，它们作为高端战力也不敢轻易惹是生非，缺乏实战磨砺。
前段时间，由于分组觅食制度，它们每日获得了充足血食，肉身强度稳固。
而这次在地脉火林大战雷豹，更是让多年来未变的境界门槛松动了。
战斗最为激烈时，竟是双双突破了。
“好，非常不错。”
叶尘将两只鸟妖唤起，给了它们一个坚定而欣赏的目光。
这让二鸟激动不已。
记忆中以来，族长都是不苟言笑的冰冷模样。
这就是族长的鼓励啊，真是吾等的荣光！
“火羽部族崛起，靠的就是诸君的齐心协力，你们注定会成为部族的栋梁！”
“现在，我给你们赐名，就叫太黄、少黄。”
“从今日起，你们两个就负责看守泥沼洼地，我将这片祖地交给你们，可有信心？”
邪炎风鹰的身上升起一股神魄波动，让太黄少黄两只三阶妖兽都感到神魄震荡。
“叩谢族长！”
被赐名太黄少黄的二鸟拜服在地面上。
满面红光，那是被委以重任的自豪。
众人皆是欣喜无比，叶尘也偷偷松了口气。
正愁着没人可用呢，突然多了两个高端战力。
不错不错。
也不枉我辛苦演了一回唯才是举的曹丞相。
奥斯卡就该给我颁个小金人。
叶尘屁颠屁颠地想着。
在吩咐了太黄少黄一些必要事项后，叶尘就带着一众火羽部族族员搬迁向地脉火林了。
叶尘将大部分火属性的族员都带了过去。
留在地脉火林的族员，都是不适合呆在火属性领地的鸟妖。
包括太黄少黄两个，也是土属性妖兽。
但是总得来说，带去地脉火林的族员还是更多一些。
一众鸟妖忙忙碌碌，终于是在地脉火林安了家。
叶尘首先就集合精英二队，从新晋的族员中补充大批灵火境鸟妖。
生产计划，该扩大了！
首先，叶尘就安排精英二队在地脉火林扩充了二十组生产力。
地脉火林中，有不少火属性的火林果。
虽然不是灵药，但也是蕴含丰富灵气的果实。
这可比寻常血肉食物都要有价值的多，而且数量惊人。
叶尘估计，整个火羽部族的食物生产能力至少能再翻一番！
生产力才是猥琐发育的关键啊！
除此之外，叶尘还专门组建了五支搜寻队。
根据从系统那里抄来的灵材灵药图，专门培训它们搜寻灵材灵药。
在安排完了这一切后，叶尘又打发走了一把泪一把鼻涕发表感言的老火，一个人偷偷往地脉火林的一处隐秘矿洞中走去。
这里是地脉火林中，火属性最为浓郁的地方。
隐秘矿洞的冻壁上嵌满了各种说不出名字的矿石，在黑暗中散发着微光。
洞口处一开始还蛮宽广，但内部却是狭窄的不能飞行了。
终于，在矿洞最深处，叶尘停了下来。
他打开系统，取出了那株宝贝本灵花。
“哇嘿嘿嘿嘿~”
“我的宝贝本灵花，老子的妖核升级到二阶可就全靠你了呀。”
没有部下跟着，叶尘终于不用板着脸装高冷了。
这只一向威严华彩的邪炎风鹰露出了猥琐大叔一般的笑。
叶尘把本灵花种到了矿洞中心的松软泥土中。
几乎是刚种入土中的一瞬间，一道暖暖的红光就从土中腾起。
渐渐的，这株几近透明的本灵花，慢慢的变成了红色。
转换成火元素了！
“小花花，快点吸~”
“给我用力吸~吸饱一点，快点变大~”
叶尘美滋滋的笑着，看着本灵花不断地吸收着周遭的浓郁火灵气。
在确认了这里的隐蔽性之后，叶尘放心的离开了隐秘矿洞。
……
就在叶尘这几日忙着在新领地中转悠和养花时，整个妖兽平原西南部掀起了一阵不小的风浪。
第一件事，是水鳄龟部族和附近人族城的修士大战了一场。
水鳄龟族死伤惨重，只能放弃领地，向妖兽平原内部逃窜。
据说这些人族修士正是冲着水鳄龟族的龟甲来的，目的是搜集新的法器原材料。
这件事情说大不大，说小也不小。
人族修士多年来长期扩张，妖兽平原外围的很多部族都因人族修士的袭击而消亡了。
不过事不关己，大部分妖兽部族也只是在见面时心照不宣地一起痛骂几句人族卑鄙无耻，事后就继续忙着抢夺地盘去了。
毕竟这种事情也不少见了。
另一件事，却是激起了许多部族的兴趣。
火羽部族偷袭地脉火林，夺回了这处祖上的领地！
这消息让西南部各部族难以置信，一个个都以为是侦查小妖的假消息。
火羽部族的衰落是众妖皆知的，而雷豹，由于族中有某种神秘凭恃，这几年来已经是势不可挡了。
许多妖兽部族都以为，这两个月火羽部族差不多就该被雷豹部族彻底吞并了。
万万没有想到。
火羽部族就在这个时候触底反弹。
不仅守住了祖地，还打回来一块大蛋糕……
这让各个妖兽部族的首脑都纳了闷。
有的妖兽部族，已经开始重新思考之前的两个传闻了。
不过火羽部族在打回祖地后，以一种理所当然的方式组织搬迁。
就像是回老家一样，既不张扬，也没有表现的特别激动。
接着继续安稳地觅食生产。
这反倒让其他部族有所顾忌起来。
暂露头角的火羽部族一下子变成了神秘黑马。
大家都不敢对这个底牌不明的新生势力轻易下手。
当然，也有一些部族，也在暗地里起了小心思。
此刻，灵雾瀑布，最高处的岩石上。
雷豹大族长在灵雾瀑布的冲洗下，强行让自己紊乱的思绪冷静下来。
它的脸色阴鸷无比。
地脉火林，丢了！
上百只高阶战力，全灭！
两只神魄境族员身死！
这三个消息，就像三根银针，戳在它的心口上，一根比一根扎得狠、扎得疼。
它现在已经不再恼怒了。
反而是有些冷静过了头。
事到如今，这已经不是什么雷豹部族颜面丢失的事情。
火羽部族真的崛起了。
就因为那只异变的风鹰。
雷豹大族长咬了咬尖利的獠牙。
它后悔当初没有把那只风鹰全力灭杀。
“大族长。”
一只浑身漆黑的雷豹，不知从何方窜上了瀑布顶峰。
雷豹大族长看到这只黑豹后，从瀑布的流水中走了出来。
它示意对方继续说。
“那位大人，要求加大贡品量。”
黑豹欲言又止，它知道大族长的性格，可又不能不报，只能一点点放低了声音。
雷豹大族长的眼中有一丝凶横掠过。
但很快，又恢复了平静。
“加大贡品量？呵，给它就是了。”
“回复那位，我雷豹族长会亲自带着贡品去拜访。”
雷豹大族长似乎做出了什么决定一般。
“既然它想要，不妨多给一些。”
“三倍如何？！”
“我雷豹部族，也是时候露一露獠牙了。”

第四十七章啮齿鼠部族
自从火羽部族大部搬迁到地脉火林之后，部族内的生产力翻了一大番。
而且现在每日搜集到的食物已经不止是种子、果肉、血食、虫子之类的凡物了。
更有地脉火林的火林果。
这让火羽部族的族员们的整体战力每日都在稳步提升着。
搜寻组搜寻到的灵药，也满足了部族中的进食需要。
不过叶尘也没有将之据为己有，只留下几株三阶灵材，其余都分发给了部族成员。
这段时间里，叶尘也慢慢摸索到了妖兽进阶到的奥义。
首先，血肉能量是必不可少的。
不过血肉能量这东西，每日能吸收的量有限，并非是多多益善。
不管什么生灵，对血肉能量的消化吸收能力都是有限的。
叶尘每日进食到上限，并不再多吃了。
多了也没用。
这让叶尘开始思索，有没有可以提高吸收血肉能量的方法。
系统给出的答案是，功法。
如同内息法门这种功法，可以从根本上改变妖兽对能量的吸收速度，进而提升每天的血肉能量增长量。
这让叶尘颇为无奈，因为实在是找不到门路。
这荒山野岭的，叶尘一只鸟妖上哪找功法去？
系统也无法提供宿主活动范围内没有的物品兑换。
第二个，那便是元素值了。
不过元素值这个东西也是奇怪。
叶尘发现，现在他吞食低阶灵材已经无法获得元素值了。
原因是元素值太低。
叶尘有个推测。
系统吸收元素值，就像是从海水里吸收盐分。
在叶尘自身元素值低的时候，就像是一杯清水，吸收盐分自然快。
而等他凝结了妖核之后，就像是把自己变成了一杯高浓度的盐水。
再想从微弱含量的灵材中吸取元素值就不大可能了。
这也是为什么叶尘现在都不怎么吞食灵药了。
而且结合前两点，叶尘有一个重大发现。
灵气，其实就是血肉能量和元素值的融合！
这也是为什么系统对叶尘的战力判断没有灵气这一项。
血肉能量，或者说肉身强度，和元素值，就是灵气的本质所在。
妖兽吸收灵气，就是变相的吸收微量血肉能量与元素值。
所以，提升灵气境界的本质，还是要从血肉能量和元素值上入手。
元素值最大的来源，本灵花，已经在培育了。
至于功法，叶尘只能暂时放在心里。
和人族修士比，妖兽的天赋在于肉身强大，能够更大程度的吸收血肉能量。
这也是为什么大多数妖兽要强于凡人。
但是人族修士凭借功法，提高了吸收血肉能量的上限。
这才有逆天改变一说。
若是本就强大的妖兽学会人类的功法呢？
真让人跃跃欲试。
呼哈~
呼哈。
隐秘矿洞中，叶尘正在不断调息着。
自从占领了地脉火林后，每日的血肉能量不用愁，叶尘只能在功法方面下点心思。
自创的内息法门虽然简易，但多少能提高吸收量。
也算是一种不小的提升了。
至于元素值。
呵呵，只能完全随缘了。
毕竟高品阶灵草这种东西可遇而不可求。
“吾主！”
老火扯着沙哑的嗓子，似乎有些焦急。
它的声音由远到近，很快来到矿洞深处，叶尘的面前。
“老火，什么事情火急火燎的？”
叶尘皱了皱眉。
这段日子，能让他获得提升的只有打坐修炼。
除此之外，便是不断生长的本灵花。
所以除了宅在矿洞里打打坐、养养花，他都不愿意出门。
火羽部族的几个高层鸟妖，也都很小心翼翼地不去打扰这位族长。
老火这次来，显然有急事。
“族长，我们遇到了一些麻烦。”
老火颇有些尴尬。
“我这就来。”
叶尘没有废话，立刻跟随老火出了矿洞。
两鸟飞过地脉火林上空。
最终，在一处地脉矿坑里，老火停下了。
老火示意叶尘向矿坑看去。
这条矿坑似乎是新挖出来的。
下方的火岩矿石都被掏了个干净，两侧的火林木也因为地面塌陷而折断。
横七竖八的，像是糟了地震。
鲜红的火林果撒了一地、
“今天，火林十七组来这里采集发现的，下方的矿石都被挖光了，好些火林木都因此折断，这一条被挖空的矿道上怕是也不适合火林木生长了。”
“更可气的是，这上方本来有一处小苗圃，是吾等遵照您的示意，试栽种的灵草幼苗，现在全没了。”
老火吹胡子瞪眼，羽毛都掉了好几根。
叶尘也感到气不打一处来。
怎么老子在自己家里安稳发育都能遭贼？
这谁干得，啊？
我在矿洞里安安稳稳的，练着功法养着花呢，突然就遭贼了！
还有王法吗？
还有法律吗！
“凶手抓到了么？”
叶尘严肃道。
“没有，不过我们找到了一些踪迹。”
老火在土中扒了扒，找出了一片尖锐灰鳞。
叶尘仔细地瞧着。
这似乎是某种妖兽的鳞甲，质地很坚硬，就像是岩石一般。
“这是啮岩鼠的鳞片，它们住在地脉火林另一侧的山岩地洞中，最喜欢挖取地底的矿石。”
“听说这些贼，在老祖尚在的时候，就常来地脉火林偷挖矿石。”
“雷豹占领这里的时候，为了对付它们也付出了不小的代价，可都没有抓住，这些毛贼机灵的很，打洞也快，真是一帮狗贼！”
老火狠狠地啐了一口，像极了学人骂脏话的老八哥鸟。
啮岩鼠……
叶尘陷入了思考。
这段日子每天缩在洞里打坐，实在是有些无聊了。
正好，叶尘也想找点事情做做。
既然这帮家伙胆子这么大，偷到我叶老财的地里来了。
哼哼。
“老火你放心，我会想办法解决的。”
叶尘跟老火聊了几句，就回到了矿洞中。
他努力的回忆着大脑中的知识。
捕鼠陷阱么。
可以试一试！
第二日，叶尘就叫了两个小弟，陪着他去搜集原材料。
叶尘转遍了整个地脉火林，找到了几株质地尖锐无比的软心藤。
这种藤蔓质地柔软，韧性却是超强，寻常二阶妖兽，要好一会儿功夫才能撕扯开。
叶尘还特意搜集了一些火林树的树油，把软心藤放置在其中浸泡。
如此几天，叶尘才取出，用它编织成网状。
在制作好了陷阱网之后，他特意找了几只喙尖爪利的灵火境鸟妖来实验强度。
效果出奇的好。
这天夜里，一处矿石丰富的矿脉中，就多了一片软心藤网。
叶尘叫来了黑翎，一起蹲伏在附近的树丛后。
等着猎物入网。
选黑翎而不叫其他鸟，第一是黑翎肉身力量强大，和叶尘不相上下。
这段时间吃了不少优质肉食，更是壮了一圈，俨然成了火羽部族的肌肉担当。
其二，黑翎不太爱说话，不像老火和白爪那样唠唠叨叨。
叶尘可不想一边抓贼还有个马屁精在旁边叽叽喳喳一晚上。
今晚的月光很昏暗，被乌云遮蔽着，若隐若现。
前几日，附近的几处灵草园都被挖了，叶尘故意让族员们不去管，这些啮岩鼠颇有得寸进尺的势头。
要的就是诱使它们今天晚上一定来。
叶尘和黑翎等到后半夜，都开始有点乏了。
叶尘运转着内息法门，倒是精神好得多。
功法这玩意真是好东西。
就在这个时候，连接软心藤网的细线动了。
叶尘心里一动。
小毛贼上钩了。

第四十八章交易
随着丝线的颤动，叶尘立刻拍醒了昏昏欲睡的黑翎。
前方的丝线下，有一道黑影正在土中掘进着。
随着它粗暴的挖掘动作，上方的泥土也随之塌陷。
那一小片灵材园也一下子开了一道大裂缝，显然是不能使用了。
叶尘眯了眯眼睛。
啮岩鼠并非是因灵药而来，它挖地洞，只是感觉到了下方的火灵气浓郁，有着不少被地脉长期温养的火灵矿石。
但是，同样因为下方地脉灵气浓郁，火羽部族的鸟妖们才会在上方建立灵药园。
这就导致这些天鸟妖们辛辛苦苦建的药园都被挖塌了。
哗！
这只长尾巴的啮岩鼠还在专心致志的搞破坏，突然就听到树林的另一头传来一道响亮的鹰啼。
啮岩鼠蹭蹭两声，就钻入了岩土中，向一侧逃去。
它的速度不紧不慢。
是因为它听到了那只炎鹰的声音还在极远处，所以根本就不担心自己会被抓。
咻！
啮岩鼠正在泥土中刨动着，突然感觉四肢一紧，自己就被什么东西给捆住了。
啮岩鼠立刻亮出了尖锐的牙齿，想要咬断。
可是那面对尖锐岩石都无往不利的尖锐牙齿，在这一刻就像是咬在了皮筋上。
浸了油的软心藤质地非常尖锐，啮岩鼠被捆住了。
又是一道鹰啼，不过这次却不是叶尘。
体格壮硕的黑翎从天而降，一脚踩住了这只啮岩鼠的尾巴。
吱吱！
啮岩鼠发出了惊恐的叫声。
“小贼，还想跑？”
叶尘嘿嘿一笑，张开双翼从天空中降落。
叶尘落到地面后，用一种冰冷的眼光看向它。
“破坏我火羽部族大片园圃，你觉得我们该如何处置你？”
吱吱！
这只啮岩鼠发出了求饶的叫声。
它已经是二阶妖兽，灵智不低，虽然不会说话，却听懂了叶尘的意思。
它的眼中是惊恐的光芒。
感觉自己死定了！
“我们可以放你一马。”
叶尘开口道。
啮岩鼠立马双眼放光，吱吱吱地叫着，似是在讨好叶尘。
“别急着拍马屁，你给我听着，现在带我们去你们啮岩鼠的部族，等到了你们部族的领地，我自然会放了你。”
叶尘说道。
啮岩鼠露出了疑惑的表情。
它想不明白这只颇有些邪气的炎鹰要干什么。
黑翎也非常惊讶。
“吾主，这恐怕不太好。”
“啮岩鼠群，不太友善。”
黑翎憨厚道。
“没事，我这么做自有我的打算。”
叶尘笑道。
终于，啮岩鼠还是答应了叶尘的要求。
它被叶尘牵着，在前方带路，两鸟在身后跟随。
走出地脉火林的范围，是一片陡峭的下坡。
这里的山壁光滑的很，连落脚处都没有。
叶尘恍然大悟。
怪不得啮岩鼠逍遥自在这么多年，都没被雷豹干掉。
原来是有一道天险做凭恃。
长尾啮岩鼠眯着小圆眼睛，贼溜溜地看着叶尘。
叶尘冷笑。
“你以为没路了我就能放你走？”
叶尘把翅膀一扬，拽着长尾啮岩鼠就飞上了天空。
他急速下坠，利爪拖着软心藤网在空中急速飞着。
身后的长尾啮岩鼠吓得吱吱直叫。
就连老实的黑翎都忍不住乐了。
族长可真是会玩。
等到两鸟一鼠降落到斜坡底部，啮岩鼠已是被吓得叫不出声来。
吱吱！
过了半天它才缓过来，示意叶尘往斜坡底部继续走。
每过多久，眼前竟出现了一个岩洞。
两鸟跟着长尾啮岩鼠进到了岩洞深处。
很快，叶尘就能感觉到周围多了很多道不怀好意的气息。
一开始，这些气息还若隐若现的。
但到后来，竟是越来越凶暴了。
哗地一声，叶尘点燃了双翼间的火焰。
亮光照亮了岩洞内的情况。
岩洞后，倒吊的钟乳石上，地面上，碎石间……
密密麻麻全是身长鳞片的啮岩鼠。
对于这两只突然闯入的鸟妖，它们愤怒不已，似乎要随时一拥而上。
然而叶尘的气势骤然升腾。
一股强大的神魄威压自其身上发出，瞬间震压住了这些叫嚣的啮岩鼠。
叶尘就这样停在了原地，也没有动手。
“叫你们族长出来。”
气势如剑的冷傲炎鹰，淡淡的说出来这句话。
几只啮岩鼠互相观望，最终，有一只跑向了岩洞的深处。
没过多久，岩洞里就传来了一阵嘈杂吵闹的骂骂咧咧声。
“你们说谁？谁来啦！”
“哪个？鸟？”
“什么鸟！老大我要的是宝石，宝石！”
一只肚子圆鼓鼓、身材走样的巨型啮岩鼠从岩洞里走了出来。
它迈着步子出来的时候，满是肥油的大屁股一晃一晃的。
这哪里是只老鼠，简直就是一只钻洞的猪。
大屁股啮岩鼠眯着眼睛瞪了半天，才看清眼前两只鸟妖的模样。
“哎哟我滴乖乖！还真有两只鸟？”
“这年头连鸟都跑到岩洞来混了吗？”
大屁股啮岩鼠啧啧的感叹着，那模样像是挑三拣四的奸商。
“你们是谁啊？”
“来我鼠老大的地盘做什么！”
还别说，这只大屁股啮岩鼠翘起二郎腿来，还真符合它自封的老大派头。
叶尘看到这么个滑稽的家伙，简直满脑袋黑线。
好歹也是神魄境的妖兽，这个啮岩鼠族长怎么这么不靠谱呢？
“和你一样，我也是老大。”
叶尘波澜不惊地回答道。
“哟呵！”
大屁股啮岩鼠来了劲头，对叶尘的话感到很不爽。
二阶妖兽？
呵呵！
“小子，你一只二阶妖兽能开启神魄，算是有几分奇特。”
“但敢在我鼠老大面前称老大，怕是活得不耐烦了！”
大屁股啮岩鼠口水星子乱喷。
“我鼠老大平生最看不惯那些装逼的妖兽，没有妖兽敢在我面前装逼。”
“没有！”
叶尘又好气又好笑。
这家伙，简直就是个活宝。
“我说的都是实话，你们岩洞后山上的地脉火林，就是我部族的地盘，我就是火羽部族的族长。”
叶尘道。
“地脉火林？是你的地盘？”
“哇咔咔咔~”
大屁股啮岩鼠仿佛听到什么超好笑的笑话一般。
摸着大肚子笑了起来。
一身老鼠肉都跟着颤抖。
等到好一会儿后，笑不动了。鼠老大这才眯着眼睛怪神怪气道。
“既然你说你是火羽部族的族长，那你来我岩鼠洞做什么？”
“来给你们送人。”
叶尘舒展了一下身子。
把一旁的长尾啮岩鼠给丢了出来。
长尾啮岩鼠在地上扑棱着身子，吱吱地叫了几声。
似乎是在向同族求救。
看到被捆的长尾啮岩鼠，大屁股啮岩鼠一下子收起了笑容，眼神都变得犀利起来。
“小子，你敢动我鼠老大的小弟，嘿嘿。”
“你是吃了豹子胆么？！”
大屁股啮岩鼠一下子释放出了神魄境的威压，气势浑然一变。
“你的小弟在我族地上做贼，这是替你这个老大管教管教。”
“至于豹子胆那玩意，我还真吃过，不过味道嘛，又腥又苦，难吃得很。”
叶尘不置可否道。
大屁股啮岩鼠也一下子愣住了。
一下子盯住了叶尘炫亮的尾翎。
“看不出来，你这小子还是个异化过的种。”
“有点意思呵。”
大屁股啮岩鼠一下子又不再生气，对叶尘的尾巴好奇起来。
这啮岩鼠族长，还真是个有趣的妖兽。
一会儿笑，一会儿怒，实在是太跳脱了。
“说吧，你带我的小弟来什么事？”
大屁股啮岩鼠眯起了小眼睛。
“在自己的地盘里抓到闯入的妖兽，你随时都有杀了它的权利，这个道理不管是在什么地方都一样。”
“可是你没有。”
“嘿嘿，我还真对你这小子有点好奇了。”
叶尘也不再绕圈子。
他看出来，这个啮岩鼠的族长，看起来跳脱奇葩，内心却是非常细腻。
小心思也多得很。
光这份灵智，就不是一般妖兽能比的。

第四十九章合作
更重要的是，叶尘从这大屁股的巨型啮岩鼠身上看到了一些不同寻常的东西。
这只巨型啮岩鼠的身上挂满了各色矿石，看上去像是个带满了珠宝的土豪一般。
叶尘眼中有一道异样的光芒闪过。
“我是来谈合作的。”
叶尘开门见山道。
“合作，我们就是一帮钻地的老鼠，附近的十七八个部族都不屑和我啮岩鼠为伍，你找我们合作？脑子没坏吧？”
大屁股啮岩鼠打着哈哈。
它一边也在偷偷观察着这只自称是火羽部族族长的邪炎风鹰。
关于火羽部族的传言，它也有所耳闻。
新崛起的黑马部族，还有个神秘又强大的族长。
许多妖兽部族传闻，火羽部族的新族长有四阶实力。
若不然，也不能夺下雷豹的地盘。
但今日一见，却是个骨龄年轻，修为还不到三阶的灵火境妖兽。
大屁股啮岩鼠的眼睛眯得深沉，更加玩味地看着叶尘。
“贵族长说笑了。”
叶尘平静道。
“啮岩鼠先天有强大的地脉探查能力和挖掘能力，一到土中，寻常妖兽根本奈何不得。”
“那些妖兽部族看不起你们，是觉得你们每日混迹于岩土中，不喜战斗，看不起你们的战斗力罢了。”
“但它们看不起你们，那是它们的损失，依我看，你们的天赋是无与伦比的。”
“我火羽部族，就缺少一个像啮岩鼠部族这样的同盟。”
叶尘一字一句说得诚恳，一旁的其他啮岩鼠都愣了。
我们有这么强大么？
“那你，想怎么和我们合作？”
大屁股啮岩鼠的表情却是没变，盯着叶尘道。
“我火羽部族，精于用火，你们啮岩鼠族，擅长挖取矿石灵岩。”
“若是我们合作，开采整条地脉火林中的矿石，所能获得的稀有矿石资源将是惊人的！”
叶尘的声音充满了诱惑力。
“你小子，我啮岩鼠部族收集矿石，只是天性喜好罢了，你们要矿石又有何用？”
大屁股啮岩鼠虽然嘴上这么说着，但刚刚的某一瞬间，却是难以自控地舔了舔嘴唇。
“这就是其他妖兽部族对你们最大的误解了。”
叶尘的声音，变得清朗起来。
“贵族长身上佩戴着的可不是普通的矿石吧？这是经过地脉火淬炼的矿石之精。”
“如果有人族修士在场，怕是会垂涎的掉口水——这些可都是制作上等法器的原材料！”
“如果我猜的不错的话，你们啮岩鼠部族，掌控着某种和人族相似的炼器法门！”
叶尘的话语就像洪钟一般，震响了整个岩洞。
大屁股啮岩鼠，一下子就脸色沉了下来。
整个岩洞陷入一片死寂。
然而半晌后……
“哈哈哈哈……”
大屁股啮岩鼠狂笑出来。
它看着叶尘，似乎是极为的舒爽。
接着，它走到叶尘面前，几乎贴到了面前。
它用一种近乎是坦诚相告的语气说道。
“小子，我，很欣赏你！”
叶尘的眼中，那一丝忐忑也终于放下了。
“没错，我啮岩鼠族曾经也有过辉煌！”
大屁股啮岩鼠回忆起来。
“虽然不及你们先祖火羽鸾的风光，但是也算是在这妖兽平原小有名气。”
“噬金魔鼠的名号，在妖兽平原也曾风光一时。”
“那时候，我部族祖先，具有融金为水、重塑形状的能力，凭借这一能力，我族制造简单法器的能力比起某些人族的法器匠师也不遑多让。”
“只可惜时过境迁，太强的天赋能力遭到了妒忌。”
大屁股啮岩鼠叹了口气。
“祖先们被人类捕猎殆尽，噬金魔鼠残存的族员逃到地底，渐渐血脉稀释，变成了我们啮岩鼠。”
大屁股啮岩鼠十分赞赏的看向叶尘。
“你可真是眼睛尖的很，这么多年来，没有一只妖兽部族识破我们的真面目。”
“没想到你竟然能想到和我们合作。”
大屁股啮岩鼠一巴掌重重的拍在叶尘身上，颇为兴奋。
“我族等待多年，就等一个机会。”
“不管是冲这机会，还是冲你的眼光，火羽部族，我啮岩鼠跟了！”
叶尘原本尖锐的双目，也变得平和起来。
两鸟就这么成了岩鼠洞中的贵客。
化敌为友之后，鼠老大表现出了极大的热情。
它带着叶尘在岩鼠洞中转悠，给叶尘展示各种稀有矿石。
“这个是紫纹金，用来做尖锐利器最好，三阶妖兽都经不住扎！”
“看，那个是玉珠石，做成器具戴在身上，可以增强神魄。”
“还有那个，那对黑石头，哦，那没什么鸟用，是我无聊的时候，拿来盘的。”
鼠老大和叶尘交谈许久。
叶尘也从对方的话语中了解到许多事情。
曾经的噬金魔鼠，能够以内胆融化矿石，轻松筑造简易法器。
但是退化后的啮岩鼠，失去了融化一切的内胆能力，只能靠着地心火来简单加工。
火羽部族的高温控火能力，正是它们所需要的。
两族联手，完全就是互补。
在寒暄客套完了之后，双方又进入了竞争激烈的环节。
讲价。
虽说是合作，但是利益往来总归是一码归一码。
双方开始激烈的讲价，都希望为自己的部族争夺最大的利益。
叶尘手中的筹码是地脉火林内的矿脉，还有火羽部族的融炼能力。
而鼠老大这边的筹码则薄弱了一点。
虽说叶尘的确非常需要啮岩鼠族的能力，但是，啮岩鼠这边从实际上并没有付出什么资源。
揪着这一点，叶尘一顿穷追猛打，把鼠老大说得面红耳赤。
“不行不行！这么谈的话，我们的收益太小了。”
鼠老大叫了起来。
“这么少的矿量，我还不如去偷！”
“没办法的事呀，鼠老大，谈合作嘛，讲得就是诚意，我们火羽部族的诚意可是十足，你谈了半天，就没有点实在的？”
“唉，我还真是看错咯~”
叶尘一副无可奈何的模样，气得鼠老大直磨牙。
“你小子，算你狠！”
鼠老大瞪着溜圆的小眼珠子，片刻后终于下定了决心。
“你们几个，去把咱家压箱底的货拿出来！”
鼠老大恶狠狠地扯着喉咙，像是在发泄一般。
叶尘心里一喜。
得来全不费工夫。
果然还是被老子薅到羊毛了！
片刻后，数十只啮岩鼠抬着大箱子走了出来，它们走得十分缓慢，像是随时都要摔倒在地上一般。
啮岩鼠们将大箱子在叶尘面前放心。
盖子还未打开，叶尘就能感觉到一股古朴的律动。
这让他的额心脏怦怦直跳。
“嘿嘿，老弟，我告诉你，要不是这次我实在理亏，打死我都不会把这宝贝拿出来的。”
“算你好运，这次我鼠老大出回血，也让你开开眼界！”

第五十章 脱生残骸
叶尘动作缓慢，把宝箱的盖子给掀了开来。
只听见叮的一声脆响，有一道妖白色的光芒从箱子中溢散。
“这是？！”
叶尘的表情呆住了。
箱子里的那件物品呈骨白色，通体有着妖异的漆黑光芒。
那光芒并非静止不动，而是在白骨质的材料中流动，看上去十分神奇。
“老弟，这可是我啮岩鼠族的传家宝！”
看见叶尘惊讶的表情，鼠老大的脸上满是得意。
“这可是吾祖噬金魔鼠族最得意的宝物！”
叶尘伸出爪子去抚摸这骨质，竟感觉有一股诡异的能量流在流动。
奇异的是，这种能量流不是灵气，而是纯粹的血肉能量！
“还是活的！”
叶尘震惊了。
明明是一具白骨，却有充沛的血肉能量，这件物品到底算是什么？
死物？活物？
“这东西，乃是一只大妖的脱生残骸。”
脱生残骸？
叶尘对这名字颇感陌生。
鼠老大也看出了叶尘的迷惑。
“传说中，大妖在蜕变之时，会褪去自己原本的肉身，从旧壳中新生。”
“然而，有些大妖时运不济，在蜕变时失败，陨落在旧壳中。”
“如此，生机初生却没了神魄灵智的新生躯体，被称为脱生残骸。”
叶尘听的一愣一愣的。
脱变失败的新身躯雏形？有这么牛皮吗？
“由于是新生躯体，未有神魂印记，妖兽可以通过一定的秘法，将之吸收，这样的话，这脱生残骸就成了自己的新肢体了！”
鼠老大说道。
“这是否太夸张了一点？如果那样，岂不是随随便便就能拥有大妖的躯体？”
叶尘疑问道。
“哪有这么容易！”
鼠老大鄙视道。
“脱生残骸的生机流失极快，一般来说，大妖蜕变失败所产生的脱生残骸只能存在半刻钟不到，就会化作一具白骨。”
“吾等先祖当年也是机缘巧合，利用无比珍贵的传奇金属封圣奇晶，封住了这大妖的部分脱生残骸，再加上这特制的宝箱，才能将它保存下来。”
原来如此。
果然，所谓奇物，其诞生往往都是极为苛刻的。
叶尘恍然大悟道。
“虽说只是部分残骸，但也非同小可，据吾等祖先流传的说法，三阶以下妖兽若是将之吸收，肉身强度将提高三成以上，而且每次进阶时，又会再度提升三成，如此直到六阶天元境！”
听到六阶一词时，叶尘的口水都流下来了。
这宝物，居然还是可成长的！
叶尘听到此处，不禁继续探爪去触碰，颇有爱不释手之感。
然而，在抚摸片刻之后，叶尘体内的妖核中突然有了异动！
叶尘心中突然划过一丝电光。
他看向鼠老大，后者的鼠眼中似乎暗藏着一抹异色。
那样子，显然是藏着什么。
一个大胆的推测在叶尘的内心成形。
然而叶尘并未表露丝毫，他不动声色地隐藏住了情绪，一脸平淡地看向鼠老大。
“鼠兄，如此奇物，你当真舍得给我？”
叶尘道。
“嘿嘿。”
鼠老大神秘一笑，小眼睛中充满狡黠。
它没有立刻回答叶尘的问题，而是顶着大肚子慢悠悠的挪起步子来。
“老弟，咱们做生意，自然要讲究诚信，这东西既然拿出来了，你当然可以拿去，不过嘛……”
它眯起眼睛，那表情要多贼有多贼。
“不过什么？”
叶尘道。
“不过，这东西，我怕老弟消受不了哇！”
鼠老大朗声道。
“哦？鼠兄的意思莫非是，融合这脱生残骸，还需要一定的特殊条件？”
叶尘道。
“然也~”
鼠老大摇头晃脑起来。
“想融合这等神物，首先妖兽的肉身强度必须达到同阶内强横无匹的程度，寻常三阶妖兽一个不小心，都可能爆体而亡，老弟你若是融合不了，当场嗝屁可就完蛋了！”
鼠老大露出一副似乎无可奈何的样子，一会儿叹气，一会儿皱眉，那捶胸顿足的模样，就好像叶尘拿不走这宝贝是自己的一大损失一般。
“老弟呀，为兄也很为难呀，这东西若是给你了，怕你承受不了，若是不给你，那这交易就显得吾族占了你们火羽部族的大便宜了，哎呀呀~”
听到这里，叶尘心中也彻底明了。
果不其然。
他面色不改，走到鼠老大面前。
“实话实说，这脱生残骸实在是神物，我若是说不想要，那绝对是在蒙骗鼠兄。”
“但既然两族刚刚结成联盟，而且鼠兄的话都说到了这个份上，我也不能让鼠兄为难。”
叶尘双目平静，不紧不慢道。
“脱生残骸，且让我一试，如果成功，自然是最好，若是失败，那便是我天生与此神物无缘，在下绝无怨言。”
“而不论成功还是失败，我都算贵部族已经补上合作炼器的成本差，权当是为两族之好赌个彩头，如何？”
叶尘一番话滴水不漏，让一旁的黑翎都听得动容。
如黑翎这般心眼实诚的，都看出鼠老大这是不怀好意。
但自家这位族长却是大义凛然、不计小利。
这是什么？这就是王者风范啊！
黑翎一边暗暗为叶尘所折服，一边又对鼠老大的卑鄙用心鄙视不已。
而鼠老大呢，却是眉开眼笑，两簇鼠须都翘到天上去了。
“老弟不愧是火羽部族之长，啧啧，这魄力！难怪外界传闻火羽部族有崛起之势！”
鼠老大一通拍马屁，什么夸赞之词的用上了。
什么勇气可嘉气度不凡，什么鸟中豪杰、妖中大贤……简直就把叶尘吹到天上去了。
“老弟，那这件事就这么说定了！”
“到时候若是融合失败，脱生残骸我可是要收回去的。”
“可不许反悔！说我啮岩鼠部族欺负你！”
一大堆恭维的话到了最后，鼠老大捏着发白的鼠胡须直板板地来了这么一句。
冰冷的语气，和方才的态度有天壤之别。
“一言既出，绝不反悔。”
叶尘一扬双翼，肯定道。
“好，好！老弟，这就开始吧。”
鼠老大挑了挑鼠眉道。
叶尘也不再多言，将双爪探入宝箱之中，将这具脱生残骸从箱中取了出来。
脱生残骸离开宝箱的一刹那，妖白色的光芒就照亮了整个岩鼠洞窟，一股磅礴如海的肉身能量从中散发出来。
这股能量扑到在场妖兽面门上时，所有妖兽都感觉到一股如春风拂岸、朝阳初升的青翠生机在自己的胸腔内绽放。
奇物！
在场的啮岩鼠们骚动不已，一只一只的小眼睛都放着光。
叶尘也免不了内心悸动。
他见识过不少灵材宝物，却没有一样能够像脱生残骸这样，拥有如此恐怖的肉身能量。
就在叶尘和一众鼠妖震惊之时，一旁的鼠老大却是露出了若有若无的狡诈之色。
“宝贝？自然是宝贝！”
“只不过这宝贝可不是你够格消受的！”
鼠老大不屑地暗道。
他并不能百分百地确信，叶尘的肉身强度不足以融合脱生残骸。
换言之，单凭肉身强度一点，根本无法让鼠老大如此放心的把脱生残骸交出去。
要知道，这可是啮岩鼠祖传的神物，即使是噬血金魔鼠族尚辉煌之时，也能在其收藏中列为最珍贵之物。
若是单看融合者的肉身强度，这玩意早就被鼠族给融合了，哪里还轮得到叶尘？
“小子！你很快就会知道这东西的怪异所在。”
“只不过到那个时候，后悔已经晚咯！”
鼠老大悠然眯着眼，暗道。
“年轻的小妖呐，就是冲动，没脑子！”
“一点点激将法就上钩了，为我啮岩鼠部族省下一大笔资源，嘿嘿！”
“小妖，就当给你上了一堂课，这妖还是老的精！”
鼠老大浮想联翩。
而另一旁的叶尘，却是淡定自若。
鼠老大的这些动作，他都看在眼里。
对方的想法，他也已经猜到了八九分。
其实，在方才抚摸这残骸之时，叶尘就已经察觉到了不对劲。
那黑色气流的妖异触感，以及妖核内异常的躁动，立刻让叶尘明白了一件事情。
这脱生残骸，有毒！
这东西看似生机磅礴，但在这白骨下的黑色气流中，却有一股奇异的生机之毒。
之所以说是生机之毒，乃是因为叶尘能感受到，这毒素早已和脱生残骸的生机融为一体，和这残骸的其他部分一样，也是活的！
叶尘目前还无法推测出这活性毒素的产生原理，但他肯定，这正是脱生残骸至今没被妖兽吸收的原因所在。
鼠老大故作大方地将其交给叶尘，也是基于此原因。
融合脱生残骸的最大阻碍，根本就不是肉身强度。
而是这黑色的活性毒素！
叶尘的锐利双目中，掠过一丝坚如磐石的自信光芒。
“鼠兄，我要开始了！”
叶尘喝到。
“老弟请立刻动手，若是晚了，这脱生残骸中的生灵之气就要散光了。”
鼠老大赶紧说道。
它有十足的把握，叶尘无法融合成功。
所以现在，它更加关心的是脱生残骸的完整性。
哪怕心里明白，只不过是让对方走个过场。
可鼠老大还是为这溢散的生灵之气感到肉痛。
这可都是我宝贝中的精华！
鼠老大巴不得叶尘赶紧结束，少浪费一点灵气是一点。
自己呆会可是还要把这宝贝继续收起来供着的呢！

第五十一章 骨铠
叶尘拿起脱生残骸，体内的灵气疯狂运转起来。
脱生残骸的表面，浮动着一些乳白色的液体，就像是有生命一般，开始流动起来。
逐渐向叶尘的双翼涌去。
随之而来的，还有那黑色的活性毒素。
就在乳白色液体要进入叶尘的身躯之时，那黑色活性毒素就像是一双手。
紧紧的抓住这些血肉能量。
“出现了，活性毒素！”
“小样，等的就是你！”
叶尘一咬牙，将妖核内的毒素催动。
叶尘的羽毛也变成了黑色。
妖黑对紫黑！
鼠老大盯着这一幕，震惊了。
它不知道发生了什么。
但是它可以确定，叶尘在和这毒素相对抗！
这小子，有对付毒素的办法！
鼠老大的下巴都快掉下来了。
一下子，那双窃喜的小眼睛皱成了一条线。
妈呀，要是让这小子成功了，我不就亏大了么！
“一定不要成功！”
“一定不要成功啊！”
鼠老大在心中疯狂祈祷。
妖异的邪炎风鹰身上的紫黑光芒更加闪亮了。
两道黑色相互碰撞，叶尘也开始长啸！
“给老子融合！！！”
岩鼠洞中响起了叶尘的鹰啼。
片刻后，那紫黑色终于是占了上风。
紫黑色的光芒将那妖异的黑色彻底吞没了！
看到这一幕，鼠老大傻眼了！
鼠族没能解决的活性毒素，被这只鸟给解决了。
亏大发了！
眼看着叶尘一步步将那些乳白色的精纯血肉能量纳入体内。
鼠老大开始后悔自己的决定。
“你……”
鼠老大结结巴巴的。
“多谢鼠兄的美意，我代替火羽部族收下了！”
叶尘满是得意。
只见一道白光闪过，叶尘的双翼开始出现特殊的变化。
在炫丽的双翼轮廓外围，一圈玉石般的骨质逐渐浮现。
就像是一对披在翅膀上的白玉骨铠。
叶尘展开双翼，一口气冲出了岩鼠洞。
“鼠兄，合作之事就这么确定了！”
“下次再来细谈。”
“不用送我啦！”
空气中留下了叶尘嚣张的鹰啼。
哗哗哗。
鼠老大看着空空如也的宝箱，一屁股坐到了地上。
“亏啊！！”
……
飞上天空的叶尘自然听不到鼠老大的惨嚎。
嘿嘿。
拿了好东西当然要赶紧跑咯。
不然指不定那只老鼠又提出什么别的条件来。
叶尘才不想吃这个亏呢。
默默调出系统面板：
系统宿主：叶尘
进化阶段：邪炎鹰（成长期）
肉身强度：156+（20）点
灵力境界：二阶中期（灵火境）
拥有天赋：伪装lv1，危险感知lv2，烈火爪lv2，火焰抗性lv3，烈焰吐息，邪毒风暴
元素之力：3058（火元素1899，土元素522，水元素277，风元素80，光元素70，暗元素14，雷元素858）
进化值：455点
肉身强度果然提升了！
足足三十多点！
叶尘美滋滋的感受着双翼更加强大的挥动力。
咿？
叶尘注意到了系统面板上肉身强度后的奇怪显示。
额外有个20点的数字是什么意思？
“激活新天赋：白骨盾。”
就在这时，叶尘听到系统的提示。
白骨盾：能够承受一定伤害，随着肉身强度提高而提高，战斗消耗后补充血气自动刷新。
被动护盾？
叶尘开心地嘎嘎大叫。
等于是给自己上了一层无形的护盾。
面对生命危险时，又多了一层保障了！
“黑翎，你先回去，我要出去遛个弯！”
叶尘下令道。
身后的黑翎先是一愣，随后称是飞离。
叶尘现在的话如同军令，火羽部族无人敢提出质疑。
看到黑翎飞离后，叶尘一拍翅膀，就向一处密林飞去。
他要试试新觉醒的技能。
此刻已是深夜，密林也显得静悄悄的。
“前方发现，二阶高级妖兽。”
叶尘的危险感知立即就发现了妖兽所在。
这是一只正在觅食的牙狼。
牙狼，狼妖的一种。
叶尘的眼里出现了厌恶感。
当初他还是一只小火鸟时，曾和风银狼群大战了一场。
他打心眼里讨厌这种残忍无比的妖兽。
好，就拿这个家伙开刀了！
叶尘调整好呼吸，飞快的扑向这只牙狼。
那只牙狼正潜伏在矮草丛中，似乎等待着扑击猎物。
这时候，一道炎鹰的气息飞快地逼近。
牙狼也发现了敌人所在。
灵火境中级。
牙狼不屑地打了个响鼻。
似乎很看不起叶尘。
它张开大嘴，狠狠扑了上来。
咔吱！
那对巨大的獠牙咬在了叶尘的骨翼上。
护盾值-7！
系统提示传来，叶尘惬意地转了转身子。
这一击就像是在挠痒痒一般。
牙狼也没想到对方的防御力这么变态。
它很快发动了第二击。
但这个时候，叶尘已经没兴趣和它玩了。
刺啦！
巨大的牙狼身躯被利爪撕成两半。
这一击没有用上丝毫的灵气，乃是最纯粹的血肉攻击！
强悍！
叶尘松了松双翼根部，那种撕裂的感觉，简直不要太给力！
现在的叶尘，已经是一只肉身强度和元素密度兼备的妖兽了。
这就是传说中的魔武双修啊。
太爽了。
叶尘美滋滋的想到。
再过些时日，等本灵花熟了，又能收割一大批元素值。
妖核也该升级了。
叶尘张开翅膀，向地脉火林飞去。
……
“什么？组建冶金队？”
“吾主，您不是在说笑吧？”
地脉火林中心，老火等三鸟和叶尘围坐在一起讨论着。
听到叶尘的计划，老火觉得这个族长简直在开玩笑。
“族长，啮岩鼠族在平原西南部一直是格格不入的存在。”
“和它们合作，小心有诈啊！”
老火劝谏道。
“放心，老火，没人能让火羽部族吃亏，更别说让我吃亏。”
叶尘眯着眼睛道。
“组建冶金队对我们有大大的好处。”
“你不相信的话，且看身后。”
老火往身后看去，只见身后的不远处，一颗大岩石下，不知道什么时候多了一个隧道。
接着，隧道中有声响传来。
一只屁股极大的巨型啮岩鼠，带领一群小弟从隧道中钻出来。
不是鼠老大还能是谁？
“鼠兄，别来无恙啊。”
叶尘笑眯眯道。
“唉~”
鼠老大像是霜打了的茄子，半天才应了一句“嗯”。
脱生残骸被叶尘融合，让它感觉亏大发了。
这可是传家宝啊，就这么没了。
被吸收了就是没了，总不可能从这只鸟身上扒下来吧？
鼠老大也只能默默接受现实了。
“哈哈，鼠老大，我有个提议。”
叶尘看着鼠老大这幅模样，颇有些不好意思道。
“提议？你又想做什么？”
鼠老大机灵起来，它可是领教了这只炎鹰的厉害。
不动声色的演技，偷偷藏了一手应对毒素的办法，让啮岩鼠族血亏一波。
一向自诩精明的鼠老大都怕了叶尘。
“哈，我想在上次的条件上加上一条，以后两族开采出来的金属性矿石，全部归鼠族所有，作为交换，鼠族必须多给出两成的火系法器，如何？”
鼠老大一听，来了精神。
两成火系法器，换金属性矿石，鼠族绝对赚大发了。
要知道，啮岩鼠是金属性妖兽，金属性矿石对它们来说有大大的效用。
在元素值充沛的情况下，异变成祖族噬金魔鼠都是有可能的！
“好！老弟，这次你可别坑我，金属性矿石换法器，一言为定了。”
鼠老大立马说道。
“放心，这对我们火羽部族来说也没有什么损失，金属性主坚固，对我们鸟类妖兽的提升很小，这是一个各取所需的交易。”
叶尘说道。
鼠老大哈哈大笑起来，心情也好了许多。
叶尘不是那种只想着占便宜的人，只要对方对自己好，他也不会轻易让对方吃亏。
鼠老大精明至极，又怎么会看不透这一点？
一下子，它对这个年轻的火羽部族族长更加有好感了。

第五十二章 第一批战甲
叮叮！当当！
地脉火林某处矿洞处，响起了坚硬之物的敲击声。
自从火羽部族和啮岩鼠族定下了合作约定后，啮岩鼠就开始正式进驻地脉火林。
这几天来，已经挖掘了一批数量不少的矿石了。
“吾主，开采的矿石量已经有一千多块了。”
老火向叶尘汇报着。
“不错，这进度我很满意……老火，这几日啮岩鼠可有违反合作规定的行为？”
叶尘问道。
“呃，回吾主，啮岩鼠族没有丝毫违约行为，所有矿石收入都按约定分配，工作效率也非常称职。”
“嘿嘿，怎么样，我没有骗你吧？两族之间的合作是有利无弊的。”
“吾主英明！我不该怀疑吾主决定，火舌鸦惭愧。”
老火低着黑红色的大毛脑袋，颇感不好意思。
同时内心对族长更加信服。
我真是太愚笨了，居然质疑英明的族长！
看来族长以后的命令，更要无条件服从才是。
老火暗暗想。
“老弟，来看看这个！”
地面突然开裂，鼠老大从地底下露出了个大脑袋。
差点没把叶尘吓一跳。
“靠！鼠兄，要不要这么突然。”
“我这就来。”
叶尘吐槽了一句，跟随着鼠老大在地下掘进的路径向前方矿洞深处飞去。
矿洞中已经被开采出了好大一条隧道。
隧道的入口处，摆着一口大熔炉。
二十多只灵火境的各色火鸟正在喷吐着火焰，炙烤着熔炉中的矿石。
熔炉中满是融为浆状的金属。
另一边，几只动作矫健的啮岩鼠正在啃噬着冷却后的金属。
这些金属竟是逐渐被啃成了特定的形状。
接着，在熔炉的末尾位置，几只年迈的啮岩鼠正在拼接这些金属。
不同形状对应不同位置，最后拼成了一具完整的盔甲。
这盔甲的长度偏长，且两侧留有足够的空隙。
显然是依据火羽部族鸟妖们的体型制作的。
“老弟，你看，这淡灰色的，是一阶法器盔甲，已有二十件。”
鼠老大得意洋洋的拿起一件盔甲，笑道。
接着它走到一个小小的木盒前，眯起了眼睛。
“接下来就是重头戏了。”
“白色二阶法器！”
叶尘双目放光。
二阶法器，对他来说，并不算什么特别宝贝的东西。
以叶尘目前的战斗力，二阶盔甲完全阻挡不住他的攻击。
但若是能够火羽部族的中坚战力们大批量的配置上二阶盔甲，面对雷豹时完全可以无忧了！
之前的战斗中，叶尘取巧兑换了一些雷魔石，阻挡住了雷豹的偷袭。
但这种方法也是有限制的。
一来，他没有这么多进化值兑换雷魔石。
二来，如果真和雷豹打起大规模大战，两边发动的族员数量至少上千。
就这么几十个雷魔石，实在是不能改变大局。
二阶盔甲对火羽部族来说，实在是雪中送炭。
“这二阶盔甲可不是盖的，老弟请看。”
鼠老大吱吱叫了两声，一只灵火境啮岩鼠就跑到了面前。
鼠老大一声令下，这只啮岩鼠就开始抱着二阶盔甲一顿啃。
只听见叮叮几声，除了几道白色的印子，二阶盔甲基本上没什么损伤。
“它的硬度能够挡住二阶中级以下的攻击，哪怕肉身强度到了二阶高级，也需要好几次攻击才能打坏。”
“对付雷豹，可是大大的有效！”
鼠老大得意的笑着。
这种造物也是啮岩鼠族的专利，鼠老大也是觉得面子上有光。
“不过……”
鼠老大露出了难色。
“不过什么？”
“材料问题，普通的属性矿石不够坚固，做不了二阶盔甲，只有矿石精才有效。”
鼠老大捏起了鼠须。
“地脉火林外围矿石精稀少，到现在为止，我们挖掘的矿石精也只够做三件二阶盔甲。”
“必须往地脉深处挖掘才可以。”
“我把老弟你叫来，就是为了商量这件事。”
鼠老大认真道。
听完鼠老大的话，叶尘觉得倍感踏实，甚至有些小感动。
啮岩鼠一族在别的妖兽部族看来，像是卑鄙又无名的小贼，名声并不好。
但是合作起来，叶尘就发现啮岩鼠还是蛮认真的。
至少，是真心看重两族的合作。
“既然如此，那就往地脉深处挖吧。”
叶尘伸出翅膀，拍在了鼠老大的背上。
“鼠兄放心，你们只管放开手干，既然是合作，就不要有什么担忧，你们越是大力开采，我们两族能获得的好处就越多。”
“好！有这句话就够了。”
鼠老大嘿嘿一笑，大声下着命令。
“小弟们，都听到没有，都给我放开爪子刨起来！挖的快的，老大我重重有赏！”
吱吱！
底下的小老鼠们听到，都兴奋无比，一个个加快了刨土的动作。
……
就这样，时间很快过去了。
地脉火林旁边的某种山岭中，叶尘正在山中穿梭着。
他飞快地奔跑着，锋利地鹰羽削起一大片树叶，只看这动静，还以为是一只行动敏捷的虎豹类妖兽。
叶尘正在狩猎。
身为据守领地的妖兽族长，必须要时常守护领地。
若以为拥有领地就能高枕无忧，能可是大大的错了
地脉火林是一块资源丰厚的领地，平日里，就有不少雷豹这种大部族觊觎。
而暗地里，也有不少流窜的妖兽，会来领地周围骚扰。
这些形单影只的妖兽，目标小，来得快去的也快，常常掠夺了资源就走，颇有些无赖的感觉。
叶尘现在正在蹲守的，就是一只流窜的妖兽。
根据老火所说，地脉火林这边外围的火林果，最近大面积的失窃。
让老火心疼的大呼小叫。
这可是一笔不小的食物来源。
从行动轨迹来看，叶尘能确定，这是一只擅长攀爬的妖兽，行动非常敏捷。
他是特意来此地蹲守的。
唰唰！
前方的树冠中出现一阵骚动。
叶尘瞪着鹰眼，树冠中细微的景象出现。
一道黑影潜藏着，不断的扭动身子。
“小贼，敢来本大爷的地盘撒野~”
叶尘发出一道鹰啼，风似的冲了上去。
扑倒树冠中，叶尘却呆住了。
这是一只小型野猪，正在不停的扭动着身子。
竟然是被一根藤蔓挂在了树上。
这是……诱饵？
叶尘立马就反应了过来。
就在这个时候，一旁的草丛中有只赤红色的猿猴身影飞快地窜了过去。
直扑火林果树林。
居然还会用战术！
叶尘感到莫名的气愤。
居然被只猿猴耍了。
他展开双翼，在后方飞快地追逐对方。
奈何这片山林中低矮树木太多，猿猴在里面飞窜，比叶尘的速度快得多。
小样，以为这样就能难倒我？
叶尘嘿嘿一笑，飞到了天空之中。
这样一来，他便能跟上那猿猴的身影。
然而猿猴也察觉到叶尘的行动。
它在树丛中一个闪身，突然失去了踪迹。
消失了？
叶尘不慌不忙，凝聚心神，将神魄的注意力全部放在了鹰目之上。
从高空俯瞰，地面的一切都清晰无比。
突然，一处树林的草丛中有了细微的动静。
这没有逃过叶尘的双眼。
叶尘从高空俯冲，一道赤红的火球从他口中喷出。
嘭！
高温火球在树林中爆炸，一道被硝烟炸的漆黑的身影从树林中跌落。
摔在了地面上。
叶尘降落在地面上。
“可恶！”
“啊呜！居然敢这样对我炎大圣！”
“你给我等着，本大圣一定要你好看！”
叶尘愣住了。
大圣？
什么鬼？

第五十三章 小猿猴
这只小猿猴被叶尘逮住了，嘴上倒是不饶人。
不停的骂着各种话，什么“小花鸟你可知道小爷是谁”“本大圣来日一定要揪掉你的毛！”之类的。
叶尘只当没听见。
叶尘开始打量起这只小猿猴，十分地诧异。
这只小猿猴和他一样，也只有灵火境境界。
可是也开启了神魄，能口吐兽语。
小猿猴毛发浓密光亮，淡淡的火灵气在其体表流动。
就连灵气浓度也是极为精纯。
天资惊人。
这是叶尘的第一评价。
这只小猿猴嚣张是真的嚣张，但是其成长天资也不是盖的。
孤身一只猴，能有这种天资，还真是奇怪。
“喂，你从哪来的？”
叶尘没有理会小猿猴的骂骂咧咧，一爪子踢在了对方焦黑的屁股上，疼的小猿猴龇牙咧嘴。
“呸，你这只花鸟，说出来吓死你，赶紧放小爷回去，可能本大圣心情一好，勉强就放过你！”
小猿猴显然是个不知道识时务的家伙，被逮住了还是一脸傲娇。
“你一口一个大圣，谁给你起的这名字。”
“那当然是小爷我自封的。”
叶尘：……
这个小猿猴还真是臭不要脸啊。
他还差点以为自己是遇到了什么异世界版的美猴王呢。
“小爷我，总有一天是要成为妖圣的，早一天晚一天也没差！现在叫大圣，让自己提前适应”
小猿猴晃着脑袋，仿佛自己真是什么通天盖地了不起的存在一般。
“行了，别臭屁了。”
“你敢来我火羽部族偷东西，还真是胆子大，不怕被火烧吗？”
叶尘又好气又好笑。
“哼！几个破果子而已，能叫偷吗？”
小猿猴颇不以为然，“等小爷以后成了真大圣，还你几千几万个又如何！”
叶尘是彻底无语了。
前世听过熊孩子，没想到还能见到一只“猴孩子”。
脾气臭排场大，还不知悔改。
“呵呵，你这小猴子。”
叶尘也笑了，“让我想想，该怎么处置你好呢？”
“油焖？水煮？”
“还是红烧？要不索性生撕吧，我还没吃过猴子刺身呢，看你这小猴子猴毛发亮，应该没有病毒什么的吧？”
叶尘用爪子把小猿猴拎起来，嘎嘎地笑着。
这一笑，终于是让小猿猴变了脸色。
“你这花鸟，要对小爷做什么！”
“啊呜！疼！你放开小爷，滚开啊！”
叶尘也不理他，嘎嘎嘎，猥琐地笑着。
直笑得小猿猴心里发毛。
他拎着小猿猴，一路往地脉火林边缘的山腰处飞去。
瞪着鹰眼细细观望的样子还真像是在挑选烧烤猴肉的好地方。
“呜呜呜！”
小猿猴终于是绷不住了，哇地一声大哭了起来。
刚刚嚣张的气焰彻底没了。
“不要吃我！”
“小爷的肉不好吃，而且还有你说的那个什么，病毒。”
“对，呜呜……小爷满身都是病毒。”
叶尘看着小猿猴变脸的模样，也是好笑。
“病毒什么的也不要紧，烤一烤就没事了，不干不净，吃了没病，啧啧啧，你看我这口水，都流的止不住咯~”
叶尘把小猿猴甩在山脚的岩石上，满脸戏谑看着这嚣张的小妖兽。
小猿猴哭闹了半天，却是发现自己依旧好好的。
接着它安静下来，睁开眼睛。
那只一直威胁着要把它煎炸煮烤、做成全猴宴的炎鹰就这么一直瞪着，得意地看着它全程哭哭唧唧。
“你敢耍小爷！”
小猿猴恼羞成怒，一脚蹬向叶尘。
叶尘轻轻松松闪过，这一脚踩空，反倒是让小猿猴背部火烧的伤口被磕到。
疼得它再次哇哇大叫起来。
“你不吃我了？”
闹完了之后，小猿猴摸着烤黑的屁股道。
“嘿，你猜怎么着？”
叶尘晃了晃翅膀。
“本大爷今天肠胃不太好，只想吃素。”
小猿猴露出了鄙视的表情。
叶尘也不在意，用爪子挠了挠脑袋。
“小屁妖，看你年纪小，我今天就暂且放你一马，以后别到别的妖兽部族去。”
没等小猿猴反应过来，一脸正色的炎鹰就飞上了天空，只留下了一句话。
“赶紧回你自己的部族去吧！”
小猿猴呆愣在山脚处，半天之后，竟是有了一丝异样的神色。
它挠挠脑袋，腋下，一道紫金色印记闪耀出光芒。
由于位置隐秘，叶尘竟是从头到尾都没发现这道印记。
“哼，大花鸟，算你识相。”
“以后有机会，小爷会回来的。”
……
叶尘飞过地脉火林外围，一路上很是惬意。
能吓到这小屁孩、让它受点教训，还是蛮不错的。
虽说这嚣张的小猿猴是有些臭屁，但在叶尘看来，也不过就是一只和族群走失的小妖兽而已。
虽说妖兽世界以厮杀为主，但是欺负一个小屁孩？
算了吧，本大爷还是要面子的。
从山脚处一路往回飞，叶尘很快就把小猿猴的事抛在了脑后。
飞回地脉火林，叶尘竟是发现，火羽部族的三大长老和鼠老大都在等着自己。
叶尘心中本能地升起一阵不妙感。
“怎么回事？”
“老弟，矿洞出事了。”
鼠老大也没有废话，回答道。
他指着前方的矿洞，竟是有两块大石头。
洞口被封住了。
“洞口怎么被封了？”
叶尘疑惑道。
“我们下令封的。”
鼠老大一脸铁青，“上次我们商量完，我就让小弟们加快了挖掘进度，我手下速度最快的一队小弟，直线挖掘，两日就挖通了地脉表层。”
“在里层，我们遇到了一种可怕的虫子。”
虫子？
叶尘也感觉事情不妙。
“老弟，之前我找你商量挖掘深度的事，除了征求你同意，另一方面也是因为底气不足，这几十年，我啮岩鼠部族常来地脉火林，从未挖通过地脉表层。”
“地脉里层是个独立空间，未知的东西太多，我们不敢挖通，就是怕闹出大动静。”
“万万没想到，这地脉下方，居然藏着一种从未见过的虫子。”
叶尘也思考起来。
“这种虫子似乎在地脉里层生存了很久，身上的一些特性，和吾等老祖记录的古虫有几分相似。”
“这些地脉古虫见到血肉就像是疯了一样，我手下一队小弟，当场就被吃光了血肉。”
“如果不是黑翎反应快，用天赋技震塌了矿洞入口，怕是要出大麻烦！”
鼠老大一口气把事情原委说完，生怕漏掉什么。
叶尘听完，也开始深思。
地脉古虫，对血肉很是饥渴，凶残无理智。
“鼠兄，有没有什么办法绕开这些虫子？”
叶尘怀着侥幸问道。
“没办法，我啮岩鼠族挖掘矿石无数年，我敢肯定，地脉里层一定有丰厚的矿石精，想拿到这些矿石精，必须面对这些地脉古虫。”
鼠老大摇了摇脑袋。
矿石精就在眼前，偏偏遇到地脉古虫这个拦路虎。
叶尘陷入思考，三鸟也不停的提出意见。
最终，在场的几位讨论了半天，也没有想出一个好办法。
叶尘在思索之后，决定自己独自下矿探查一番。
这个方案一提出，就遭到了火羽部族三只鸟长老的一致反对。
在它们眼中，叶尘这个鸟族长的命比矿石精重要的多。
叶尘却是坚持要去。
目前的一众妖兽，以叶尘的实力为顶尖。
再加上叶尘刚刚融合了脱生残骸，肉身强度再上一个档次。
无疑只有叶尘最适合当这个探路者。
三鸟还想阻挡，叶尘费了好一番嘴皮。
一通安慰，下保证，这才让三鸟松了口。
翌日，矿石洞的入口处。
“喂，你们是不是太紧张了一点，这东西也太厚重了！”
叶尘看着身上覆盖着的大盔甲，哭笑不得。
“吾主，事关您的性命，恕我们自作主张一回。”
老火认真道。
“可这玩意也太夸张了，像个龟壳一样！”
叶尘苦笑道。
“老弟，多一分稳重总是好事。”
鼠老大眯眼道。
“别看这玩意重，这可是我用库存最坚固的三阶上品矿石精打造的，就算被那些肉虫子围攻，也能帮你顶老长一段时间。”
“多谢鼠兄了。”
叶尘也只好点点头。
眼前的矿洞口，岩石下方有根坚固的金属大棒子，顶住了岩石底部。
只要一挪动，叶尘就能从这里下到地脉里层。
“诸位，我去去就回。”
“吾主，务必小心。”
老火表情凝重，鼠老大也认真地点头。
“放心，一有不对劲我就上来。”
叶尘也不再废话，一口气跳入矿洞之中！
追寻着前方的黑色，越潜越深。

第五十四章 天克
叶尘不断深潜，前方的视野也越来越黑暗。
而火灵气竟是越来越浓烈起来，很快，竟是出现了一片岩浆湖。
岩浆湖中有无数黑点沉浮，在湖底中活动。
叶尘估计，这大概就是那些地脉古虫了。
叶尘毫不犹豫地跳入岩浆湖。
一跳入岩浆中，叶尘感到了肉身外部强大的烈焰高温。
即使是拥有精纯火妖核，叶尘都能感觉到这种温度的可怕。
不愧是里层，简直就是地心炼狱！
叶尘感叹着，双翼作浆划动。
水底中的地脉古虫感受到水面的波动，开始疯狂游动。
眼前那些黑点，向叶尘涌来。
湖底、湖面、岩洞上……
成千上万只地脉古虫开始聚集。
叶尘惊的眼皮一跳。
这场面，光是看到就让人心里受不了。
速度最快的一批地脉古虫已经冲到叶尘面前了。
开始撕咬叶尘的铠甲。
鼠老大给的铠甲果真质量上乘，几十只地脉古虫同时撕咬，也不见有什么明显变化
但很快叶尘就发现不对劲了。
地脉古虫开始分泌一种特殊的酸液，铠甲出现了被腐蚀的印记。
“靠，这也太变态了！”
很快，整具铠甲都开始融化。
叶尘反应快，一蹬爪子，把铠甲给甩掉。
很快，铠甲就被地脉古虫彻底吃光。
“这些虫子能吃金属？”
叶尘咂舌，但很快就反应过来。
是啊，被封闭在地脉中数千数万年，这些古虫肯定进化出了特殊的进食机制。
不吃矿物金属，怕是早就绝种了。
难怪对血肉如此饥渴。
正想着，几只地脉古虫竟是咔地发生变化，后背出现了翅膀。
地脉古虫一蜂窝的涌上来。
护盾值-1！
护盾值-3！
骨铠的被动护盾开始融化，护盾值飞快地下降。
被地脉古虫缠绕了一身，邪炎风鹰立马开始聚集体内的妖核。
砰！
叶尘先是使用风妖核，释放出一道气流，将地脉古虫震开。
但很快，这些不知疲倦的虫子又扑了上来。
叶尘意识到情况不对。
面对这么多虫子，只能使用大范围攻击了。
“烈焰吐息！”
高温火焰绽放，将虫子们笼罩在其中。
而后，火焰消失。
叶尘感觉到毛骨悚然。
这些地脉古虫似乎丝毫不受影响。
它们有火焰抗性！
叶尘这次真感觉玩大了。
金属吞噬、对血肉能量饥渴。
连最得意的火焰攻击也无效。
“擦，本大爷下次再来找你们练练！”
叶尘放下一句狠话，张开翅膀就跑。
身后的地脉古虫穷追不舍，叶尘也不敢停滞。
逐渐，靠近洞口了。
砰！
“把出口封死！”
叶尘冲出洞口。
大声喊道。
黑翎发动天赋技能，用身躯向巨石撞去。
叶尘觉得不够保险，用火焰炸塌了一大片岩土，才命令众人劝退。
“吾主……”
老火说不出话，他还没有看到族长这么狼狈的样子。
“这些虫子，一时半会对付不了。”
叶尘碰了一鸟嘴的灰，悻悻道。
火羽部族的火焰攻击，被地脉古虫天克了。
鼠老大等几只妖面面相觑，只能叹气。
经过叶尘的探寻之后，矿洞采集计划就此被暂时放缓了。
现在啮岩鼠们只被允许在地脉外层挖掘。
各种矿石的采集量也显得不够看。
真正能起到大作用的二阶盔甲，一两天才能做出一件来。
照这个速度，要做到数百只鸟妖人人配齐，不知道要等到什么时候。
叶尘也开始宅起来。
不过，他并非是自暴自弃。
隐秘矿洞中。
叶尘在矿洞深处守护着本灵花，仔细查看其成熟程度。
本灵花已经开始抽芽了。
但是距离长成还是遥遥无期。
“系统，二阶妖核，能有办法对付地脉古虫吗？”
叶尘问道。
“二阶妖核，火焰融合度提升300%，火焰蜕变为白莲火，对火焰抗性伤害提升80%。”
系统冰冷的说道。
“从元素值浓度来看，完全压制地脉古虫。”
叶尘也放心了。
看来当务之急，是必须要把本灵花给培育成功。
但是，现在缺乏火灵矿石。
问题是，想要获得大批量火灵矿石，就得去地脉里层。
这不是死循环吗？
“擦！羊毛出在羊身上。”
“只能干了。”
叶尘瞪着鸟眼，终于是下了决定。
……
翌日，地脉里层的入口处。
“吾主，您真的决定了？”
其他几妖看着叶尘一脸认真的模样，无语了。
昨天叶尘从里层逃回来，那叫一个狼狈。
灰头土脸，连飞带爬，爪子都在地上扑棱。
到了今天居然告诉它们还要去。
还去？
“你们或许不太理解，但是目前只有这一个办法。”
叶尘用翅膀抚了抚羽毛，道。
培育本灵花，需要大批量火灵气含量高的矿石。
矿石中的灵气和灵材中的灵气可不一样。
灵材中的灵气大多温和，可以被妖兽吸收。
然而矿石中的灵气狂暴，而且还含有杂质。
叶尘只能采取一点点偷取的方式，来培育火灵花。
“既然吾主决定了，吾等也不好阻拦。”
“要不，我派几只小妖跟随？”
老火问道。
“不用了，里面太过凶险，多一个跟着的多一分危险。”
叶尘拒绝了。
老火几妖只能看着叶尘孤身一人再度进入地脉里层。
约莫一刻钟之后。
“擦擦擦！黑翎封洞口！”
一只灰不溜秋的炎鹰连蹦带跳地从洞口飞出来。
黑翎也是一脸无语。
您说何必呢。
无奈地看着洞口再次被封。
原本手忙脚乱的炎鹰却是得意起来。
“诶嘿嘿嘿……”
叶尘把双翼张开，骨铠下，卡着几块闪亮的火灵矿石。
鼠老大眼睛一亮。
这几块都是质量上乘的矿石精。
若是交给啮岩鼠族，至少能做五件二阶盔甲。
“仅仅一趟还远远不够，我这几天就住在这洞口不走了。”
“你们放心，再过些日子，我就能让这些家伙统统完蛋！”
就这样，叶尘开始了小偷生涯。
说来也讽刺，前段时间，这个火羽部族的鸟族长，抓了啮岩鼠，抓了小猿猴。
到今天，自己却要从地脉古虫的洞窟里偷矿石。
因果报应啊！
不过叶尘倒是乐此不彼。
越来越熟练了。
他一脸下洞好几次，至少带回了好几十块品质上乘的矿精。
也好在这些地脉古虫没有首脑，缺乏智慧。
否则，只需要在洞口蹲守，叶尘一块矿石精都拿不到。
隐秘矿洞中。
“小花，快点吸。”
叶尘把几块刚刚偷出来的矿石精堆在本灵花旁边。
本灵花旁边的土壤里，全是淡白色的粉末。
这都是被吸收干净的矿石精。
这些矿石精到处都是，矿洞地面都变成了白色
由此可见叶尘去了多少趟。
本灵花的颜色再度加深。
花茎往上拔高了一段，花朵就像血红色的水晶一样迷人。
叶尘摸了摸自己的屁股，欣慰地嘎嘎叫。
不是每次偷挖矿石都能成功的。
上一次，叶尘被地脉古虫围住。
如果不是有骨铠的护盾防护，叶尘差点当场被啃成了骨头。
屁股上的肉到现在都没长好。
君子报仇十年不晚！
小虫子们，给爷等着。
叶尘狠狠的想。
又是三天过后，本灵花彻底生长成熟。
完美的花形，释放着淡淡的清香。
浓郁的火灵气，只是吸一口就让人心旷神怡。
叶尘也露出了老父亲一般的微笑。
培育了这么久，终于可以吃了！

第五十五章 灵儿
叶尘毫不犹豫一口把本灵花吃掉。
运转起了内息法门。
随着一阵阵热流冲击，叶尘感觉自己体内的元素值在直线升高。
元素值+155！
元素值+189！
随着系统的播报，叶尘感觉肚子里和火烧一样。
全是元素值！
好爽。
片刻之后，本灵花终于被消化了。
叶尘打开系统面板：
系统宿主：叶尘
进化阶段：邪炎鹰（成长期）
肉身强度：164+（22）点
灵力境界：二阶后期（灵火境）
拥有天赋：伪装lv1，危险感知lv2，烈火爪lv2，火焰抗性lv3，烈焰吐息，邪毒风暴，白骨盾
元素之力：7157（火元素5998，土元素522，水元素277，风元素80，光元素70，暗元素14，雷元素858）
进化值：845点
……
足足七千点元素值。
火元素将近六千。
二阶妖核，可以提品了！
叶尘点了一下系统界面。
“是否消耗5000点元素值，提升火妖核品阶？”
确认！
点下确定按钮之后，叶尘感觉一股风暴在自己的妖核中凝聚。
这种感觉和吃下本灵花的时候完全不同。
一个只是简单的吞服。
而现在却是完完全全将火元素之力融合到自己的妖核中。
刺啦！
一声脆响，叶尘原有的火妖核出现了一道裂缝。
更加闪耀灼热的光芒从妖核中散发出来。
等到旧有的妖核完全碎裂。
一颗青莲状的妖核凝结成型。
“恭喜宿主，成功提升妖核品质：二品，青莲火妖核！”
叶尘欣喜若狂。
该死的地脉古虫，本大爷变质了！
呸，质变了！
叶尘提着一股气，向洞外飞去。
地脉里层的洞口，有几个鸟妖正在镇守。
黑翎白爪也在。
“吾主。”
它们行了个礼，随后发现不对劲。
族长的气息？
很奇怪，它们能感觉到叶尘发生了明显的改变。
突破到二阶后期了。
但是这种气息的改变不仅是气息变得浑厚了。
而且，其中的火焰之力变得更加狂暴了。
“吾主，您这是？”
白爪颇有些兴奋道。
“嘿嘿，有点小突破，我要去找那帮肉虫子算账。”
叶尘一抓把入口处的大石头劈开。
张开双翼，如飞箭一般向深处冲去。
每过多久，叶尘就来到岩浆湖。
熟悉的老地方。
哗哗！！
叶尘发出了一道响亮的鹰啼。
声音中带有强烈的示威味道。
之前来，叶尘还是偷偷摸摸的。
而现在，他却明目张胆的挑衅这些肉虫子。
地脉古虫本就灵智低下，再加上叶尘发出了无比浓郁的血肉气息。
很快，一大圈地脉古虫集结完毕，要把叶尘消化吞吃。
等的就是你们。
叶尘嘿嘿一笑，凝聚体内火灵之气。
片刻后，一道近似青色的恐怖火焰从叶尘的口中喷吐了出来。
嘶嘶！！
地脉古虫们发出了叫声。
它们在岩浆之中生存多年，对高温的抗性已经非常高了。
然而却挡不住这恐怖的青色火焰。
叶尘也能感觉到，二品青莲火，似乎蕴含了几分玄妙的气息。
若不然，一团火焰怎么会形成青莲的形状？
叶尘没有细想，只是开足马力对着地脉古虫一顿喷吐。
一开始，是地脉古虫想要围攻这只炎鹰。
到后面，却是一只嚣张的炎鹰追着虫群一通乱杀。
片刻之后，岩浆湖上飘满了地脉火虫的尸体。
叶尘也没有掉以轻心。
他用鸟爪紧紧勾住岩石上壁，把地脉里层所有的空隙、洞都喷吐了一遍。
直到没有活动的生物。
叶尘满意地收回了火灵之气。
在叶尘消灭了地脉古虫之后，火羽部族的鸟妖们不到一天时间就占领了这里。
大批的啮岩鼠也被运往地脉里层。
每一天，都有大量的矿石精被开采出来。
这速度，比之前快了十五倍！
一天就能开采半个月的量。
叶尘也是颇感兴奋。
用不了多久，火羽部族的鸟妖们就能全员装配二阶盔甲。
到那个时候，就可以向雷豹发起新一波的反攻了。
地脉里层，叶尘正在监督着鸟妖们融炼矿石。
他傲立在大石之上。
叶尘现在越来越有鹰王的味道了。
整体的气质也焕然一新。
“系统，正在升级中。”
“5%……8%……13%……”
就在这个时候，叶尘突然听见系统传来的声音。
升级？
叶尘没有反应过来。
“99%……100%。”
“升级完成。”
“正在赋予系统主人格，系统主人格激活——灵儿。”
在系统播报声结束之后，叶尘的眼前突然出现了一个人类模样的少女。
这少女体格小小的，如同传说中的花精灵，生有四只透明羽翼。
脸蛋也是精致得和雕琢一般。
“你这家伙，就是我的宿主？”
系统精灵冷冷的看向叶尘。
“你就是灵儿？”
叶尘惊呆了。
他从来没想过系统还会升级成智能型。
还是个小萝莉！
“小姑娘，怎么听你的口气，好像我是你的奴隶似的！”
叶尘一脸无语。
萝莉的天性不是天真可爱吗？
怎么这个小精灵和自己欠了她一个亿似的。
“哼！”
系统精灵冷冷地哼了一声，可爱的小鼻子上扬。
“你实在是太弱了。”
“喂。”
叶尘哭笑不得，“说好的系统进化呢，你就进化出这种态度吗？”
“我自然是进化了，拥有灵智的系统精灵，可以为宿主提供不同建议，更加灵活和人性化。”
灵儿回答道。
“原本只有宿主达到三阶系统才能进化的，但是因为宿主的神魄强度提前达到了三阶水准，系统提前开启进化了。”
“二阶后期达到三阶神魄，嗯，宿主还不算是个废物。”
灵儿点了点头，像是理所当然一般。
叶尘却是憋了一肚子气。
叶尘一直觉得，自己在妖兽之中也算是独一档了。
可听系统精灵的口气，就好像自己只是勉勉强强脱离了废物的队伍一样。
“宿主，妖兽的进化道路远比你想象的远的多，你目前的力量，太弱。”
灵儿似乎是看穿了叶尘的想法，认真道。
“继续努力吧。”
这语气，像是在勉励自己的下属。
“你有没有一点面对主人的态度啊喂？”
叶尘有些不爽道。
想我叶尘堂堂一个大男人……哦不，大公鸟，怎么能被一个小家伙压制住？
叶尘觉得好好教育一下这个小萝莉。
“咳咳，我觉得你可以适当的改改称呼，比如主人什么的。”
“要不现在就试试？”
叶尘嘿嘿一笑。
“哼！”
就在下一刻。
系统精灵灵儿的体内爆发出一股强大的气势。
叶尘一阵心惊。
“怎么，宿主对我的话有意见？”
灵儿冷道，一张小脸英气凌然。
“没有，不存在，我啥也没说！”
叶尘立马正气凛然，一脸正经道。
“嗯哼，这就好。”
叶尘抹了一把汗。
去你大爷的系统！
说好的升级，怎么给老子发了个小姑奶奶！
叶尘欲哭无泪。

第五十六章 久别之后的消息
一处山崖上。
一只炎鹰绑缚着一块巨石，倒悬在岩壁之上。
炎鹰累得肌肉酸软，可仍旧在苦苦支撑。
“在坚持一刻钟。”
灵儿漂浮在叶尘的身旁，面无表情道。
“一刻钟就一刻钟！”
叶尘咬着牙，感受着双爪的剧痛。
自从系统精灵灵儿诞生，这半个月的时间里一直在训练叶尘进行各种不可思议的训练。
比如现在，训练叶尘的双爪肌肉。
这种训练方式是叶尘完全没有想到过的。
同样，辛苦程度和痛苦也是出奇的大。
不过叶尘也硬气。
抱着不能让只小萝莉看扁的想法，他把所有的训练都坚持下来了。
这让灵儿也有些刮目相看。
叶尘的毅力和忍耐力很惊人。
不过在灵儿眼中，实力依然只是不入流罢了。
叶尘有几次半开玩笑的试探灵儿的实力。
“很烂，不及我巅峰时刻的万分之一。”
灵儿如是道。
“不过吊打现在的你是足够了。”
可还没到叶尘来得及做表情，灵儿又补了这么一刀。
叶尘只好悻悻地闭嘴。
和这个傲娇小萝莉相处还真是难受啊！
“不能停！”
“你越快到更高等阶，我才能解锁更强大的实力。”
“现在的你，太弱，我也是。”
“只有宿主变强大了，才更有可能活下去。”
灵儿不停地鞭策着叶尘。
“知道了，大不了把我练死行了吧。”
叶尘颇有些无赖道。
虽说过程很辛苦，但是这段日子叶尘的意志力和体能都提高了很多。
明明嘴上说顶不住了，叶尘却依旧坚持了足足三刻钟才停下来。
累得上气不接下气。
“灵儿，你可知道这系统怎么来的？”
叶尘开始聊起了天。
“不记得了，我的许多记忆，似乎都被封锁了。”
“如果宿主能进阶到更高层次，说不定能解开这些记忆。”
灵儿皱着眉，像是努力在回想什么，却想不起的样子。
“那需要什么境界？”
“妖圣，应该勉勉强强能解开一些吧。”
叶尘差点当场吐血。
就在这时，山崖下一黑一白两道身影飞快接近。
正是白爪黑翎两妖。
“吾主！”
白爪黑翎的样子显然是有重要的事情。
“何事？”
“吾主，我们找到您说的三眼鹦鹉了！”
白爪激动道。
“什么？在哪里！”
叶尘不顾双爪的酸痛，猛地腾飞起来。
这不要命的样子让灵儿眼皮一跳。
叶尘面色凝重。
阿布，喵儿，是他微末时最重要的伙伴和亲人。
来到妖兽平原，他最大的遗憾就是和它们走丢。
现在终于有了消息，怎会不激动？
“这个……”
白爪面露难色，“宿主，部族的一支斥候队在靠近黑水河的位置发现了您说的两位朋友。”
“一只三眼鹦鹉，一只狮妖幼崽。”
“当时，它们似乎和翼蛇们起了冲突。”
“我已经派遣一只精英小队前去救援了，但是翼蛇族那边似乎动静很大。”
咔嚓！
听到这里，叶尘身旁的巨石被一爪捏爆。
锐利的鹰眼中也有了杀意。
又是翼蛇族！
“我去去就回！”
叶尘的身影眨眼间消失在天空中。
越过地脉火林，叶尘飞快地向翼蛇族的领地飞去。
一路上思绪万千。
阿布和喵儿居然被翼蛇族盯上了！
……
黑水河下游。
河岸边的荒草丛中，几只翼蛇在飞快地前行着。
领头的那道气息，是一只三阶中级的黑翼蛇妖。
“快追，不能让它们跑了！”
黑翼蛇的表情愤怒无比，同时又带着几分焦急。
它的眼神看向某个荒草小径。
冰冷而暴怒。
“那只三眼鹦鹉，居然敢偷窃我翼蛇族的宝物！”
“你们给我全力追击！势必杀之！”
黑翼蛇妖恼怒的原因不仅如此。
这次丢失的宝物，对于翼蛇族长来说非常重要。
若是让族长知道，它一定会被严惩！
想到那道阴鸷的气息，黑翼蛇妖的脸就更加冰冷了。
黑翼蛇妖带领翼蛇们左右包抄。
死死追逐着地上的某条细线。
那是妖兽的鲜血。
在越过荒草小径之后，地上的鲜血印记越发明显了。
“那只鸟受的伤加重了！”
黑翼蛇妖露出了一丝狰狞。
终究是跑不了的！
“跟随血迹包围，我要确保万无一失！”
翼蛇们接到命令，立马把前方的草丛包围了起来。
包围圈逐渐收拢。
那两道躲藏在荒草里的身影也显露出来。
一只羽毛炫彩的三眼鹦鹉，正怒气冲冲地盯着这些追杀者。
半边羽翼全是鲜血，已经无法活动了。
在三眼鹦鹉的一旁，一只小幼狮正奄奄一息的躺在枯草上。
气息衰弱。
“嘶嘶~敢染指我翼蛇族的东西？”
黑翼蛇妖在地上爬行，逐步逼近。
“把它们撕碎！”
哗哗！！
黑翼蛇妖刚发令，天空中就传来了数道鸟啼声。
二十多只灵火境以上鸟妖从天而降！
哗！
带头的一只鸟妖是只蓝色的鱼鹰。
名叫蓝翔。
这个颇有些搞怪的名字是叶尘取的。
蓝翔是火羽部族的第六只神魄境妖兽，也是精英一队最早的成员。
接到白爪的命令后，它就立马赶了过来。
“翼蛇族？敢动我火羽部族的贵客？找死！”
蓝翔怒吼道。
黑翼蛇妖也吃了一惊。
火羽部族的底细它是知道的。
衰落的遗族，都是些血脉斑驳不纯的鸟妖。
在妖兽平原西南部，一直都是弱鸡一般的部族。
可现在出现的这群鸟妖让它吃了一惊。
在场的这些鸟妖至少都是灵火境中级的妖兽，都是血气雄浑，灵元精纯。
为首的这只神魄境鸟妖它更是完全没有听说过。
这是火羽部族？
“哼！贵客？它们盗取了我翼蛇族宝物，今日吾族必杀之！”
从震惊中反应过来，黑翼蛇妖怒气冲冲地吼道。
三眼鹦鹉是它必杀的目标。
要知道，族中的宝物还在那只鹦鹉的手里呢！
“小鸟儿，你不过只是刚刚晋升神魄境的雏鸟，敢和我斗？”
黑翼蛇妖冷笑道，“小的们，给我杀！”
翼蛇族来势汹汹，火羽部族的救援队没有丝毫示弱。
“战！这是族长的命令！”
“今日有我们在，休想伤族长友人一根羽毛！”
蓝翔怒吼，身后的鸟妖们也悍不畏死地往前冲。
很快，翼蛇族渐渐占了上风。
救援小队的确是实力不菲，放到任何一支部族中都是响当当的力量。
但是，这次翼蛇族的追击者们，同样全是二阶以上的核心力量。
救援小队逐渐落了下风。
“这帮爬虫是疯了么！”
蓝翔怒吼道。
翼蛇族就像是不要命一般，派出了族中最强的一队人马来追击。
虽然数量不多，但从战斗力上来说，都是精明凶狠的老妖。
“杂毛鸟们！这三眼鹦鹉吾族一定要带走！”
黑翼蛇妖狂叫不止，口中毒液飞射。
蓝翔躲闪不及，被毒液喷溅道。
很快，一大片羽毛就变成了黑色。
糟糕。
救援队被完全压制，眼看和三眼鹦鹉一起，陷入了包围。
一道冲天的气息从荒草丛上空腾起。
华丽的尾翎在空中划过一道火焰。
叶尘的雄壮鹰身出现，随之而来的还有一声长啸。
“翼蛇族！敢打伤老子的兄弟？”
“给爷死！”

第五十七章 灭杀全场
清冷的长啸后。
邪炎风鹰从天而降。
受伤的阿布瞪大了三只眼睛，满是不可思议。
嘎嘎！
阿布的声音欣喜若狂。
虽然老大的样子变了，但那熟系的气息没有变。
进阶二品妖核后，叶尘的火焰气息变得更加强大。
炫丽的火焰鹰身周围，有一道环绕的火环。
随着邪炎风鹰的呼吸，火环不停的环绕。
“你就是火羽部族的族长？”
黑翼蛇妖眯起了眼睛。
“底子不错，只可惜，太弱！”
“今天顺带宰了你，彻底断了火羽部族的香火！”
黑翼蛇妖怪叫一声，就扑了上去。
黑翼蛇妖很自信。
它对叶尘有着整整一个境界的压制。
黑翼蛇妖口吐水毒，腐蚀了一大片土地。
叶尘灵巧地躲过。
“爬虫，让你看看老子的厉害！”
火焰灵气在体内聚集，叶尘的眼眸都变成了青红色。
一朵莲花印记在叶尘的鹰身上浮现。
二品青莲火加持。
“烈焰吐息！”
没有丝毫犹豫，叶尘直接使用了最强攻击。
烈焰吐息是无评级的技能。
破坏力完全取决于妖核中火灵气浓度。
叶尘将这一招进阶版称为“青莲吐息”。
青莲色的火焰，所到之处连视野都发生了扭曲。
其高温只是让人看一眼都能感觉到灼热的刺痛。
黑翼蛇妖心惊胆战。
它感觉到了青莲吐息的恐怖之处。
然而已经来不及闪躲了。
水毒喷射！
诡异的水毒在空中结成一张网，像是有意识一般挡住青莲火。
但是在和青莲火接触瞬间，这些水毒就被融化。
“不可能！”
“灵火境妖兽不可能有这种灵气强度。”
“吾不甘心！”
黑翼蛇妖破口咒骂着。
“呵呵，什么不可能，那是你太菜了而已。”
“给老子安心的去吧。”
邪炎风鹰嘿嘿一笑，丝毫没有减弱攻击。
片刻的压制很快转换为了胜利之势。
当青莲火点燃黑翼蛇妖的时候，后者只能发出最后的惨叫。
“吾主，它们开始逃了！”
蓝翔看着群蛇，叫道。
逃？
叶尘振翅飞翔，口中火焰不停歇。
就像是一头肆虐的魔龙，焚烧着这片大地。
翼蛇们一旦被这青莲火沾染上，就只有惨叫的份。
很快，整片荒地都被叶尘清扫干净了。
叶尘一只都没放过。
二品火妖核是他最大的底牌。
在面对真正的强敌之前，所有见过的敌人都要死。
“阿布！”
灭杀全场后，叶尘飞到了阿布的身边。
阿布不能行动，但是气血尚且完好。
暂时没有生命危险。
更让叶尘放心的是，阿布也已经突破到二阶中期了。
看来它这段日子应该过得不错。
叶尘舒了口气。
但当他看到喵儿时，心头腾起一股怒火。
喵儿的体型已经变大了一大圈，是只有模有样的小狮子了。
但不知为何，喵儿的气息十分衰弱。
它的体表没有明显伤口。
“阿布，喵儿怎么了！”
嘎嘎。
咕咕咕。
阿布叫唤了好几声，那叫声，时而恼怒，时而愧疚。
叶尘也从它这只言片语中了解到了它们的遭遇。
自从和叶尘分开后，阿布就带着喵儿在平原游荡。
由于实力低微，还有喵儿这个小幼崽。
阿布只能在荒山中筑了个简易巢穴。
平日里猎食小心翼翼的，还得避开成群出没的部族妖兽。
万幸的是，阿布有天眼。
这给两妖的生活带来了基本保障。
虽然不时需要东躲西藏。
前几日，一只豹妖发现了阿布新造的巢穴。
凭借着进阶后的天眼，阿布打退了入侵者。
但是引来了更多豹妖。
不得已下，阿布带着喵儿来到这里。
恰好遇上翼蛇族。
“你说，你们抢了翼蛇族的东西？”
叶尘表情古怪。
翼蛇族可是这一片赫赫有名的无赖部族。
只有它们欺负别人的份。
居然还有妖兽敢主动抢翼蛇族？
嘎嘎！
阿布的叫声颇有几分不屑。
分明是在看不起翼蛇族。
“嘿嘿，你这家伙也变匪气了。”
“不错，翼蛇族而已，抢就抢了，有大哥给你撑腰，别说抢它点东西，杀到它黑水河底又如何？”
叶尘也嘎嘎大笑起来。
仿佛回到了两鸟在峡谷中偷鸡摸狗的那段日子。
咕咕！
阿布看了看老大那帅气的鹰身，还有一众环绕的小弟。
它也猜得出来，老大这是发达了。
不知道是听到了熟悉的声音，还是无意识地。
喵儿发出了一声低吟。
叶尘也开始心疼起来。
“火羽部族族员听令！回领地。”
“是！”
叶尘一把抱起虚弱的喵儿，鹰目犀利。
“我先带你们回家。”
一行人飞快地向地脉火林飞去。
心急于喵儿的状况，叶尘飞的极快，远远的甩开了后方的鸟妖们。
越过山脚，就到了领地栖息地。
老火一众妖还在忙于开采矿石的事情。
“吾主，您这是？”
老火诧异地看着叶尘背上的幼狮。
“老火，给我找个安静的疗伤地！”
叶尘心急如焚，没有丝毫解释。
“是！吾主请跟我来！”
老火也心知肚明，连手头的事也不管了。
带着叶尘就往地脉火林中飞。
来到一片火林茂密之处。
一大片火林中有一处高台，下方有地脉火灵之气涌动。
竟是一处天然的养气之地。
叶尘把喵儿放在高台上，唤醒了系统。
“灵儿！快出来。”
砰地一声，灵儿凭空出现。
看到叶尘火急火燎、对自己大呼小叫的模样，灵儿精致的眼眸一动。
“找我何事？”
“别废话，快给我看看怎么回事！”
叶尘浑身气势一凌。
似乎随时处在爆发的边缘。
一向高傲的灵儿也不禁皱起了眉头。
这只小妖兽对这家伙这么重要么？
伸出手臂，灵儿的双手上有法纹流动。
流经喵儿的身体，片刻后灵儿睁开了眼眸。
“它的体内有一股破坏力很强的力量。”
“这股力量盘踞在经脉汇集处，无处释放，导致昏迷。”
灵儿奇怪道，“这小狮子，好像是吞吃了什么烈性的灵药，品阶还不低。”
灵药？
叶尘突然想起来，阿布和他说打劫翼蛇族一事。
喵儿居然把它吞了？
叶尘也意识到了问题的严重性。
“这灵药的生灵之气强大，对于一般妖兽来说是大补之物，食用后极有可能发生血脉蜕变。”
“但这小狮子太脆弱，连妖核都没有，更别说消化药性了。”
灵儿摇头道，“再这样下去，它要被药性彻底破坏生机，经脉枯竭而死了。”
“还有救么？”
叶尘的声音冰冷。
“有，只是……”
“那还废什么话，赶紧救啊！”
未等灵儿说完，叶尘就吼了出来。
灵儿眼眸一动，有几分犹豫之色。
但她随后目光流转，似乎是想到了什么。
她看着满脸凝重的叶尘，傲然的脸庞露出了暖色，那模样令人沉醉。
“好。”
说完这一个字，灵儿身上就开始有绿色线条汇聚。
这些线条向着虚弱的喵儿涌去。
奄奄一息的小身躯逐渐有了生气。
更加神奇的是，喵儿体内似乎有什么东西被唤醒了。
由内至外，一股金色的光芒也在冲刷着它的身体。
这股金色光芒将它完全笼罩。
变成了一只闪光的狮子。
喵儿也逐渐停止了那种略带痛苦的嗷呜低吟。
很快，喵儿就陷入了沉睡。
就连呼吸也渐渐平稳。
“喵儿。”
看到喵儿恢复的生机，叶尘长出一口气。
“多谢了，灵儿，这次我……”
叶尘眼皮一跳。
“欠你一个人情”几字还未出口，叶尘就看见灵儿体表的光芒瞬间黯淡。
下一刻，高傲的妙人便栽倒下去。

第五十八章 战甲队
“灵儿？”
叶尘立刻冲上前，用宽厚的鹰背托住灵儿的身体。
灵儿的体型小了一圈，体表的光芒也黯淡了许多。
“我没事。”
灵儿立刻醒转，语气依旧冰冷。
但那虚弱的眼神让叶尘心里一紧。
“你可不能有事啊，我还指望着你变成神兽呢。”
叶尘半开玩笑道。
那笑嘻嘻地表情看起来贱贱的。
“我没事，只是给那只小狮子输入了一些本源。”
“虽然或多或少地有些损失，但恢复一些时日应该就好了。”
灵儿道。
“那就好。”
叶尘嘿嘿笑道，“我还想听你叫主人呢。”
啪！
下一刻，叶尘面前的地面就多了一条沟壑。
把他吓得胯下一紧。
“你刚才说什么？”
灵儿的双眸清冷。
“啥？我什么都没说啊~”
叶尘屁颠屁颠地挪到一旁，立马开始转移话题。
颇有些尴尬的话题就此结束，叶尘却有了一丝多余的情绪。
“喵儿怎么样了？”
叶尘不再嬉闹，认真地问道。
“已无大碍。”
灵儿飘到这闪光的小狮子面前，“这次的事情对它来说，可能是一件天大的好事。”
“有我的本源之气做引导，它体内的灵药也开始发挥作用了。”
“一内一外两道气息冲刷，极有可能引动一次异变。”
异变。
听到这个词的时候，叶尘眼皮跳了跳。
这小家伙，也要变强了。
叶尘觉得很欣慰。
当初救下喵儿时，只是觉得它孤苦伶仃，一时心软。
到现在，叶尘已经把它当成自己的家人来看了。
如果喵儿能借此机会快速成长的话。
对他来说也是一件值得高兴的好事。
喵儿这边，暂时已经没有什么大问题了。
叶尘安排了几只雌鸟妖照顾喵儿，便往矿洞的方向去了。
啮岩鼠们还在叮叮当当的开采着。
负责融炼金属的火鸟妖们也十分尽力。
这段时间，由于有着充沛的食物，以及地脉火林的灵气温养。
火羽部族诞生了一大批新生的灵火境火鸟妖。
都是体能灵气精纯的。
甚至有几只还发生了血脉异变。
地脉火林的战略价值已经开始显现了。
“来啦老弟！”
鼠老大看到叶尘，兴奋地打招呼。
它也是红光满面，一副美滋滋的样子。
“鼠兄，法器铠甲的铸造怎么样了？”
叶尘问道。
“非常顺利！”
“我们现在已经造了二百二十件二阶铠甲了，基本上已经能组建一支全灵火境的战队。”
“二百二十只带法器的二阶妖兽？我滴乖乖。”
鼠老大贼兮兮地笑着，“老弟你可是闷声发大财啊！”
“嘿嘿，发财谈不上，合作嘛，鼠兄，你们啮岩鼠族也肥了不少吧？”
叶尘也露出了奸诈的表情，“我看你这大屁股都涨了一圈，没少捞吧？”
鼠老大默然不语，摇头晃脑的动作却是已经说明了一切。
这些日子，啮岩鼠族靠着大批的金属性矿石，也开始发生质变。
依靠着地脉矿，它们已经偷偷摸摸地去其他妖兽部族行窃了。
鼠老大也吞吃了不少矿精，隐隐有突破的迹象。
大概了解了开采和铸造的进度，叶尘叫来了白爪。
他立刻下令把这两百多件盔甲分发下去，组建一支全战甲的主力战队。
哗哗！
地脉火林中心。
大批的火羽部族鸟妖集合在此处。
这些鸟妖的实力都在二阶以上，数量惊人，达到二百只。
在妖兽平原，一个普通部族的灵火境成员在一百五十只左右。
火羽部族此刻的底蕴，已经跻身于精英部族一类了。
更别说，这两百只灵火境鸟妖，都装配着一身闪亮的盔甲。
这样一支战队的战斗力，足以决定一场大型部族战斗走向。
呼呼！
邪炎风鹰在万众瞩目中登场，傲然的鹰身挺立在半空中，俯瞰着浩大的队伍。
对于这年轻而有潜力的族长，鸟妖们心悦诚服。
叶尘看着下方的盔甲妖兽战队，心里美滋滋的。
这种感觉太爽了！
怪不得古代的富商权贵，一有实力就要豢养死士私兵。
有了武装力量拳头才够硬！
资源、领地、族员数量……都是虚的。
想舒舒服服地躺着？
首先你得有能力把别人干趴！
为了测验二阶盔甲的威力，叶尘特意挑选从一众鸟妖中挑选了五十只。
让雷豹部族尝点开胃菜！
……
雷鸣山。
这里常年雷电滚滚，乌云密布。
浓郁的雷属性灵气，最适合雷豹这种妖兽栖息。
雷豹族大本营。
雷鸣山地域宽广，差不多是泥沼洼地的四倍。
这也是雷豹部族的底蕴所在。
叶尘带领着一队战甲队，从山脉一侧的斜坡飞快接近。
来到山坡处，众鸟纷纷收起翅膀，等候族长的命令。
矫健的邪炎风鹰攀附在岩壁上。
开启危险感知。
视野内的敌人一览无余。
山崖边，十几只驻守的雷豹正在警戒。
对于大本营，雷豹部族似乎谨慎的多，就连守卫的妖兽们也是精神高度集中。
冷静的邪炎鹰王一动不动，带领群鸟等候了足足一个时辰。
终于。
“听我命令，准备进攻！”
鹰王的命令如同军令，鸟妖们体内的气势都在攀升。
叶尘挑选的这五十只，都是妖核纯净的火鸟。
他想搞一场突击战。
在最短的时间内造成最大的破坏。
不仅可以检验战甲队的威力，还能够顺带打疼一下雷豹部族。
“杀！”
哗哗！
一声鹰啸，五十只火鸟冲天而起。
山崖上的雷豹们看得呆了。
一时半会居然没有反应过来。
火鸟们已经蓄势待发多时，进攻开始，整片山崖就化作了火海。
山上的雷豹们乱成了一锅粥。
“是谁！敢惹怒我雷豹部族！”
“杀！”
听到这熟悉的声音，叶尘眼皮一跳。
雷豹大族长。
真是冤家路窄，竟然好巧不巧的遇上了。
叶尘嘿嘿一笑。
索性就拿你开刀！
山崖上，雷豹们在一波偷袭后迅速稳住了阵型。
在雷豹大族长的指挥下，开始协同作战。
叶尘也迅速加入战场。
刺啦！
一声爆响，就把两只雷豹撕成了肉块、
“是你？！”
雷豹大族长看到叶尘，咬紧了獠牙。
仇人相见分外眼红。
自从雷豹二族长死在泥沼洼地，雷豹大族长就时刻想着复仇。
如果不是派不出多余人手，他早就想杀进泥沼洼地了。
可没想到，就是这一犹豫，让火羽部族缓了过来。
还在新族长邪炎风鹰的带领下强势反扑。
甚至把雷豹盘踞多年的地脉火林给抢回去了。
新仇旧恨积累，雷豹大族长已经是怒不可遏。
“小子，你今日敢找上来，显然是脑袋秀逗了。”
“敢来雷鸣山袭击雷豹？”
“找死！”
在雷豹大族长的指挥下，一众豹妖开始释放雷电攻击。
雷豹大族长和身旁两个亲信也在不遗余力的释放着电光。
叶尘冷冷地看着。
“火焰阵型！”
一声怒喝，五十只炫丽的火鸟妖集结成型。
精纯的火灵气组成一道火焰壁垒。
火灵气和雷灵气在半空中对碰，一时间爆炸声不断。
片刻后烟雾散去。
火鸟们毫发无损，雷豹部族倒是死伤一大片。
地面也是焦黑斑驳。
数量不占优势的火鸟们反倒是占了上风。
雷豹大族长和另外两只三阶雷豹懵了。
这怎么可能？！

第五十九章 大猿氏族
这怎么可能？
雷豹大族长盯着天上的火鸟们，满脑子的震惊。
接着他注意到了火鸟们的铠甲。
“这是什么？”
雷豹大族长没接触啮岩鼠族了，更别提知晓法器的存在。
这怪模怪样的盔甲，和龟壳一样泛着光。
那些电光在铠甲上游动，始终无法进入火鸟们体内。
“这是人类的东西！”
“杂毛鸟，你勾结人类！”
雷豹大族长阴沉着声音。
在妖兽平原，人类修士臭名昭著。
勾结人类的罪名，也是一顶大帽子了。
叶尘也不由得啧啧称奇。
这年头，特么的妖兽都会扣帽子了。
但是，没用。
“人类？我不知道你在说什么。”
邪炎风鹰停在空中。
显然是装傻。
笑话，什么妖兽公敌不过是个幌子。
妖兽间哪来的大义一说。
干就完事了。
谁拳头硬谁就是大义。
“你敢勾结人类，我要纠集其他妖兽部族，把你火羽部族从妖兽平原除名！”
雷豹大族长狂吠着，其他雷豹也叫唤起来。
“给本大爷扣帽子？有用么？”
叶尘嘿嘿一笑。
“小弟们，给我烧！”
“把它们烧成没毛狗，让它们狗叫！”
火羽部族的火鸟们嘎嘎叫唤。
前仆后继地使用火焰攻击。
山崖上一片灰烬。
雷豹大族长怒吼，但是没什么用。
它们的灵气攻击都被二阶盔甲阻挡了。
只能看着火鸟们放火。
吼吼吼！！
雷豹大族长愤怒到极点，开始嘶吼。
整片山谷都开始震荡。
不远处的雷鸣山中，好像有什么东西也发出了震动。
似乎在响应雷豹大族长的怒吼。
叶尘隐隐觉得不对。
这是在摇人呐！
之前就听说，雷豹部族有些特殊的凭仗。
不然也不可能多年蚕食火羽部族领地。
一股危机感笼罩在叶尘的心头。
他的直觉告诉自己，其中有蹊跷。
“小的们，撤了！”
火羽部族的火鸟们纷纷附和。
正好，经过一番灼烧，鸟妖们体内的火灵气也消耗得差不多了。
现在撤退，时机刚好。
一大群火鸟呼啦啦地飞走。
风一般来，风一般去。
只留下目瞪口呆的雷豹们。
这片山崖已经被烧成光秃秃的一片了。
罪魁祸首的鸟妖们就这么溜了？
吼吼！！
雷豹大族长不甘心的吼着。
“杂毛鸟，火羽部族！给吾族等着！”
……
从雷鸣山回来，叶尘心里美滋滋的。
这趟袭击，雷豹部族死伤无数。
最关键的是，叶尘对战甲队的威力十分满意。
攻防兼备，还能组合作战。
叶尘现在也是个手握精兵的鸟王了！
嘎嘎两声，叶尘叫来了白爪。
他吩咐白爪，带着这五十只鸟妖去领赏。
赏罚分明，是做老大的基本原则。
然后他就懒懒地睡了一觉。
这些日子来累得够呛。
需要好好补一觉。
嘎嘎。
睡梦中，叶尘仿佛听见有鸟在叫。
一醒过来，叶尘就看见自己的好兄弟阿布。
阿布一脸着急，嘎嘎地叫着。
第三只天目闪着红光。
和阿布呆这么久，叶尘知道那是天目鹦鹉的神魄预警。
有强敌！
叶尘也惊醒了。
他张开翅膀，向洞外飞去。
来到领地正南方向，叶尘听见一片轰隆声。
砰！
砰砰！！
一只体型庞大的巨猿正对着山脚的巨石发泄。
搬起大石头，一块又一块扔向地脉火林边缘的山崖。
只是看了那巨猿一眼，叶尘就吓得羽毛一抖，差点没从空中掉下来。
四阶妖兽！
体型巨化，是四阶融元境的最大特征。
这巨猿本身就是力量型妖兽，巨化之后和一头小泰坦一般。
真正的肉身搬山！
“火羽部族的族长！给我出来！”
四阶巨猿口吐兽语，十分愤怒。
它一拳一拳砸着山崖，山上的鸟妖们都龟缩起来一动不动。
“不出来？我就毁了这片山脉！”
“你们这些鸟妖统统得死！”
叶尘看得心惊，心里也是犯嘀咕。
我滴乖乖，火羽部族一向是以猥琐发育为主。
从哪招惹了个这样的大爷？
随即，叶尘看到了巨猿身旁的一个小身影。
小猿猴？
叶尘想起了这妖兽，是那只嚣张的小猿猴。
莫非巨猿是因为它而来？
“住手！”
叶尘收起双翼，落在了巨猿前方，远远的说道。
“你敢和我说话？你是谁！”
巨猿看到这只炎鹰，爆发出了强大的气势。
“我就是火羽部族的族长，前辈有事可以找我。”
面对强大气势压迫，邪炎风鹰不卑不亢。
叶尘挡在了部族领地面前。
不能让这大猿猴再前进了！
这种攻击，会动摇地脉火林的地脉根基。
这时，叶尘看到巨猿身上的印记，吃了一惊。
他想起当初火舌鸦对自己说的话。
“千万不要招惹带有紫色印记的妖兽。”
氏族！
这只巨猿和小猿猴都来自氏族！
叶尘一下子明白过来。
怪不得小猿猴那么自大，原来还真有背景。
看巨猿这怒气冲天的模样，可能背景还不小。
“叫我住手？你这小鸡仔还没这资格！”
“既然你出来了，就别废话了，先自爆妖核谢罪，再来和老子对话！”
巨猿的脾气异常火爆，说话如同打雷。
自爆妖核。
叶尘一双鹰眼瞪得老大，以为自己听错了。
老火说氏族的人不好惹，但这他妈也太霸道了吧！
讲句话还得先自爆才有资格，氏族的人有这么牛皮吗？
“前辈，我火羽部族地盘虽然小，但也是讲道理的。”
“前辈来自大氏族，火羽族理应尊敬。”
“但前辈这样说话，就是对自己的不尊敬了！”
叶尘也有些恼了。
如果大猿猴非要耍无赖，他也只能拼了。
“跟老子耍嘴皮子？”
“老子不跟你废话，今天火羽部族不给个交待，全得死！”
巨猿一拳横扫，把身边一圈的大树连根拔起。
“老子问你，这只小猿猴你见过没有？”
“见过。”
“你是不是对它动手了？”
巨猿瞪大了眼珠子，嘴巴大的能吞下叶尘半个身子。
“是。”
事到如今，叶尘也是实话实说。
吼吼！
“好！既然你都自己招了，就乖乖死来。”
“看在你敢作敢当的份上，老子只杀你一个！”
巨猿一阵捶胸，发出震天的响声。
“一口一个杀，你烦不烦！”
叶尘冷喝道。
“你敢质疑我？”
巨猿也恼怒了，从没有小部族敢挑衅氏族。
这只火鸟是找死！
“我是教训小猿猴，因为它盗取果子。”
“出手也是点到为止，根本没有下死手。”
叶尘冷冷道。
“没下死手！？”
“好胆子！在我石猿面前扯鬼话？你没下死手，我家少族长怎么会重伤！”
少族长？
叶尘万万没想到，这小猿猴还有这样一层身份。
巨猿的愤怒也就解释的通了。
像大猿族这种大氏族，都由多个不同的猿猴部族组成。
氏族对外同仇敌忾，对内却是尊卑分明。
有高阶族长的部族，在氏族里自然地位高。
打伤氏族内的少族长，和断其血脉一样残忍。
“如果真是我打伤小猿猴，又怎么会放它走。”
叶尘指了指地上的小猿猴，“谁不知道大猿氏族之名？我又怎么会做这种自讨苦吃的事。”
当然，叶尘还有一句话没讲出来。
真要是我做的，还能留活口？
傻叉！
当然了，叶尘也不可能说出口。
和莽夫讲道理，没用。
更别说还是个推土机级别的莽夫。
果不其然，自称石猿的巨猿依旧恼火，完全不听辩解。
“你以为扯这些屁话老子就会信你？”
“老子看的清楚，只有火羽部族才能造成这种伤！”
“废话少说，跟我去大猿族谢罪！你不去，老子打断你的鸡爪子！”

第六十章 赌斗
“前辈，关于小猿猴我已经实话实说了。”
“你要是一意孤行，晚辈也没有办法。”
邪炎风鹰傲立在空中，散发着强大的气势。
“呵，你这小鸡仔，倒是胆子不小！”
“老子还没见过你这么嚣张的灵火境妖兽！”
石猿眼中既有恼怒又有欣赏。
它性子一向火爆。
若是叶尘一昧退让，它可能真会让叶尘自爆谢罪。
但是这只炎鹰的勇气，让它高看了对方一眼。
“哼！你小子有种，我给你个机会！”
“小子，你敢夸下海口，那我就和你比试比试！”
石猿的声音神秘莫测。
比试？
叶尘陷入了思考。
“放心！我会把实力压到神魄境和你比试。”
“只出三招！”
“你赢了，我走，你要是输了，就给我回大猿族谢罪！”
石猿讥笑道。
“好！”
几乎没有思考，叶尘就答应了。
“呵，看在你这么爽快，我就给你点优待。”
“若是你输了，我也不动你的族员。”
“但是你，必死！”
石猿一拳砸在地面上，整个大地都开始震动。
叶尘在空中，都能感觉到气浪。
强大。
这只石猿有轰动地脉的能力，恐怕已是四阶高级。
融元境圆满。
如果能进入地元境，它恐怕真的能凭肉身把地脉火林毁了。
虽然敌人强大，但叶尘也知道，没退路了。
解释不通，就只能靠武力解决！
“来吧，前辈。”
“我准备好了！”
叶尘振翅腾空，在石猿面前的空中停住。
“好，第一招！”
石猿也不废话，直接释放出了神魄威压！
整个地脉火林的上空，都被一股浑厚的岩土气息笼罩。
叶尘不敢托大，立刻调整神魄面对冲击！
砰地一声，仿佛有什么无形的东西撞在了一起。
在叶尘的神魄视角中，石猿的神魄如同一座大山一般浩瀚。
叮！
叶尘的赤红色神魄，面对黄色大山，冲撞了上去！
“小子，我说过会给你机会。”
“可若是第一招你都接不住，只能证明你太弱！”
石猿眯眼，在心中暗想。
的确，如果要以三阶实力对战，叶尘必需得扛过神魄威压。
神魄，是三阶的标志，更是神魄境最基本的攻击手段。
连威压都抗不过，何谈一战？
它的想法，合情合理。
赤红色的神魄在黄色神魄中挣扎。
顽强的抵抗着。
叶尘感觉好像有一座大山压在了自己的灵魂上。
同时，又有无数巨锤在捶打自己的神魄。
震荡！
痛苦！
叶尘咬牙，没有丝毫退让。
石猿的神魄，是他迄今为止见过最强的。
但这又如何？
从蛋中托生，再苦再难都坚持下来了。
怕个毛！
叶尘的小小神魄被巨山神魄压缩成一团。
而当这团赤色火焰一般的神魄被压缩到极致时……
一股强大的神念从中凝实。
巨山神魄上出现了一道微不可查的裂口！
“给我破！”
随着叶尘的一声怒吼。
巨山神魄被彻底撕开。
地脉火林上空的无形压力就此消失。
“不错，小子，第一招过了！”
石猿肯定的点了点头。
叶尘也昂首，对石猿多了几分敬意。
对方果然是说到做到。
说好的公平赌斗，果真只将神魄压缩到三阶巅峰。
“这只大猿猴看似粗鲁野蛮，却是个讲究原则的大妖。”
叶尘也稍稍放心了一下。
他最担心的事情没有发生。
“小子，第二招可要来了，别得意太早！”
石猿冷冷大喝。
只见石猿张口吞纳，周围灵气瞬间被抽走。
叶尘感到呼吸一滞。
“居然用呼吸把灵气抽空了！”
叶尘也是惊叹不已。
融元境，和神魄境相差太大了！
以他现在的炎鹰身躯，面对大部分神魄境妖兽都有一战之力。
但在四阶融元境面前，只能任人宰割。
石猿口中有一道爆炸声响起。
叶尘眼珠一转，立刻开始运转体内灵气。
这明显是灵气在体内被压缩凝形，形成的爆炸！
第二招，显然是灵气攻击。
石猿的巨口张大到一个令人咂舌的程度。
其口中的灵气波也彻底成型。
咚！！
一颗灵气波撕裂空气朝着叶尘飞来。
接着，在叶尘的面前炸裂。
妖核火，凝！
叶尘也开始催动妖核内的纯净灵气。
青莲印记在叶尘前方浮现。
在灵气波飞来的同时，青莲印记的中心处，也喷薄出了浓烈的火灵气。
“青莲吐息！”
妖核火焰包裹住灵气波。
叶尘能感觉到扑面而来的灵压。
舞动双翼，叶尘立马稳住了自己的身形。
这第二招，动真格的了！
叶尘能感到灵气波中的能量流动。
他隐隐感觉到了灵气法门的奥妙！
这不是普通的灵气波。
青莲吐息包裹着灵气波，后者正在奋力挣脱。
很快，青莲吐息形成的火焰网被撕开了一道口子。
要顶不住了？
石猿讥笑。
看来这只小火鸟只能到这种程度了。
而后，石猿那双浑浊的双目亮起了一道光。
青莲吐息发生了变化。
在灵气波即将挣脱束缚时，火焰网开始分裂变形。
将几乎已经逃脱的灵气波再度包裹。
石猿皱了皱眉头，十分不悦。
如果说第一道攻击被挡下，它还有几分欣赏的话。
那么第二道攻击的失败，就让它有些难堪了。
虽然说是公平战斗，可终究是压缩到三阶巅峰的极限攻击。
居然压不住一只二阶的小小炎鹰。
这让它面子上已经有些挂不住了。
另一边，叶尘挡下灵气波之后，已经是灵气枯竭。
大口大口的喘着气，连飞行都有些乏力了。
“算你运气好。”
石猿十分勉强地冷哼了一声。
“前辈，可以开始第三次攻击了。”
这一次，叶尘主动开口了。
石猿也露出了凶光。
这只小炎鹰，太嚣张了。
“只是让你勉强挺过两次攻击而已，别以为这样就结束了。”
“我希望第三次攻击，你能努力给自己留个全尸！”
石猿怒喝几声，开始撞击着地面。
轰隆隆！
几道巨响后，山谷都开始摇晃了。
火羽部族的妖兽们开始惊叫起来。
这是天要塌了吗？
空中腾飞的邪炎风鹰眼神平静。
经过前两次攻击，他已经猜到石猿的最后一招是什么了。
神魄、灵气。
最后一招，无疑就是肉身强度了。
叶尘的眼神前所未有的平静和认真。
这可不是简单的肉身攻击。
三阶巅峰妖兽。
而且还是妖兽中最擅长力量的大猿妖。
这一拳下来，恐怕如同石猿所说，真没有几只妖兽能够留下全尸的！
石猿连续发出数道怒吼，
地面也开始出现裂痕。
壮硕到堪称恐怖的巨型手掌逐渐收拢，凝聚成了拳形。
这一拳挥出，还未接触到叶尘，后者就感觉全身羽毛都被压得生疼。
一旦落到身上，绝对是崩碎级别的力量！
“崩山拳！”
巨拳在空中逼近，叶尘双翼收拢。
一道白色的骨铠出现在叶尘的体表，如同盔甲一般紧紧护住他。
在落到身体表面时，恐怖的力量几乎在瞬间摧毁了骨铠。
寸寸爆裂！

第六十一章 翼蛇之毒
“护盾值-30！”
“阻挡失效！”
系统的提示音响起，叶尘只感觉自己像撞在了一顶大钟上。
强大的压力让他喘不过气来。
还没来得及呼吸两口，一口鲜血就翻涌而出。
噗！
邪炎风鹰在巨拳之下吐血。
火羽部族中一阵骚动。
“族长！”
火鸟们纷纷飞上天空。
老火、白爪、黑翎……
众鸟们不顾石猿之威，都冲了上来。
“你们想死吗？”
“给老子滚！”
石猿也怒了。
这些鸟妖们是疯了吗？
什么时候，氏族的名号变得这么没有震慑力了？
石猿可是记得，有多次，它对一些犯错或是顶撞氏族的小部族发火。
它当场把那几个部族的族长撕成了碎片，都没有一个族员敢吭声。
这些鸟妖不要命了？
石猿不知道，叶尘此刻在火羽部族众鸟妖心中的重要性。
火羽部族，沉寂了太久。
由盛到衰，逐渐消沉，周围的部族都以为，这个曾经辉煌的存在最终的归宿即是不断没落。
变成尘埃。
可谁能想到，一只炎鹰的加入，让火羽部族再次释放出强大活力。
叶尘，给了火羽部族信心。
火羽部族的元老们一度感觉到，部族崛起的希望。
要是叶尘死了，火羽部族还有救么？
鸟妖们在此刻统一了想法。
族长，不能死！
叶尘在那股巨力之下，也不断颤抖着。
他从没感受过这种痛苦。
肉身的力量从头冲击到双爪，再度回到头顶。
他感觉自己要被震碎了。
崩碎成万千碎片的那种！
“灵儿！”
叶尘冷喝，一道倩影出现在其身边。
“宿主，你现在的处境很危险。”
灵儿的表情也凝重起来。
“有没有什么办法！”
叶尘大喝。
“有，燃烧我的神魂之力，可以给宿主带来短暂提升。”
叶尘鹰眼一眨，还没开口就听到灵儿的冷哼声。
“但这是不可能的。”
“系统依存你而活，可却不能为你而死。”
“我是系统之灵，做不出这等非理性的事情。”
灵儿平静道。
“那你就不能想点别的办法？”
叶尘能感受到内脏的挤压变形……他真的顶不住了！
“有一个办法。”
灵儿眨了眨俏丽的眉毛。
“你身上还有部分隐藏的肉身能量，如果将之全部激活，或许能够挡住这一击。”
隐藏的肉身能量？
莫非是指……脱生残骸？
“那就是宿主身上的骨铠，也就是大妖的脱生残骸。”
“由我来打碎骨铠，把其中的肉身能量催发出来，这是唯一的办法。”
打碎。
叶尘咬了咬牙。
骨铠是他花了大力气弄来的宝物。
但是，目前也没有别的法子了。
“留得青山在，不怕没柴烧。”
“打碎吧！”
叶尘下了决心，向灵儿点了点头。
“这会很疼，你做好心理准备。”
灵儿眼眸流转，一指点出。
纤细的手指触碰到骨铠之后，本就被巨力震得支离破碎的骨铠开始消解。
“呃啊！！！”
叶尘能感觉到这股剧烈的疼痛。
就像是骨头在体内被酸液融化一般，持续不断的刺痛着神魄。
叶尘感觉要疼晕过去了。
如果能晕就好了。
随着骨铠彻底消失，叶尘也感觉自己体内又一股神秘液流被抽了出来。
这股液流温润着叶尘的经脉羽翼，叶尘觉得前所未有的畅快。
石猿感觉到拳头上的反抗力量正在逐渐变小。
“呵呵，终究只是只羸弱的火鸟。”
石猿冷哼，看来这次只能带尸体回去交差了。
这是？
这时，他感觉到右臂似乎被什么东西顶住了，受到了巨大的阻力。
这股阻力越来越惊人，到最后，硬生生将右臂阻停。
这怎么可能？
明明力道越来越小了，怎么会……
“哗哗！！”
逐渐脱力的邪炎风鹰不知为何竟再次腾飞起来。
它的肉身开始膨胀，出现了一道乳白色的光。
光芒顶住了石猿的巨拳。
最后，巨拳终于是停住了。
“前辈，三招……结束了。”
叶尘感觉体能能量被抽得一干二净。
神魂、妖核能量、肉身力量，都被抽空了。
他两眼一翻就向地面掉落而去。
……
不知过了多久，叶尘缓缓睁开了眼睛。
眼前是熟悉的地脉火林高台，叶尘正躺在高台上，一道又一道火灵之气冲刷着他的身体，将他受损的经脉肌肉逐渐修复。
“石猿前辈？”
叶尘看到高台旁的那道身影，愣住了。
这模样，分明就是方才的大猿，可是身形却是小了许多，看上去和鸟妖并无太大差异。
“别愣神了小子，老子也不是能一直维持真身状态的。”石猿撇撇嘴，似乎十分地不屑，“你小子可真是有种，硬生生的让你撑到我真身之力用光。”
这么说，我赢了……
叶尘露出了如释重负的神色。
“你可别得意忘形，”随后，石猿瞪大了双目，威严十足，“老子可是耗光了八成多的体力，再加上压缩境界，才被你撑过去的。”
“要是被老子知道你到处吹牛，说什么能打平融元境的鬼话，我就把你的皮扒下来！”
“前辈放心，就算借我十个胆子也不敢。”
叶尘苦笑。
看到炎鹰这幅模样，石猿再度冷哼。
也许是刚刚赌斗失败的不忿，也许是觉得这小小灵火境的妖兽太过嚣张，石猿总觉得，自己看到这小鸟妖就来气。
要不是老子愿赌服输，早就一拳把你打成肉泥了！
得知赌斗胜利，叶尘也长出了一口气。
虽然失去骨铠让他心疼不已，但总归是熬了过来。
“前辈，能不能让我看看你们那位少族长？”
叶尘突然想到，那只小猿猴还处于昏迷状态。
今日这事，他总觉得有蹊跷。
起因在小猿猴身上，他终究是要看过之后才放心。
“嗯？”
提到小猿猴，石猿立刻释放出一股恐怖的杀意。
“小子，不要以为你赢了赌斗我就能轻易饶过你，少族长没醒过来，你就依旧在我的必杀名单上，如果被老子查出是你动的手，你们火羽部族就等着集体陪葬！”
这股冰冷的杀意震慑全场，两只守卫的火鸟在这杀意下竟是直接晕了过去。
“前辈，不管你承不承认，现在我才是最希望你的少族长平安无事的那一个。”叶尘无奈道。
“哼！”石猿冷哼一声，让开了身子，没有阻挡叶尘。
“先看可以，别想着动手脚，”叶尘长出一口气，刚要触碰小猿猴，石猿的声音悠悠地飘了过来，“老子要是发现你有什么不对，后果你清楚。”
叶尘羽毛一颤，无奈点头。
将一道灵气注入小猿猴的体内，叶尘很快就发现了蹊跷之处，
小猿猴的伤口处，的确有强烈的火灵气印记，是他留下的不假，可真正阻碍气息流通，让小猿猴陷入昏迷的，却是其妖核内部的一块黑色褐斑！
这是……
叶尘神念一动，再度细细探查起来。
而片刻后，那双锐利的鹰目就多了几分似水的阴冷。
“翼蛇之毒？”

第六十二章 轻风心经
叶尘能感觉到，这黑色毒素很熟悉。
稍加思考，他就想起了翼蛇。
“这些该死的翼蛇！”
叶尘脑筋一转，马上就想明白了。
以翼蛇族长的奸诈，怎么会看不出小猴子的来历？
估计是看出小猴子有火羽部族造成的伤。
翼蛇族长故意给小猿猴下毒，显然是栽赃自己！
可恶的老爬虫！
叶尘气的浑身羽毛都在发抖。
大热天的浑身冰凉。
我不过是想要安稳发育而已，怎么总有人要找茬？
我们鸟妖到底要怎样……不是这个，总之，翼蛇族长的用心很阴险。
他敢下毒，又把小猿猴放出来，说明就不怕被大猿氏族发现。
事实也如此。
这种黑色毒素和寻常毒不一样，外表上完全看不出来。
如果不是之前吞噬脱生残骸的时候，消化了一些生机之毒，叶尘也肯定察觉不出来。
“小鸡仔子，你瞪着鸟眼在想什么呢？”
“别在老子面前装模作样！有话赶紧说！”
石猿看到叶尘这幅模样，十分地不爽。
“前辈，我大概知道少族长昏迷的原因了，很有可能是中毒。”
叶尘想了想，还是没有说翼蛇下毒的事情。
翼蛇族长这毒下的实在是太隐蔽了，直接注入了妖核里。
叶尘有生机之毒的毒源，可以感知到翼蛇毒，并不代表其他妖兽就能感知到。
说了等于没说，还不如不说。
万一这大傻猴子觉得自己是在甩锅骗他，一拳把自己砸成小饼饼就槽蛋了。
“哼！你以为这样说老子就相信不是你干的了？”
“少族长要是有事，老子迟早一拳打爆你的鸟头！”
果不其然，石猿根本不相信这一套。
“前辈，要是我说我有办法治好少族长，你还要打爆我的头嘛？”
叶尘嘿嘿一笑，那表情贼兮兮的。
什么？
石猿也楞了。
“你小子别卖关子，只要你能治好少族长，老子也就大度一点。”
“是不是你下的毒老子也不追究，把你当个屁放了！”
石猿的表情也认真了许多。
对他来说，小猿猴的命才是最重要的，其他一切都可以商量。
“嘿嘿，前辈你这话可就不对了。”
叶尘眯着鹰眼道。
“什么意思？”石猿颇有些不悦，随后一拍自己的大脑袋，怒道，“你小子莫非还想要报酬？”
“前辈真是太客气了！报酬什么的……”
叶尘说着低沉的鹰语，开始胡扯起来。
“不管有没有报酬，少族长我是肯定会救的。”
“可现在我被冤枉，平白无故挨一顿打，那就不应该了，搞不好下毒的家伙还在逍遥快活着呢。”
“既然不是我干的，那前辈不给点补偿……岂不是赏罚不分？”
叶尘一大通巴拉巴拉，石猿也被绕进去了。
“那你小子想要什么？老子出门可是没带灵材宝物什么的！”
石猿也灵机一动。
你小子还想坑我？
老子啥也没有，你坑个屁！
“灵材宝物什么的，太俗了。”
叶尘摇了摇大红色的脑袋。
“前辈之前第二招，一看就是特殊法门催动的。”
“我就要那个了。”
叶尘眯着小眼睛贼贼的。
叶尘之前就听老火说，大氏族势力强大，底蕴也厚。
其中更是有不少人类的东西。
叶尘现在最需要的，就是一门内息法门。
“你小子还真会想！老子的法门你也想要？”
石猿气不打一处来。
大猿氏族的确有不少人族的内息法门，这些都是适合妖兽使用的。
但是内息法门这东西在妖兽界十分稀少，就算是大氏族也不能随随便便拿出来。
“你小子知不知道，为了兑换一部法门，老子得斩上百只神魄境妖兽！”
“这可是要大功劳才能得的！”
石猿怒气冲冲。
“前辈，救活少族长不算是大功劳吗？”
叶尘头都不抬，嘿嘿道。
石猿听到这句明显愣了一下，脸上的表情一会儿青一会儿白。
“唉！要不是看在少族长的面子上……哼！”
好一阵后，它终于是叹了口气。
“多谢前辈！”
叶尘立马跳起来，扑棱着翅膀道。
那模样，看得石猿真想一拳砸下去。
“小子，给老子好好治，治不好的话，呵呵……”
“明白了明白了，出了岔子你打死我好了。”
法门的事情终于有着落了，叶尘满血欢喜。
石猿还想威逼利诱几句，结果被叶尘一句给怼回去。
叶尘也不再废话，走到了小猿猴面前。
运转体内灵气的同时，全身气势也随之一凌。
不耍贱的时候，叶尘又恢复成了沉稳凌厉的邪炎风鹰。
石猿看到这一幕，也是很小心的不再说话，生怕影响到小猿猴的治疗。
灵气流在小猿猴身上游走，就像一根根细小的丝线。
成百上千根丝线连通了小猿猴的妖核后，叶尘的火羽妖核也开始催动。
一丝丝黑色液体从叶尘体内散发而出，就像是有生命一般游动。
生机之毒在进入小猿猴的妖核后，就像是一条小蛇，开始和黑色毒素厮杀。
黑色毒素如同一团游动的墨水，和生机之毒所化的小蛇缠斗起来。
小蛇张口嘴巴，狠狠地咬下一大块墨水团。
“噗！”
小猿猴也发出了一道闷哼。
接着吐出一口腥臭的黑血。
小蛇乘胜出击，没几下就把墨水团彻底撕碎。
小猿猴也开始不断咳嗽起来。
“少族长！”
原本一脸凶样的石猿看到小猿猴有了反应，无比激动。
小猿猴在吐出了几口黑血之后，呼吸逐渐平稳。
昏迷的神魄也有了律动。
成功了。
叶尘也长出了一口气。
虽然刚才讨价还价的时候很嚣张，但叶尘其实心里也没底。
小猿猴万一有个三长两短，搞不好自己就当场嗝屁了。
“前辈，少族长应该是无大碍了。”
叶尘语气平静。
“好！好好！小子，这次，算我石猿欠了你一个人情！”
石猿一改以往的暴躁狂傲，一对浑浊的眼珠竟是有些水汽。
看的叶尘眼皮一跳。
好家伙！这大傻猴不会当场来个猛男落泪吧？
叶尘想想就起鸟皮疙瘩。
“小子，少族长醒了，多亏了你，但有件事我要提醒你。”
“我用的内息法门，名为通背心经，是大猿族专用的内息法门，不适合你这小鸡崽子。”
石猿慢慢悠悠的一通话，差点没让叶尘背过气去。
“你小子也别瞪着双鸟眼看老子，老子可不是食言的家伙！”
就在叶尘以为对方要变卦的时候，大石猿继续道。
它从身旁的一个小布袋中搜寻了两下，就掏出了一卷古朴的羊皮卷轴。
叶尘看的清清楚楚，这羊皮卷轴比小布袋大了两倍还多。
咿？莫非这就是传说中的乾坤袋？
“轻风心经？”
叶尘用神魄一扫，吃了一惊。
这羊皮卷轴上的文字不知是用什么手法刻上去的，叶尘并不认识那文字，只是用神魄扫视，自然而然就念出了这几个字，就好像这四个字是从脑子里自己蹦出来的一般。
“这本轻风心经，是老子当年灭了个狼妖部族，给扒出来的，适合风属性的速度型妖兽，对于你这种鸟妖来说，非常合用。”
“你体内明显有风灵气波动，应该有另一颗风妖核对吧？”
“看不出来，你这小鸡崽子还是双属性的妖兽！”
石猿啧啧道，对叶尘又高看了一分。
“给老子拿好，老子这就带少族长回去。”
叶尘连忙点头，笑脸嘻嘻地接过羊皮卷轴。
“前辈，这么快就走啦？不再呆会？”
把羊皮卷轴收好，叶尘满脸堆笑。
“呆个屁！就你这屁大的鸟窝，有什么好康的？闻鸟粪吗？”
看到叶尘这一脸满足的模样，石猿骂了两句，暗暗不爽。

第六十三章 阴谋
送走了石猿和小猿猴，地脉火林终于又恢复了安宁。
此刻的隐秘山洞中。
叶尘美滋滋的掏出羊皮卷轴。
宝贝！
内息法门，叶尘可是想了好久。
当初自创一门简陋的内息法门，就给叶尘带来了巨大的提升。
不知道这门轻风心经，又会带来多大的提升？
用神魄扫过羊皮卷轴，一道道神秘文字涌入了叶尘的脑海。
这种感觉非常奇妙。
叶尘的神魄里出现了一段很奇妙的口诀。
不由自主地，叶尘也跟着念了起来。
接着，体能的灵气流动也随之发生改变，原本已经开辟好的内息脉路被抹去，一条新脉路正在开辟。
跟随口诀运行了一个大周天之后，新的脉路开辟完成。
叶尘能敏感的感觉到，新脉路带来的改变有多大。
原本叶尘体内，开辟了六十三条脉络。
修炼了轻风心经之后的新脉路，足足有一百七十三条脉络！
内息运转的速度快了近三倍！
这对战斗的提升太大了，叶尘估计，自己现在的气息运转速度，不输于神魄境后期妖兽！
嘿嘿。
叶尘不由得想到了那几个老家伙。
雷豹大族长，翼蛇族长。
下一次见面的时候，就拿他们开刀。
……
黑水河畔，阴风怒号。
每七只一组的翼蛇族员，在黑水河周遭巡逻，翼蛇族领地的戒严比平日里加倍地森严。
黑水河底。
这是一座沉沙石形成的大殿，大殿中央还有一具残破的骨骸。
这骨骸的尺寸无比惊人，如同一座小山，撑起了整座大殿。
骨骸上还有丝丝奇异纹路，可以看出骨骸的主人生前是一尊多么可怕的大妖。
“传说中称霸妖兽平原的火羽鸾，这就是它的骨骸？”
“看着很是普通嘛！”
一只模样古怪的黑灰大鲵，在骨骸边驻足片刻，笑道。
在它身旁，翼蛇族长蜷缩着身子，一眼不发，偶尔瞥到对方的眼神，便立刻低头，不敢有丝毫多余的动作。
“大人，这骨骸经过了两百余年的冲刷，其中的生灵之气早就被冲散了，自然和普通尸骨无异。”
“但不知为何，这残骨百年未腐坏，作为大殿柱石，承重百万斤，依旧坚固。”
翼蛇族长恭恭敬敬地回答，谄笑道。
“哦？散尽了生灵之气，还能支撑起一座大殿百年之久，六阶大妖，果真恐怖……呵，火羽部族？”
黑灰大鲵喃喃自语，随后话锋一转，声音冰冷道，“呵，你说是火羽部族恐怖，还是我大鲵氏族要厉害些？”
“这……”
翼蛇族长脸色不断变幻，吐着信子默然。
黑灰大鲵一语镇住翼蛇族长，开始大肆讥讽。
“哼！”
“你当初对我承诺的两件宝物，我一件都未见着，就这样，还想入我大鲵氏族？”
“你真把我当成傻子了，一句意外就能打发走？”
“还是说你们们翼蛇族，根本就不把大鲵氏族放在眼中？！”
黑灰大鲵冷冷阴笑，听得翼蛇族长心中一阵战栗。
大鲵氏族。
黑灰大鲵话锋尖利，句句离开不这四字，可每次提到，翼蛇族长都感觉像是被重锤砸在了心口上。
翼蛇族长阴沉着脸，它如何看不出对方是在拿氏族压人。
若是只看境界实力，这黑灰大鲵也不过只有神魄境中期实力，而它已经踏足神魄境巅峰上百年了。
氏族？
如果不是这两字，你有何资格在我面前叫嚣？
我进阶神魄境的时候，你还是条妖核都没有的小泥鳅！
翼蛇族长咬牙切齿，恨不能当场把黑灰大鲵绞杀。
可尽管内心怒火滔天，翼蛇族长仍旧未显露半分。
氏族，这两个字的沉重，不是它能承受的起的。
“大人息怒，宝物失窃，是我翼蛇部族的失职，我一定尽全力搜寻相应品质的宝物，保证不输于那生玄草和蜕金舍罗花！”
翼蛇族长咬了咬牙，作出了保证。
生玄草，蜕金舍罗花，这两株灵材都是它培育了上百年的极品灵材。
他苦苦培育两株灵材，并非是留给自己享用，而是想要献给大鲵氏族，换取翼蛇部族进入氏族的机会。
氏族，这两个字带来的不仅是身份的威慑，更多的是资源的底蕴！
只要能加入氏族，学习一门内息法门，翼蛇族长就有希望突破修为的桎梏，突破四阶。
上百年，它已经在神魄境巅峰的瓶颈卡了上百年。
内息法门，突破的契机，足以让它疯狂！
翼蛇族长忍着肉疼，答应黑灰大鲵献上两株极品灵材，换取加入氏族的机会。
没想到，就在短短几月的时间，两株灵材先后被盗取，让它上百年的心血付之一炬！
再寻两株如此品质的极品灵材，谈何容易？
就算是去和其他部族交易换取，那又是一笔巨大的资源耗费。
换来的宝物还得献给黑灰大鲵，眼巴巴看着他人享用，翼蛇族长想到这里就是一阵邪火直冒！
火羽部族。
想到这个名字，翼蛇族长就按奈不住心中滔天的杀意。
火羽部族，我与你不死不休！！
“呵呵，翼蛇族长，你的诚意，我看到了，只可惜啊……晚了！”
“你们一拖再拖，让大鲵氏族的统领们极为不满。”
“两株极品灵材，那是上一次的价钱，现在……情况变了。”
黑灰大鲵厉声说着。
翼蛇族长的巨大蛇首颤抖不已，只觉得心头上又被狠狠地捅了一刀。
几乎是咬着牙，它说道：“大人，还需要何等条件？”
“两株极品灵材，一株都不能少！此外，还得再加上一块领地。”
黑灰大鲵狞笑道。
领地？
翼蛇族长眼皮一跳。
“入了大鲵氏族，吾等便是氏族最忠心的子民，若是氏族有需要，我黑水河尽管拿去。”
翼蛇族长话语冰冷。
领地？若是能够进阶融灵境，一块领地又算得了什么？
在翼蛇族长看来，便是除它之外翼蛇族的全族性命，也是可以舍弃的代价。
“不，我对你们黑水河没兴趣。”
“大人的意思是？”
“呵呵，我大鲵氏族最近正需要几块适宜领地，作培育族员之用，我听说，火羽部族的祖地，泥沼洼地，水土灵气充沛且温和，用来作培育之用，实在是再好不过了。”
黑灰大鲵若有所指，一双似人的眼珠中闪过一丝对方难以察觉的光芒。
泥沼洼地，才是它身为大鲵族的外出使，代表大鲵氏族前来的真正目的。
之前所说的极品灵材，不过是它利用外出使的身份，卡要的要挟罢了。
两株极品灵材？
黑灰大鲵想到其中的价值，就是满心狂喜。
翼蛇族长听罢，也是心神一动。
火羽部族？
很好！
哪怕大鲵氏族没有提要求，他也必然会找火羽部族复仇。
既然撞上了，我要让那群杂毛鸟连本带利的吐出来！
想占我翼蛇王的便宜？
做梦！
“我明白了，大人。”
再度开口，翼蛇族长的声音冰冷平静。
“请大人替我翼蛇部族转告各位统领……”
“很快，我会向氏族献上十足的诚意！”

第六十四章翼蛇来袭
地脉火林，隐秘矿洞中。
叶尘正在运转轻风心经进行修炼。
一个周天。
两个周天。
连续运转十几个周天之后，叶尘感觉体内的脉路发生了变化。
脉路拓宽了！
用神魄内视，可看到脉路发生了神奇的变化。
就连运转之后的速率也加快了。
轻风心经，修炼至小成了！
“风元素+3！”
“风元素+6！”
系统提示响起，叶尘欣喜无比。
小成级的轻风心经，可以通过修炼获得元素值！
这可是意外收获，叶尘现在最缺的就是元素值。
如果能以这个速度运转，不用一个月时间，就能凑齐进阶所需的风元素值。
太强了！
内息法门，真是好东西。
“吾主！”
老火的声音传来。
这是有急事啊！
叶尘将内息收起，起身。
“吾主，出事了！泥沼洼地，被包围了！”
老火急忙道。
“泥沼洼地被围了？谁干的？”
叶尘疑惑道。
“是翼蛇部族！翼蛇族长亲自带人围攻，泥沼洼地外部已经被占领了三分之一。”
“侦查小队报告，至少有六只神魄境妖兽，太黄少黄快要坚持不住了！”
六只神魄境？
叶尘吃了一惊，翼蛇族这是疯了？
就算是雷豹部族，也不会直接攻打火羽部族的祖地。
这种全面作战，对部族的族员、资源是种巨大的损耗。
翼蛇族族长怎么回事？
这是要拼命啊！
“你马上通知黑翎白爪，我现在就带人过去！”
发布完命令，叶尘振翅飞出洞口。
来到地脉火林的战甲队处。
哗哗！
一声鹰啼，打破了地脉火林的平静。
战甲队的鸟妖们听见族长的呼唤，纷纷飞上天空，跟随叶尘行动。
足足有上百只火鸟妖。
这段时间，二阶盔甲的数量和灵火境鸟妖的数量都有不少的提升。
战甲队的整体战斗力再次上升一大截。
叶尘狂啸几声，上百只战甲鸟妖在身后排着队形，跟随叶尘急速飞行。
翼蛇族？
呵呵！
不管是什么原因，叶尘都不可能轻易放过这批翼蛇妖。
翼蛇族族长舍得下血本，那就让他亏得底裤掉光！
……
泥沼洼地，一众鸟妖们蜷缩在洼地中央的岩石群处。
这里的鸟妖大多都是雌鸟和幼鸟，战斗力低下。
而据守的太黄少黄手下，也没几只强力的灵火境鸟妖。
这段时间，火羽部族的重点放在了地脉火林上。
泥沼洼地留下的据守鸟妖数量少，虽然凭借着充沛的食物，以及从地脉火林运送来的灵材，泥沼洼地的鸟妖们也获得了一大波提升。
但是和底蕴尽出的翼蛇族来说，终究还是太弱了！
“集合！全部向中心靠拢！”
“火羽部族族员听着！不准退！”
“身后还有幼崽们，死战到底！”
太黄和少黄撕扯着嗓子，指挥鸟妖们协同作战。
它们也是心力交瘁。
战斗到现在，泥沼洼地的鸟妖们已经在拼尽全力了。
然而也只能苦苦支撑而已。
没有救援，用不了多久就会被翼蛇族围杀精光。
“撑住！族长很快就过来支援我们！”
“支援？”
一只体型巨大的翼蛇冷冷阴笑，正是翼蛇族长。
“等地脉火林的那群杂毛鸟过来，你们已经变成我们的腹中食了。”
“杀！一个不留，幼崽和鸟蛋收集起来，作血肉食粮！”
一大群翼蛇蜿蜒前行，吐着信子杀气腾腾。
太黄和少黄带领十几只灵火境鸟妖阻挡在前面。
一批又一批的伤员从前方被带回，仅存的领地空间也被进一步压榨。
这些伤员身上都是被剧毒腐蚀的黑色伤口，令人生寒。
在剧毒面前，鸟妖们的肉身并不能坚持很久。
没有妖核的鸟妖没有灵气护体，碰上这种剧毒，不到片刻就会化为酸水，痛苦死去。
“老爬虫！死来！”
一道怒吼从天边响起，翼蛇们抬头看去。
还未看清声音来源，就感觉到一股高温扑面而来。
这股烈火有着青莲的形状，温度恐怖无比。
翼蛇们发出惨叫，被烧死一大片。
“范围攻击？哼，和我翼蛇族的剧毒比，都是雕虫小技！”
一只神魄境翼蛇不屑地笑道。
它振翅腾空，发动翼蛇水毒，意图浇灭青莲吐息。
然而这水毒在青莲吐息面前就像是小猫撒尿一样，没有任何效果。
这只翼蛇哇哇怪叫：“这是什么火？！二阶妖火怎么可能比的过三阶的水毒！”
“这是给你送葬的坟头火！”
邪炎风鹰的声音响起。
“青莲烈火爪！”
叶尘握紧双爪，朝着翼蛇攻去。
在妖核火焰升级成青莲火后，叶尘发现，这种火焰不仅能用于吐息上。
烈火爪也能用。
升级后的青莲烈火爪看上去和地狱的鬼爪一般。
绿光粼粼，诡异焦灼！
嘶啦！
划过这只翼蛇的瞬间，伤口处就变成了焦黑色，接着开始融化、发臭。
等翼蛇反应过来，大半的皮肤都已经被腐蚀穿了。
一声惨叫，当场身死。
“以牙还牙，以毒攻毒！”
“你们翼蛇族不是最擅长用毒么？”
“本大爷让你们尝尝火毒的滋味！”
叶尘从天而降，化身火焰使者，所到之处，火焰熊熊。
不时有黑烟缭绕，单单是被这黑烟熏到，灵火境翼蛇身上的护体灵火都会融化。
“小子，你很狂啊？”
“本王在妖兽平原盘踞两百多年，见过的大妖小妖也不少。”
“像你这么狂妄的，都死了。”
翼蛇族长冷冷狞笑。
“本王？”
“你可真够臭不要脸的，老爬虫。”
“不过是一只卡在瓶颈处一百多年的三阶巅峰，自称王？”
“你这两百多年的老脸皮才是真的强！”
叶尘冷笑，毫不留情的讥讽。
“你！”
翼蛇族长脸上就像是抹了油彩一般。
一口怒气憋在喉咙里，难以想象的精彩。
“小子，等本王将你的鹰爪折断、鸟喙掰开，你就知道嘲讽本王是何等的错误！”
翼蛇族长悍然出手，巨大的身形在消失在原地。
巨型身躯如同乌云飞来，叶尘也眼皮一跳。
三阶巅峰！
这是除了石猿以外，叶尘目前见过最强大的妖兽。
体型巨化，是四阶妖兽的共性。
翼蛇族长显然是摸到了四阶的门槛，已经初通巨化的奥妙。
叶尘记得石猿说过，即使是四阶巅峰的妖兽，也不能长期维持巨化形态。
“损耗自身灵元来长期维持微型巨化的模样么？”
“这老爬虫，还真是把脸看得比命还重！”
和石猿相比，翼蛇族长的身躯差了十万八千里。
充其量也就是打肿脸充胖子。
但是为了保持威严，这老妖天天自称本王，还不惜耗费灵元维持体型。
说到底，就是保持自己的神秘感，更好糊弄那些低阶妖兽罢了。
叶尘呵呵冷笑。
见识过石猿的力量，翼蛇族长的手段在他面前就像是跳梁小丑一样。
“老爬虫，你这手段还是去骗那些妖核都没有的妖兽幼崽吧。”
“遇到真正的大妖，你怕是要吓得尿裤子！”
叶尘丝毫不惧，面无表情的讥讽。
“小子！还敢给本王饶舌？死！”
翼蛇族长恼羞成怒，震动双翼直扑过来。
叶尘的锐利鹰目也出现了一道锋利的光芒。
“想依靠灵气浓度碾压我？”
“尽管来试！”
叶尘双翼展开，华丽无比的尾翎在身后飘荡。
一瞬间，他的气势就变得霸道无比，浑厚的灵气在体表汇集。
翼蛇族长眼皮跳动，就像是见了鬼一般的不可思议。
“内息法门？！你居然有内息法门！”
翼蛇族长发出了一道难以置信的暴喝。

第六十五章 翼蛇王？泥鳅王！
内息法门，翼蛇族长做梦都想得到的东西。
然而，这是属于大氏族的底蕴，寻常部族甚至都无法接触到。
面前的这只邪炎风鹰，居然会内息法门？
翼蛇族长愤怒至极，冷静下来后，却是开始狂笑。
“哈哈哈哈哈！”
“没想到，本王苦苦搜寻上百年而不得的东西，居然在你这小子手里。”
“实在是上天眷顾！本王甚是欣慰！”
翼蛇族长欣喜溢于言表，在它看来，这本内息法门已经是它唾手可得的东西了。
“老爬虫，你做什么梦呢？”
叶尘冷笑着打断了它。
“小子，给你十息时间，交出内息法门，我准许你现在走！”
“若不然，就随这片泥沼洼地长眠吧！”
翼蛇族长吐着信子，讥笑道。
“这样么……我思考一下。”
叶尘淡淡道。
接着他微微眯起双眼，露出了玩味的神色。
“我考虑好了。”
“我也给你十息的时间，带着你的小弟赶紧滚。”
“如何？”
叶尘反唇相讥。
什么？！
翼蛇族长瞪大了十字眼珠，一时间恼怒无比。
“既然你小子给脸不要，那就死来！”
翼蛇族长飞身上前，释放着阴邪的水毒灵气。
叶尘也不废话，腾空出击，一口青莲吐息横亘当空。
呼啦！！
强烈的火流打在翼蛇族长的身躯上。
翼蛇族长眼皮一跳，剧烈的灼烧感让它浑身颤抖。
“你！这是什么火！”
翼蛇族长暴怒大喝，它从未见过如此凝实的妖核火。
这是二阶妖兽的火焰？
叶尘面无表情，并未搭理他。
寻常妖兽，凝聚一颗妖核要花几十年甚至上百年时间。
这么久的岁月里，不知道要吞噬多少灵材血食才能集齐足量的元素值。
这也导致寻常妖兽的妖核往往斑驳不纯，含有大量杂质。
对于翼蛇族长来说，连纯净的一阶妖核都是稀有之物。
二阶妖核火，它是无法理解这种东西的存在的。
“不对劲，你这小妖身上，藏有多少秘密！？”
翼蛇族长震惊中带着疑惑。
它对叶尘的秘密感觉到强烈的欲望。
“小子，我改变主意了，你实在是太令我惊喜了。”
“所以，我决定不再给你机会，我要吞噬你，把你变作血肉食粮！”
“在我腹内安息吧！本王会带着你那部分活下去！”
“对你来说，未必不是一种荣耀！”
翼蛇族长不断吐着信子，体型却是发生了巨大的变化。
膨胀、延伸，原本仅仅比叶尘大两三倍的身躯，刹那间扩张到数十倍。
“让你见识一下，何为灵体！”
翼蛇族长放声咆哮，带着恐怖的肉身威压。
此刻它的身躯，已经有小半个石猿的大小。
下方的鸟妖们露出了恐惧的神色。
泥沼洼地的鸟妖们并未见过石猿。
在它们眼中，此刻的翼蛇族长已经是不可战胜的大妖状态了。
巨大而强悍，让人生不出与之敌对的想法来。
“灵体？虚架子而已。”
叶尘淡淡的瞥了一眼，波澜不惊的运转起体内的血肉能量。
咚！
叶尘的骨架和肌肉变得凝实起来，从外表看，似乎变大了一小圈。
这种变化，以肉眼来看几乎微不可查。
在对战石猿时，叶尘打碎了视如珍宝的骨铠。
虽然失去了一件宝物，但叶尘的肉身也随之变强。
骨铠中，本来就藏有不少大妖的脱生本源。
碎裂后，已经尽数被叶尘吸收。
“不好意思，我也会一点点肉身门道。”
叶尘化作的邪炎风鹰展翅腾空。
从体型上来看，和翼蛇族长相差太多了。
“笑话！小子，死吧！”
翼蛇族长不屑地嗤笑。
砰！
两者的肉身在空中对撞。
发出了沉闷的响声。
翼蛇族长惊了。
预想中，邪炎风鹰在自己的巨型身躯下化为齑粉的画面并没有出现。
叶尘小如弹丸的身躯在它的冲击下丝毫未动，似乎没有任何影响。
“你，怎么可能！”
叶尘嘿嘿一笑。
“和你这种愚蠢的家伙解释不明白。”
叶尘淡淡道。
如果把二者的肉身作比较的话，翼蛇族长像是充水的海绵，华而不实大而不当。
而叶尘则像是一块精炼的玄铁，千锤万凿，精炼凝实。
两者的体型差距虽大，然而肉身能量却是并无太大差别。
就在这一击之后，下方的鸟妖们发出了惊喜的欢呼。
它们不知道具体情况。
然而在它们看来，这过程就是，二阶的族长，与三阶巅峰的巨型翼蛇王分庭抗礼、不落下风。
这是何等的威风！
下方的鸟妖们面色血红，一个个战意盎然！
这是火羽部族的族长！
“聒噪！没见识的小妖！真以为挡住本王一击就可与我为敌了？”
维持上百年的王者形象瞬间破功，翼蛇族长恼羞成怒。
它已经忍不住要立刻把这邪炎风鹰撕碎了。
翼蛇族长再次上前，与叶尘冲撞在一起。
妖兽之间的战斗有时候就是这么简单粗暴。
嘭嘭嘭！！！
翼蛇族长巨尾挥舞，每一击都被叶尘挡下。
交战许久，依旧不分胜负。
而下方围观的两族妖兽已经是诧异了。
翼蛇族一方的妖兽看向叶尘，不寒而栗。
这是怎样的一只妖兽？
居然和它们无敌的翼蛇王平分秋色？！
叶尘也嘿嘿一笑。
面前的凶悍搏杀场面，这是他故意而为之的。
这一战，不仅要打退翼蛇族长，更要让这些围观的妖兽明白。
火羽部族，崛起了！
既然要打出威风，一定要正面作战。
不要花里胡哨、阴谋诡计。
纯粹凶悍的肉身厮杀。
一定要让它们感受到最震撼、最直观的冲击。
只有这样，才能让以往那些瞧不起火羽部族的妖兽们收敛。
翼蛇族长，就是第一块立威石！
“哇啊啊！”
翼蛇族长怒不可遏，开始爆发出巨大的肉身能量。
“发飙也没用！”
叶尘的双爪变为青绿色，汇集着肉身能量与灼热的火灵气。
同时，还有一股精纯的生机之毒如同小蛇一般缠绕其上。
这一爪，狠狠撕开了翼蛇族长的表皮血肉。
翼蛇族长感觉到一股巨大的痛楚。
它惨叫一声，立刻变回了正常形态。
身中生机之毒，它感觉有一股可怕的毒素在体内流窜，不断破坏着体内的生机。
第一次，让它有了死亡的威胁感。
这一下它也顾不得保持王者的威严，开始怒吼。
“等、等一下！”
翼蛇族长面朝叶尘大吼。
“老爬虫，你有何话要说？”
叶尘微眯着眼睛。
“本王改主意了！我们来做个交易如何！”
翼蛇族长的表情似有不甘。
“哦，你要和我做什么交易？”
叶尘神秘一笑道。
“今日的交战到此为止，只要你将内息法门交给我，我就答应你，三个月之内不再靠近火羽部族领地，如何？”
呵呵。
叶尘依旧是毫不在意的表情。
“老爬虫，你这几十年还真是活成了一条废虫。”
“你的屁话，本大爷不想再听了。”
叶尘催动体内生机之毒，缠绕在翼蛇族长体内的生机之毒像是有所感应一般，开始疯狂扭动起来。
翼蛇族长体内灵气一滞，突感回气不足。
它闷哼一声，身形暴退！
叶尘身影一动，将翼蛇族长逼至泥潭边缘。
后者一咬牙，竟是直接钻入了泥潭。
狂傲的翼蛇族长，如同一条钻土的泥鳅般开始在泥沼中逃窜。
“小子，本王再度归来之时必杀你！”
那钻动的身躯在泥浆中翻滚，还不忘放着狠话。
“呵呵。”
对于这只妖兽，叶尘已然是无语了。
当然，他也没有心思去管翼蛇族长。
他留在翼蛇王体内的生机之毒还未散尽，接下来起码半年，翼蛇族长都要伴随着剧毒的痛苦而活。

第六十六章 山岩十九地的动乱
翼蛇部族强攻泥沼洼地，大败！
这个消息传遍了妖兽平原西南部，火羽部族的名头一时无两。
火羽部族的族长，二阶巅峰实力，正面打败翼蛇族长。
让附近山岩十九地的妖兽部族都震惊了。
灵火境正面击溃神魄境？
妖兽部族间流言四起，无一不对此感到匪夷所思。
妖兽平原西南部本就部族众多，而且多以山岩为主，相互接壤。
许多交好的妖兽部族都开始互通情报。
有妖兽部族称，火羽部族族长自外部而来，出身神秘。
但更多的消息称，火羽族族长继承自六阶大妖火羽鸾血脉，志在重建火羽氏族。
火羽鸾。
这个传奇的名字让不少妖兽部族心生动容。
在衰落了数百年之后，火羽部族又要重新崛起了么？
……
地脉火林，啮岩鼠开采之地。
“阿布，最近侦察队可有探查到什么新消息？”
叶尘一边在地脉转悠着，一边询问阿布最新消息。
“有，嘎嘎！老大，外面的传言可真不少！”
阿布口吐兽语，一脑袋花羽毛晃得响。
阿布现在已经彻底开启灵智，能口吐兽语了。
它本就是精通神魄的天目鹦鹉，再加上这段时间在火羽部族的修炼和进补，每天都分配到了大量血食和灵材，已经进阶到了二阶高级。
叶尘自然熟知阿布的天赋，特意让它去担任侦查小队的领队。
现在阿布在火羽部族中也算是个不大不小的头目了。
“自从老大上次和那条泥鳅王一战，有不少妖兽部族认为火羽部族崛起了，以前和我们有些小纷争的妖兽部族都收敛了许多，就连附近游荡的妖兽，都少了，雷豹部族和翼蛇部族除外。”
“嗯。”
叶尘点了点头，皱起了眉头。
这一站的确打出了火羽部族的名头，至于雷豹部族和翼蛇部族，一个长期霸占火羽部族领地，一个则是刚被打掉獠牙，自然不能期望修补关系。
但是，泥鳅王是什么鬼？
“泥鳅王？”
“没错，翼蛇族长本来就名头大，动不动就以王者自居，这一次被老大打得抱头鼠窜，甚至钻泥潭逃跑，外面已经传开了。”
“那老爬虫，估计现在都没脸混下去了！”
阿布得意的嘎嘎大笑。
“同样，也有不少妖兽部族对翼蛇族与火羽部族的大战抱有怀疑，觉得这是我们火羽部族的谣传而已，甚至依旧对我火羽部族有些想法。”
阿布随后想到什么，咬牙道。
“正常，眼见为实。更何况有时候眼见都不为实，火羽部族长期被其他妖兽部族欺压，有些部族选择嗤之以鼻、自欺欺人，也是正常的。”
叶尘淡淡说道，他并不在意这些妖兽部族的想法。
只要不来骚扰火羽部族，都无所谓，叶尘的第一想法始终是猥琐发育。
可如果，这些家伙要来招惹……
呵呵。
本大爷不介意再给它们打出个小猫王、小狗王的名号来。
“对了阿布，喵儿怎么样？”
叶尘想到那只小狮子，心里一动。
“放心吧，老大。喵儿现在已经彻底恢复了，每天时不时会醒过来，而且，它似乎获得了不小的机缘。”
阿布安慰叶尘道。
“算了，还是我自己去看吧，这小家伙，终究是我们一手带大的。”
叶尘想，既然起了心念，索性就去看看。
……
带着阿布，就往高台方向飞去。
不消片刻，两鸟就在高台旁落了下来。
“喵儿呢？”
落地后，两鸟一阵懵。
高台上空空如也，哪有喵儿的影子？
“这……方才我还看过了，不知道哪里去了。难不成偷偷跑了？”
阿布也傻眼了。
“喵呜~”
一道灵巧的声音从身后出现，叶尘愣住了。
回过头去，熟悉的小狮子在面前，却是体型大了许多。
看上去，已经是一只半大的狮子了。
它睁着圆溜溜的大眼睛，看着二鸟。
“大哥，二哥。”
一道软糯的声音发出，两鸟浑身一震。
“喵儿？你神魄开启了？”
阿布一惊，简直说不出话来。
“神魄，那是什么？我只记得我吃了一株奇怪的金色花朵，然后就昏迷了，醒过来，自然就会这样子喊叫了。”
喵儿瞪着呆萌的大眼睛说道。
“是那朵灵材。”
叶尘暗道。
不知道喵儿吞服的灵材到底是什么，居然能让一只未凝核的妖兽凝结神魄雏形。
怪不得翼蛇族长拼了老命围攻泥沼洼地。
两株灵材被拿走，估计它气的尾巴都打结了！
叶尘继而想到自己吞服的生玄草。
不知道什么时候，生玄草也能发挥作用？
“喵儿，你怎么知道要叫我们哥哥的。”
叶尘张开翅膀，抚摸了一下喵儿毛茸茸的小耳朵。
炫丽的羽毛接触到喵儿，喵儿露出很安心的表情，似乎马上要睡着了一般。
“喵儿记得大哥。”
“是大哥把喵儿带出森林，那时候喵儿还有父亲和母亲。”
“还有二哥，那时候二哥还干干瘪瘪的，和一只老鸟一样，如果不是遇到大哥，我们都要饿死在峡谷里了。”
“大哥二哥，就是喵儿的亲人。”
喵儿的声音软软的，一点都没有狮子的强威之感。
阿布也像是被这话打动了，嘎嘎叫了几声。
“我哪有这么不堪，当初就是比较瘦罢了。”
阿布摸了摸自己现在圆鼓鼓的肚皮和大屁股，悻悻道。
“也好，我们三个一路熬过来，都好好的，才是最重要的事情。”
叶尘也表现出一丝温情感。
重生为妖兽，叶尘以为自己这一生都要在茹毛饮血的厮杀中度过。
没想到能遇到阿布和喵儿，现在还成了一族之长。
果然，有羁绊的生命才是完整的。
……
山岩十九地，层岩岭。
这里是星纹豹的领地。
星纹豹，在层岩岭已有上千年的传承，是妖兽平原中一个不大不小的老部族。
山岩中，一只体态修长的星纹豹正在月光下休憩。
它年纪老迈，却是双目有神，是星纹豹一族的族长。
星纹豹的得名，来自其周身的星状纹路，通过吸收夜幕月光，可以提升自身修为境界。
“谁？”
星纹豹族长冷冷出声。
飒飒！！
前方的草木突然有了动静，星纹豹也警觉起来。
“呵，老豹子，可还记得我？”
一条体型巨大的翼蛇从草木中钻出，吐着信子阴笑道。
“翼蛇族长？”
“原本我是不记得的，只不过最近你的名号太过于响亮，我星纹豹这么久不世出，都听闻了‘泥鳅王’的名号。”
星纹豹冷笑，满是讥讽意味。
翼蛇族长眼神一冷，但很快就恢复了平静。
“老豹子，你我认识也有上百年之久，这种儿戏的玩笑你也相信？”
“我只不过是受了那小子的暗算罢了！”
星纹豹眯着双目，似有所想。
它并未拆穿翼蛇族长这拙劣的逞强之言，静静等候着对方的话。
“火羽部族，最近势头很大。”
翼蛇族长盘旋到一颗巨树上。
“最近不少部族传言，火羽部族意图恢复氏族身份，一举晋升为氏族。”
“哦？那和我星纹豹族有什么关系？”
星纹豹族长一副毫不在意的模样，让翼蛇族长隐隐有怒火。
“老豹子，很多事情，别的妖兽部族可能不知道，但我翼蛇王却是明白的很。”
翼蛇族长吐着信子眯起了眼睛。
“你和雷豹部族，可是一向交好的。”
翼蛇族长似有所指。
星纹豹的神色，发生了变化。
“那又如何？”星纹豹冷冷道。
“这可是雷豹部族啊！坐拥着六块领地的王派部族，虽然最近丢了一块，但毕竟是有着那位坐守的。”
说到“那位”时，翼蛇族长的双目露出了一丝忌惮的深意。
而星纹豹也变得冷然，“老长虫，你到底要说什么？”
“呵，你不用装神弄鬼了。”
翼蛇族长表情神秘，“雷豹部族的下一步是什么，稍微有脑子的人都清楚。”
“那一步是所有妖兽部族都梦寐以求的。”
“可火羽部族，一个本该衰落的妖兽部族重新崛起。”
“老豹子，别告诉我你也无动于衷。”
“一山不容二虎……你自问一下，一片区域，怎么可能同时容纳两个氏族的诞生！？”

第六十七章 密谋
星纹豹的脸色阴沉似水。
“你我在山岩地生活多年，何种纷争厮杀没见过？”
“氏族！这两个字的分量，你比我清楚的多。”
“山岩十九地，所有的妖兽部族都知道，星纹豹是最低调的部族。”
“可这种说法，在我看来就是笑话！你们的目标，只不过是在等待……一个晋升的契机！”
翼蛇王说完这些，静静观察着星纹豹的表情。
星纹豹沉默许久，翼蛇王也一直等待着他。
“理由。”
“给我一个找我的理由。”
星纹豹抹了抹惺忪的睡眼，发问道。
翼蛇王盯着星纹豹看了半天，叹了口气。
“大鲵族。”
“我翼蛇族可进入大鲵族，代价是……泥沼洼地。”
翼蛇王说完，星纹豹眼皮一跳，随即冷笑。
“果然，也是氏族。”
“既然这样，那就没什么好怕的了。”
“这个局，我允许你翼蛇部族入了。”
星纹豹很是随意的瞥了翼蛇族长一眼，后者浑身一颤，竟觉得发冷。
而后，翼蛇族长咧开嘴，吐了吐信子，“你还得带我去雷豹部族。”
“好好商议一下这场，灭族之战！”
……
这几日，叶尘总觉得哪里不对。
自从上次一战过后，地脉火林就清闲了许多。
火羽部族的妖兽们每日开采、觅食、修炼、练习战阵，如同预想那般猥琐发育着。
但是叶尘就是有种不妙的感觉。
翼蛇王肯定不会善罢甘休，雷豹部族也长期未动。
以这两个老牌部族的势力，绝对不可能放任自己扩张发展。
“阿布！”
阿布从天而降，嘎嘎大叫。
它把一份绘制好的简单羊皮地图交给叶尘，后者眼皮一跳。
果然有异常！
“阿布，把几位长老、领队全部叫过来，我有事情要说。”
片刻后，老火、白爪、黑翎等几位长老领队都赶过来了。
除了据守泥沼洼地的太黄少黄，总共七只神魄境妖兽。
以这个底蕴，火羽部族已经完全跻身于强部族一流了。
前来的火鸟们都神采奕奕，盯着叶尘，双眼发亮。
在新族长的带领下，部族以肉眼可见的速度增强着，整个火羽部族发生了翻天覆地的变化。
“族长，您是不是太过于紧张了？”
在听到叶尘的担忧后，众鸟面面相觑。
危机？
当叶尘说出这个词的时候，众鸟都觉得不以为然。
当然，以叶尘的威望，没有鸟提出质疑，而是都看向了老火。
老火咳了一声，作为代表提出了疑问。
“族长，您半月前大显神威，击溃翼蛇族，我火羽部族的声望节节攀升，现在放眼整个山岩十九地，已经没有妖兽部族敢小瞧我们了。”
“这种情况下，又有谁会主动找我们的麻烦呢？”
老火笑的很不以为然。
“你们，太怠惰了。”
叶尘叹了口气。
“这……”
众鸟吃了一惊，它们从未见过族长有如此严肃的时候。
老火也脸色变幻，颇有些尴尬之意。
“这些日子，火羽部族的大变样给了你们信心，却让你们失去了警惕性。”
“你们莫非以为，只要有我在，就没有解决不了的事情？”
叶尘苦笑道。
老火一众鸟妖也是一愣，难道不是么？
叶尘细想，也难怪，雷豹族和翼蛇族的数次攻击，都以失败告终。
就连四阶的石猿都没有压垮自己，这样的情况，让一众鸟妖神化了自己。
太失策了。
看着叶尘连连摇头，众鸟妖也有些尴尬。
“族长，我们没有质疑您的意思，只是目前族内一切状况良好，族外，几个老对手也没有异动，我们实在是看不出危机何在。”白爪说道。
“你们看这里。”
叶尘没有立刻搭话，而是掏出了羊皮纸。
“这是我让阿布搜集的其他部族妖兽的据守图，发现什么问题没有？”
鸟妖们齐齐盯着看了半天，终于是异口同声道，“驻守的妖兽……变少了？”
“没错，这就是危机的大信号！”
“先前我们强攻地脉火林，拿下这么丰厚的一块领地，雷豹都迟迟未动，据守领地，为何这次，调走了大批的驻守妖兽？”
“原因只有一个，它们在抽调人手集结，准备大战！”
“还有翼蛇族、星纹豹族、丘狼族、石盘羊族，都有不同程度的族员减少。”
“虽然不敢肯定它们每个都是冲我们火羽部族来的，但我肯定，它们中至少有一半，已经开始联合了！”
叶尘一番话，让众鸟头皮发麻，开始打颤。
老火更是掉了好几根毛，看上去干瘪了好几分。
“族、族长，它们为何要如此！？我火羽部族可是从未主动侵犯任何部族啊！”
老火的疑问，也是大家的疑问，众鸟握紧爪子，嘎嘎大叫，愤怒之色溢于言表。
叶尘摇了摇头。
“你们想想，火羽部族一连好几次胜利，已经成了一种劲头，在别的妖兽部落眼中，我们已经直指那个位置了！”
叶尘伸出鸟爪往上指了指。众鸟也明白过来。
氏族！
“如果我们只是一般性的强大，最多也就是让人忌惮罢了，比如翼蛇族，虽然族长实力拔尖，但是领地资源不佳，最后成了黑水河的地头蛇。”
“这种程度的部族，只会让其他部族敬畏，不会有过多的想法。”
“而一旦我们势头太猛，直指氏族的位置，就会有一些部族，会将我们视为死敌！”
“毕竟，一个地区怎么可能容纳两个氏族！”
叶尘这一句话出口，众鸟皆是像雷击一般震惊。
随后，它们一个个惭愧无比，脸上神色黯淡。
“族长，是吾等懈怠了！”
老火神色落寞，低头认错道。
其他的鸟妖们互相看了一眼，彼此眼神中都是差不多的情绪。
族长的这一句话，一语点醒梦中人。
“族长，既然如此，您觉得我们该如何呢？”
老火着急的问道。
“到了这个地步，也只能想办法应对了。”
叶尘说道。
“我已经让阿布带领侦查小队，去搜集各个部族的信息了，争取在短时间内摸清它们的动向。”
“大家不必过度惊慌，这也不一定是一件坏事。”
叶尘这么安慰着，众鸟却仍是精神紧张。
“诸位，我记得我刚来火羽部族时，百废待兴，那时候，只有老火、白爪、黑翎三个神魄境，其余族员也是羸弱不堪。”
“那时候，你们斗志顽强，还为了我不惜和雷豹以命换命。”
“如今它们怕了，开始联手了，你们又何必慌乱？”
“慌的，是它们啊！”
叶尘一阵反问，众鸟妖面色潮红。
“没错！”
开口的鸟妖，竟是沉默寡言的黑翎。
“自幼年时，我就知道火羽部族是多么的弱小，我曾看过族人为了争食物，与同族生死厮杀。”
“我的父母，都在觅食过程中被其他妖兽吞食，那时我就发誓，必兴盛吾族！”
“自从族长加入，我是看着部族成长的，这不就是吾等一直期望的么！”
“不管部族遇到什么危机，我都不怕，大不了……与吾族共存亡！”
黑翎这一番话说道鸟妖们更是群情激奋。
一个个嗷嗷叫着，仿佛是一群狼。
叶尘也是眼皮一跳。
卧槽，万万没想到黑翎这小子居然有演说才能？
我以前怎么没发现！
“行了，大家都各自准备，统领好自己所属的战队，这些时日，我会组织战斗训练，加大防备警戒。”
“若是真有敌人前来，其实……也未免不是一件好事。”
叶尘微微一笑，说出一句让众鸟心脏狂跳的话。
“他们忌惮我们太过靠近那一步，可谁说，我们就不能到呢？”

第六十八章 压迫
地脉火林，叶尘正在岩洞中吞吐修炼。
“风元素+6！”
“风元素+7”
时间一分一秒过去，元素值也在飞快的增长着。
自从叶尘学会这轻风心经后，每天都沉浸在修炼之中。
最近整个山岩十九地都有暗流涌动。
无疑是大战的征兆。
火羽部族，新近崛起。
短短数月时间，已经和黑水翼蛇、雷豹部族相抗衡。
接下来，将会有场硬仗。
叶尘想起了先前偷袭雷豹部族，那道增援的神秘气息。
不可力敌！
这是他的第一感受，如果不是跑得快的话……
“我必须在大战之前尽快提升自己的实力！”
叶尘扑棱两下翅膀，鸟爪子握的紧紧的。
距离自己到达灵火境后期已经有段时间了。
看看属性面板：
系统宿主：叶尘
进化阶段：邪炎鹰（成长期）
肉身强度：258点
灵力境界：二阶后期（灵火境）
拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。
火系技能（2/3）：烈火爪，烈焰吐息
毒系技能（1/3）：邪毒风暴
元素之力：2957（火元素998，土元素522，水元素277，风元素880，光元素70，暗元素14，雷元素858）
进化值：734426538点
……
系统面板发生了明显的变化。
在开启第二个妖核后，各种技能和天赋就发生了分化。
首先是名称改变，危险感知lv2变成了危险探查。
火焰抗性lv3变成了火焰屏障。
不同系的技能分开显示，而且都有上限。
每一系技能只能拥有三个。
而天赋不限，但是天赋几乎无法增加。
唯二的两个天赋，火焰抗性和骨铠，都是机缘巧合激活的。
前者是吃果实，后者是吞噬了脱生残骸，继承的大妖天赋。
只可惜，在对战石猿的时候，骨铠被打碎吸收了。
这变相增强了叶尘的肉身成长性，也算是塞翁失马。
再看两种点数。
进化值破万。
然而，并没有什么鸟用。
由于技能数量的限制，叶尘决定积攒进化值兑换高阶技能。
而现阶段可兑换的技能又不实用。
防御，已经有脱生残骸的肉身强度。
进攻，又有无往不利的吐息和烈火爪。
这点进化值，还是留给风妖核吧。
火元素，有将近一千点。
查看下一阶妖核进阶所需：734426538点元素之力！
叶尘感觉到肉疼。
这得到猴年马月。
但是转眼看风元素，不知不觉就880点了。
叶尘眼睛放光。
或许，可以从风妖核入手？
眼下他有轻风心经，吸收风元素真是和呼吸一样简单。
而且，叶尘估计，其他几族还在协调和准备之中，不可能这么快攻打过来。
得想办法，先找个地方提升一下风妖核了！
神魄境……风妖核。
这两大提升，对叶尘来说是急需的。
叶尘想着，就叫来了老火。
他可是只行动派的鹰。
“老火，我要出去一趟，寻找突破的契机。”
“这段时间部族就交给你了，一定要在其他部族发起围攻前，守好地脉火林。”
叶尘鹰眼锐利。
“吾主，终于要到突破的时候了么？”
“吾主放心，由我老火在，火羽部族出不了差错。”
“我老火拼了这条命也会看好部族。”
老火也是激动万分。
它知道突破对于一只妖兽的重要性。
更知道族长的实力对于部族的重要性。
“还有，这段时间替我向其他人保密，如若有人问起，就说我在隐秘矿洞闭关。”
叶尘留下一句话，就消失在风里。
他不想让喵儿阿布这些亲友担心。
……
哗哗！
振翅腾飞，一跃千丈！
叶尘如今的鹰身，已经是非常强大了。
不仅仅是实力的提升，更是气势的形成。
一路上，无数小妖缩着脑袋不敢露面。
好威武的鹰。
叶尘的目的地是狂嚎风林。
狂嚎风林，听说是个什么星纹豹族的附属领地。
在山岩十九地中，并不十分有名。
那里的树木多为高耸形，和其他领地比，灵材肉食也相对稀少。
但是有一点，十分特别。
狂嚎风林的树木过于高耸，因此树木间形成了谷岭地形。
每日狂风怒号，灵气窜动。
据说，和横亘妖兽平原的风暴谷有的一比。
这，正是叶尘看中的地方。
最适合风妖核的修炼了！
哗哗！
叶尘振翅来到狂嚎风林，果然看见了无数高耸的树木。
“狂嚎风林，星纹豹的领地。”
叶尘在枝头嘎嘎叫了两声，心里盘算着。
雷豹盘踞山岩十九地这么多年，肯定有不小的底蕴。
至少，对氏族的位置他们是野心勃勃的。
基于这一点，星纹豹就非常可疑了。
氏族，可不是形单影只的单一部族，一定需要复数个的部族联合。
“星纹豹，十有八九和雷豹是一条裤子的。”
“就算不是，星纹豹韬光养晦这么多年也有蹊跷。”
“不管是真是假，我都要进去搅搅浑水！”
叶尘暗暗想着。
“宿主，你别太自大了。”
灵儿不知何时出现，依旧是那副冷冷的模样。
“身为宿主的寄宿灵，我有必要提醒你，你的外形辨识度太高，就算有气息伪装，也很容易被发现。”
“那又如何？”叶尘搔了搔毛。
说实话，他还真不怕那几个老家伙。
“经过系统计算，以宿主目前的实力，一旦你在领地外被敌方部族围攻，死亡率高达96%”
灵儿这番话让叶尘眼皮一跳。
这么恐怖？
“看来需要点小辅助了……”
叶尘眯眯眼。
“灵儿，有没有能让我改变外形的东西？”
“有。”
灵儿点点头，叶尘面前就弹出来一个小框。
“虚形变气术-‘伪装’进阶天赋，需7500进化值。”
“改变外形（依据妖核等阶提升相似度），并拥有百分百模拟气息。”
“再次进化可变为‘幻真灵威术’，觉醒一丝大妖气息真威。”
好东西！
叶尘心怦怦跳。
特别是看到下一阶进化《幻真灵威术》的介绍。
觉醒气息真威，可不仅仅是用来吓唬人的花架子。
真威，可是能用来作为攻击手段的。
就选它了！
“选择兑换，《虚形变气术》！”
一阵金光闪过。
叶尘感觉体内有什么东西被引动了。
那是风妖核。
果然，进阶后的伪装天赋，可以通过妖核伪装。
风灵气在叶尘表面形成薄膜。
一下子，邪炎风鹰那股混杂的气息变化了。
变成纯粹的风灵气息。
叶尘的火焰尾翎也变成了淡青色。
看上去就和一只普通的风暴鹰无异。
只不过，这只风暴鹰毛质光滑发亮，双目锐利。
看上去劲气十足，像是云中穿梭多年的飞翔好手。
“嘎嘎嘎！我喜欢！”
都说女人爱衣服，男人也不例外。
外表是鹰，叶尘内里却有颗老宅男的心。
变装诶，多帅哦！
一切准备完毕，叶尘钻进了狂嚎风林。
眼前有若干黑点跳动，在树木的顶端跳跃。
这些是鸟妖？
叶尘很好奇，他还以为山岩十九地的所有鸟妖都在火羽部族呢。
“咕咕！”
一只紫芒斑鸠不知从何处跳出，紧盯着叶尘。
很快，又有几只鸟妖从一旁飞出，不怀好意的看着叶尘。
“新来的？”
紫芒斑鸠实力大概在神魄境初期，说话声音尖锐，像极了一只老公鸡。

第六十九章 风翼队
“知不知道这里的规矩？”
叶尘窝着双翼，一言不发。
这里毕竟不是火羽部族的领地，还是先观察。
看看什么情况再说。
紫芒斑鸠咕咕叫了两声。
这风暴鹰的气息很浑厚，显然是有多年修炼风灵的沉淀。
可是看上去愣愣的，对它的话没什么反应。
算了，八成是个没见过世面的小妖，实力也才二阶。
“这里是星纹豹大人的附属领地，想在这里混，必须按时按量上交肉食。”
“你也不例外。”
叶尘一动不动，紫芒斑鸠也不知道他懂不懂。
“看你傻不愣登的样子，听懂了吗？”
“算了，等到了时候，我来找你收就是了。”
当下紫芒斑鸠就嘎嘎两声，不屑的离开了。
周围的鸟妖们也一言不发的离去。
叶尘见状，往狂嚎风林飞去。
星纹豹？肉食税？
叶尘冷笑。
这种压迫伎俩，他见的也不是一回两回了。
当然，这也无所谓。
叶尘最重要的目的还是这里的齐天青树。
狂嚎风林的齐天青树，笔直高耸。
更有一种特别的特性。
这种树木的树干，可以聚聚风灵气。
形成树林后，更能吸引狂风呼啸，这才有了狂嚎风林的名号。
一般来说，越高耸的树木，聚灵效果越好。
叶尘往狂嚎风林的中央地带看去。
那里的树木最是高耸，比外围树木高了两倍不止。
叶尘毫不犹豫的就向中央地带飞去。
“咕咕。”
不知何时，紫芒斑鸠又出现在叶尘身边。
“小鹰，我劝你别打中央区的主意。”
“那里可都是像我这样的三阶鸟妖。”
“连我，都只能在中央区边缘居住，你看看你，才二阶。”
“当心被大鸟妖啄死！”
紫芒斑鸠不以为然的叫着。
“你太吵了。”
叶尘只觉得对方聒噪。
“你小子，居然会兽语？”
紫芒斑鸠也愣了一下，“你开启了灵智？”
叶尘也不回答，自顾自的往前飞着。
很快，就靠近了一颗中央区的大树。
位置大概在中央区近半的位置。
往上方看去，有一只双头秃鹫正在齐天青树山吸收灵气。
“歘！”
双头秃鹫的眼神向下方瞄去，死死瞪着叶尘和紫芒斑鸠。
似乎是对入侵者十分不悦。
看到这双头秃鹫的时候，紫芒斑鸠神色都变了。
这可是中央区有名的刺头。
以它的实力，都不敢轻易招惹。
“我们走吧……”
紫芒斑鸠缩了缩脖子，感觉头皮发麻。
“这鸟可不好惹啊！”
“实力已经快到神魄境中期了。”
“它来中央区已经多年，不少想和它争夺地盘的都被活生生撕碎了。”
紫芒斑鸠变了脸色，像是响起了什么可怕的事情。
似乎是看到叶尘被撕扯吞食的画面。
“把它赶下来，这里就归我了，对吧？”
叶尘淡淡的问了一句。
“咕？”
紫芒斑鸠感到云里雾里，这风暴鹰到底有没有听自己说话！
这可是神魄境妖兽！
看到紫芒斑鸠这幅模样，叶尘也只当对方是默认了。
这时，双头秃鹫似乎已经到了不耐烦的极点。
它从上方缓缓飞下，带着浓厚的煞气。
秃鹫本就多以尸体为食，煞气甚重。
这么多年盘踞在这里，更是不知道杀过多少妖兽。
而叶尘，却是不躲不闪，直白的看着对方。
嗯？
“小妖，你可是在挑衅我？！”
双头秃鹫的其中一颗脑袋发出了怪叫。
带着无限的狞笑。
“你知不知道，这些年挑战我的鸟妖都什么下场？”
另一颗脑袋又说道。
没等叶尘回话，两颗脑袋就一起怪叫了起来。
“我可不是在询问，不开眼的东西！”
“从你招惹我的那一刻起，你就已经死了！”
两颗脑袋喷吐着煞气，逼近了叶尘。
向后者带着杀意冲来！
紫芒斑鸠霎时间变了脸色，叶尘却是不为所动。
“你，你疯了？”
“还不快跑！”
紫芒斑鸠惊呼，这小风鹰不要命了？
面对双头秃鹫的凌厉攻势，叶尘镇定自若。
聚集体内玄气，就像是一堵铜墙铁壁，迎上了双头秃鹫的利爪。
嘶啦！！
双头秃鹫的利爪在叶尘面前划过，就像是打在了精钢上一般。
没有半点伤痕。
“怎么可能？”
“你不过是一只灵火境的妖兽，怎么会有这么强的肉身！”
“我不相信！”
双头秃鹫惊慌失措，差点从树干上点下去。
“信不信由你。”
“滚下去！”
犀利的风暴鹰爆发出强劲的灵气流，直接将双头秃鹫的利爪弹开。
犹如受到铁锤重击，双头秃鹫的利爪没了力气，重心不稳，往下方直直的掉落。
“击杀神魄境中期妖兽*1，进化值+652！”
“嘶！”
紫芒斑鸠倒吸了一口凉气。
这还是灵火境妖兽么？一爪子秒杀神魄境？
它怀疑自己眼前出现了幻境。
擦擦眼珠，这一幕是真实的！
“刺啦！”
风暴鹰的利爪在紫芒斑鸠身旁划过，大树的树干上出现了一道可怖的裂痕。
“带我去中央区转转。”
“不许废话。”
紫芒斑鸠下意识的想要拒绝。
“你以为你是……”
咔嚓！
身旁的大树直接被撕扯出一道空洞，紫芒斑鸠的眼皮猛跳。
这只鹰也太猛了吧！
“知道了，我这就带你去。”
识时务者为俊杰，紫芒斑鸠哪里还敢多半句废话。
它往前腾飞，振翅跃动，使出了吃奶的力。
几个闪身就出现在了前方。
“嗯？”
风暴鹰的身躯也消失在原地，眨眼的时间就出现在了紫芒斑鸠的面前。
这风暴鹰也太变态了。
紫芒斑鸠龟缩着脑袋，从没感觉自己这么憋屈过。
堂堂神魄境妖兽，被一只灵火境妖兽押着。
甚至连逃跑都跑不了。
既来之则安之，紫芒斑鸠察觉出叶尘并没有杀意，也放心了许多。
只是带路的话，也不算什么丢人的事情……
紫芒斑鸠这样想着，就开始给叶尘介绍附近的情况。
狂嚎风林分外区域和中央区域，中央区域的齐天青树最为高耸，也是最利于修炼风灵气的地方。
这里是神魄境妖兽专属的区域，寻常妖兽只要进入就会被视为挑衅，当场格杀。
带着逛了半天地形，紫芒斑鸠也放松下来了。
絮絮叨叨的说了一大堆。
或许它天性就是爱吵闹的性子，逐渐竟是有乐此不疲的味道。
“可以了，这周围大概的情况我都了解了。”
叶尘从身上的小袋中取出一颗碧绿果实，丢给了紫芒斑鸠。
紫芒斑鸠用鸟喙接住，下意识就吞了下去。
“这是……灵材种子？！”
紫芒斑鸠美滋滋的吞下肚，感觉到十分美味。
灵材和肉食，在狂嚎风林非常稀少，这里的妖兽大部分时候都只能靠修炼补充灵气损耗。
紫芒斑鸠已经很久没有尝过这么美味的灵材种子了。
“鹰……鹰哥，这中央区域你可千万要小心啊。”
也许是被叶尘的奖赏打动了，也许只是小小的善意。
紫芒斑鸠开始提醒叶尘。
“小心什么？”
“这里，可是有风翼队的鸟妖！”
叶尘露出了不解的神色，紫芒斑鸠开始解释起来。
“狂嚎风林，是星纹豹的附属领地，必须按月上缴肉食灵材。”
“风翼队，是专门负责管理收取肉食的小队，某种程度上，就是星纹豹的爪牙！”
紫芒斑鸠露出了愤恨的神色。
“这些家伙，明明同为鸟妖，却是一心为星纹豹做事！而且还占据着狂嚎风林最高耸的几颗高树。”

第七十章 组合技
紫芒斑鸠的样子像恨不能现在就暴揍风翼队一次，好像它对这腐败的肉食税制度十分痛恨一般。
不过片刻后看到叶尘那双冷冷的鹰目，它嘎嘎两声，龟缩脑袋不敢发话了。
“你说，它们占据着狂嚎风林灵气最浓厚的巢穴？”
叶尘露出了感兴趣的样子。
“是啊……等等！”
“鹰哥，你要做什么？”紫芒斑鸠好像意识到了什么，“你可别犯傻啊，它们可不像双头秃鹫那样，双头秃鹫孤立无援，也就是个性凶悍好斗了一点，但是风翼队可是真正的狂嚎风林老大！”
“你再厉害也干不过一群神魄境妖兽啊！”
“嗯，你不用管担心。”
叶尘淡淡的安慰，却让紫芒斑鸠感觉不妙。
它能感到，这风暴鹰真的对风翼队起了想法！
“现在，带我去附近最近的风翼队大树。”
叶尘冷冷道。
“你疯了？你要死可别拉上我啊，我只是好心提醒你，你怎么就……唉！我这贱嘴。”
紫芒斑鸠露出了无奈的表情。
“到了目的地你就可以走，而且，我还可以再给你这种灵材种子……三颗！”
叶尘的话音刚落，紫芒斑鸠就露出了激动的神色。
这可都是稀缺的啊。
“干了！”
“我这就带你去！”
紫芒斑鸠红光满面，就好像即将挑战风翼队的是自己一样。
两鸟飞过数片丛林，七拐八拐来到一处参天的青树面前。
“谁？”
一只斑点风雀正在枝头修炼，见到两鸟到来，勃然大怒！
“你们胆敢闯风翼队的地盘？这是要忤逆风翼队！”
“按照领地之规，我现在就把你们都宰了！”
斑点风雀的眼光始终在紫芒斑鸠身上，对叶尘却是看都未多看一眼。
“不、不关我的事……”
紫芒斑鸠还想推脱，对方的攻击就已经到了眼前。
那是一道风刃割裂的痕迹，距离紫芒斑鸠的右翅不到半寸距离。
“这是风灵气攻击！靠靠靠！”
紫芒斑鸠吓得哇哇大叫。
这可都是由灵气凝聚的攻击波，由此可见，发起攻击者有多么强大的实力。
“至少在神魄境中期以上。”
叶尘也露出了思考的神色。
刺啦！！
利爪和对方对碰，灵气痕迹消失的无影无踪。
这是怎么回事？
叶尘心念一动，突感左侧有异动。
下意识的，他就往一旁闪过去。
正好发现藏在树干后的斑点风雀。
“这是风灵气的技巧！”
叶尘也啧啧称奇。
刚才那一瞬间，他锐利的鹰目瞬间发现对方的手法。
通过给周身附加风灵气，使得气息被周遭风灵气气流掩盖。
再加上那快到不可思议的速度，自然就使用出了可怕的隐匿刺杀效果。
“只可惜……你遇到了我。”
叶尘表情淡然，周遭风灵气渐渐成型。
斑点风雀也露出了惊恐的表情。
我滴乖乖！
在浓郁的火灵气压制下，周遭的空气都变得肃穆起来。
斑点风雀咬牙支撑着。
眼看体内灵气供应不足，就要战败，却是猛地听见远方传来的几声长啸。
“哈哈哈！小子，时间已经晚了。”
“大哥二哥他们快回来了，我看你小子还怎么纠缠！”
数道身影从远方传来，愠怒、蔑视，各种情绪冲向了叶尘。
“小子，胆敢挑衅狂嚎风林，打断你的翅膀，让你再也飞不起来！”
三只神魄境妖兽横亘在正前方，气势无比的惊人。
看到它们的那一刻，叶尘也眼皮一跳。
这种近乎实质化的煞气，到底是杀了多少妖兽才能诞生的？
“小子，现在拜服，再献上这几日你收获的肉食，我们可以考虑放你一马！”
那只体型庞大的利爪魔鸾狠狠的说道。
“那要是我说不呢？”
风暴鹰傲立在空中，淡淡的说了这么一句。
“你胆敢挑衅风翼队？小子，准备受死吧！”
围观的妖兽也愣住了。
这小风鹰，还真是大胆无比！
一只灵火境妖兽，胆敢挑衅三只神魄境妖兽？
这不是找死么？
“一只神魄境巅峰级，两只神魄境高级，一只神魄境中级。”
“不过如此。”
叶尘冷笑。
按照叶尘的估计，四阶以下的妖兽，已经不能对自己造成什么威胁了。
就算是数量压制，起码也需要三只巅峰神魄境。
只有四阶，融灵，这道难以逾越的鸿沟，让叶尘感到畏惧。
“狂妄！”
“给我上！”
四只妖兽叫嚣着将叶尘包围了起来，身上的气势节节攀升。
它们雄踞狂嚎风林多年，是这片领地的地头蛇，星纹豹手下的傀儡头子。
如同紫芒斑鸠这样的，都只是个小头目罢了。
紫芒斑鸠现在一脸蒙圈。
万万没想到，一只不起眼的小风鹰，居然能和四个头目战成一团。
这也太变态了！
“合力攻击！”
一波围杀不成，利爪魔鸾也变了声调，大吼。
“困兽黑牢”
只见四鸟一只肥胖的怪鸦吐出了一团粘稠的泡泡。
还没来得及反应，叶尘就发现自己的速度下降了。
“封魔波！”
竟是一旁的利爪魔鸾正在挥动双翼。
叶尘挥动翅膀，聚集灵气为刀刃状挥出。
这是简单的灵气运用。
虽然算不上灵气技能，但是若能击中，也足够造成不小的伤害。
唰唰！
一连五道灵气刃，居然全部打空了！
后方，风翼队最后一只妖兽现出了圆形。
这是一只长着虚幻触手的影鸟。
它通过背后的虚幻触手，链接了其它三鸟，控制它们连续躲开五道攻击。
“好恐怖的战术。”
叶尘也变得严肃起来。
眼前的场面超出了想象。
不同的妖兽，通过技能配合，发挥出了超强的战斗力。
竟是让叶尘有些喘不过气来。
“如果我开启了多个妖核，岂不是也能使用这样的组合技能？”
叶尘突然冒出了这样一个奇妙的想法。
眼前的局势让他来不及细想。
必须得先破局。
叶尘利爪划过，黑色泡泡被打破了。
“围住他，不能让他跑了。”
利爪魔鸾怒吼。
叶尘的身影闪动，直接朝后方扑去。
那只影鸟也是双眼睁得老大。
“不好！”
“别让它靠近！”
利爪魔鸾还想阻拦。
可是，晚了。
叶尘凝聚了全身劲气的一爪，划过了影鸟的喉咙。
大片大片血液喷出来，影鸟的喉咙里只剩咕噜声。
在影鸟未死之际，风暴鹰一把搭住了影鸟身后的虚幻触手。
果然，由灵气凝结成的灵气网链，还有神魄连接。
叶尘冷冷一笑。
“既然你们喜欢这么多人一起运动，那也算我一个好了。”
噗呲！
叶尘将双爪刺入虚幻触手之中。
大片大片的黑色毒素也被注入。
利爪魔鸾看见这一幕，头皮炸裂。
“你这是……”
在其他三鸟未反应过来之前，毒素就已经被注入了它们的体内。
这虚幻触手的传输速度极快，不然也不可能控制着它们躲开风刃攻击。
在毒素被注入的那一刻，这反而成为了致命弱点。
“啊啊啊啊！！”
三鸟的身体迅速发黑、腐化。
很快，就被融化到只剩下血水。
“击杀神魄境巅峰妖兽，进化值+985！”
“击杀神魄境中期妖兽，进化值+483！”
“击杀神魄境高级妖兽，进化值+775！”
击杀四鸟，足足给叶尘带来了两千多点的进化值。
叶尘落在枝头上，鹰目冷冷看着下方一众鸟妖。
鸟妖们都吓得一激灵，差点当场失控。
这简直就是个怪物！
“大胆！敢杀我星纹豹的妖！”
树林下方，传来一阵怒吼。
一股混元气势爆发，让周遭鸟妖吓得四散而逃。
感受着这股巨大而浩瀚的气势。
叶尘的心脏啪啪狂跳。
融元境的气息！

第七十一章 伪装
星纹豹看到眼前这一幕气的七窍生烟。
风翼队，是它培养多年的爪牙，全部死在叶尘手里，对统治狂嚎风林的损失太大了。
“小鸟儿，你想怎么死？”
星纹豹浑厚的气势爆发出来，就连身体都膨胀了一大圈。
这是四阶融元境的显著特征，融元境妖兽，肉身的灵气吸纳度暴增，不仅仅受限于单纯的肉身能量，从而使力量、速度达到一个更加恐怖的境界。
星纹豹的融元境似乎并不完全，虽然强度比翼蛇族长高了不少，但并未做到全身覆盖。
半步融元境？
叶尘的目光暗淡了不少，这是一个恐怖的敌人。
面对三阶妖兽，叶尘可以轻松挑战，但融元境已经是生命层次的质变，这比二三阶之间的差距大了数十倍。
“这个老家伙还真能藏！”叶尘暗暗骂着，谁能想到，星纹豹居然已经是半步融元境的实力。
和虚张声势的翼蛇族长相比，星纹豹简直就是个老阴比！
看来自己还是不够猥琐……叶尘暗暗想着。
“灵儿，我有没有可能逃脱？”
叶尘急忙询问着。
“不可能。”
灵儿的声音打碎了叶尘的希望。
“融灵境妖兽的生命层次完全升华，在体质和境界方面你被碾压，没有半点战胜和逃脱的可能性。”
顿了顿之后，灵儿又说到，“我可以献祭大部分生命力，能够短时间增强宿主的全方位体质，大概有一成半的概率能够逃脱。”
只有一成半吗？
叶尘咬了咬鸟嘴里不存在的牙齿，面露凶狠。
目前的情形太糟糕了！
“不行，你是我最后的底牌，不能就这样暴露。”片刻后叶尘晃了晃脑袋，“而且，一成半的概率太低了，不到生死时刻，怎么可以拿你的生命去赌？”
“等等……你只有灵火境？”
星纹豹忽地一怔，仿佛看到了什么不可思议的事情。
“这气息，似乎是快要突破神魄境？”
它眼神不断变换，闪着诡异的光芒。
在思索了许久之后，都没有动手。
“小鸟儿，你还真是出乎我的想象。”
“我可以给你个机会！”
星纹豹踏大步上前，围着风暴鹰环视。
叶尘也一动不动。
星纹豹注视许久，似乎十分满意的样子。
“什么机会？”
叶尘回答很平静，看不出任何情绪来。
“你杀了我的手下，我理应杀你，但看在你的天赋上，我可以宽恕你。”
“加入我的麾下，我保你为一方领主，不仅如此，我还赏赐你上等的聚气灵地，如何？”
星纹豹的话语充满了诱惑的意味，听的叶尘一愣一愣的。
马个鸡的，当小弟原来这么爽的嘛，一块聚气灵地，这玩意地脉火林都没有！
本大爷还真心动了有木有……
星纹豹看着叶尘震惊的表情，眼中闪过一丝满意的光芒。
没有任何一只灵火境妖兽能拒绝聚气灵地的诱惑，这只小风鹰也不例外。
风暴鹰沉默片刻，像是在认真思考什么。
“我愿意。”
很快，风暴鹰就做出了选择。
“不错，我很欣赏你。”
星纹豹呵呵笑了一下，就示意叶尘跟上来。
“走，我这就带你去聚气灵地。”
这可把周围的鸟妖们看呆了，特别是紫芒斑鸠，嘴巴张的比河马都大。
这小风鹰，摇身一变，居然成了狂嚎风林的领主？！
紫芒斑鸠神色复杂，看着叶尘的背影又惊又喜。
其他一众鸟妖也是不敢相信这一幕。
星纹豹看了看地面一滩滩的血水，露出了可惜的神色。
看到尸首完好的影鸟后，星纹豹眼色微变，一把将其咬住，衔在口中。
叶尘注意到了对方眼神中一瞬间的变化。
一豹一鸟前后走着，很快就来到一片林地。
林地前，有数道耸立的巨大石柱，每道石柱上刻满了奇艺纹路。
叶尘一眼就看出，这纹路的不凡。
这熟悉的形状，和记载了轻风心经的卷轴文字一模一样！
“这就是我赏给你的聚气灵地，你可要好好修炼！”
星纹豹呵呵一笑，示意叶尘往里走去。
叶尘踏上石柱，一股浓郁的血腥气息扑面而来，冲刷着他的鹰身，随即他就感觉有强大的灵气流沐浴着妖核，连二阶巅峰的门槛都松动了一些。
唯一令他皱眉的是，这灵气流中带着浓浓的煞气，和那利爪魔鸾身上的气息如出一辙。
这感觉就很不对……
“大人看中了我什么？”
叶尘皱着额间鸟羽，那副模样，看上去像是不解中带着惊喜。
“呵呵，我平日最看好那些天资出众的小妖，你天赋惊人，生平少见，所以起了爱才之意。”
“你要好好修炼，莫要让我失望，务必要在半个月内突破三阶！”
“多谢大人。”
叶尘露出了惊喜的表情。
“我先走了，你好好努力。”
星纹豹点点头，转身走了。
等星纹豹转过身离开，他很快就变回了凝重的神色。
“这老狗，葫芦里卖的什么药？”
爱才？叶尘可不相信这种鬼话。
“宿主，此地的气息不对。”
灵儿突然出现。“这些是符文。”
“符文？是什么？”
“符文，是人族修士的一种神秘技术，多用来撰写功法秘籍，有时，还会拿来描画阵法。”
阵法？
叶尘灵机一动。
他快步走上前，开始翻松石柱阵中的泥土。
咔。
在撬开一块青石板后，下方传来了腐烂的恶臭味。
叶尘眼睛发直。
青石板下，竟有十几具各色鸟妖的尸身。腐化程度很高。
在阵法引动下，一道道黑色气流从妖尸上飞出，融入石柱之中，石柱上的血色符文光芒愈发璀璨。
“这阵法靠吸食妖尸维持！”
叶尘浑身发寒，一股凉意直冲脑顶。
怪不得这里的煞气这么足，如此浓郁，不知道埋葬了多少尸骨。
“不只是维持而已，你看那石柱，是特殊材质的集灵柱，这些妖尸的能量经过提纯转化，大部分都被石柱吸收了。”
灵儿指了指石柱。
“这些煞气有古怪，一旦吸入就会和这石柱产生感应，吸得多了，可能会对此产生入魔的想法，再也没法脱离，越陷越深。”
叶尘搓了搓爪子，不由得冷笑。
星纹豹果然没安好心。
风翼队，肯定知道这阵法的存在，利爪魔鸾身上的煞气就是这么来的。
很有可能，它们只是星纹豹用来提取能量的工具。
风翼队被杀，星纹豹一定是想培育自己的肉身，做新的工具人……或者说工具妖！
“呵，说到底还不是馋本大爷的身子。”
叶尘嘿嘿一笑，露出了不怀好意的表情。
星纹豹的算盘打得响亮，叶尘就更不能让他如愿了。
“生机之毒，去！”
紫黑色的小蛇缠绕在石柱上，将丝丝煞气纳入体内。
那煞气经过小蛇，完全被消化，无影无踪。
煞气，本就是阴毒能量的一种。
生机之毒，专靠吞噬极毒进化。
对付这煞气有奇效。
依靠黑色小蛇，石柱法阵对叶尘的侵蚀完全无效。
“既然你要孝敬本大爷，那我也就不客气了。”
叶尘这样想着。
电流在脑中划过，他想到了星纹豹走时说过的话。
一个月……星纹豹特意要他在一个月内突破，一定有原因。
莫非，那时就是雷豹族联合星纹豹族动手的日子？
叶尘表情严肃。
不管怎么说，突破三阶迫在眉睫。
短时间内，星纹豹应该还会对自己虚与委蛇。
如果叶尘的推测没错，一旦过了一个月的时间期限，不管叶尘有没有突破，星纹豹都会把他杀死！
“看来，得做好准备了。”

第七十二章 我是天才
一连数天，叶尘都呆在石柱法阵处积极修炼。
这几日，通过危险探查，叶尘能够感觉到，远处一直有几道气息在盯着自己，不强，但是牢牢锁定自己。
星纹豹，一直在监视他。
叶尘也不露声色，只顾着修炼，对这些鬼鬼祟祟的家伙，权当不知道。
不能打草惊蛇。
“风元素值+22！”
“风元素值+19！”
“这几日，我体内的灵气脉路都拓宽了。”
叶尘美滋滋的享受着灵气流的冲刷。
“要是让那老狗知道我就是火羽部族的族长，估计会当场吐血。”
想到这，叶尘对《虚形变气术》的评价又高了一层。
星纹豹可是半步融灵境，已经触摸到肉身能量本质的半步大妖，都没能看破他的真身。
这天赋的效果可以用匪夷所思来形容。
“风元素值：1406点。”
“风元素+23！”
系统提示不断弹出，叶尘感觉小腹处有一股强大的灵气流正在涌动，风元素值飞快上涨。
“按照这个速度，大概二十天左右我就能集齐二阶风妖核所需的元素值。”
“还是太慢！”
叶尘估计，最多半个月时间，雷豹、星纹豹就会发起总攻，他必须在这之前凝聚风妖核，借助凝核的浓厚灵气，一举突破三阶。
想到这里，叶尘唤出了系统。
不多时，他面前就浮现出一颗奇异的灰石。
这是叶尘在离开部族前，特意兑换的传音石，具有千里传音的功效。
这种传音石在人类修士中价值一般，算不得什么稀奇物件，但是在妖兽中却是见不到的。
为了兑换这一对传音石，花了叶尘整整四千进化值。
“老火，立刻回答我。”
叶尘不动声色，端坐在石柱法阵中央，看上去就像是一只打盹的风鹰。
“吾主？我收到了。”
传音石另一头的老火声音略带惊喜。
“这几日部族周围可有异动？”
叶尘问道
“没有，这几天那些老对手们都老实的很，甚至有几次在领地外遇到，它们还特意绕道而行。”
“吾主，您说的果然没错，它们很可能是在养精蓄锐，打算来一次大战。”
老火忧心忡忡的说道。
“嗯，让白爪黑翎做好准备，他们大概半个月内的时间里就会有所行动。”
叶尘回答道。
“是。”
“还有一点，千万不要暴露我的行踪。”
“你们只管正常作息，假装什么都不知道，觅食、采集，但是战甲队那边不要停，最好是秘密进行。”
“你们隐藏的越好，我就越安全。”
叶尘说道。
“明白！”
老火连忙点头，“吾主，可还有其他吩咐？”
叶尘思索了片刻，摇了摇头，“暂时没有，过几日再说，我最近的处境也不太安稳。”
关闭了传音石，叶尘又陷入了思考。
石柱法阵的确是奥妙无比，但是这还不够，必须要想办法，将吸收风灵气的速度再度提升一截！
“灵儿，这法阵石柱里的灵气，能够想办法吸收么？”
叶尘赶忙问道。
“理论上是可行的，但也说不准。”
“符文石柱必须要通过符文解析才能操作，你对符文一窍不通，只能等待机会了。”
等待机会？
叶尘一下子就明白了灵儿的意思。
既然星纹豹想要通过石柱法阵来收集血肉能量，那每隔一段时间必须要开启一次，只要在那个时候想办法接近石柱法阵，就有可能对石柱内的灵气动手。
思索了片刻，叶尘觉得这还是不靠谱。
先不说星纹豹开启石柱的日期未定，就算是运气好被他撞上了，星纹豹能让自己动手？
只要自己表现出丝毫异常，叶尘敢打包票星纹豹会当场撕碎自己。
这个狡猾的老家伙最是城府深，一旦被它怀疑，叶尘就是再长十对翅膀都飞不出去。
“既然等待机会行不通，那就只能自己动手了。”
叶尘眯起了鸟眼，灵儿也明白过来。
“你想自己解析符文？”
灵儿不屑地哼了一声，“别怪我没有提醒你，符文这种超凡手段，在人类修士中都是百里挑一的稀有天赋，以宿主目前的鸟身，想要参悟符文，概率在一成以下。”
“一成把握的行动也比九成的等待更有效。”
叶尘不以为然。
“现在，查询符文相关技术。”
叶尘发话，灵儿也没有多说什么。
只不过那双灵巧的眸子多了一丝不悦。
虽然平日里灵儿觉得叶尘实力低微，只把他当成一只小渣渣，但是一旦到了做决定的时候，叶尘就会表现出无比的强硬和肯定。
明明只是个弱鸡，哪来的这种自信。
灵儿发现，自己越来越搞不懂这个宿主了。
“已查询到，开始载入中……”
系统播报响起，叶尘面前的系统界面出现了一大片可操作选项，每个选项都是一本名称玄之又玄的书籍。
《天衍符箓》、《终生符象》、《万兆秘文书》……
叶尘皱了皱眉头。
这些书籍名字稀奇古怪，但内容却都是千篇一律，如果要重新命名的话，叫《符文入门》《初级符文书》什么的才最为合理。
擦，看来这个世界的出版者们也免不了花里胡哨的毛病。
叶尘嗤之以鼻，最后挑来挑去，都没发现钟意的。
直到他看到一本《基础符文注解》。
就这名字！
清新、脱俗！
叶尘有了一种看对眼的感觉，二话不说就选择了兑换。
哗啦啦啦——
进化值飞速下降，不一会儿就见了底。
5000进化值又没了……
叶尘倒是毫不心疼。
系统兑换物是根据叶尘的活动范围与实力决定的，以他目前的实力，兑换的物品并不太贵。
只是，若想要兑换更上乘的物品，就要想办法闯出去，去到更加广阔的天地。
《基础符文注解》十分简单，叶尘翻阅了一下，恍然大悟。
这不就是一本字典么？
喜上眉梢。
这正是叶尘想要的。
那些名称古怪的东西，看上去牛叉，实则都是打肿脸充胖子，只有王朝学院里混吃等死、装比泡妞的人族修士，才会选择这些华而不实的东西。
对于一个刚入门的符文师学徒来说，《基础符文注解》再好不过了。
《基础符文注解》。
叶尘进入参悟的状态，全身气势都变了。
如果有妖兽靠近，便会发现，这只风鹰体表，有一层淡淡的流光闪过。
流光自下而上，逐渐上升，将叶尘完全笼罩在一片金色之中。
这是……
灵儿也吃了一惊。
这种状态，和传说中的参悟一模一样！
“莫非，你是个符文术天才？！”
灵儿冰霜般的小脸也惊呆了，她第一次看向叶尘的眼中带有惊讶。
符文的参悟可是纯粹依靠天赋的，她实在没有想通，叶尘是如何做到的！
叶尘也表情古怪。
他能参悟这《基础符文注解》，原因没有多复杂。
这本异界的符文书，居然是用水蓝星的华夏语写的！
叶尘的表情就像是噎住了。
卧槽！
莫非，这个世界里，华夏语就是符文术的基础？
这么说来，自己岂非成了第一个也是唯一一个天生精通符文的人？
对叶尘来说，晦涩难懂的符文就像是在看书一般，毫无障碍。
叶尘的心脏砰砰直跳，差点以为自己是在做梦。
符文，以后又多了一条提升实力的道路。
叶尘万万没想到，居然能以这样的方式收获一种新的力量。
“乾、坤、坎、离、巽、震、艮、兑……”
看着《基础符文注解》里的文字，叶尘点了点头。
果然是八卦，传说中八卦之中有大奥妙所在。
没想到在这片异界，竟然已将八卦中的力量完全解析，形成了符文术！
“符文术……低等中等高等……还有黄级玄级……”

第七十三章 法阵禁制
翻看着书中的内容，叶尘喃喃自语，却是已经心潮澎湃。
“这些离我太远，现在还是想想怎么解决这石柱法阵吧……”
叶尘开始依照书本上的知识，观摩石柱法阵上的符文刻印。
“乾字文加坤字文……标准的锁气符。”
“双雷，爆气符，能加速器物中的灵气流动，不过副作用是大大增加储能器物的损耗。”
映合着脑中的知识，叶尘很快就将这些知识解锁的七七八八，完全进入了消化阶段。
“做得到！只要有充足的时间，我就能把它们全部解析出来！”
叶尘思索着，眼中有兴奋闪过。
在凝神状态下的他，可以做到一边解析符文一边吸收灵气，修炼参悟两不误，大大节约了时间。
时间一分一秒过去，大半天的时间后，第一根石柱上的符文便被完全解析。
在叶尘处理完毕之后，石柱上散发出了诡异的幽冥气息，一道裂缝从石柱中散发而出。
一颗巴掌大小的光团出现在眼前。
这小光团刚一出现，就像是有灵智一般开始向外冲去。
什么情况？
叶尘下意识伸手阻挡，却扑了个空。
想起了石柱上的符文，叶尘立马开始默念起来。
在念叨完一大堆生涩的符文之后，那光团突然就不动了，和一只温顺的小猫一般停在叶尘面前。
“给我吸收！”
大口一张，就将光团全部吞下。
一连串的数据在面前闪过，此刻的叶尘很是兴奋。
“风元素值+856！”
“肉身强度+38！”
元素值和肉身强度都上涨了一大截。
这可比纯粹的吸收灵气要好得多。
灵气，是元素值和能量的混合物。
妖兽吸收灵气，还需在体内转换为元素值和肉身能量。
但叶尘解析完石柱法阵，就能直接吸收元素值和肉身能量。
这二者的吸收率相差了三成以上。
几乎达到了百分之百！
而且，这还只是第一根石柱带来的提升。
“按照这个速度，在半个月内冲击神魄境不是没有希望！”
叶尘感觉身体被注入一股力量。
飒飒！！
一旁的树林微动，似乎有一道影子奔袭而来。
叶尘立刻警觉。
“风鹰，这几日修炼的可好？”
星纹豹出现，语气中带着和善。
叶尘却清楚，这虚伪的和善下，隐藏的是要他性命的杀意。
“正在修炼当中，已有大大的提升。”
“多谢大人的提点。”
叶尘嘎嘎笑着，看起来贱兮兮的。
“不错，争取在接下来的五天突破三阶。”
星纹豹点了点头。
五天？
叶尘懵了，说好的半个月呢？
“是不是有些太急了点？”
叶尘假装不在意的笑道。
“呵呵，有我的协助，并不难！”
说着，星纹豹取出了一颗灵药来。
“这是紫涎离魂草，吸收之后可以大大提升你的修炼速度，配合石柱法阵修炼，事半功倍！”
紫涎离魂草。
看着那紫黑色圆茎的灵药，叶尘心中一震。
妈个蛋！这老狗要害死老子！
紫涎离魂草，是三阶高级灵材，某种程度上的确有提高修炼速度的功效。
但那确实以神魄受损为代价的！
星纹豹显然是不怀好意，以它的想法，恐怕自己就算是神魄受损变成傻子也不要紧。
它需要的只是自己的尸首。
“这怎么好意思呢？”
叶尘故作推辞，心里却是把对方祖上都问候了一遍。
“我可是很好看你的，以后，狂嚎风林就由你掌管了。”
“放心，你只需安心修炼即可，我不会亏待你的。”
星纹豹笑容和蔼，看上去就像个提点后辈的老前辈一样。
两妖就这么笑脸嘻嘻的聊着，很快，星纹豹就离去了。
等到星纹豹离开，叶尘这才恢复了平静。
“这老狗，演戏倒是一把好手！”
叶尘把紫涎离魂草收了起来。
这玩意，打死他都不会碰。
但是，星纹豹既然将紫涎离婚草交给自己，意味就很明显了。
雷豹族和星纹豹族的行动要提前了！
“看来，必须要加快速度了！”
叶尘咬了咬牙，感觉到压力山大。
必须要在短短五天的时间内突破到三阶。
只能试试看了！
叶尘没有半点拖沓，立刻进入了下一道石柱的解析之中。
……
时间很快又过去了三天。
在这三天里，叶尘又解析两道符文石柱！
风元素的累积也到了3800点。
石柱法阵中一共有五根石柱，目前已经被解析了三根。
还有最后两道。
叶尘还是很有信心的。
端坐在石柱中，叶尘调整着自己的神魄。
这几日，神魄的损耗太大了。
解析符文，是需要大量的神魄之力的。
几天下来，叶尘也有些疲倦了。
可是大战在即，没有休息的时间。
叶尘再开神魄，继续解析着第四道符文石柱。
“乾离震兑……”
大量的金色秘文从叶尘的鹰目中闪过，看上去无比奥妙。
叶尘想到了前世大鹏鸟的传说。
据说佛祖手下有一只大鹏，天天听佛祖讲法。
久而久之，居然褪去凡胎，成了神鸟。
叶尘想，如果自己能掌握符文之力，有没有可能也变成神鸟呢？
心神一动，叶尘突然觉得不对劲。
“咿？”
叶尘发现，神魄的损耗增加了整整一倍，原本简单的符文也变得晦涩起来。
神魄的疲劳感加剧，那些符文似乎也变得不太稳定。
不好！
叶尘敏锐的发现不对劲。
这似乎是法阵的某种保护机制，一旦被激活，就使得被解析的难度大大增加。
叶尘猜的不错。
很多符文大师在设立法阵的时候，都会设下一定的保护禁制。
短时间内如果有大量符文被解析，禁制会被启动。
到那时，解析符文的难度将以几何倍数上涨。
叶尘感觉神魄像是掉进了泥潭里，难以挣脱。
这种感觉十分可怕，但叶尘依旧咬牙坚持着。
很快，这种痛苦就传到了肉身。
叶尘的双翼开始颤抖，爪子也蜷缩起来。
他感觉身体已经慢慢不受控制了。
“给我顶！”
叶尘大吼一声，强行催动神魄和禁制之力抗衡，身体抖得和筛糠一样。
神魄里好像有蚂蚁在爬，挠不到，但却奇痒难耐。
这种痛苦能把一个正常人逼疯！
叶尘却硬生生坚持下来了。
想到雷豹部族和星纹豹部族，叶尘眼中闪过一丝寒芒。
火羽部族可是自己辛辛苦苦壮大的，怎么能让这些家伙给侵占？先不说他投入了多少心血，还有这么多重要的妖都在火羽部族。
长老团的几个部下，还有阿布和喵儿。
叶尘自认为不是矫情之人，但是却有着自己的坚持。
即使生而为妖，也要懂得情义。
虽然别人看叶尘总是贱兮兮的，但是叶尘却明白一个道理。
自己的亲人朋友，谁都不能动！
叶尘怒吼一声，飞快催动体内的神魄之力。
就像是和一头公牛对角一般，叶尘硬生生将禁制给压制下去了。
“成了！”
叶尘喜上眉梢，甚至都顾不上神魄的痛苦。
第四道石柱的最后一个符文被解析，有金光闪过。
石柱的光芒瞬间黯淡，什么东西被抽空了。
光团成型，没入叶尘的体内。
“风元素+1056！”
“肉身强度+56！”
风属性元素值，达到了4800点！
以这个量，叶尘甚至可以暂时不去管最后一道石柱。
只需要安心修炼两天，就能集齐所需的风元素值！
就在这时，树林里又传来了沙沙作响声。
叶尘眼皮一跳。
星纹豹！
他提前来了！
如果被星纹豹发现自己的行动，一定会当场将自己格杀！
还不容叶尘多想，星纹豹就出现在了石柱法阵前。
果不其然，看到眼前的一幕，星纹豹惊呆了。
原本闪着光芒的石柱法阵彻底黯淡，就像是一堆破石头一样毫无灵气波动。
在看石阵中风鹰的那副模样，星纹豹顿时大怒。
“小贼！竟敢窃取石柱的奥妙！”
“给我死！”
电光火石之间，叶尘心神大震。
眼看着星纹豹冲了上来，叶尘咬牙，直接开启了最后一道符文石柱！
藏在最后一道石柱中的禁制也被激活。
一道屏障形成。
咚！
一声巨响，星纹豹的强力攻击砸在了某样无形的东西上。

第七十四章 突破和组合技
星纹豹在法阵外不断嘶吼，恨不能把叶尘生吞活剥。
没有想到，这小小的风鹰，居然看穿了法阵的奥秘。
看着一地的碎石，星纹豹血红的双眼像是要喷出火来。
这些可都是它耗费大代价辛辛苦苦制造的法阵石柱，眼看着全部化为乌有，星纹豹感觉自己的心在滴血！
“吼吼！！”
“小子，今日你必死无疑，变成法阵养料吧！”
由于有禁制的存在，哪怕以星纹豹的实力，暂时都无法进入法阵。
星纹豹只能守在法阵外，死死盯着叶尘。
法阵内，叶尘心神剧震。
最后一道禁制一解开，就像是洪水绝提一般，恐怕的神魄威压向叶尘袭来。
叶尘感觉自己就像一片风雨中的小叶子一样，飘摇不定，随时可能被这股冲击冲昏。
叶尘咬牙，死死守住自己神魄的清明。
禁制的冲击就像是雪崩，把叶尘的神魄完全冻住了。
刺骨的冰冷。
法阵外的星纹豹肯定是暴跳如雷了。
可哪里有心情管它？
禁制带来了巨大的痛苦，但同时也是对叶尘的保护。
必须在禁制消失前突破三阶！
想到这里，叶尘没命的开始吸收风灵气。
“风元素+133！”
“风元素+69！”
短短片刻吸收的风灵气，几乎就是叶尘平常修炼半个月的量。
不知道弹出了多少道声音后。
“风元素已有5796点。”
凑够了！
叶尘毫不犹豫的点击了一下晋级。
“扣除5000点，二阶风元素核蜕变中……”
一股庞大的精纯风能量从叶尘的体表开始浮现，像是漩涡一样旋转着。
这股能量出现的时候，法阵内的禁制像是被一层保护膜挡住了，无法再攻击叶尘的神魄。
“风元素蜕变中……”
“1%……5%……”
“66%……67%……”
吼吼！
法阵外的星纹豹还在攻击着，整个法阵开始砰砰作响。
很快，法阵的光幕上就出现了一道裂痕。
这样下去很快要顶不住了。
叶尘也很着急，心里不断默念，祈祷快一点，再快一点。
“98%……99%……”
“妖核蜕变完成。”
青色的风妖核开始变形，就像是一块刚出炉的铁母，在经受锻造之后有了规整的形状。
叶尘的风妖核，逐渐变成了奇异的对角螺旋状，看上去像是旋转的星河一样，周遭还有气流环绕。
“呼……”
叶尘长出一口气，感觉身子都轻盈了许多。
叶尘周身的气势浑然一凛，至纯的风系妖兽威压释放出来，触动了体内的另一颗妖核，火妖核的威压也绽放出来。
不自觉的，叶尘就这么解除了伪装，现出了原本的面貌。
法阵外的星纹豹眼皮一跳。
“风火双系，邪炎风鹰？”
“你是火羽部族的新族长？！”
星纹豹猜到了叶尘的身份，只感觉怒火滔天。
没有想到，雷豹和星纹豹最大的死地居然就在自己眼皮子底下，星纹豹又气又喜。
“小子，你居然敢送上门来？”
“哈哈，得来全不费工夫，那位大人一定会很高兴的。”
“等你的尸首变成那位大人的养料，再慢慢品尝戏耍我的痛苦吧！”
星纹豹冷冷一笑，这只邪炎风鹰的确是天赋异斌的妖兽。
难怪会让那位大人都感兴趣。
“不知收敛，居然敢跑到我的领地来。”
“如此狂妄，死了也就不可惜了！”
法阵内的灵气都被叶尘渐渐抽空，禁制也越来越弱。
叶尘仔细查看了一下，自己的数据面板已经发生了巨大的变化：
系统宿主：叶尘
进化阶段：火狱翼神鹰（成长期）
肉身强度：485点
灵力境界：三阶初期（神魄境）
拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。
火系技能（2/3）：烈火爪，烈焰吐息
毒系技能（1/3）：邪毒风暴
风系技能（0/3）：（等待学习）
元素之力：3876（火元素1024，土元素566，水元素356，风元素796，光元素142，暗元素31，雷元素961）
进化值：734426538点
……
火狱翼神鹰。
叶尘嘿嘿一笑，二阶风元素妖核，对飞行能力的提升太大了。
开启二阶风妖核之后，风系技能也解锁了。
叶尘翻开系统的技能商场，一大片新技能能更新了。
《踏风蛇行》。
《风裂爪》。
《飞空唤石》……
几十项新技能等待学习，叶尘心里美滋滋的。
“要学就学最实用的！”
叶尘暗暗打定主意，现在进化值只有一万六千点，得把进化值用在刀刃上。
“我能不能学一项能和火系技能配合的技能？”
叶尘默默想，之前和风翼队的交战，让他知道了技能组合的实战强度有多强，如果自己也能学习组合技，战斗力一定上升一大截！
叶尘仔细翻找着，最终将目光锁定在了一项名叫《风息锁空》的技能上。
“风息锁空：风系技能，锁定一处区域的气流流动，限制其中敌人的行动速度并提升自身行动速度。”
限制技能？
叶尘来了兴趣。
技能不一定只看重破坏力，比如这风息锁空，虽然不能对敌人造成任何伤害，但如果配合青莲吐息的话，杀伤力会有多恐怖？
叶尘心头狂跳。
而且这项技能还能增加速度，以叶尘的精纯风妖核，能将风灵气运用到极致，在风息锁空的范围里，就算是融元境的大妖也很难短时间内锁定自己。
叶尘毫不犹豫的选择了兑换，花去了整整一万五千点元素值。
叮！
风息锁空学习成功！
……
法阵外，光幕上的裂痕越来越大，看样子很快就要崩毁了。
星纹豹忍不住冷笑。
看我怎么弄死这小小的邪炎风鹰！
星纹豹周遭的灵气疯狂涌动，向法阵汇聚而去。
这股灵气就像是迷雾一般，将法阵出口笼罩，其中还有点点星光在闪动。
“等这小子出来，就会被撕裂成碎片！”
星纹豹一动不动，就像是铺好了网的猎人。
咔擦！！
光幕完全开裂，一小片一小片，到后来完全碎裂，消散。
“小子，死吧！”
星纹豹狞笑，操纵星光雾冲向叶尘。
呼呼——
突然，周遭有狂风涌动，像是有什么东西被撕开了一样，一个身形从灵气雾中现身了。
奇怪，哪来这么大的风？
星纹豹还在愣神，回过头看，自己布下的星光雾居然被全部吹散了！
眼前的身影越来越清晰。
烈火、狂风。
两者在迷雾中现形状，就像是来自地狱的使者。
“老狗，叫的这么欢，说谁呢？”
星纹豹看着叶尘的模样，脸色铁青。
它如何看不出来，对方吸收了法阵力量，已经晋级了？
“小子，你以为进阶了就天下无敌了？”
“你觉得能打的过我？”
星纹豹忍不住冷笑。
它可是已经达到半步融元境的妖兽，已经触碰到了肉身力量的本质。
绝非翼蛇王那种打肿脸充胖子的蜡枪头能比的。
叶尘的表现在它看来完全就是狂妄自大！
“老狗，打不打得过，试一试不就知道了？”
叶尘张着双翅，傲立在空中。
风妖核达到二阶的他，甚至都不需要挥动翅膀。
光凭周身精纯的风元素气流就能悬浮在空中。
“小子，我果然没看错，你的血脉还真是精纯！”
“把你的肉身带回去，大人一定会大大嘉奖我的。”

第七十五章 暴打星纹豹
、星纹豹垂涎欲滴。
它双眼死死盯着叶尘，怒吼道：“给我下来吧！”
星纹豹周身的星纹开始闪耀，一股更加恐怖的灵气雾在周围出现。
“我这就让你知道，融元境之下的妖兽是多么的弱小，你这蝼蚁般的存在！”
星纹豹的肉身急速膨胀，随后竟踏着灵气雾腾空而起。
灵气雾把叶尘笼罩其中，将叶尘死死锁定在这片领域中。
“小子，不要妄想我会给你任何机会，你逃不出去了。”
星纹豹看着叶尘被灵气雾完全笼罩，开始冷笑。
它的灵气雾是天赋技能，通过吸收星光灵气，具有封锁对方行动的功效。
一旦陷入灵气雾，除非星纹豹身死或者它主动接触，不然没有任何方式逃脱。
某种意义上，这是一个强制性的一对一斗兽笼。
对上比自己等阶高的妖兽或许没有什么效果。
可一旦对低等阶的妖兽使用，对方等于是必死无疑，只能求饶或者受死。
叶尘在灵气雾中神色不改，没有半点惊慌。
“我几时说了我要逃？”
叶尘周身气势急速变化，风元素蒸腾成了水汽护体，保护他不被灵气雾侵袭入体。
“小子，我杀你，只要三息！”
星纹豹听着叶尘狂妄的话，也是怒火沸腾。
不知为何，它总觉得这小风鹰有些不自量力，它已经巴不得立刻将对方撕成碎片了。
“裂空一击！”
星纹豹的身躯骤然消失，下一秒直接出现在了叶尘面前。
星纹豹双爪交叉，如同合拢的利钳，围住了叶尘。
咻咻！
星纹豹的利爪击中了“叶尘”，却没有刺进肉身的感觉。
“残影？”
星纹豹心中一惊，回头望去，叶尘果然在身后。
这小鸟儿的速度竟有这么快？
星纹豹也有些恼怒了。
它立刻发动了下一波攻击。
这一次依旧未中，扑了个空。
“小子，你的速度的确快，可是，你又能躲得了几次攻击？”
“以你的肉身强度，想和我周旋，做梦！”
星纹豹不恼反笑，它自信满满。
融元境妖兽的肉身强度有了质的提升，肉身的耐力更是惊人。
即使叶尘速度惊人，但那也是需要消耗体力的。
一击不中，就再来一击，只要一直周旋下去，最后胜利的一定是自己！
“老狗，陪你玩玩你就当真了？”
叶尘也是一笑，他定住身形，体内的火灵气开始涌动。
“呼——”
叶尘口中喷吐出一道道火焰气流，看上去威力惊人，尽管星纹豹已有半步融元境实力，依旧觉得恐怖无比。
这种浓度的火焰气流，一旦沾上，哪怕是它也会受伤。
星纹豹的身形在云雾中变化，缩回了正常大小。
接着它隐藏于云雾中，如同鬼魅一般移动着。
“小子，不要以为我对你一无所知。”
“你的情报，老蛇已经全部告诉我了，不就是精纯的火焰攻击么，那又如何？”
星纹豹的声音忽远忽近，不可捉摸。
“在我的星纹魔雾中，我就是绝对的主宰，你连我的一根汗毛都碰不到。”
叶尘微眯双目，冷静的警戒着四周。
“你的火焰攻击，需要蓄气不短的时间吧？哪怕你是双系妖兽，也不可能做到一边蓄气一边追踪。”
“放弃吧，我会给你个痛快！”
星纹豹哈哈大笑，接着，它诡异的身影从叶尘下方的雾气中飞来，直扑叶尘。
叶尘扭转身子，堪堪躲过。
回过神来，他左翼增添了一道伤痕。
“这是第一道伤口，接下来我会在你的肉身上留下成百上千道伤口，直到你变成一具冰冷的尸体！”
星纹豹狞笑着。
“你没察觉到有什么不对么，老狗？”
叶尘贱兮兮地笑着，脸上的表情说明了一切。
星纹豹霎时间变了脸色。
它猛地发现，自己的行动居然变慢了。
周遭的灵气雾中，除了自己的星辰灵气外，还多了无数风灵气的气息。
“尝尝我学的新招式，热乎的哦，特意拿你练练手。”
叶尘笑道。
《灵息锁空》实在是太好用了。
星纹豹自以为无敌的灵雾领域，已经被叶尘完全锁死。
到底是谁的无敌领域，还真不好说！
星纹豹愤怒的挣扎着，它的肉身急速膨胀，一爪挥击着周遭的风灵气漩涡。
嘶啦——
半步融元境的肉身实在是恐怖无比，星纹豹一怒之下，竟凭借肉身把灵息锁空的束缚撕开了！
但很快，更多的风灵气朝着星纹豹涌去。
每一次挥击，叶尘都会被消耗掉大量的灵气。
星纹豹也越来越狰狞。
就在星纹豹要脱离束缚的时候，红色的身影逼到了眼前。
“老狗，现在挣扎，晚了。”
叶尘嘿嘿一笑，口中的烈焰喷吐而出。
吼吼！
在这足以融化钢铁的高温中，星纹豹吃痛惨嚎。
“啊啊啊！小子，你敢伤我？”
星纹豹怒吼几声后，将星纹魔雾的威能散去，这全方位锁死的战斗囚牢就这样被它自己解除了。
“我一定会回来找你的！”
脱离了高温灼烧，星纹豹调转头去疯狂奔逃，消失在了树林中。
叶尘也没有追击。
他松了一口气。
这次能将星纹豹逼走，完全是出其不意的战术起到的功劳。
四阶融元境，果真是恐怖，叶尘不敢追击。
一旦被星纹豹埋伏袭击，哪怕只中一击，局势就会彻底逆转。
到时候，叶尘连逃跑的可能性都没有了。
眼下，最重要的事情是回到部族。
叶尘眼里闪过一丝担忧。
大战，很快就要开始了。
他必须立刻赶回部族，支援族员们！
……
“哗啦啦——”
山岩十九地，突然下起了大雨。
规模之大，堪称是百年难得一遇。
漫天的雨水，将山岩十九地的每一处都润湿。
雨水汇入河流中，河流水位都上涨了许多。
黑水河中，数百道黑色身影，从河中浮现。
“小的们，天降大雨，这是我翼蛇部族活动的大好时机。”
“全体出发，目标，火羽部族领地！”
另一边，雷鸣山中。
望着云端闪烁的狂雷，雷豹大族长的脸色也阴沉无比。
“天助我也！如此天象，对火羽部族可是大大的不利。”
“莫非，我雷豹部族吞并火羽部族领地，一举成为氏族的目标就要实现了？！”
雷豹大族长目光闪烁，像是期待了多年一般亢奋。
“所有族员准备，进攻火羽部族！”
……
与此同时，山岩十九地中的数个部族中，都有妖兽行动了。
它们的目标，毫无例外都是火羽部族。
火羽部族，曾经称霸一时的氏族，在没落了数百年后，竟有了崛起的迹象。
而且还是从衰落到极致之时，触底反弹。
这些部族，都接受不了！
有的是出于嫉恨，有的则是为了利益。
在雷豹部族的带领下，火羽部族一下子成了众矢之的。
无数妖兽向着地脉火林涌去。
整片山岩十九地中，都弥漫着不安的味道。
火羽部族中，老火、黑翎、白爪等妖兽长老，都是面色肃穆。
它们也嗅到这一丝异常。
“族长还未归来么？”
白爪问道。
“没有，但我坚信，族长一定会回来的。”
老火目光坚定。
“族员们都准备好了没有？”
“准备好了。”
白爪回道。
“好，就算族长不在，我们也要守住火羽部族的领地。”
“族长说得对，我火羽部族被打压的太久，都快忘了那个位置是什么感觉了。”
老火眼中有憧憬和激昂的光芒。
“这一次是他们要战，我们无需忍让。”
“火羽部族被压了数百年了，太多太多族人因此而死。”
“这一次，就算是失败，也要打疼它们！让它们记住，火羽部族的名字！”

第七十六章 溃败
泥沼洼地，火羽部族。
无数鸟妖有秩序的向远处飞行，速度紧迫，似乎在逃命一般。
领头的两只鸟妖，羽毛泛黄，却是神魄已显。
太黄，少黄。
“翼蛇部族的那帮家伙，已经占领领地的东北角了！”
少黄的心情很差，皱着眉头。
“我知道，那些家伙来势汹汹，显然是有恃无恐。”
“现在的当务之急是带领族员撤退，先和母族汇合，母族会护佑我们的安全。”
太黄眼神坚定，他相信只要到了地脉火林，一切问题都会迎刃而解。
嘶嘶——
无数道黑色蛇影从天而降，密密麻麻看着甚是瘆人。
为首的巨大黑蛇影面目狰狞，充满了贪婪。
“小的们，把泥沼洼地全盘接收！”
正是翼蛇王。
上一次它进攻泥沼洼地失败，被叶尘当众打败，成了它的奇耻大辱。
如今终于有机会报复回来，翼蛇王心中别提有多畅快了。
“族长……”
“不要叫我族长，要叫我蛇王大人。”翼蛇王皱了皱眉头。
“是，族长。”这只蛇妖略微有些斗鸡眼，说话也带着一股豪横的气息，“那些鸟妖要不要我带人干掉？”
“不必。”翼蛇王眼中全是狡黠，“先占地盘，厮杀就让豹族的去吧，我们翼蛇族参战，抢占地盘为先。”
翼蛇王可不是傻子，它来也不是打工的，自然是以利益为先。
另一边，火羽部族的妖兽们疯狂奔逃，很快就全部撤离了泥沼洼地。
“它们好像没跟来？”
少黄有些吃惊，语气中带着惊喜。
“嗯，有些奇怪，但对我们来说是好事。”
太黄点点头，“通知所有人全速前进，一定要在大战打起来之前全部撤离。”
“好。”
鸟妖们匆匆向地脉火林方向飞去，很快就来到地脉火林外区域。
轰轰轰！！
巨大的雷霆声响起，数百道雷电身影出现在山坡上。
雷豹族！
它们的攻击形成了一道雷霆网，把进入地脉火林的路给全部封死。
领头的雷豹族妖兽眼见这一幕，露出了得逞般的笑容。
“族长说的果然不错，在这里设伏，果然抓到了火羽部族的妖兽们！”
“小小鸟儿，准备受死吧！”
太黄少黄的面色变了。
“不好，有埋伏！”
“通知所有族员，集中突围！”
雷豹部族这幅模样，像是已经等候多时了。
要知道地脉火林外的通路起码有六条以上，而泥沼洼地的鸟妖是随机挑选了其中一条。
换言之，现在地脉火林外已经布满了雷豹部族的伏兵。
这对火羽部族来说可不是一个好消息。
“小的们，给我杀！”
吼吼吼！
大片大片的雷豹群从各个角落杀出，看得出来，在发现火羽部族的妖兽之后它们把附近所有的雷豹都给叫了过来。
来者不善！
“集中，千万不要掉队，我们冲过去。”
太黄皱眉，眼下这种情况以及是退无可退，只能往前冲。
太黄少黄，以及几只修为实力较高的鸟妖首当其冲，对准雷霆防御网的一点猛扑过去。
刺啦啦啦！！
雷电光芒瞬间绽放。
前面几只鸟妖修为较高，凭借肉身的强悍强行冲了过去，没有受到什么大损害。
后方的鸟妖们就比较惨了，大片大片雷光炸裂，不少鸟妖被电的粉身碎骨，当场身死。
“冲，不能停！”
太黄眼眶都红了，它指挥着鸟妖们撤退，自己却卡在雷霆网洞里，运用修为维持着通道，让族员先走。
“嘶啦！”
两只雷豹突然出现，向太黄发起了攻击。
太黄躲闪不及，硬生生扛下这一击，口吐鲜血。
“鸟妖们，还想逃，统统给我死！”
雷豹大族长不知何时出现在了雷霆防线边，看它的样子也是刚刚赶到的。
“全部杀了，一个不留。”
雷豹大族长眼神阴鸷。
和翼蛇部族不一样，雷豹部族可是为了那个位置而来，对于火羽部族的妖兽，它们只有一个态度——杀。
对于这些鸟妖，它们设下天罗地网，自然不会有半点仁慈。
围杀战就此开始。
雷豹部族利用雷电网的优势，把战圈压缩到极小的范围。
这战圈里有几十只鸟妖被雷豹们团团围住，无法脱逃。
“救援！”
太黄虽然口吐鲜血，但依旧带领手下前往救援。
哗哗啦啦！！
电流攻击此起彼伏，太黄带领的鸟妖们根本无法靠近，而雷豹部族已经打算开始将这些妖兽彻底斩尽杀绝了。
“小小雷豹，敢在我火羽部族的地盘撒野！！”
一身怒吼，黑翎带着一队鸟妖从天而降，杀向雷豹。
“母族的人！母族没有忘记我们！”
太黄热泪盈眶，大声嘶吼。
“集合队形，配合进攻！”
泥沼洼地的鸟妖们和地脉火林来的援军瞬间集合，形成了一只有力的铁拳。
在黑翎的带领下，硬生生将雷电网络撕开了一个大口子。
“小子，你莫非以为这样就能逃出去了？”
雷豹部族眼神阴鸷，它大声嘶吼，随后又有更多的雷豹从一旁杀出。
两方人马就此展开厮杀。
雷豹部族人数众多，火羽部族这边的单位作战力极强。
但很快，雷豹部族的优势就体现出来了。
众多雷豹群形成包围，将火羽部族的妖兽们团团围住，战局一下子变得不妙了。
“族长还没有回来吗？！”
黑翎红着眼眶大声嘶吼。
若是族长在这里，战局一定会有转机的！
其他鸟妖的眼中也露出了光芒，是啊，只要有族长在，就没有打不过的战斗。
雷豹部族逐渐收拢包围圈，局势越来越不妙了。
“挣扎吧，我雷豹部族的后援军源源不断，你们今日注定只有覆灭一个下场！”
雷豹大族长冷笑着，而后指挥手下进攻。
突然间，地面开始震颤，附近的岩石飞射而出，砸死了一大片雷豹。
“谁？”
雷豹大族长眼神冰冷。
前方的岩石堆中有无数只尖嘴长牙的妖兽从岩土中飞出，看样子，似乎是对雷豹部族充满了敌意。
“呵，小狗儿，见到你鼠老大我还不速速下跪？！”

第七十七章 打援
就在少黄已经黑翎以为兵败如山倒时，奇迹发生了。
平日里吝啬的啮岩鼠部族的成员，此刻竟然出现在了这次大战之中。
“小鸟们，先撤退吧，这些小狗儿让我们部族应付！”
“这是？啮岩鼠的族长？”
“不止是族长，还有整个啮岩鼠部族！”
黑翎看着地上密密麻麻的啮岩鼠咕咚的咽下一口口水。
早就知道啮岩鼠部族以数量占优势，可没有想到倾巢出动的啮岩鼠竟然有这么多！看着数量，来的啮岩鼠得有千只往上了吧。
为首的鼠老大正不屑的看着眼前雷豹等人，作为火羽部族合作伙伴，鼠老大在叶尘这里可捞了不少好处。
再者说叶尘这个人对自己也算不错，于情于理今天这趟浑水自己也是要蹚的。
“啮岩鼠族？”雷豹大族长看着犹如皮球一般的鼠老大差异的说道。
眼前的鼠群自己当然认得，当初这片火源山脉属于自己的时候，就被这些家伙折磨的受不了。整日整日的骚扰，雷豹大族长都看在眼里。
由于啮岩鼠行动诡异，雷豹部族也那他们没有办法。
可是没有想到，平日里不放在眼里的耗子们，这关键时刻竟然出来破坏自己的好事儿。
“臭耗子，识时务者为俊杰，这是我与火羽部落之间的战斗，识相的话就该干什么干什么。
别到时候因为站错了队，给自己族群招来灭顶之灾。”
自身有实力，说话那就是硬气，集结了雷豹部落，翼蛇部落，以及少部分星纹豹成员。
雷豹大族长可以肯定，就他们现在他们联盟的的实力，足以荡平方圆十里所有的异兽部落，当然那些有着四阶或者五阶幻兽坐镇的部落就另算。
但是这窝耗子竟然敢染指他们的事儿，等腾出手一定要新账旧账一起算。
咬了咬牙，雷豹大族长发出最后的警告，眼下如果啮岩鼠部族真的要加入其中，那今天能否拿下火羽部落真的难说。
毕竟战场之上瞬息万变，一个小小的因素足以导致一场战争的胜败。
鼠老大自然是知道雷豹大族长顾忌的是什么。
“呵呵呵，小狗儿有了几只爬虫撑腰真的不知道自己姓什么了。”
“告诉你，我部与火羽部落私交甚好，你想灭他们的族，也得问过我答不答应。”鼠老大坐于一个土堆之上。很没有风度的扣了扣黑色的鼻头，缓缓地说道。
可能是因为身材过于肥胖的原因，他不管身处何地，都是一副北京瘫的姿势。
不屑的姿势配合不屑的语气，一时间让远处的雷豹大族长怒气攀上心头。
自从火羽部落中那只杂毛鸟出现后，一而再再而三的羞辱让他实在是忍受不了了。
什么时候这只肥耗子也跟骑到我头上拉屎了。
“吼！岂有此理！”
今天我就先拿你这只肥耗子开刀！！
雷豹大族长被鼠老大几句话就激的方寸大乱，丝毫忘记了自己这次来的主要目的。
小的们给我上，先宰了这群臭耗子，再收拾杂毛鸟不迟！
随着雷豹大族长的一声令下，逼得火羽部族节节败退的黑豹族群忽然停止了手上的动作，转身朝着另一个方向的鼹鼠族而去。
压力大减的火羽部族开始调整自己族人的状态。
而就是因为这一点，为火羽部族的人争取到了宝贵的喘息时间。
少黄硬抗了一记雷豹强者的一击重击后连忙后撤到人群中。
“大家注意，雷豹部落攻击减缓了，分散兵力抵抗雷豹部落的进攻！
且战且退！
一旁的白爪随手处理掉了一只雷豹强者后，朝着身后的众人嘶吼道。
有了啮岩鼠部族的支援，被偷袭的少黄分部也是稳住了阵脚，眼下他们必须尽快杀出包围圈，与母族的人汇合！
......
这边啮岩石鼠族与雷豹部落的战斗也在如火如荼的进行中。
雷豹由于怒气冲头，被狡猾的鼠老大摆了一道儿。
“肥耗子，明年的今日，就是你的死忌！”
雷豹大族长咬牙切啮的嘶吼着，
紧接着身体就化作一道流光，一迅雷不及掩耳的速度朝着鼠老大奔去！
“天赋技能！地龙游！”
就在雷豹大族长即将碰触到鼠老大的时候。
鼠老大看似肥胖的身体竟然爆发出了极致的速度。
一个闪身就已经消失在了原地，
地龙游，啮岩鼠部族天赋技能，如同雷豹部族内涵雷电元素的属性一般。
此术能够穿梭于地下各处，想要捉住他的话，除非拥有土属性限制技能，不然的话，你也只能眼睁睁的看着
而雷豹大族长率领本部成员也是扑了个空！
前一秒地上还都是密密麻麻的啮岩鼠的景象，
一时间就消失殆尽。
真当雷豹大族长纳闷儿的时候，离他们不远处的一片岩石群内，
无数只啮岩鼠再次探出他们小巧的脑袋。
紧接着又是一阵碎石投掷，飞向了雷豹部群。
落下的岩石大多都包含着灵力，并非普通的岩石。
也是拥有一定攻击性的。
实力不济的一些雷豹命中之后纷纷倒下，
而雷豹大族长对于这些小石子自然是免疫的状态。
但是在他看来，这些耗子投掷的不是岩石，而是对他三阶妖兽的羞辱。
自己什么时候沦落到被一群耗子羞辱的地步了。
“吼！”又是一声气愤的怒吼，震耳欲聋的声波，
将实力不行的啮岩鼠震的七窍流血。
不过以鼠老大为首的一干人马却是在雷豹即将攻来的时候转入了底下。
转战下个地区骚扰的啮岩鼠在鼠老大的带领下又寻找到了新的偷袭宝地。
一旁一只通体金光的啮岩鼠对于鼠老大的做法很是不理解。
“老祖宗，我们这样来回奔袭的目的在哪。
我部与火羽部族也算是合作关系了，竟然来都来了，为什么不跟雷豹这群狗崽子大干一场。
早在一年前我就看他们不顺眼了。而且真的要动起手来，
我们未必不是他们的对手，到时候帮助火羽部族拿下这场战争的胜利，
以火羽族长的脾气，应该会给咱们不少好处。”

第七十八章 大势已去
“对呀，老祖宗，这样躲下去，这些狗崽子还真以为我们怕他呢？”
两只为首的啮岩鼠连声说道。
作为啮岩鼠部族的大战力，自然是受不了这样东躲西藏的战斗方式。
“都说你们太嫩，还不听，眼下这个情况可不是我们轻举妄动的时候啊！”
鼠老大草地上探出了脑袋，缓缓的说道。
“此话怎讲？”两人很是不理解的问道。
“看看眼前的战局，火羽部族此刻与翼蛇的战局看似旗鼓相当，但是你没有注意到吗？
火羽部族这边三阶实力的人个个都身负重伤，别看这会儿他们士气高涨，等那些铠甲奇兵乏力之后，
整个火羽部落都将陷入被动的情况，
翼蛇再怎么说也是三阶巅峰的妖兽，对上他们那边三阶中期的老族长，孰强孰弱不用我说你们应该能够看明白。
眼下火羽部族唯一翻盘的希望都在赶来的炎鹰身上。
我们现在能做的，也只有牵制住雷豹部族，以这种骚扰的方式也是为了以后做打算。
如今火羽部族的大势已去，整个山岩十九地势力已经凝聚成了一股绳，而他们要对抗的就是火羽部族。
倘若我们这次真的与火羽部族共同对敌，你有没有想过后果。
后果就从与火羽部族站在同一条战线上，那我们就是拴在一条绳子上的蚂蚱。
假设火羽部族被灭了全族，你觉得以翼蛇王的脾气秉性，他会放过我们啮岩鼠族吗？”
“不会。”一旁金色随从斩钉截铁的说道。
翼蛇王腹黑的性格是这片地区出了名的，再加上蛇本就是鼠的天敌，赌上全族人性命的事儿，鼠老大断然是不会做的。
而今天驰援的鼠老大心里也有着自己的如意算盘。
他现在只需要牵扯住雷豹部族就可以了。
一方面为火羽部族减轻了压力，而另一方面也为败仗准备好了说辞。
假设火羽部族在最后取得了胜利，
那他啮岩鼠部族的功劳一定功不可没，毕竟他们为火羽部族牵制住了大把的兵力，
让正面战场的他们得到喘息。
而如果说火羽部族不幸失败，那他也想好了推辞的理由。
啮岩鼠族与雷豹部族本就水火难容，当初雷豹部族占领这片火云山脉的时候。
就常常与啮岩鼠族开战。
而今天的牵制也多少带点私人恩怨，
如果雷豹部族损伤不是很惨重的情况下，相信氏族的其他两族联盟不会因为这点小事就讨伐啮岩鼠族。
于情于理这件事都说的过去。
无奸不商这句话用来形容鼠老大一点没错。
怪不得它能够领导这些鬼精的生物，那无疑就是鬼精的头头。
说辞都已经想好了，无论这场战争的输赢与成败。
啮岩鼠部族都是能够全身而退的一个。
“你传令下去，只需要牵制住这些大狗就行，不要与他们正面交锋。”
立于土堆之上的鼠老大倒是有点运筹帷幄，决胜千里的意思。
可是他的如意算盘，最终还是没有打响。
雷豹大族长能够领导整个部族，当然有着他过人的地方，
当他发现鼠老大避其锋芒不与自己对敌的时候，他就看出了问题的所在。
“呼......”
“奶奶的，差点着了这肥耗子的道儿。”
生吸一口气后，雷豹大族长抬手示意众人停止奔袭。
随后不屑的看了一看远处的鼠老大，嘴角勾起一丝阴冷的笑容。
“所有人听令！停止对啮岩鼠的追击，目标原定不变！”
“吼....”
一声令下，所有还在气愤中的雷豹们，发出一阵阵不甘的嘶吼声，
紧接着任凭啮岩鼠们如何嘲讽，如何攻击，一干人马头都不回的朝着正面战场走去。
“看来这大狗不蠢啊，我们也撤吧。”鼠老大远远的瞟了几眼正面战场后，摇了摇头缓缓的说道。
“这就走了吗，老大？”显然一旁的随从有些不开心。
原本想着跟雷豹部族的人大干一场可是现在却要突然撤军？
“嗯，该走了，火羽部族族长迟迟未到，眼下他们的大势已去。”
“雷豹人马一旦赶到，火羽的人，恐怕能活下去的人很少。”
鼠老大脸上泛起少有的 沉重，这个世界本就是弱肉强食的世界。
适者生存，虽说火羽部族与本族交往还算可以。
但是他不会冒险将自己族人的生死都交到叶尘手上。
生死各安天命，少年，希望你能尽快赶到吧。
你是个出色的合作伙伴，我还期待着跟你往后的合作。
鼠老大看向远方的天空由衷的说道。
......
报告！我部南部遭到雷豹部族偷袭！
报告！我分部北部出现大量翼蛇部族！队长已带人血战！请求母族支援。
报告！山脚下开始集结敌对妖兽！
“老族长，我们外围的地盘已经全部丢掉了，现在剩下的只有为数不多的几块地区了。”
黑翎捂着自己的伤口，艰难的说道。
白爪以及太黄少黄等人也是皆身负重伤。他们一路从分部杀了过来，沿途都是翼蛇已经雷豹部族的人！
如果不是因为有啮岩鼠部族作掩护，估计他们这次都回不来了。
“传令下去，所有外围成员，停止抵抗，放弃掉坚守的地盘，所有人朝着祖地撤离！”火舌鸦沉思片刻后，直言说道。
此时叶尘不在族内，火舌鸦自然是担任起了指挥的任务，
眼看着部下死的死伤的伤，火舌鸦也知道，此刻分散兵力的抵抗是徒劳的。
山岩十九地所集结讨伐他们的妖兽部族实在是太多了。
眼下只能先行撤离，等到叶尘到来后再做定夺。
谁会想到，原本即将繁荣发展的火羽部族，在这个时候，遭到这种毁灭性的打击。
......
距离祖地不远处的地脉火林，火羽部族的精英正团聚在一起。
龟缩在地脉火林的众人选择避其锋芒，不与之对敌。
这些天的战斗中，火羽部族可谓是损失惨重，附属领地的部族死的死伤的伤。
地盘接连丢弃，可以说因为这一场战斗后，直接回到了解放前。
还好当初火舌鸦果断，直接率部撤回到这易守难攻的地脉火林。由于附属山脉有着岩浆作为天险。

第七十九章 溃不成军
火羽部族只需要守着这一个关口就可以了，但是尽管如此，他们也撑不了多久。
族内成员损兵折将，就是这短短几日里，原本扩建到一定规模的部族，被打的七零八落。
毫不夸张的说，现在火羽部族内，能够出战的也只剩下叶尘当初训练出的精英队。
而黑翎，白爪，少黄，太黄等人，皆是受了及其眼中的伤。
在闭门不战良久后，最终，火羽部族与雷豹部族统帅的讨伐联盟军即将进行这最后的殊死一战。
看着城下黑压压的妖兽军团，火羽部族这边的成员内心都是无比的沉重。
“喂喂喂，你们这些杂毛鸟，准备在山脉里龟缩多久？当初你们不是老厉害了吗？怎么现在开始不说话了？”
城下一直翼蛇叫嚣着。
而城内的所有人除了面目铁青，其他什么事儿都不能做。
“你们那只红色的杂毛鸟去哪里了？怎么这么长时日都不见他出来迎敌啊，不会是惧怕我们部族了吧？”
“嗨，是那只被烤熟的小鸡崽子吗，估计早就跑路了吧，留下这些老如病残在这荒地里苦苦等待。”
“老乌鸦，我劝你们还是早日投降吧，现在投降说不定我们族长网开一面，把你们收入我们部族麾下。”
“到时候给我们族长捉捉虫子，挠挠虱子什么的，你们这小鸟不都擅长这个吗？”
随着谩骂声一个又有一个响起。
太黄实在是忍不住了。
“无耻爬虫！辱骂我们可以！敢提吾主半个不是！我要你狗命！”
只见太黄振臂一挥，腾空而去朝着下方叫嚣的翼蛇攻去！
“太黄！你给我回来！”火舌鸦一看太黄擅自行动，心中无比的气愤。
眼下能做的就是避其锋芒，能拖多久是多久，他们有着岩浆做自然保护，相信撑到叶尘到来应该不是问题！
但是就是这卓略的激将法，太黄这个头脑简单的家伙竟然上当了，而自己也没能阻止住这个家伙。
落地后的太黄被一群翼蛇团团围住，尽管太黄在叶尘手下实力进步极快，但是双拳难敌四手。
由于太黄一个不小心。
就被一只翼蛇强者偷袭背部。
硬生生撕下了他一个翅膀。
鲜血四溢的情况让他冷汗直冒，但依旧眉头都不皱一下。
最终失血过多而倒下。倒下的他嘴中还喃喃粘着到着。
“吾主！，为吾族报仇！报仇....”
“太黄！啊，我跟你们拼了！”
看着一同出生入死的兄弟就这么倒下了，少黄满脸的青经暴起！
蓝色的火焰开始在自己的眼中燃烧！
一股及其恐怖的力量开始从少黄身上散发！
于此同时，火羽部族的成员是真的忍受不住这样的屈辱了。
没等火舌鸦下达作战命令，所有人都展开双翼冲了上去。
叶尘是他们的族长，是他们的主心骨，
只要撑到叶尘到来，那么最后的胜利一定是属于他们的。
忍受了这么久，火羽部族的每一个成员都是怒发冲冠，
一个个都像打了鸡血一般，发了疯一般朝着远处的翼蛇部落冲去。
“杀呀！族长马上就到！我们不能在丢掉家园第二次了！”
“即使族长不在，我们也要为我们的尊严而战！”
高亢的喊杀声一时间响彻整片平原，
沉浸多年的火羽部族在这一刻真正意义上释放了属于他们强者后裔的尊严。
他们是大妖之后，即使落寞了多年。
即使大妖血脉稀薄，但内心深处依旧传承那股不可磨灭的毅力。
身负银色铠甲的重装队成员一马当先。
与翼蛇部落的强者狠狠的碰撞在了一起。
火羽部落高昂的喊杀声冲天而起，将眼前雷豹翼蛇联盟的战意冲散的溃不成军。
此情此景映入老火的眼中，泪水从他带有皱纹的眼角滑落了下来。
一百年了啊，一百年啊，
火羽部族从兴旺到衰败之间过了这一百年时间。
老火没有想到，自己有生之年能够再次看到本族儿郎为守护家园的一方净土，
拼死对敌的场景，而这一切都归功于叶尘这个神秘的少年。
眼下即使叶尘没有即使赶到战场，老火也死而无憾了。
能够在临死之前再次目睹火羽儿郎拼死作战的一幕，
相信九泉之下的先祖也不会归罪于我。
闭上眼睛的老火虽然嘴上这么说，但内心依旧祈祷叶尘能够尽快赶到。
火羽部族如果能够抗住这次大难，回归巅峰之日，也只是时间问题。
一片混乱的战斗中，火舌鸦捕捉到了在兽群中砍杀的少黄，此时的少黄就像入了羊圈的疯狼一般，红色的眼珠瞪得凸起。
任何妖兽都不可能在自己手中走过三个回合。
“少黄！什么时候你有这等实力了？”
身旁的老火感受到少黄暴涨的灵力及其差异。
现在少黄的力量即将赶超三阶妖兽巅峰的实力！
“不对，不对，这不是少黄的实力，
少黄的力量是青色，眼前的火焰确实蓝色。难道是秘法？不好！白爪快阻止少黄！”
老火突然想到了老祖先之前给自己提到过的力量提升之法。
上一代祖先咽气之时，曾经提到过这类秘法的法门，而少黄的身份正是上一代门主的后裔。
没想到少黄隐藏的这么深，自身一直掌握着这一法门，却没有表现出来。
这一秘法的恐怖之处也是让人震惊。
是以自身生命力为能量媒介，在短时间内拥有超过自身实力十倍的力量。
持续三分钟，
当这三分钟结束后，使用者的生命也会随着实力，从最初的巅峰，一直下降到0！
也就是说，这种秘法一旦开始使用，少黄最终都会走向死亡！
“来不及了....”
当看到少黄浑身上下都开始燃烧着蓝色火焰的时候。
老火知道，一切都已经晚了。
话音刚落，就见的少黄身形如同离玹的利剑一般，朝着进攻太黄的翼蛇强者爆射而去。
那名翼蛇强者本身不过三阶初期的实力。
重创太黄的原因还是偷袭的情况下。
哪顶得住如同公牛一般的少黄！
只见飞奔的少黄左手凝聚蓝色的火焰，距离翼蛇还有十米距离的时候。
一个甩手手刀狠狠的抽在了翼蛇身上。
翼蛇强者想要出手阻挡，但是在绝对实力面前。
自己根本没有抵抗之力，仅仅一招。
就被翼蛇强者切成了两半。

第八十章 秘法加持的少黄
“吼！”又是一声似鹰非鹰，似兽非兽的声音。
少黄一头扎进了翼蛇部族的人群。
如同杀神一般的他左手成刀，右手成爪，
二阶甚至三阶的妖兽仅仅一个照面就被少黄切成了两半。
......
“族长现在改怎么办。”
面对实力强悍的少黄，翼蛇部落的人都不敢轻举妄动了。
不管自己派上去多少人，都被如同杀神一般的少黄给打了下来。
“哼，先让族人都扯下来。”
“让雷豹的人顶上！我们累死累活这么久，损失如此惨重。”
“他竟然跑去别处打地鼠？”
“无稽之谈！等这次战斗结束，再跟他们雷豹部族算账！”
.......
将一名黑蛇从头剁到了尾部，少黄也注意到了雷豹的到来。
这一只只通体泛着蓝光的黑豹，取代了黑蛇的进攻。
这是要车轮战啊！
“来啊，小黑狗们，你鹰爷爷今天触一下眉头，我跟你姓！”
少黄站立于原地，蓝色的火焰从他头颅燃烧到他的尾羽。
妖艳且神秘。
而随着时间一点一滴的流逝，少黄也能感觉到死亡正在敲门。
猛力摇了摇脑袋让自己清醒。
“不行，我不能倒下，不能倒下，族长马上就能够赶到这里。”
“我要保护他们，我要保护所有人！”
“我少黄！拼了命也要保护我的族人！”
“吼！”
一夫当关，万夫莫开形容此时的少黄在合适不过了。
火羽部族这边能够行动的也只有老火以及黑羽。
其他人皆是精疲力尽的状态。
而默契的是，翼蛇这边由于心理不平衡，也停下了动作。
此时战场上，就只有少黄以及雷豹的人马。
面对雷豹，少黄依旧是刚才疯狂的模样，
但是众人都看得出，此时时间已经过去了两分半。
马上秘法的时间就要到了。
少黄也感觉到了秘法快要到时间的信息。
自己的呼吸已经变得急促了起来。
“呵呵，阎王爷这么着急带我走吗？别急，别急，马上就去报到。”
“不过在这之前！”
只听“嗖！”的一声。少黄猛然间消失在了原地。
雷豹大族长在那一刹那间，看到了少黄如同鬼魅一般的笑容。
“他的目标是我！”
头皮发麻的雷豹刚刚意识到，就感觉到自己上空出现了一团黑影！
“给我去死！”
少黄咬牙切啮的声音传了出来。
抬眼看去，此时的少黄眼角嘴角已经开始渗出鲜血。
这赌上生命的最后一击！
是少黄最后的强者倔强，他并不希望自己能够伤到雷豹。
但是大妖后裔的尊严不是谁都能够践踏的！
再加上，少黄也在为赶来的叶尘做着铺垫。
“这一击！就算不死，也能让他重伤！这样族长回来之后，战斗能够轻松一点！”
“噗！”
就在这道冲击波即将命中雷豹的时候，
少黄最后还是没有撑到结束。
三分钟的倒计时，多一分不多，少一分不少！
阎王让你三更死，你就别想活到五更！
......
蓝色的火焰消散了，一起消散的还有少黄的生命力。
目光空洞的少黄抬头望着天边，嘴巴里喃喃的念叨着什么。
“对不起，族长，我让你失望了，没能保护好族人。
就连我最好的兄弟也保护不好。”
“谢谢您让我不再过着流浪得日子。”
“当初，我无时无刻不曾想着，我的死法会有多么不堪。”
“不过，我现在不怕了。”
“能像一个战士一样死去，是我的荣幸......”
在少黄即将闭上眼睛的 时候，远处的一个黑影引起了他的注意。
“是...族长吗？”少黄吐出这最后几个字后。
就彻底的陷入了昏死状态。
“干的不错，接下来...就交给我吧。”
叶尘伸出厚实的双翼搀扶住了即将倒下的少黄。
“这是...这是族长！族长回来了！”
“二哥！大哥回来了，咱们有救了！”
“是嘛！大哥...大哥终于回来了，大哥给我们报仇啊！”
“族长回来了！族长回来了！”
一时间火羽部落中呼声四起！
驰援的叶尘在最后时刻终于是赶了回来。
“这气息！是三阶妖兽！族长突破了！咱们有救了！”
隔着老远老火就从叶尘身上释放的气息中感觉到了不一样的地方。
除了之前浓烈的火元素，现在的叶尘身体周围流动着让人回味的风元素！
双元素突破！我火羽部族兴旺指日可待！
看着叶尘身上妖艳又神秘的羽毛，老火一时间老泪纵横！
他为自己当初的选择感到庆幸。
而他不知道的是，就是因为当初那一大胆的想法。让他们火羽部族走向永远的兴旺！让这片大陆的所有人都记住了火羽这个名号！
当然这也只是后话了。
眼下叶尘看着自己死伤惨重的族人，他的表情也变得淡漠了起来。
“呵呵，你这只杂毛鸟还敢露面，真是不知死活。”
“这样也好省得我到处去找你，今天这里就是你们火羽部族的葬身之地。”
“小的们！给我撕碎他！”
“吼！”
只听雷豹大族长一声令下，黑豹群的咆哮声响彻天际。
一只只通体散发着雷电的黑豹哥哥虎视眈眈的盯着眼前的叶尘。
这边的翼蛇部族也是一样，
氏族联盟的所有人都将矛头指向了叶尘。
面对着成百上千的妖兽，
叶尘的表情一如既往的淡漠，这种没有夹杂任何感情的眼神。
仿佛已经宣判了在场所有人的死亡。
回头看了看伤残兵败的火羽部族，
每个人身上都受了严重的伤。
“大哥.....”
喵儿哽咽的看着叶尘，从他跟随叶尘到现在，
这是他面临最惨烈的一场战斗。
他目睹多名火羽强者为了保护他被翼蛇撕成碎片的场景。
他目睹二哥冲杀时被重击到地面肋骨尽断的惨状。
小狮子心中已经燃起了杀意，今天的他也是彻底觉醒了狮王的血脉。
但奈何他的修为还是太弱，尽管能够自保，但是依旧改变不了战局。
“呵呵，你这只杂毛鸟还敢露面，真是不知死活。”
“这样也好省得我到处去找你，今天这里就是你们火羽部族的葬身之地。”
“小的们！给我撕碎他！”

第八十一章 踏空而来
“吼！”
只听雷豹大族长一声令下，雷豹群的咆哮声响彻天际。
一只只通体散发着雷电的雷豹各个虎视眈眈的盯着眼前的叶尘。
这边的翼蛇部族也是一样，
氏族联盟的所有人都将矛头指向了叶尘。
面对着成百上千的妖兽，
叶尘的表情一如既往的淡漠，这种没有夹杂任何感情的眼神。
仿佛已经宣判了在场所有人的死亡。
回头看了看伤残兵败的火羽部族，
每个人身上都受了严重的伤。
“大哥.....”
喵儿哽咽的看着叶尘，从他跟随叶尘到现在，
这是他面临最惨烈的一场战斗。
他目睹多名火羽强者为了保护他被翼蛇撕成碎片的场景。
他目睹二哥冲杀时被重击到地面肋骨尽断的惨状。
小狮子心中已经燃起了杀意，今天的他也是彻底觉醒了狮王的血脉。
但奈何他的修为还是太弱，尽管能够自保，但是依旧改变不了战局。
“放心喵儿，今天大哥就让这些侵略的杂碎....有来无回！”
“婴！”
只听一声划破长空的鹰鸣冲天而来。
将翼蛇部族以及雷豹部族的喊杀声尽数冲散。
“这...这是三阶三阶神魂境？这小子晋级了？”
远处的翼蛇王感受到了叶尘强悍的灵力波动，眉头微竖。
“没想到短短几天不见，他就已经晋升了三阶。”
“今天无论如何都要将此妖斩杀，以他的修炼速度放任下去。”
“翼蛇部族迟早会被他覆灭！”
下定决心的翼蛇王牙啮咬得咯咯作响。
叶尘的一声鹰鸣竟然在一瞬间喝退了即将冲上来的雷豹群。
这些妖兽明显能够感受到叶尘与以往不一样的地方。
特别是一阶二阶的雷豹，仅仅只是承受了叶尘一声鸣叫就被震的七窍流血。
“快上啊，你们在等什么！他只有一个人！”
眼看冲上前去的雷豹群竟然开始胆怯了起来。
雷豹大族长气的牙痒痒。
“谁要是拿下那只鸟妖的人头，奖励雷晶石一块，外加三阶妖兽的血肉！”
重利之下必有莽夫，在雷豹大族长说完这句话后。
果然就有几只不怕死的雷豹冲上前去。
可是这几只雷豹只是二阶灵火期。
叶尘在二阶的时候就能够斩杀三阶初期的妖兽了。
更别说眼前这几只小杂鱼。
眼看雷豹就要朝着叶尘进行撕咬。
“不知死活....”冷眼睹一撇一边的雷豹。
一股及其纯净的火焰自叶尘的眉心渗透出来。
三阶的神火与二阶的火焰更加不是一个档次。
两只雷豹在撕咬到叶尘身体的时候，眼神中露出淡淡喜色。
但是一秒钟之后，这种喜色就被一股浓烈的恐惧感代替。
青色的火焰自两人的口腔中开始燃烧。
没等他们反应，火焰已经从口中窜进腹内。
一朵象征着死亡的绿色火莲花从两只雷豹的心口处绽放开来。
不出三秒钟，两只二阶雷豹就被叶尘的青色火莲花焚烧殆尽！
轻轻抖了抖身上的羽毛，对于两只雷豹的尸体，叶尘的眼神也没有多做停留。
他将目光投向了远处的翼蛇王。
这只臭爬虫叶尘此刻已经恨之入骨。
原本他与翼蛇无冤无仇，却背地里暗算自己，将石猿部族的仇恨招惹到自己身上。
再看看自己火羽部族这边的伤势，基本上都是翼蛇部族所造成。
每个火羽部族成员伤口上都夹杂着一丝丝的蛇毒。
“臭爬虫！今天小爷就要拿你的蛇胆来泡酒！纳命来！”
只见叶尘一个起身，飞跃到空中，
振臂展开，足有四米之长的硕大肉翼在空中飞速的扇动。
夹杂着淡淡的火焰气息以及风元素。
此时的叶尘的形象在火羽部族众成员眼里是那么的尊贵。
这哪里是一只火鹰，简直就是火神降临。
人群中的老火看在眼里，
湿润着眼眶喃喃的念叨着，“老.. 祖宗！”
被叶尘点将的翼蛇王自然是坐不住了。
修炼百年的他何时被一个低阶小辈如此侮辱。
只见他巨大的蛇身一个腾跃也出现在了上空中。
“嘶”
“无知小儿，你以为晋升三阶就有跟我叫板的资格了吗？今天我就让你知道什么叫人外有人。天外有...”
“废话少说！给我受死！”
“烈火爪！”
叶尘才不会听这只爬虫的废话，直接施展火属性绝技朝着翼蛇王攻去。
倒钩一般的利爪在片刻间就被青色的火属性团团包围。
而后，叶尘如同滑翔机一般，携带这阵阵火元素朝着翼蛇王攻去。
觉醒一阶风属性妖核的叶尘对于风的运用熟练到了极致。
而他的速度也比之前快了不止三倍。
正当翼蛇王差异叶尘的速度时，
叶尘的身影如同鬼魅一般出现在了他的身后！
“噗！”
仅仅只是一击！
叶尘的利爪就如刀切豆腐般，随意的捅进了翼蛇王的身体里。
“啊！”
一声惨叫从翼蛇王的嘴中传出。
自己只是一个照面就挂了彩？这杂毛鸟这段时间到底干了什么，为什么修为会长进这么多。
“族长威武！”看到叶尘第一次进攻就讨了头彩。
地面上火羽部族的成员纷纷叫好，
再看翼蛇这边，一个个都是面目铁青的样子。
“雷豹！ 你在等死吗？今天搞不定他，你我都别想活着出去！”
翼蛇王调动身体的灵力将伤口流出的鲜血限制住。
随后将目光对准刚刚还在喊杀的雷豹大族长。
这家伙一开始到这里都是出于划水阶段。真不知道他是脑子不好还是因为什么。
眼下从这一个照面就能看出，叶尘如今的修为，单对单想搞定他，简直就是天方夜谭。
如果雷豹再不出手，那么今天这场战斗也只能无功而返。
“吼！杂毛鸟！受死！”
被翼蛇王怒斥，雷豹也才反应过来。
一股雷霆之力自他身上散发出来，
夹杂着雷电的他也开始朝着叶尘奔向而去。
“两个一起吗？正好，试试我新开发的绝招！”
进阶三级的他，对于眼前的两人，丝毫没有半分畏惧。
眼睛微微闭起，叶尘如若无人之境，开始感受风的气息。
提炼进化飞妖核后，叶尘对于风属性的元素有着极强的亲和力。

第八十二章 秒杀
只是短暂的三秒钟，叶尘身边就开始席卷起一股浓烈的劲风！
“雷豹！给打断他，这小子是火风双修行，不能让他使用这招！”
被重创的翼蛇王指着叶尘的放下急忙吼叫道。
“别指挥我！”同为首领，被其他人命令，雷豹心里极其的别扭。
但是嘴上这么说，奔袭的他在赶路的过程中也开始祭出杀招！
“天赋技雷霆万钧！”
只见浑身缠绕闪电的雷豹一股极强的电流开始涌动。
最后汇集成一道蓝色的闪电光球，立于雷豹的眉心处！
一个甩头，蕴含着爆炸雷电元素的光球就这样朝着远处的叶尘攻去！
雷豹毕竟是三阶后期妖兽，以破坏力极强著称！
眼看这个光球就要命中天空中呆泄的叶尘。
地面上的老火等人不禁为叶尘捏了一把冷汗。
而就在光球即将命中叶尘的瞬间。叶尘身边的风元素竟然开始飞速的流转了起来。
接触到风元素的雷电光球缓缓改变了轨道....
随后在众目睽睽之下，雷电光球跟着风元素的轨迹在叶尘身边绕了两圈后，竟然朝着天边飞走了？
雷豹傻眼了，自己的杀招竟然被叶尘轻易的弹开了？
这家伙到底是主修火属性还是风属性的？为什么这么离谱？
雷豹不敢相信，翼蛇王也是及其差异。
....
此刻叶尘虽然闭目养神，但是对于外界的惊叹声他还是能够捕捉到了。
只见他嘴角勾起了个简单的弧度。
眼前发生的一切并不全都归功于风元素的诡异上。
问题的关键是在叶尘控制风元素的流转上。
自星纹豹那边学习人类符文之后，叶尘才发现，这玄妙的符箓与五行八卦有着密不可分的关系。
穿越于蔚蓝星球的叶尘 大学的时候就对五行八卦及其感兴趣。
周天之变，化作五行之力，
刚柔并进，无往而不利。
而其中演化出来的功夫最有代表意义的当属太极了。
这是符文中记载的只言片语，而天赋异禀的叶尘亮光一闪在这次战斗中大胆的尝试了四两拨千斤的巧劲
没想到竟然有这等奇效。
.....
而就在所有人都差异叶尘是怎么弹开告诉移动的雷光法球时，他那透亮的眸子在这一刻也缓缓的睁开。
“臭爬虫，贼老狗，以往所受的屈辱，今天就一并讨回来吧。”
“风息锁空！”
“嗖嗖嗖！”
在叶尘高昂的喊出这几句话后，身边流转的风元素以渔网之势将方圆十里的空间尽数包裹住。
明显感觉到空间异动的翼蛇王第一时间萌发了逃跑的冲动。
但是奈何身后数百族人看着自己，现在逃离未免太过掉价了。
正当他还在思索的时候，身边流转的风灵压制告诉他，一切都晚了。
主修毒气的他对风属性认知就是一个门外汉，低头看了看地上的雷豹。
此时的他也被这风流限制了大半的速度。
“这是什么鬼技能，控制竟然这么离谱？”
地上的雷豹大族长一声沉闷的低嚎。
超前奔袭的他就感觉自己身体四周被无数无形的细线限制住了身躯一般。
雷豹以速度破坏力著称，但是眼下，自己真的有点寸步难行的意思。
再反观叶尘。
天空中的叶尘不在凝聚风元素，身体四周被青色的火焰代替。
浓烈的青色火球在叶尘胸前凝聚，
一个，两个，三个....
只是短短十息时间。
火球的数量依旧有五十个之多。
与二阶的时候不同，如今能够随意控制火焰的叶尘更喜欢以火焰的造型施展攻击。
飘零的火球各个都蕴含着极强的爆炸因素。
“烈焰吐息！”
缓缓吐出这几字，叶尘控制着肉翼之下的火球朝着雷豹以及翼蛇王攻去。
“曹！这家伙拿学来的这种鬼招式！”
被限制的蛇王低声骂道，但是他心里清楚，眼前的这些火球，自己断然是碰不得的。
“雷豹，不要硬抗这些火焰，能躲就躲！
翼蛇王不忘出言提醒地面的雷豹大族长。如今两人是一根绳的蚂蚱，又一方被消灭，那这次讨伐就会以失败告终。
“我偏要！”脾气暴躁又自大的雷豹哪会考虑这么多。
尽管身体被束缚，但是倔脾气上来谁也拦不住。
他就不相信几多小小的莲花能够对他造成多大的影响！
“雷霆护盾！”
只见雷豹一声高喝！身体周围流转的雷霆之力汇聚成一面巨大的实体盾牌，就这样挡在了雷豹大族长面前。
他以为叶尘的火焰只是虚张声势，
他以为叶尘只是一个初入神魂境的小鬼。
然而就是他这自大的脾气，断送了他苦苦训练得到三阶修为。
缓缓流转的火球在触碰到雷遁的瞬间
一股席卷风元素火焰的恐怖毁灭力在雷豹的周围爆炸开来。
青色的火球渐渐展开，绽放出了美丽的花朵。
被包裹其中的雷豹大族长发出阵阵的哀嚎之声。
皮肉在五秒钟之后就被火焰迅速吞没，
引以为傲的雷霆盾牌连三秒都没有持续，就被火焰给尽数吞没。
“野火吹不见，春风吹又生！”
“好好享受最后在这片天地的时光吧，莲花会去除你身上的所有污秽。”
“希望下辈子，别再遇到我手里。”
......
感受着火焰与风元素产生的奇效。
叶尘也是满意的点点头，之前选择技能的时候，他就特意挑选了这个风属性技能。
由于参悟了一些符文的原因，对于属性之间的融合之法，叶尘也有自己独特的见解。
又过了五分钟，雷豹那边彻底的没有了动静。
火焰还在疯狂的燃烧着，没有一丝一毫的减弱。
正如刚刚叶尘所言诗句一般，在狂风的助长下，火焰将会永不熄灭。
将目光投向远处的翼蛇王，这家伙倒是比雷豹聪明的多。知道不该直面这团火焰。
不过让叶尘没有想到的是，这老爬虫竟然歹毒到让自己的族人为自己抗下这一重击。
此时的他正左手握着一名三阶神魂境的翼蛇强者。
那名强者身上赫然燃烧着青色的火焰。
由于被老蛇王抓住喉咙，他连声音都不曾发出就这样一命呜呼了。
“老爬虫！你可真是个好族长啊！”叶尘见状朗声开口直言说道。

第八十三章 求饶
将手中的挡箭牌随意扔到了别处，翼蛇王并没有觉得有什么不适，但是面色的凝重的他知道，今天的战斗已经大势已去。
这只蠢豹子！简直就是成事不足，败事有余！
眼下只能现行拖延等待星纹豹部队的人赶来驰援，要不然今天自己想要脱身都难。
当初与星纹豹的人商量好的对策。可是没有想到星纹豹的人马为什么迟迟不赶到战场。
雷豹族的人头脑简单四肢发达也就算了，这星纹豹的人如今也是偷奸耍滑。
到现在只是派了一只小分队前来助阵，
到头来，一直苦卖力气得也只有自己的部落。
而叶尘仿佛也看透了翼蛇王的想法。
踏空而力的他挥动着绚丽的翅膀嘲笑着说道。
“老爬虫，你不会再等星纹豹的驰援吧，如果真是那样的话，我想你不用等了。”
“我连同星纹豹的老窝一起端了。”
“也就是说，现在你们所谓的联盟，就剩下你一个光杆司令了！”
“哗！”
叶尘此言一出，下方的将士一片哗然！
“什么？我没听错吧，族长竟然搞定了星纹豹部族？”
“是真的吗？星纹豹被族长一锅端了？”
“天啊，我说星纹豹部族的人为什么这么少，原来是后方起火啊！”
“族长威武！族长威武！”
“胜利是属于我们火羽部族的！”
一时间火羽部族这边冲天的叫好声如同一把把刀剑，狠狠刺痛着这雷豹部族以及翼蛇部族的心脏。
而此刻，翼蛇王内心也是咯噔一下，难怪星纹豹到现在都没有驰援。
竟然已经被团灭了？
其实事实并不是这样，星纹豹底蕴雄厚，叶尘怎么可能以一己之力秒杀整个部族，
不过只是为了搞崩这条爬虫的心理防线罢了，
结果这家伙还真的着了道。
“呼！”
翼蛇王想到这里，长叹了一口气，
叶尘此刻也没有别的动作，他就要看看这条爬虫如今该作何打算。
只见长谈一口气的翼蛇王竟然收起了刚刚咄咄逼人的气息。
取而代之是比哭还难看的笑脸。
“嘿嘿，火族长，你看，这次是我翼蛇部族不知好歹，我们有眼不识泰山。”
“眼下这个情况，再打下去，你们火羽部族一定会元气大伤，而我们联盟也是同样伤亡惨重。”
“咱们打下去也分不出个结果，不如这样，你我二人现在，化干戈为玉帛。”
“握手言和你看怎么样。”
“从这以后我保证，我们翼蛇部族断然不会再找火羽部族麻烦，你觉得可行吗？火族长？”
“什么玩意？”叶尘在这一瞬间，被这活了百年的老爬虫的操作彻底的惊艳到了。
此时叶尘真想问问他，这么厚的脸皮是从哪里淘换来的。
下方的将士们也是一片震惊，
族长竟然在认怂？
我没听错吧？
听着自身阵营里面发出的稀松感叹声，翼蛇王的老脸也在这一刻变得红润了起来。
不过为了生存，他还是硬着头皮给叶尘陪着笑脸。
“族长！不能放过他！”
对，族长，我们火羽族又多少子孙都死在他们翼蛇的手上，这次无论如何都要将他们赶尽杀绝！
“吾主！要用他们的鲜血，告慰少黄队长的在天之灵！”
一声声否定的怒吼自火羽部族的阵营发出。
腾跃在空着叶尘展开双臂，缓缓的说道。
“爬虫，听见了吗？听见吾族对你的仇恨了吗？”
“现在我对贵族长的脸皮也及其好奇。”
“您四百年的修为都转化到脸皮上了吗？就现在这个情况，你以为我会放过你吗？”
“万事！都可以商量吗？”
翼蛇王接着硬着头皮陪着笑。
“抱歉，没的商量。覆灭吧！”
叶尘眼神增加一丝狠意，今天的所有侵略者，都得交代到这里。
“哼！小杂种，给你几点颜色你就要开染坊。别忘了现在你也是光杆司令一个。”
以一己之力想要对抗我部这么多人，你能有多少胜算！
“这个就不是您该考虑的，废话别那么多，动手吧！”
叶尘轻轻扫了一眼地上的众人，这些虾兵蟹将真的入不了他的法眼。
......
“所有氏族成员听令！你们的族长已经被眼前的杂毛鸟杀害了，有点血腥的，想给你族长报仇的，都给我拿出气势来。
眼下就这小子一个人！拿下他，我们就胜利了！”
“给我冲！”
群龙无首的雷豹部族以及星纹豹分部在翼蛇王三言两语之下也是重新激发战力。
咆哮声再一次阵阵传来。
“看到了没？小子，现在认输还来的及，我们这些人，一人一口唾沫就够淹死你们部族的了，识相的话，就立刻就这台阶往下走。”
“怎么人多欺负人少？”
就在翼蛇王话音刚落后，一道突兀的声音从地底下方传了出来。
“嘿嘿，火老弟，老哥来给你掠阵了！”
只见鼠老大扭动着他肥大的身体，从地下缓缓的探了出来。
圆鼓鼓的肚皮还差点卡在了洞口。
样子及其滑稽，
可是尽管如此，翼蛇王却依旧笑不出声。
眼前这个肥耗子的修为也是三阶巅峰！
“啮岩鼠部族！”
随着鼠老大探出身形，身后的啮岩鼠群一个个都露出了脑袋。
密密麻麻的啮岩鼠群足足有一千只之多。
人数的天平再一次朝着叶尘一方倾倒！
“鼠老大，你我本身并没有什么瓜葛，希望你不要掺和我部氏族的战争。”
翼蛇王咬牙切啮的说道。
早就听闻啮岩鼠族与火羽部族私交甚好，但是他也没有想到这个鼠老大真的敢带人来帮叶尘找场子。
“哦？蛇王这话是什么意思，我与火羽族长为结拜兄弟，本身就是有福同享有难同当，你今天前来讨伐我老弟的部族。
我这个做大哥的怎么能置之不理呢？”
鼠老大摸了摸自己圆滚滚的肚皮，一脸严肃的说道。
天空中叶尘听到这无耻的耗子现在还想着占自己便宜心中就一阵鄙夷。
谁特么跟你结拜兄弟了，还你当大哥，你也不看看自己的个头。
摞你三个大小都不一定有我个子高。

第八十四章 总攻
真的是比这黑长虫还要不要脸。
不过眼下叶尘也不好驳鼠老大面子，也只是歉意的朝着鼠老大抱了抱拳。
“怎么样，臭爬虫，现在你觉得你还有胜算吗？”
将目光投向眼前的翼蛇王。
此时的他正一脸的铁青，但是眼下箭在弦上不得不发。
已经没有撤退可言了。
“给我杀！”随着蛇王的一声令下。联盟一方妖兽的咆哮声再次响起。
直直朝着火羽部族冲去！
“小的们，不惜一切代价，保护受伤的火羽部族！”
“火老弟，你的人交给我，认真对付老爬虫！”
鼠老大指挥的同时不忘抬头对着天空中的叶尘说道。
“那就速战速决吧！”
擒贼先擒王，这个道理叶尘还是知道的，只要现在拿下这条爬虫，那么这所谓的氏族，也就树倒猢狲散了。
“火焰吐息！”
叶尘一个转身就祭出杀招！这次释放的不再是火莲花，而是一条穿透性的烈焰火线。
“我跟你拼了！”
翼蛇王再怎么说也是三阶巅峰，修炼多年的他也是有着自己的底牌的。
面对穿透的火线，振臂一挥。
巨大的肉翼抵挡住了叶尘的进攻！
“腐蚀毒液！”
紧接着，蛇王目视前方，汇聚体内涌动的毒气，凝固成一股毒气，朝着叶尘的方向发射而去。
“火焰屏障！”
面对攻来的毒气，叶尘并没有选择躲避，因为他身后就是他的族人。
说什么也不能让他攻击到他们。
而进阶的烈焰屏障也与之前的护盾不同，此时的烈焰屏障显得更大，更加厚实。
毒液在触碰到屏障的瞬间就冒出了阵阵白烟，夹杂着一股及其浓郁的恶臭。
搞得叶尘一阵烟雾。
用毒的手艺竟然如此的不堪，试试小爷我的毒气吧。
“邪毒风暴！”
在叶尘一声高叫之后，他身体四周开始流露出一个淡绿色的气体。
与翼蛇王的毒气不同，这股毒气竟然夹杂着阵阵的花香？
就像是？茉莉花的味道。
可能是因为当初叶尘吞噬灵草的原因，他身体的毒气也从之前的无色无味变成了如今的芬芳之味。
但越是如此。越该警惕这种味道，
香气，往往都是致命的。
嗅到这股芬芳的翼蛇王第一时间就屏住了呼吸，可是叶尘的毒素是可以透过皮肤渗透进身体的。
麻痹之感从脚底开始缓缓朝上蔓延。
“小杂种，你给我玩毒，你还.....”
咬牙切啮的翼蛇王刚要出言辱骂就发现对面的叶尘已经不见了踪影。
而当他感觉到一股极强的压迫感将自己笼罩的时候。
一切都晚了。
抬头看去，叶尘那一双火焰包裹着的利爪在自己目光的注视下。
插进了自己的脑海中。
“噗嗤！”
又一种灵魂剥离的感觉涌上心头，
抬眼看去叶尘的一只利爪之上抓住的是自己的本命妖核。
或许翼蛇王是第一只亲眼目睹自己妖核被抽离的妖兽吧。
失去妖核的妖兽无疑是必死无疑，任凭你有天大的本事，妖核被抽出体外，只能等待死亡。
随着翼蛇王不甘心的闭上眼睛。巨大的肉翼也停止了挥动。
身体不受控制的朝下坠落。
叶尘此刻高举妖核警示下方混战的将士。
闪着紫色光芒的妖核仿佛宣布着这次的胜利。
而翼蛇部族感受到自己首领渐渐消失的气息，阵脚也开始乱了套。
“族长赢了！族长赢了！”
“兄弟们，族长已经赢了！给我打起精神来，把这些年压榨我们的杂碎，赶尽杀绝！”
火羽部族此刻见到叶尘斩首成功，一个个高举着翅膀，朝着远处退却的雷豹部队冲杀而去。
眼看氏族联盟的大势已去。
鼠老大携带着一干人马在逃跑的雷豹身后，不停地发动着攻击。
明明已经回营的鼠老大被叶尘散发出的气息吸引了过来。
竟然在之前自己已经雪中送炭了一回，那再来一笔锦上添花，相信叶尘一定会好好感谢他的。
确实，啮岩鼠部族的这次功不可没，没有他们那段时间的打援，估计整个火羽部族都是覆灭的存在。
残兵就交给鼠老大处理，相信这些事他能办的很好。
而叶尘自己手握翼蛇王妖核，心中也是感慨万分，
想想第一次遇见翼蛇王的时候，自己只有逃走的份儿，现在短短几个月时间，就能够轻松解决这条爬虫。
可想而知自己的成长是多么迅速。
不过叶尘也不骄傲，他也知道自己能够成长到现在，全都系统的功劳，如果不是因为系统，他早被那只红隼踢出巢穴摔成八瓣儿了。
“对了不知道这次战斗自己成长了多少，得看一看才行。”
思索着叶尘打开了属性面板。
系统宿主：叶尘
进化阶段：火狱翼神鹰（成长期）
肉身强度：500点
灵力境界：三阶初期（神魄境）
拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。
火系技能（2/3）：烈火爪，烈焰吐息
毒系技能（1/3）：邪毒风暴
风系技能（1/3）：（风息锁空）
元素之力：3876（火元素1024，土元素566，水元素356，风元素796，光元素142，暗元素31，雷元素961）
进化值：734426538点
……
火狱翼神鹰。
这次战斗过后，叶尘肉体上的成长比之前增长了不少。
足足有一百多个点，而进化值也增加了几千。
虽然别的数值没有过多的增加，能够灵活运用火元素以及风元素也让叶尘收获良多。
再加上自己刚刚突破三阶不久，这次的战斗也算是对他实力的极大巩固。
“叮恭喜宿主成功斩杀三阶妖兽，雷豹，翼蛇王。”
“完成五品隐藏任务。”
“奖励如下。
第一，宿主可挑选一本任意元素的高阶攻击技能。
第二，宿主可开启一项新的天赋技能·
第三，宿主可进行一次准轮抽奖。抽取奖品分别为，
三阶妖兽妖核，四阶妖兽妖核，风属性身法一本，以及四阶仙草一珠。”
....
“嘿嘿果然，我就知道会有隐藏任务，但没想到这次隐藏任务这么高阶，竟然是五品的，而且奖励这么丰厚。
嘿嘿，先来看看元素攻击技能是什么？”

第八十五章 坑爹的系统
此刻的叶尘收起了刚刚那副战场冷酷的表情，取而代之的就像是见到美女一般的猪哥。
“请宿主选择对应元素技能，火元素，水元素，风元素，暗元素，雷元素，以及土元素。”
叶尘看着电子屏幕上罗列出来的种种。
心中也是泛起了嘀咕，自始至终自己都没有接触过什么是暗元素。
当自己每个属性在战斗中增长的时候，唯独这个暗元素，一直都是几十点，以至于现在火元素都破千的情况下暗元素依旧没有过百。
要不选个暗元素看看技能？
想了想之后，叶尘再次摇了摇头，自己暗元素才82点，连妖核都没有凝聚，这样贸然的选择技能，不是白白浪费机会吗？
思索片刻后，叶尘将目光再次投向了风元素技能。
现在的他只修炼到了火元素与风元素两门属性，
而火元素在叶尘看来已经算是登堂入室了。
但所学的风元素只有简单的一个技能。
今天风元素配合火元素所释放的力量叶尘也看在眼里，如果能够更好的运用这两股力量，想必在之后的战斗中一定能够出其不意。
“我选择风元素技能。”
“叮！宿主确定选择风元素技能，如若确定请点击确定。”
叶尘毫不犹豫的选择了确定。
很快眼前的面板中就出现了几门高阶的风属性技能。
叶尘大致扫了一眼，发现都是三阶以上的技能，看来这下真的挖到宝了。
想想自己的烈火爪还只是一阶技能叶尘就一阵感叹。
早知道我火属性技能这么寒酸，就选择火属性了。
但奈何这面板上并没有返回退出键。
叶尘也只能选择风属性技能了。
急速风暴：三阶技能，以强大的气流为基础，飞速的运动，让敌人存在的空间失去氧气，窒息而亡。
嗯这个技能还不如我的风息锁空呢，不要不要。
元气弹：三阶中级技能，以压缩的气流为爆炸单位，将空间中的气流进行极致的压缩。出其不意的爆炸让敌人防不胜防。
还是不行，为什么这次的技能都没有之前考虑的要上乘，真是奇了怪了。
叶尘在翻阅了好几本技能书后依旧没有寻找到想要的。
哎，没想到系统的宝库里还有我看不上的物件，真是讽刺。
怀着沮丧的心翻到了最后一页。
一本不起眼的技能映入了叶尘的眼帘。
爆步？
这是？风属性技能？怎么名字这么俗气呢？
叶尘喃喃的说道，怀着好奇的心声，缓缓打开了这本秘籍。
爆步；等级未知，隶属于风属性技能，身法技能，以压缩脚下空气为主，在使用者战斗中提供高额的爆发力。
连续使用爆步的情况下，可为宿主提供极高的速度。
嗨，原来是本身法技能啊，不过为什么这本技能没有显示阶级呢？难道是太低端排不上号？
“叮时间到，宿主选择技能成功，选择风属性技能，爆步，三秒钟后退回到原来面板。”
“哈！喂喂喂，系统系统，你这是什么意思。什么时候选择技能都有时间限制了，你为什么不早告诉我啊！”
叶尘此刻欲哭无泪，
可是尽管自己怎么叫，都得不到系统的回复。
没想到因为自己的手高眼低犹豫太久。
被迫选择了这门爆步作为技能。
哎，行吧，竟然选都选了，说不定也会像烈焰吐息那样，是个无阶级的技能呢？
此刻叶尘也只能这么安慰自己。
看看第二项吧，开启新的天赋技能。
现在自己的天赋技能是伪装，危险探查，火焰屏障。
这些无疑都是最实用的天赋技能，不知道这次的天赋技能是什么？
“叮，天赋技能送达成功，——透视识别。”
翁，
随着脑海中一阵胀痛，透视识别的技能也传进了叶尘脑海里。
“透视识别？这个能干嘛啊。”
叶尘大致研读了一下所谓的透视，
说实话，这个技能要是出现在当初的蔚蓝星球上，估计叶尘能够一蹦三尺高。
第一点想到的就是能够目睹少女的裙下风光。
而来彩票店自己也能腰穿万贯。
可以是眼下自己生活在这全是幻兽的平原上，别说人类了，就连母火鹰都是及其少见，叶尘要这个天赋技能真的屁用没有。
哎，看来系统有生之年也有坑玩家的时候啊。
低叹一声后，叶尘怀着及其沮丧的心思，打开了第三个奖励。
又是奖励抽取吗，奖池中连古血都没有。算了，听天由命吧。
对于这次奖励，叶尘也算是失望透顶了，随口喊了声开始，转盘就开始飞速的旋转起来。
而当指针指向那三阶高级的灵草上时，
叶尘的负面情绪彻底的爆发了。
“我草，我特么是非洲人吗？脸这么黑，三个奖励没有一个是打心底里来的，系统你这也太坑了，我要投诉你！”
叶尘骂骂咧咧的吼叫着，而系统报道完灵药的作用就消失在了叶尘的身体里。
不管叶尘怎么吼叫，依旧无济于事。
三阶高级灵药——还魄草，能够为魂魄散去的生物重新塑造新的魂魄。
“嗨，还是一个没有....”
“等一下，还魄草。”
一想到这里，叶尘不在驻足天空，而身影直直朝着地上的族人而去。
刚刚如果叶尘没有猜错的话，少黄那小子一定是动用了什么秘法，而这个秘法的代价，就是少黄的生命力，说白了不就是神魄吗？
这三阶的草药可不是简单的灵草啊，这简直就是救命仙丹啊！
只见叶尘急匆匆的冲向了瘫倒在地的少黄。
此时少黄已经失去了呼吸，老火命令族人为他盖上了白布。
“吾主，少黄他....哎”
看到叶尘急吼吼的赶过来，老火心里也是一阵酸楚。
少黄为了等待叶尘的驰援，采用燃烧生命力的方法抵挡住了敌人三分钟。
而就是这三分钟，火羽部族才得以存活。
这场战争，叶尘是英雄，而同样，少黄也是英雄。
“别说话，少黄还有救。”叶尘拍了拍老火的肩膀，示意他不要太难过。少黄没有那么容易就死掉。即使少黄的存活几率只有百分之一，
叶尘也要用这草药试上一试。
“吾主，少黄使用的是老祖宗留下来的秘法，可能已经....”火舌鸦哽咽的说道。

第八十六章 整顿
“吾主，少黄使用的是老祖宗留下来的秘法，可能已经....”火舌鸦哽咽的说道。
“别说话，我说能救就能救。”叶尘说着将手中的灵草拿到了少黄身边。
感受到一股极强的精神之力的波动，火舌鸦一时间闭上了嘴巴，静静的观看着这一切。
叶尘将灵药捏碎在手中缓缓送服进了少黄的嘴巴里。
随着时间的推移，十五分钟后，少黄身上开始散发阵阵的绿色荧光，而原本生命力透支的少黄此刻又有了动静。
使用秘法之后，少黄的身体就像一个泄了气的皮球一般，整个躯干就剩下一个骨架。
可是使用了这三阶灵药还魄草之后，就大不一样了。
眼前的少黄身体再次充盈了起来。
脸色也从原先的苍白变得红润。
“应该没事儿了，现在他只需要静养就可以了。”叶尘叹了一口气后，走出了营地。
火羽部族第一次大战以险胜收了尾，叶尘不敢想象，如果自己少来半刻钟，是不是眼前的一切都将大变样儿了。
“老火，报告一下咱们部族的伤亡情况。”
“吾主，这是我们部族现存活的人员名单。”火舌鸦将羊皮卷轴递到了叶尘面前，只是听到存活名单，他心里就咯噔一下。
这得多么惨烈的伤亡情况，才会计算出存活名单啊。
叶尘一时间握着手中的羊皮卷轴不敢打开。
老火捂着自己的伤口沉沉的说道。
“吾主，在你闭关不久后，雷豹的人就已经开始集结了，怪我们情报工作没有做好。
等我们发现他们的时候，他们已经出现在了眼皮子底下。
为了减少伤亡，压缩兵力，我们不得不全部退回到地脉火林，就是如此，伤亡也及其惨烈。”
火舌鸦此刻极为愧疚，火羽部族出现这样的情况，与自身的指挥脱不了干系。
当初如果他听叶尘的话警惕一点，或许伤亡能够减少一些。
“老火，你不用自责，已经做得很好了。”拍了拍老火的肩膀示意他不要太放在心上，人死不能复生。现在难过也没有太大用。
“通知一下干部，简单的开个会，总结一下。”
.......
此时，地脉火林总部的大殿中，火羽部族精英人物七零八落的坐着。
以往，这里应该是坐满了成员，可是现在有一半的人都不能出席。
毫无疑问，他们都已经战死了。
叶尘看着熟悉的面孔都还在，心头也是舒展了一下，到场的他并没有着急坐下，而是立于桌子一旁。
将头垂于低下，为逝者默哀了三分钟。而屋内的众人也是很有默契的没有讲话。
“对不起，我来晚了。”叶尘很惭愧，当初要是自己能够早来几天，所有的问题都迎刃而解了。
“吾主！别这么说，您能赶回来我们的牺牲就没有白费！”
“对呀，族长，我们知道你外出是寻找突破之法了，也是为了带我们部族走上新的路途。我们不怪你！”
看着这些熟悉的面孔，看着他们身上的绷带，再看着他们满脸的关心，叶尘此刻泪水在眼角打转。
自己来到这个世界上，颠沛流离了许久，第一次有依靠感觉是那只小水獭，而第二次的感觉就是来自这片火羽部族。
在这里，叶尘真的像是回到了家里一般。
“谢谢大家的理解，也请大家相信，只要有我在火羽部族一天，我一定有信心让部族重回当初的巅峰时刻！”
“这是我对你们的承诺，就像你们当初为了我，奋勇杀敌一般，我叶尘是不会让你们失望的！”
慷慨激昂的话，再次点燃了在做诸位的斗志，是啊，只要有他们这个万能的族长在，有什么事儿是他们办不到的呢？
“好了，言归正传，咱们火羽部族经历了这一场大劫难，可以说是元气大伤，不过还在，诸位坚守着了这最后的家园。”
“咱们的根扎在这，就不惧怕别人的骚扰，就像大树一样，只有修剪过的大树才能够茁长成长不是吗？”
“下面，我看是分配任务，按理说咱们这次大战后，需要给大家充足的时间进行休息，可是时间不等人啊。”
“这次外出，我潜入到了星纹豹的根据地所在，了解了他们的信息以及下一步动向。”
“大哥....”阿布在一旁缓缓的问道，好像猜出了叶尘接下来要说的话。
“嗯，没错，就是氏族，这点可以肯定，但是目前我还没有接触到他们的上层是谁，所以这段时间，恐怕没有大家休息的时间。”
“族长，你说吧，我们该怎么做。”
“对，族长你下命令吧。我们都听你的。”
台下的纷纷表示听从叶尘的指挥，如果说之前叶尘初来乍到的时候有很多人会表示不服气。
可是现在叶尘在整个部族的威信，那简直堪比天高。
“如此甚好！”
“白爪，你现在带人在领地外围进行地毯式搜索，咱们的人马大多数只是被冲散了，将他们全部集中在一起，带到山脉火林来。”
“听令！”
“黑翎，带人将附近坚守地盘的精英队全部撤回到这里，地盘除了祖地以及山脉火林全部丢弃！”
“可是，族长！”
“没什么可是，去照做！”没等叶尘说话，一旁的火舌鸦瞪着眼睛说道。
“是！” 黑翎想要辩解都没有任何机会。
“剩下的所有人。”
叶尘说道这里时，所有人的目光都投到了他身上。而叶尘接下来说的话却让他们大跌眼镜。
“全部回去睡觉。”
“哗”
全场一片哗然，自己是不是听错了，族长为什么要让他们回去睡觉？
“都走吧，别质疑，下面还有恶战要打，吩咐手下的将士们，养精蓄锐。”火舌鸦缓缓的说道。
以他敏锐的嗅觉已经感觉到了危险的来袭。
自此，火羽部落再一次进入了高度紧张的备战中，他们并没有因为这次的胜而欢呼雀跃。
相反，在叶尘的带领下，再次投身到高强度的训练中。
......
“火老弟，战斗胜利已经拿下了，这么紧绷着是不是不太好。”

第八十七章 登门拜访
在上一次追击结束后，鼠老大以为叶尘会登门拜访道谢，但是等待了良久，还是没有见到叶尘的身影。
无奈，鼠老大只能亲自来找叶尘，毕竟自己的部族在这次战斗中可是起到了至关重要的作用。
今天他来的目的也是摆在明面上的。
看着啮岩鼠族长那肥胖又矮小的身形，叶尘也是一阵无奈，他知道，这家伙是不可能免费给自己当劳动力的。
“鼠大哥今天怎么又雅兴来我火羽部族玩耍呢？”
“呵呵，主要是许久不见火老弟，甚是想念，没想到短短数日不见，火老弟就能突破这三阶大关，是在是让老哥叹为观止。
就是不知道火老弟遇到了什么样的机遇，说出来让老哥我也震惊一下。”
“呵呵，果然，你这死胖子，想让你白出力气，看来是不可能的了。”
不过也没有办法，谁让人家在这次大战中帮助了自己呢，尽管只是简单的掠阵与游击，但是不得不说，起到的作用却是是至关重要的。
滴水之恩涌泉保。
叶尘不是那样忘恩负义的人。
“老哥放心，等到这次大战结束，小弟一定会携重金送到你的府上，感谢你为我们火羽部族做的一切。”
“如此甚好，但是老弟，我听你这口气，难道说大战还没有结束？雷豹大族长与那翼蛇王不是已经被你击溃了吗？”
说到这里，鼠老大倒是有些疑问。
“哎，暴风雨之前的宁静罢了。感谢你这次的倾囊相助，如果我火羽部族能够存活下来，一定不会忘了你啮岩鼠部族。
但是眼下的情况，确实不容乐观，之后的事儿鼠老大你还是不要掺和的好。”叶尘发自内心由衷的说道。
能够感觉到叶尘脸上的沉重，鼠老大辞退之后，立刻将侦察兵派了出去。
“火羽部族，这次到底招惹了多大的人物啊！”
.....
营地中的叶尘，在吞噬掉一些血肉后，缓缓的打开了属性面板。
系统宿主：叶尘
进化阶段：火狱翼神鹰（成长期）
肉身强度：500点
灵力境界：三阶初期（神魄境）
拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。
火系技能（2/3）：烈火爪，烈焰吐息
毒系技能（1/3）：邪毒风暴
风系技能（1/3）：（风息锁空）
元素之力：3876（火元素1024，土元素566，水元素356，风元素796，光元素142，暗元素31，雷元素961）
进化值：734426538点
“不行，以这样的数据还是无法抵挡四阶妖兽的进攻。”
从阿布的消息可以得知，雷豹所述氏族，操控他们的是一支有着四阶融灵境的部族。
叶尘现在虽然挑战半只脚踏足融灵境的星纹豹没有什么问题，但是如果对手是四阶中期，或者后期，那战斗起来将会及其吃力。
别看这是中期与初期的差距只是一个小段位，但是其中所蕴含的灵力可是一个天上一个地下的。
为了保险起见，叶尘此刻必须给自己安排几张实用的底牌才行。
“灵儿，现在有什么任务可以接吗？”随即叶尘开腔问着身体里的系统。
“自己看。”可能是在睡觉的原因，被叶尘这么叫醒灵儿显得有点不耐烦。
直接将任务甩到了叶尘眼前。
“我来看看，三品任务——猎杀雷刚巨熊，所在地，十九州北往极寒之地。
任务奖励，肉体加持20点，灵力加持一百点。元素加持，冰元素20点
进化值加持200点。”
“靠，这么坑爹，三品任务让我去猎杀四阶的妖兽，奖励才这么一点，而且还在十九州以外的极寒之地，不行太远了不去。”
叶尘果断的pass掉了第一个任务。
而大致浏览了一遍任务列表，最终在最后一栏的任务框中，找到了适合自己的任务。
“四品任务-吞噬翼蛇王兽核，任务奖励，毒属性技能一本，进化值提升1000。”
“就它了，反正翼蛇王的兽核他迟早都是要吞噬掉的，白给的任务，不领白不领！”
随即叶尘将翼蛇王的妖核吞进了腹中，
三阶巅峰的妖核所带来的反噬不是寻常血肉能够比拟的，好在叶尘的意志力强大，并没有感受到过多的不适。
“叮，宿主完成任务，现在挑选毒属性技能！”
随着系统的声音再次响起，叶尘的眼前出现了一个极大的电子框。
“《七步毒经》三阶低阶”
《毒王法典》三阶高阶
《毒牙曼陀罗》三阶高阶！
......
再大致浏览了一下后，叶尘最终选择了这本《毒牙曼陀罗》并不是因为这本技能有多么牛掰，只是叶尘可不想再跟上次一样。
莫名其妙的选到一本不喜欢的技能。
《毒牙曼陀罗》毒属性三阶高级巅峰功法，以周身毒素为基础，将毒素凝聚成一朵朵曼陀罗花，高速旋转的同时攻向对手。
看到简单的技能介绍，叶尘也是满意的点了点头，嗯，还算可以。
宁静的生活过了一周左右，火羽部族一切都回归到了往日的荣光。
不得不说，阿布已经喵儿的才能也是在这一刻展现了出来。
情报工作阿布做的滴水不漏，
调整以及建设方面，小家伙喵儿也是及其有天赋，短短一周的时间，断壁残垣的地脉火林能够变得如此，大伙儿都是功不可没。
可是好景不长，此日凌晨，叶尘忽然收到边防部队的紧急信函。
信件是阿布撰写的，叶尘打开之后，脸色变得极其的凝重。
信件上只有零星四个大字，但就是这四个大字让叶尘呼吸都变得急促了起来。
“翼龙来袭！”
“月黑风高夜，杀人放火天！”
该来的总是会来的。
正如阿布消息中所描述的那样，数公里开外的雷豹部族，此时竟然有着几只巨大的翼龙盘踞着。
他们以侏罗纪恐龙中的翼龙为原型，但是不一样的地方在于，这些家伙除了有刀子一般锋利的翅膀外。
一个独角自额头眉心处长出，远远看去，样子及其骇人。
这样的翼龙一共盘踞着三只，其中一只体系更加巨大，足以之间两只加起来之多。

第八十八章 来袭
眉心处的独角上还散发着一阵阵的雷霆。
而从一旁雷豹群已经星纹豹族长低三下四的状态不难看出，
眼前的翼龙正是翼龙氏族的大族长！
“小豹子，你们真的很让我失望啊！”只见那只为首的翼龙抬了抬眼皮，缓缓地说道。
就是简简单单的几个字，吓得一旁星纹豹众成员，四条腿直打哆嗦。
“族长，族长息怒，原本一切都有序的进行着，可是谁知道那群鸟人部族中竟然杀出了一只火鹰。
相传那只火鹰有着返祖的实力，势必要带着火羽部族的人走向新的辉煌！”
“走向个屁！就凭那几只杂毛鸟？真是无稽之谈，还返祖，就凭那些鸟人的低贱血脉，想要突破四阶的耿浩难于上青天！”
为首的翼龙骂骂咧咧的说道。
在他看来，这些豹子不过是在给自己的无能找理由罢了，前些天地脉火林的丢失让他们整个翼龙部族经济都陷入了停泄阶段。
在不解决掉这件事儿，翼龙氏族的发展就会受到极大的影响。
所以这次，他亲自来夺回属于他翼龙部族的地盘！
“火羽部族的族长什么实力，能够把你们三个部族的人打成这样。”翼龙首领打了个哈欠缓缓问道。
而一旁的星纹豹听闻后支支吾吾的嘀咕着。
“怎么没吃饭吗？”随即翼龙首领狠狠的扫了一眼。
“没有，没有，回氏族长的话，火羽部族族长前些天刚进入三阶神魄境。”
“奥，神魄境。什么神魄境？此时翼龙首领有点不敢相信自己的耳朵。
“你们别告诉我，你一个半步融灵境，翼蛇王三阶巅峰，雷豹三阶巅峰，都是被一个只有刚进入神魄境不久的杂毛鸟收拾的？”
翼龙首领是真的没有想到，眼前的这些废物比想象中的还要废物！
“不不不不，氏族长，不是你相信的那样，那个火羽族族长手段诡异的很，他在二阶灵活境的时候就能轻轻松松战胜三阶强者。
前些天的大战中，他也是刚突破三阶不久，翼蛇王以及雷豹就是因为轻敌，着了那小子的道儿，因此而丧命！”
“成事不足败事有余的一群废物！就算你今天说破大天，那小子也不过是三阶的废物，说的再多也只能是体现你们的无能！”
“这次我过来，清除了这些杂毛鸟，在考虑你们星纹豹，雷豹的去留问题！”
“我氏族里！不养闲人！”甩下这句话后，翼龙首领腾跃而起，与另外两只翼龙携风而翔。留下满脸铁青的星纹豹等人。
在这种氏族手下当差最为麻烦，可是没有氏族的依靠，又怎么能够再这十九地里生存下去呢。
“杂毛鸟！我收拾不了你，自然有人去收拾你！就希望你小子别哭出声音才行！”
夜深了，原本宁静的夜空因为几声嘹亮的鸟鸣变得躁动了起来！
“敌袭！敌袭！”
“哇！”哨兵只是两声简单的报告，就被一直飞行的庞然大物给切断了脖子！
“别紧张！别紧张！注意敌人的位置！注意敌人的位置！”
白爪站在大营门口，安抚着众将士。
突然间，一阵狂风席卷而来，夹杂着阵阵的雷鸣，途径的营地都被他尽数摧毁！
白爪也在此刻注意到了敌军的数量。
“只有，三只？”
......
地脉火林中心地带，叶尘立于一颗巨大的火林之上，目视着远方的天空。
“吾主.....”
“让伤残们现行撤离吧，已经来了。”叶尘望着天空中飞飞来的黑影缓缓的说道。
很显然，这些家伙是朝着自己而来的。
“谁是族长？”为首的翼龙朝着叶尘与火舌鸦朗声说道。
“我！”
“知道我来的目的吗？”
“知道！”
“跪下来求饶！饶你族人不死！”翼龙首领玩味儿看着眼前的叶尘，正如情报上所说，这个家伙只有三阶神魄境！
“凭什么！就凭你长得丑？那这个理由太简单了吧。”在打嘴炮方面，叶尘可从来都没有输过。
不过今天的可不是他随便骂两句就能解决事情的，来的翼龙中两只都是三阶巅峰战力。
为首的一只更加可怕，四阶，融灵境！
难怪雷豹部族敢在这十九地横行霸道，身后有着四阶融灵境强者撑腰，想必碰到谁都不足为惧。
“小子，嘴硬没有什么用，关键还得是拳头硬！”
“嗖！”
话音刚落，翼龙首领就以压倒性的速度直接朝着叶尘攻去！
“好快！”在经历过这么多次的战役中，翼龙首领的速度是自己见到过最快的。
“烈焰吐息！”叶尘不敢托大直接祭出了自己的绝招！
青色的火焰开始在这片地区升腾，温度的上升限制住了翼蛇零星的移动速度，但也只是零星罢了。
“这火焰好生诡异，难怪那几个废物会败在这小子手上，确实有着两把刷子，但如果仅仅只是这样的话，
你的命，今天，我收了！”
翼龙的速度再一次增加了一个段位，叶尘睁大着双眼都难以捕捉到。
“再找我嘛？”忽然间，一个鬼魅的声音自叶尘身后传了出来，这家伙不知道什么时候来到了叶尘的身后！
“火焰屏障！”躲闪不及的情况下，叶尘连忙释放火焰屏障规避伤害。
但是奈何，自己的反应速度还是慢了许多。
“这就是实力的差距吗？”被翼龙狠狠一重击后叶尘连续十多个后空翻才将那股劲力尽数卸掉。
感受到这真正强者的压迫感，叶尘表情再次凝重了起来。
而此时的翼龙首领，满脸的嘲讽，只见他伸出自己带有刀刃的翅膀，朝着叶尘的方向勾了勾。
这挑衅味儿十足的动作，也是让叶尘火冒三丈。
“毒牙曼陀罗”
只见叶尘一声闷喝，调集身体里潜藏的毒素，出现在体表。
三秒钟时间过去后，叶尘身体周围开始凝聚出一株株的曼陀罗花。
旋转的曼陀罗花一个个都散放着死亡的气息。
“去！”只听叶尘一声高喝，曼陀罗花就朝着远处的翼龙攻了过去。
“这个花好像毒素很强的样子，还是避其锋芒比较好。”翼龙首领思索着。

第八十九章 雷霆铠甲
随即翼龙开始挥动他的巨大的肉翼。
一阵阵狂风开始席卷。显然这个翼龙首领也是领略过一丝风属性元素的，翅膀的起伏及其有规律。
叶尘的毒牙曼陀罗就这样被翼龙首领的气旋阻止，斜停在了空中。
见状叶尘也没有过多的惊讶。
“爆！”
随着叶尘一声冷哼，停留在翼龙身边的曼陀罗花一个接一个的爆开。
毒牙曼陀罗，这项技能的关键就在于，使用者可以随心所欲的控制爆炸的时间。
绿色的毒气开始在天空中蔓延，
叶尘想要的目的已经达到，毒牙曼陀罗里包换的毒素虽然不能立刻放到翼龙首领，但是也能在短时间内起到麻痹效果。
毒素的蔓延是融入空气的，叶尘的毒素更是离谱，可以直接渗透进敌人的皮肤。
感觉到体表传来的微微麻意，翼龙算是彻底的愤怒了。
“杂毛鸟，你会为你所作所为付出代价！”
“吼！”
“狂雷缚！”
一声吼叫过后，天空中开始聚集阵阵黑云，妖兽只要成长到了四阶，相对于三阶来说那就是质变的过程。
就如同眼前的翼龙一般，简单的天地异象，他都可以为之操控！
只见黑云越压越低，表面甚至开始团聚一阵阵雷霆之力，数秒之后，雷霆越来越多，
如同一条条银色的青蛇一般，冲着眼前的叶尘拼命的嘶吼着。
“来呀！谁怕谁！”
目视着那一条条雷霆，叶尘没有半分退却，因为他知道，只要自己逃离，那么身后的族人必定被这几只恶龙屠杀殆尽。
身为火羽部族的族长，必须死战到底！
一股股战意涌上叶尘心头，青色的火焰开始自叶尘的脚底燃烧，直至他的头顶。
“这是我第一次遇到实力全开的四阶妖兽，必须谨慎应付！”虽说叶尘心中压抑着怒火，但是这股火焰不足以让他神志不清。
看似慌不择路，其实叶尘心中正秘密谋划着接下来的动作。
“灵儿，你能分析出他使用的技能吗？”
叶尘为了保险起见开腔问着脑海中的系统。
“四阶初期翼龙，雷属性异兽，使用的是族群天赋技能——狂雷缚。”
“狂雷缚——以翼龙的灵力调集天地异向，
由于翼龙是雷属性妖兽那么他可以将自身转变为雷霆之力的载体，彻底融合在雷霆之中
而此术一旦完成，这片区域内的雷霆归他指挥。”
灵儿的声音自叶尘脑海中响了起来，听得叶尘阵阵发愣。
“那就是说，这个法术的施展需要吟唱时间？”
“理论上是这样，毕竟现在黑云还没有覆盖过多的地方。”灵儿缓缓的说道。
“那还等什么？”随即叶尘双脚一蹬，脚踩爆步气流以迅雷不及掩耳之势朝着翼龙首领面门而去。
叶尘是个果断的人，竟然此术还没有完成，那么必须在这个时候采取行动，不然等到翼龙首领腾出手。那自己的胜算又将一减再减。
“烈火爪！”
泛着寒光的利爪再次被火焰包裹，
此时的叶尘竟然有点庆幸当初选择了这个爆步技能。
之前在营地简单的熟练了一下这个身法技能，他发现这个技能除了速度大幅度提升之外，对于自己的技能也是有着极强的加持。
就简单的烈火爪来说，他就可以融合爆步的爆炸因素，加持在烈火爪身上。
除了浓烈的火焰气息，再次叠加了一股极强的破坏力。
此时叶尘所施展的烈火爪足足有之前力量的五倍之多。
速度，力量都得到了提升，在空中的叶尘此刻竟然闪现出了阵阵残影，
这是速度到了极致才会出现的现象。
刚刚的翼龙首领虽然快，但是也没有叶尘这么离谱。
“好快！”翼龙首领也看在眼里，而这次之后，也更加坚定了他屠杀叶尘的决心！
“星纹豹没有骗我，再放养一段时间，估计真的这火羽部族真的会成为他的心头大患！”
此子不能留！
“雷之刃！”立于乌云之下的翼龙首领挥动着翅膀甩出了几道运动超快的雷霆电流！
这股电流在空中竟然变化出了匕首的形状。
可是此刻，叶尘的速度已经快到了极致，简单规避伤害后。
他也发现，此刻的翼龙从施展此术开始，就立于原地没有过多的移动。
“果然，在此术没有完成之前，他是不能动的！”
“也就是说现在是自己唯一能够杀掉他的机会！”
目标明确的叶尘不在试探性前进。空中的几个腾挪使脚下蓄满了力道。
再次如同利剑一般爆射了出去。
“给爷死！”
此刻叶尘的表情已经变得狰狞了起来，在贴近这条龙的身体时，他感受到了一股极强的电流。
现在他已经后悔当初为什么不选择雷属性妖核作为第二个觉醒的属性啊。
越是靠近， 电流带给自己的感觉越发痛苦。
“我就不信，我连这个都扛不住！”
“噗！”
随着一道划破长空的响动，叶尘的利爪也是成功的攻击到了翼龙首领的腹部。
不过自己此刻也已经被这股电流攻击的神志不清，飞行的过程甚至都有些不稳定。
这也只是他凝聚此术的过程，就是这样的情况下都这么难搞定，可见如果让他彻底施展此术后，威力到底有多巨大。
“四阶融灵境界，恐怖如斯。”
叶尘强行让自己的心跳稳定了下来。调集着体内的灵力压制着那股钻进自己身体的电流。
可是就在他调整气息的时候。
缓缓抬头的他，整颗心彻底沉到了谷底。
黑云....并没有结束！
再回头看了看身后的翼龙。
此时的他正露着自己的森森白牙，看着眼前的叶尘。
“小子，你倒是让我涨了不少姿势啊，你真以为你那引以为傲的最后一击攻击到我了吗？”
笑嘻嘻的翼龙首领摸着叶尘刚刚攻击的位置玩味的看着叶尘。
叶尘瞳孔微缩，他本以为凝聚爆步力量的烈火爪足以破开翼龙的腹腔，可是没有想到，翼龙的身上别说流血了，简单的伤口都没有看到。

第九十章 重伤
“这是怎么回事？难道自己没有打中？不应该啊。明明感觉到有东西破碎了啊。”
脸色沉闷的叶尘及其的不解。
“呵呵呵，是不是想不通这是为什么。”
“很简单，因为这个。”
翼龙首领话音刚落，身体表面竟然出现了一层类似铠甲的物质，与自己之前在鼠老大那偷来的不同。
翼龙首领的铠甲以虚幻的形式覆盖在自身周围。
看着叶尘惊讶的模样，翼龙首领的自傲更胜，随即朗声说道。
“事情已经到了这个地步，我也好让你死个明白。”
“在妖兽晋级四阶融灵境时，除了自身属性得到翻天覆地的变化外，所修行的属性就可以凝聚成一件物品。”
“而这件物品可以是铠甲，也可以是武器，亦或者当做装饰都行。”
“而你刚刚的攻击就打在我所凝聚的守护铠甲身上。”
“不得不承认，你刚刚所积攒的一击，确实有力道，我的守护铠甲都被你给戳破了。”
“但是没办法，这就是三阶跟四阶之间的差距，想要靠简单的技能以及战斗技巧取胜，胜算基本为零。”
听完翼龙首领的话，叶尘也是凝聚眼神看到在翼龙首领的腹部，那铠甲竟然破开了一个大洞，原来自己刚刚的蓄力一击全部打在了铠甲上。
“好了，事情已经了解的差不多了，那么接下来，就请你死吧！”
“咔嚓！”随着翼龙首领的眼角一沉，天空中滚滚黑云开始骚动了起来。
眨眼间，天空中的雷霆已经开始疯狂的汇集，一道青蛇直直朝着叶尘奔去。
刚刚疏散了身体里的雷霆之力，连忙施展爆步朝着左侧闪躲。
艰难的躲过这一击后，叶尘的心跳再一次加剧。
“好快，真的多好快，这个速度比自己施展爆步要快上不少。如果不是因为自己的危险探知，估计这一下就击中在叶尘的脑壳了。”
“奥？速度还是一如既往的快，一道你能躲过，那么两道呢？”见叶尘躲过这一击，远处的翼龙心中也是一惊。
看来这小子的速度远比自己想象的要快的多。
竟然连雷霆都能够躲闪过去，不过也无大碍。他就不相信，这小子能一直这么好运的躲下去。
“咔嚓咔嚓”
天空中闷雷再次响起，正如翼龙所说的那样，两道雷霆开始缓缓凝聚。
“妈的，还来！”
暗骂一声后，叶尘再次开始告诉的位移。原本想着借助自身的速度，试试能不能躲过雷霆的追踪。
但是当两道雷霆落下的一刹那，叶尘发现自己的想法是多么单纯。
正如灵儿所说，此术一旦形成，在这片区域内，雷霆都将由翼龙首领掌控，
也就是说，只要翼龙首领能够捕捉的到，那么天空中的雷霆就能够任由他指挥。
“嘶！”
两道雷霆以前后夹击之势再次朝着叶尘奔去。
而当叶尘艰难的躲闪掉前面一道雷霆时，身后的那道如同利剑一般，直突叶尘的心脏。
躲闪不及的叶尘只能以火焰屏障抵挡。
尽管叶尘的火焰是以古血所进化的，但是面对这穿透力极强的雷霆也是显得苍白无力。
很简单就突破了这道防线，电流很随意的就钻进了叶尘的身体。
“啊！”一股直击灵魂的穿透感使得叶尘的血液都沸腾了起来。
酥麻，疼痛，涨裂，
各种感觉自身体各处传递到自己的中枢神经。
自从来到这个世界上，叶尘从来没有感受过如此撕心裂肺的痛楚。
这就是四阶融灵境的强者吗？
再次喃喃的说道，叶尘此刻的斗志已经被这道雷霆彻底的击溃，如果说刚刚还有一丝仅存的希望，那么现在，留给叶尘的满脑子都是绝望。
而就在叶尘沉思的时候，头顶的闷雷再一次响了起来，
一道，两道，三道，数十道雷霆进入到了叶尘得到身体里。
一股即将冲破身体的力量让叶尘整个人都开始颤抖了起来。
“咔嚓！”随着雷霆之力自叶尘的口腔爆射而出，手臂，大腿，以及胸口都出现了大大小小的窟窿。
远远望去，能够直直看到内脏，形象几位渗人！
“族长！”
“吾主！”
天空的另一次，火舌鸦以及白爪，黑翎等人正与那两只翼龙随从进行缠斗，两只实力三阶巅峰的翼龙面对等级三阶中期的火舌鸦等人。
战斗可以说是手拿把掐，战斗进行这么久了，都没有伤到他们分毫！
“我跟你们拼了！”火舌鸦腹腔吐出一股邪火，浓烈的火球朝着对面的翼龙随从而去。
可是仅仅只是一个转身，翼龙随从就化解了火舌鸦的攻击。
看着叶尘此刻残破的身体，火舌鸦的心也陷入了最后的绝望。
“老天爷，你睁开眼看看吧，难道真的要覆灭我们火羽部族吗？”
经历过火羽部族的兴起，衰败，再兴起，再衰败。
这种坐过山车的感觉，让火舌鸦的心彻底的破碎，要是知道最后的结果是这样，他宁愿在雷豹部族围剿他们的时候，就与之同归于尽。
而天边的叶尘神智也开始变得模糊，刚刚的雷霆已经将他的经脉尽数切断，此刻如果不是因为灵儿在脑海中施展着守护之力。
估计现在的叶尘已经一头栽倒在那滚烫的岩浆中了。
“灵儿，快，快用进化值给我治疗！”叶尘以及其微弱的声音，缓缓的说着。
而换来的确实灵儿的否定。
“不行，进化值已经不能够弥补你身体上的损伤，如今的你五脏六腑没有一处是完整的。”
“别说进化值能够修复好，就算是能，那也得几十万，或者几百万的进化值，现在的话.....”
此时灵儿一阵语塞，
而听闻灵儿的话后，叶尘的心也随着彻底沉入了谷底。
“难道我叶尘今天，就要在这里认栽了吗？仅仅只是这只会飞的臭虫？”
“我不甘心，我不甘心啊！”
叶尘喃喃的念叨着，随后，自己的身体再也承受不住这样的压迫，就要朝着一旁跌落时。
胸膛处，竟然有着一道蓝光在哪若有若无的闪耀着。
“这是？生玄草？？？”

第九十一章 恢复
叶尘看着眼前自身体里漂浮出来的草药，不就是当初自己吞噬掉的四阶灵药吗？
当初吞服后的他除了口渴之外，并没有过多的反应，本以为四阶灵药徒有虚名。
可是看着眼前的场景，叶尘觉得自己还是太小看这四阶灵药了。
而远处的翼龙首领也注意到了叶尘这边的动静，
“吱吱吱，好家伙，这小子到底有着怎样的奇遇。看着草药的香味以及表现，估计至少有四阶吧。”
“不行，今天我一定要抓活的，这小子身上存在的秘密太多了，如果能够撬开他的嘴，相信对我日后晋升五阶，一定有着很大的帮助。”
贪念兴起的翼龙首领并没有着急动手，而是在一旁静静的观看着叶尘这边发生的动向。
而冒出的生玄草开始散发他真正的药效。
叶尘只感觉四肢的经脉开始有阵阵暖流涌动，仿佛沐浴在清风中的感觉，让叶尘一时间忘记了自己还身处战场。
“叮！系统察觉到生玄草正在为宿主修补身体，系统重新开始运转！”
当听到系统的声音确定之后，叶尘也是长长的出了一口气。
“开始修补宿主心脏，心脏修补进行百分之八十！”
“叮！脾脏修补完成！”
“叮！肾脏完成百分之九十！”
“叮！肺泡完成百分之八十！”
......
随着一个个数据的声响自叶尘脑海中响起，此时的叶尘再次重回了巅峰的实力！
柳暗花明，没想到当初的生玄草竟然能够救我一命！
“吼！”
一声发自灵魂深处的吼叫再次爆炸于叶尘的嘴角。
生玄草给自己带来的收益并不仅仅局限于身体修复上，而如今叶尘的实力也是更进了一步。
此时的他彻底的稳定在了神魄境初期。
叶尘此刻打开了属性面板
系统宿主：叶尘
进化阶段：火狱翼神鹰（成长期）
肉身强度：545点
灵力境界：三阶初期（神魄境初期）
拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。
火系技能（2/3）：烈火爪，烈焰吐息
毒系技能（1/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗
风系技能（1/3）：风息锁空
身法技能：爆步
元素之力：3876（火元素1024，土元素566，水元素356，风元素796，光元素142，暗元素31，雷元素961）
进化值：0.1点
由于刚刚的伤痛，叶尘也是使用过进化值进行修补，但是奈何窟窿太大了，叶尘一时间难以补救。
不过好在有生玄草的帮助。
虽然段位没有什么过多的改变，但是这股力量让他的基本功更加的扎实了。
但是如果仅仅只是这样，叶尘还是没有信心拿下眼前翼龙首领的雷霆大阵。
“呦这是恢复过来了？”
“嗯？不错，实力好像也变得更加平稳了，这四阶灵药果然玄妙。”
“小子，我现在改主意了，只要你顺从我翼龙氏族，你手下的族人，我可以放过他们。”
“顺从你？就能放过他们？”
“没错。”
“吾主！我们不要苟且偷生！”
“对族长！与其当做仇人的走狗，那我宁愿战死沙场！”没等叶尘多言。
身后奋力地方翼龙随从的众人留着泪血高喝着。
他们个个都是有血性的汉子，吃了败仗又怎样，失败了，战死了又怎样，存在内心深处强者的心，从来都不曾改变。
“呵呵，听到了吗？小翼虫，想让我火羽儿郎做你的走狗，你老祖宗来这里叫嚣怕是都没有资格！就凭你！”
“真是聒噪啊！”
翼龙面对叶尘的嘲讽，眼神中杀意再次凝聚起来。
“给我杀！”
随着自己一声令下，黑云中的雷霆听从翼龙首领的号令，朝着叶尘再次奔去！
由于生玄草的原因，叶尘的速度也有小幅度的提升，但是也仅仅局限于躲避雷霆。
化身一道道残影，叶尘此刻也没有身中一击，不过就算如此，他还是不能左右翼龙首领。
这家伙身体周围的雷霆之力太过强大，再加上他身体覆盖的雷属性铠甲。
想要攻击到他，简直毫无办法。
“可恶，这家伙的雷霆好像有着进化身体的力量，我刚刚的曼陀罗毒素已经没有用了！”
叶尘强行用烈焰吐息抵挡飞来的雷霆之后，骂骂咧咧的说道。
难道说眼下自己真的没有办法了吗？再这么耗下去，恐怕还是会命丧于此。
“灵儿！灵儿，进化值的事儿能不能再商量商量？”
走投无路的叶尘只能求助灵儿，系统在他眼里是个人性化的系统，刚刚自身的治疗全归功于生玄草。
就是说不关进化值什么事儿，如果是这样的话，那叶尘是不是能够将减少的进化值给要回来。
看看能不能兑换一个大招之类的技能。
但结果却不尽人意。
也是，灵儿这毕竟不是什么小卖店，哪能说退货就退货呢？
就在叶尘以为系统也没有任何办法的时候，灵儿的话给了自己一丝希望。
“办法确实有一个。只是....”
“只是什么，你快说啊，是要扣我什么数值吗？你随便扣，只要能解决掉这次危机，我把我这个人扣给你都行。”
叶尘连忙说道，留得青山在不愁没柴烧话叶尘比任何人都清楚，数值没了可以再挣，命要是没有了，在搞的数值也不过是泡影罢了。
“轰！”又是一道雷声响起，叶尘分神的同时差点躲闪不及，雷霆从自己的脑袋顶呼啸而过。
摸了摸头顶的毛发，叶尘此刻哭丧着个脸，对着灵儿哀嚎着。
“我的好灵儿，你快告诉我吧，有什么方法能够解决掉他！”
“只要能够解决他，我当牛做马也愿意啊！”
“竟然如此！那好吧！闭上眼睛！打开任督！”
“好好好！”
叶尘听到灵儿的同意，赶忙兴奋的闭上了眼睛。
而此时看叶尘的灵儿眼神中竟然闪动着一丝酸楚。片刻后就被一阵坚决代替。
突然间，叶尘只感觉自己浑身的经脉处，开始流转着一股极强的能量波动。
燥热的感觉使叶尘体表的火焰变得更加浓烈。
在感觉到自己实力以坐火箭般的速度飞速的提升时。
叶尘忽然惊醒了！

第九十二章 灵儿献祭
“停下！快停下！”声嘶力竭的嘶吼自叶尘干枯的喉咙里传出。
此刻他已经隐隐觉得灵儿要做什么了。
这诡异的灵力增幅让叶尘不知所措，
“灵儿！你要做什么啊！你快停下！快停下！算我求求你了！别这样做！”
与此同时叶尘已经意识到了灵儿要做什么，她现在是在献祭自己的生命来换取叶尘实力大幅度的增强！
“谢谢你这么长时间的陪伴...眼下只有这个办法，调整自己的呼吸，别让灵力乱了心智，别让我的努力白费...”
灵儿的声音在叶尘耳边响起，叶尘的眼泪也随之落下。
“不，不要，我求求你了，别这么做...会有更好的办法的，千万别...”不知不觉见，叶尘的眼泪也从眼角开始朝下低落。
可是无论叶尘如何阻止，此刻的灵儿仿佛听不见叶尘的话一样。
以自己献祭为主的灵力增幅是恐怖的，这种大幅度增幅虽然不会持续太久，但是唯一的好处是没有副作用。
随着灵儿的气息越来越弱，叶尘眼角的泪水也变得干涸了。
两个共同存在多时的生灵，竟然连一次正式的告别都没有，
此刻叶尘抬头目送这灵儿缥缈的身体就此远处，心中的酸楚也只有自己承受。
“灵儿，对不起，是我的无能害了你，如果我实力再强一些，再强大一些，那么久不会出现这种情况了。”
“对不起，对不起。”无比懊悔的叶尘捶胸顿挫，如果知道灵儿是以献祭自己为目的，那么就算是战死他也不会这么做。
“别说对不起，带着我的那份，努力走下去！”恍惚间，天边传来一道空灵的声音，将叶尘的思绪拉回到了现实。
“是灵儿吗？”叶尘抬头望了望灵儿远去的方向，天边的云彩仿佛凝聚成灵儿的笑脸。
一时间叶尘看痴了，从来没有注意过灵儿样貌的叶尘，此刻发现灵儿是那么的好看。
“灵儿没有走，她化作这山川，这河流，化作这人间的万物，守护着我。”
“打起精神来啊，说什么也不能让灵儿失望。”轻轻吸了吸鼻子，叶尘冰冷的眸子中，再次凝聚冲天的战意。
他缓缓打开属性面板。眼前的数据倒是让自己大惊失色。
系统宿主：叶尘
进化阶段：火狱翼神鹰（成长期）
肉身强度：545点（+600）
灵力境界：三阶初期（神魄境初期）（增幅三阶巅峰）
拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。
火系技能（2/3）：烈火爪，烈焰吐息
毒系技能（1/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗
风系技能（1/3）：风息锁空
身法技能：爆步
元素之力：3876（火元素1024，土元素566，水元素356，风元素796，光元素142，暗元素31，雷元素961）
进化值：0.1点
三阶巅峰！真的是三阶巅峰？
感受到经脉中涌动的灵力，叶尘此刻也是彻底的被灵儿折服。
如果把三阶初期的灵力比作一口深井的话，那三阶巅峰所需要的的灵力就是一个湖泊，这悬殊的灵力差距让叶尘在一次感叹灵儿的恐怖。
“放心，灵儿今天我就算经脉禁断，也要弄死这个会飞的爬虫！”
刹那间，冲天的杀气自叶尘的身体内爆发，
远处的翼龙首领感受到这股极强的杀气，心里也是一紧，
“这是？三阶巅峰？这小子还会增幅秘法？”感受到叶尘身体里释放出的不一样气息，翼龙首领大惊失色，
得快点解决这小子了，迟则生变！
心中狠意以下，只见翼龙首领开始疯狂汇集雷霆之力，
“你们两个！给我过来！”随后一声令下将两只翼龙随从召唤了过来。
“这是做什么？”与之缠斗的火舌鸦等人心头也是一阵纳闷，眼前这个家伙，有准备耍什么花招。
只见翼龙随从飞翔到翼龙首领两侧。
凝聚于手上的灵力全部注入要天空中的黑云之上。
有了两只翼龙灵力的增幅，黑云在眨眼间变得更大，更厚重。
那沉沉的压迫感让火舌鸦众人大气都喘不上来。
“吾主...你一定要挺住啊！”现在全族人的希望都寄托在您身上了...
此刻所有人的目光都凝聚在叶尘身上。
“阵法吗？”叶尘注意到三只翼龙的动向，警觉了起来，很显然，这三个家伙使用的就是一个很简单的阵法。
到底是氏族的妖兽，竟然连阵法都能掌握，
但是如果仅仅只是这样的话，我今天势必拿下你们的狗命！
“嗖！”
又是那道快如闪电的残影，经过灵儿的增幅，此刻的叶尘残影更加的真实，那就说明叶尘这次的速度更加的迅捷。
“天赋技能！危险探查！开！”
随着叶尘的一声低喝，整个雷区之下，雷霆的分布都出现在了叶尘的视线中，灵力得到增幅，天赋技能也随之增强。
“你们两个给我轰！”而翼龙这边，感觉到叶尘的动向，也开始施展起雷霆。
“滋啦，咔嚓！”
拥有两名三阶巅峰战力翼龙的加入，翼龙首领控制雷霆更加得心应手，但是让他惊奇的是，不管雷霆的速度多快。
不管数量再多，叶尘就好像能够提前预知一般，都被他轻松躲过！
“毒牙！曼陀罗！”
又是一声低吼，曼陀罗花迅速自叶尘胸前形成，夹杂着毒气的曼陀罗花随着叶尘的身体一起律动。
又是闪过一道雷霆，腾出右手的叶尘划出一道简单的印记。
“在凝！风息锁空！”
不得不说，叶尘在技能运用的天赋上，当真是无人能及，就拿这风息锁空来说，仅仅只使用过两次。
而现在的叶尘只是眨眼间就能施展出来，除了灵儿的增幅之外，天赋也是功不可没的。
风随着天空中雷霆的气流肆意飘散着，无声无息的流转到三只翼龙身旁。
“老大，我动不了了，”
“老大我也是！”感觉到身体的异样，两只随从也是第一时间报告给了翼龙首领。
“别紧张，只是简单的封锁技能罢了，放心在这片空间里，我们说了算，一个小小的三阶妖兽，也敢在我们大阵中造次。”

第九十三章 自爆？
“不过是只纸老虎罢了，稳住气息继续输出，只要他挨到一下雷霆，今天他就必死！”
翼龙首领抹去一把冷汗后冷笑着说道，但是不知为什么，他心头总有一种不安的悸动。
.....
听闻翼龙老大的话，叶尘嘴角勾出一个明显的弧度。
“纸老虎？今天就让你看看，纸老虎，也能吃人！”
“先解决你们两个！”
“给我去！”
毒牙曼陀罗在叶尘身下已经凝聚的差不多了。只见叶尘一个甩手，就将怀中数十只曼陀罗花甩了出去。
而目标正是翼龙首领左右的两只随从。
“老大！是冲我们来的！”
“快闪开！”翼龙老大当即一声惊呼。
“来不及了！给我爆！”
紧接着随着叶尘一声爆喝！十朵插在两只翼龙胸前的曼陀罗花灿烂的绽放。
“曼陀罗花，一种及其娇艳的花朵，盛开后会绽放美丽的红色，但是今天的曼陀罗，象征着死亡！”
“伴随着曼陀罗花的 花香进入梦乡吧，但是我不保证，他会是美梦还是...噩梦。”
随着叶尘最终的呢喃。
眼前的两个翼龙随从与头顶的黑云断开了链接。
巨大的肉翼再也挥舞不动，全身上下被一团绿色的毒气所包裹，随后两只翼龙直直跌落进了地脉火林的岩浆中。
“你... 你竟敢杀我的人！你找死！你找死啊！”看着心爱的随从跌落进了身下的岩浆，此刻翼龙首领的怒气也到了临界点。
如果说之前他想活捉叶尘的话，现在自己指向把眼前这只杂毛鸟，生吞活剥！
“给我去死！”
“狂雷天牢！”
“轰！”
嘶吼的翼龙统领祭出了最强杀招！
上空的闷雷开始躁动，随后毫无规律的朝着下方落下。
一道道雷霆击落在火山岩浆中，使得岩浆开始躁动了起来。
“老火！带人用力量压制住火山！无论如何都不能让他喷发，不然的话咱们最后的居住地也就没有了！”
“吾主！知道了，你要小心！”下空的火舌鸦点了点头，随即带着众人朝着地面的火山奔去。
自己在这也帮不上忙，虽说对手只有一只，但是如果他碰到那道闪电，恐怕自己的尸首都找不到。
现在只能将希望寄托在叶尘身上了。
“还有功夫管别人！给我死来！”只见翼龙首领两翼凭空一聚集。
一道道雷霆在云端外围开始汇聚，渐渐变成了一道道雷网。
叶尘仔细衡量了这雷网的间隔，空洞的大小根本不足以他飞跃过去。
眼下只能眼睁睁的看着雷网朝着内部靠拢，而叶尘没有半点办法。
“小子明年的今天就是你的忌日，我会让你的手下多给你烧点纸钱的，现在，就请你，去死吧！”
“收网！”
“嗖嗖嗖！”
几道滑破长空的声响开始自叶尘的耳边流窜，
“谁死谁活还不一定呢！”
“烈焰吐息！”
“火焰护盾！”
两术同时开始，叶尘这是打算硬抗雷网的伤害！
“哼，不自量力！忘了当初自己被雷网灼伤的痛苦了吗？还敢尝试？”远处的翼龙看着叶尘幼稚的举动心中不仅感慨。
此刻仿佛看到胜利的他笑看着眼前的叶尘。
“滋啦！”雷网接触到外围的火焰屏障时，发出了阵阵的声响。
眼看外围的屏障就要保护不住叶尘的时候。叶尘心头一横。
“不就是挨雷吗？来啊！”
“轰！”青色的火焰自叶尘的皮下组织绽放而开！
雷网接触到了叶尘的皮肉，熟悉的疼痛感再次涌上心头，而这次，叶尘愣是一句话都没有多说。
牙关紧咬硬生生以皮肉挨下了这道雷网！
“怎么可能！雷网为什么没有把他绞杀掉？”一边的翼龙目瞪口呆的看着眼前的一切。
“先知道为什么，下地狱去问阎王爷吧！”
“烈焰吐息！风息锁空叠加！”
“给我破！”
“轰！”
风元素的张力配合火焰的吞噬顷刻间就将束缚住自己的雷网给焚烧殆尽。
升腾的火焰中，叶尘的身影鬼魅般的出现！
翼龙首领瞳孔微缩之际叶尘已经掠向他的头顶。
夹杂着青色火焰的利爪被雷霆淬炼后竟然散发着让人一道骇人的雷霆！
由于叶尘的雷元素也已经积攒了九百之多。
加上这次翼龙首领以天雷为自己淬炼，此时简单的雷霆已经伤害不到他了，反之，雷属性的满溢也预示着叶尘第三妖核的凝结！
翼龙首领这次可以称得上搬起石头砸自己的脚。
.....
“感受一下被自己属性击中的快感吧！”
腾挪在空中的叶尘，烈火爪再次出现，这次他选择的进攻位置无比的刁钻。
由于不再惧怕天空中的雷霆。
他直接大胆到冲进了上空的云层中。
翼龙首领虽然身负属性铠甲，但是头顶却没有任何铠甲的保护。
而脑袋是每个妖兽最脆弱的地方。
“给爷去死！”
“刷！ ”翼龙首领的头顶一道雷霆再次出现。
而这次的雷霆，却是要将他置于死地！
“咔嚓！”头盖骨碎裂的声音传进翼龙首领的耳朵里。
抬眼望去，此刻的叶尘正满脸凶意的看着自己！
“这一脚！是欠灵儿的！”冷冷的声音自叶尘嘴中吐出。
恍惚间翼龙首领仿佛看到了天神一般。而此刻的天生正宣布着自己的死亡。
“可笑至极，可笑至极，没想到我翼龙王一世英名，竟然折在你这杂毛鸟手中！”
“下地狱忏悔吧！我没工夫听！”叶尘才不会给他多吐槽的机会，此刻他双翼一震，就要带着那妖核脱离翼龙首领的躯体。
“呵呵，小子，你未免把我想的太过简单了。你真的以为我的妖核你这么轻易就能拿到吗？”
此刻身处下方的翼龙首领发出阵阵嘲讽之意。
“嗯？”而就在叶尘纳闷的同时，翼龙首领突然癫狂的笑了起来，而自身血液也开始疯狂的流转。
“一起下地狱吧！杂毛鸟！”
“不好！他要自爆！”
第一时间反应过来的叶尘赶忙撒开妖核，挥动着翅膀朝着天边冲去！

第九十四章 吞噬爆炸
“想跑？能有那么容易？”翼龙首领满目狠意的看着叶尘。
“这次是我认栽了，但是你以为就凭这三阶的杂毛鸟，想躲避我爆破的范围？可笑至极！”
简单吐出了这几个字后，翼龙首领的身体开始急速的膨胀，而那颗妖核也在膨胀中变化的愈演愈烈！
巨大的光团形成了一股毁灭的气息，只听轰的一声，翼龙首领的尸体就这样急速的爆炸开来。
“完了！”叶尘眼看躲闪不及，只能调集全部的灵力形成了一个巨大的火焰屏障。
顷刻间，能量波动彻底的吞噬掉了一旁的叶尘，地动山摇的冲击波使得火山内的岩浆开始急速的沸腾。
火羽部族的众人感觉都压制不住这股冲击波。
“吾主！白爪快去救族长！快去啊！”
地面上的火舌鸦目睹叶尘被白色的光晕彻底吞没，急的声音都开始哆嗦了。
得令后的白爪连忙转身朝着叶尘的方向而去。
可是，翼龙首领自爆的冲击力实在是太大了，那片黑云下竟然形成了一个小型的旋涡。
以翼龙首领所在的地区为中心，开始疯狂的朝着四周扩散。
天空中的白爪无论怎样都稳定不住自己得身体，气流得涌动让自己根本无法靠近远处的叶尘！
“老族长！我没办法靠前！”白爪抹去头上的一把冷汗，艰难的说道。
“给我去！无论如何都要把族长救下来！”火舌鸦手上正忙着压制火山的喷发，没办法加入到营救叶尘的计划中。
可是这股能量旋涡形成的张力是他们这些三阶妖兽无法靠近的。
“难道真的要眼睁睁看着族长被这火焰吞噬掉吗？”
就在所有人都束手无策的时候，天空中忽然闪现出一道白色的身影，定睛一看，竟然是喵儿。
只见喵儿脚踏空气，如登梯子一般，朝着叶尘的方向前行！
“吼！”一声沉闷的嘶吼过后，喵儿竟然稳定在了空中，没有受到眼前旋涡气流的影响。
快步来到叶尘身边，将叶尘从光团中扯了出来，随后拉到自己的后背上，开始反方向奔袭。
喵儿！是喵儿！他救下族长了！
欢呼的声音再次响起。
所有人都没有想到，没有翅膀的喵儿竟然能够在空中行走，而他以自己强悍的肉身，竟然真的顶住了这股气流。
他们不知道的事，叶尘早在拥有这门身法技能后，就传授给了不会飞行的喵儿，整个部族中，就喵儿一个没有翅膀。
看着自己身边的同伴能够震翼翱翔，喵儿心里也是无比期望，而今天的他也是如愿以偿感受了一把身处空中的感觉。
但是自己这时候却高兴不起来。
后背上的一股股热流自叶尘的翅膀流到喵儿的身体。
鲜血从喵儿的头顶滴答滴答朝下落去。
叶尘经过这一爆炸后，早以变得面无全非，与之前艳丽的造型不同，此刻的叶尘身体没有一处是完好的。
鲜艳的羽毛已经被能量波吞噬掉大半，透过羽毛，被撕裂的伤口一道道深可见骨。
五脏六腑更是互换了位置，如果不是叶尘微弱的鼻呼，喵儿还以为叶尘已经去世了。
“大哥！大哥你撑住啊，马上就到家了！”喵儿哽咽的说道，他害怕叶尘因为途中颠簸出意外。
随即他的飞行及其的平稳。
“救族长！”火舌鸦眼看火山压制大的差不多了，随后转身朝着叶尘奔去。
.....
“还睡呢，有那么困吗？”
朦朦胧胧的一道声音传进了叶尘的耳朵。
睁开干涩的双眼，叶尘注意到了眼前的灵儿。
“这里是哪？”意识清醒的叶尘发现自己正处在一个白色的密闭空间。而自己也正飘在半空中。
“怎么会出现在这里，我不是应该跟翼龙首领战斗才是吗？”叶尘摸着发胀的脑袋，艰难回忆着。
“翼龙首领已经被你干掉了，干的不错，果然没有辜负我对你的期望。”灵儿俏皮的眨这小眼睛。
“不过你这个笨蛋，竟然搞得这个模样，收尾工作都做不好？临死还吃了他这么大一个亏，真是气死我了。”
说着灵儿上前抓住了叶尘的耳朵，来了个360托马斯回旋。
“哎呦，哎呦，我的祖宗，轻点，疼！”吃痛的叶尘直接叫出了声。看着叶尘那副模样，灵儿也心软的甩到了一边。
“真是笨死了！”
“嘿嘿，灵儿，我的好灵儿，我就知道你不会消失的，快快快，跟我回去。”说着叶尘上前一把攥住了灵儿的手。
但是灵儿的眼神此刻竟然暗淡了下来。
“回不去了...”
“怎么可能回不去，你不是在这里吗？”叶尘疑惑的问道，此刻他好像已经把灵儿献祭的事儿抛到了脑后。
“这可能是我这一世中最后一次见到你了。”
“之前的强行献祭，是以我的生命为基础，而那时，我故意在你身体留下了一个指令。
就是在你下次病危的时候，我会再次出现，给你进行最大的救助。”
“可是没有想到，你竟然这么快就把这次机会给用掉了，你这么不想见到我呀你。”此刻灵儿含着眼泪笑骂着叶尘。
而叶尘也被灵儿的话彻底的惊呆了，
开什么国际玩笑，这种狗血的桥段让叶尘怀疑人生
。为什么，命运为什么会如此不公平，这不是真的，灵儿，你一定是骗我的，骗我的对吧。
再看灵儿缓缓的摇头使叶尘陷入了彻底的绝望。
“这次翼龙首领的爆炸让你伤的太重了，我也想把这次机会留在以后的日子里，起码还能再见到你一次但是...”
“不过不用担心，说不定在这个世界的某个角落我们会再次相遇，我是系统之灵，或许在你将系统开发到极致的时候，我会再次出现。”
“你的伤我目前只能恢复经脉以及五脏的位置，其他的问题，只能靠你自己静养了。”
“记得下回不要在这么大意了，这也是最后一次。”
“努力修行吧，我的时间不多了，又到了跟你说再见的时候了，一天告别两次也是够好笑的不是吗？”

第九十五章 苏醒
灵儿空灵的声音中听不出任何情感，但是叶尘能从他的眼神中看出那一丝丝的不舍。
灵儿在交代完这句话后，彻底的淡出了叶尘的视线，而叶尘也在惊呼中从那狭小的白色空间内脱离了出来。
“灵儿！灵儿！”惊醒的叶尘瞪大了双眼自休息的床榻上翻起了身。
但由于身上各处都产满了绷带，行动都有些不便，就这样瘫倒在了地上。
“大哥！大哥你醒了！二哥！大哥醒了！”
身旁的喵儿看到叶尘的苏醒惊喜的叫了出来。
屋外的阿布也是连滚带爬的冲进了房间。
“老大老大你终于醒了啊。”鹦鹉阿布此刻满脸的惊喜的看着叶尘。
思绪被拉回到了现实，叶尘强行让自己的脑袋清醒了片刻。竟然灵儿已经走了，现在伤心也没有什么用。
还不如早点让自己的实力强大起来，这样的话，复活灵儿也是有希望的。
“我昏睡了多久？”叶尘注意到外边日落黄昏，低声开腔问道。
“你从那天战斗结束到现在已经在床上躺了十天了。”阿布老实的说道。
“十天？这么久？”叶尘感觉的到自己身体已经极度的缺水，猜测已经昏迷了好几天，但是没有想到竟然一趟这么久。
“大哥，你现在感觉怎么样，之前族内的鸟巫给你看过伤势，他说你的经脉禁断，五脏六腑也换了位置。恐怕...”
此刻阿布在考虑要不要将事情的真相告诉叶尘，如果叶尘得知自己不能修炼的话，会不会比杀了他更难受。
“这个不用担心我能处理。对了眼下局势怎么样，那些翼龙氏族的人有没有找上门！”叶尘此刻最关心的还是族内的安慰。
斩杀掉他们的氏族族长，生怕这些兔崽子狗急跳墙，来找火羽部族的麻烦。
而就在这时，屋外火羽部族的高层干部都挤了进来，听说叶尘苏醒，众人急不可耐的想要看看叶尘。
“吾主！吾主您醒了！”
“族长您终于醒了！”
“真是天佑我火羽啊！吾主终于醒了，终于醒了！”此刻除了一项高冷的黑翎外，一个个都是老泪纵横的表情。
“行了行了！别给我在这开追悼会了，老子还没死呢？”叶尘没好气的笑骂了一声众人， 不过心头的暖流也是不可替代的。
看着能有这么多人为自己担心，为自己难过，他也算是没有白来这个世界一趟。
“老火！外边的情况怎么样？有没有遇到什么麻烦？”回归正题，叶尘心里还是担心族内的情况。
“族长，您放心，在您调养的这段时间里，翼龙氏族的人并没有前来冒犯。”
“您以三阶低级实力怒斩四阶翼龙首领的战绩在整个山岩十九地算是彻底的传开了，”
“现在提起我们火羽部族，哪个敢说我们是一直三流的妖兽群体。”
“不过...”说到这时，火舌鸦的语言明显停顿了。
“不过什么？”叶尘开腔不解的问道。
“在那次之后，出现了一个小插曲，但是现在问题解决了。所以也没有必要跟您汇报。”火舌鸦沉思了良久后笑着说道。
“黑翎你说怎么回事。”叶尘知道老族长多虑，也不在多问将矛头指向了一旁的黑翎。
对于叶尘的话，黑翎这个一根筋的家伙都是有啥说啥，从来都不会藏着掖着。
“三天前，大鲵族听闻族长伤势严重，前来讨伐我火羽部族，好在关键时刻有贵人出手，吾族才逃过一劫。”
“大鲵族？这些没脚的爬虫又出来作妖？”叶尘听闻后冷眉一束，没想到自己昏迷的这段时间竟然发生了这么多事儿。
回头又看了看一旁的老火，那布满皱纹的脸上强行挤出一丝苦笑。
叶尘也知道他的用心良苦，不告诉自己自然是怕他意气用事，自己本就是养伤的阶段，而大鲵族可是跟翼龙族并驾齐驱的强力氏族。
他可不想看到叶尘再次为了复仇又去拼命！
现在复兴火羽部族的希望都在叶尘身上，说什么也不能让叶尘意气用事。
“我知道了，放心吧老火，在实力没到一定水准时，我不会贸然行动的。”
失去了灵儿，不可谓算是叶尘的一种成长，再也没有灵儿给自己收拾烂摊子，那叶尘行事也必须小心了。
“吾主英明！”看到叶尘此刻能平稳的说出这句话后，老火也是一脸的惊喜。
当下火羽部族最需要的就是调整，经过这大大小小的战斗，火羽部族以及经不起那样的折腾了。
更何况对手不是普通的部落。
“对了，你说有贵人相助！这个贵人是谁？”叶尘想到这，好奇的问道，能够撼动大鲵族的人，为什么也从从来没有结识这种贵人的记忆？
而就在叶尘思考的时候，屋外一个较小的身影，古灵精怪的跳到了叶尘的面前。
“嘿嘿，大鸟！怎么现在才醒啊！看你浑身缠着绷带，让我想到了一道名菜！
叫花鸡！”
“小猴子？你没事儿了？”叶尘看着战力在自己胸膛的时候，喜出望外的说道。
“哼！本大圣能有什么事！我可是要成为妖圣的！一点小小的毒气就能伤到我嘛？真是无稽之谈！”
小猿猴说完不忘傲娇的扬了扬脑袋。
“看来是说的贵客就是大猿族了吧。”
.....
时间回溯到三天前。
浮水沼泽中，透过泥潭上的一层层薄雾
可以看到一条条鲵蟒来回的游动，
只见他们通体褐色，表皮光滑还带有点点的花纹。
妖兽鲵蟒与翼蛇族的形象及其酷似，要说真的有哪点不一样的地方，那就是他们并没有翼蛇的翅膀，
以及那一排排翼蛇没有的尖锐利齿！
浮水沼泽作为两栖动物赖以生存的宝地早在一百年前就被鲵蟒所占领。
虽然泥潭表面只有零星几只鲵蟒，但是可不要被这表面现象给迷惑了。
这深不见底的沼泽生存着数以万计的鲵蟒，
而他们中，实力最弱的也是二阶灵火境妖兽，与其他氏族不同，这个族群中存在极端的修行方式。

第九十六章 大鲵来袭
幼年体鲵蟒如果没有在规定时间内成长到二阶战力，那么他们的命运就是被族人吞噬掉。
这也是氏族内没有二阶以下妖兽的原因。
此刻沼泽旁的一颗大树上，正盘踞着一只巨大的鲵蟒，只见他身体缠绕于是米宽的树干上，竟然足足二十圈。
巨大的蟒头或许由于太重的原因缓缓的搭在树枝的分差口。
重重的呼噜声自他的嘴中传出！
“报告！报告！报告大族长！探子来报！”
或许是被打扰到了美梦，鲵蟒睁开他硕大的眼睛，不耐烦的看着身下的族人。
而那名族人感受到大族长的压迫颤抖着低着头，
“没有什么有价值的情报，你知道打扰我睡觉的后果。”
“是..是..是.族长，外围探子报告，说火羽部族的族长与翼龙首领大战后，受伤严重。你看我们要不要趁其不备...”
“哼，这点小事儿也要来打扰我？他火羽部族一个三流部落，我要屠杀他们不是手到擒来的事儿？”
“出虚而入？你拿我当什么人？”鲵蟒王冷冷的扫视着身下的小卒。
“可...可是是您说的一有火羽部族消息，立刻向您报告！”此刻那名随从大气都不敢喘上一下。低声解释着。
“哦是吗？那是本族长错了？”
此言刚一出，吓得身下小卒身体一软就瘫倒在地。
“是我！是我错了！族长宽宏大量！族长宽宏大量！饶恕小的，饶恕小的！”
可是鲵蟒王对此并不买账，从他当上族长到现在，还没有一个人敢这么反驳自己。
只见他大口一张，一股强劲的吸力在嘴中顷刻而出，一眨眼那名小卒就被鲵蟒王吞进了腹中。
意犹未尽的舔了舔嘴唇，随即将目光投向了泥潭。
“老二！走吧！有活儿干了！”
话音刚落，泥潭底下一股能量体开始暴动，
“噗！”只听一声巨响，泥潭地步又钻出一只巨大的白蛇，与树上的鲵蟒不同。
出现的白蛇身形要较小很多，但是即便如此，族内的所有人见到他也是俯首称臣。
因为在他白净的腹部下，赫然有着一个紫色的印记。
四阶融灵期！氏族里竟然有两只四阶妖兽！
这大鲵族的族人实力真的强悍，但这也跟他们那种残忍的修炼手法有着密不可分的关系。
毕竟哪个部族会无情到以吞噬自己的族人来提升战力的这种情况。
“去哪？”白蛇一脸阴沉的问道，或许在这偌大的氏族中，白蛇是唯一一个敢这么跟蟒王说话的存在。
但没办法，有实力的人腰杆子就硬。
而鲵蟒王对于白蛇这种无理的行为早就习以为常，他缓缓舔了舔嘴唇。
目视着远方。眼神散发着金光。
“去火羽部族！”
有一场大战结束后的火羽部族没来得及喘气，关外的两只大蛇正在站在原地叫骂着。
由于他们没有翼龙王那样的飞行手段，所以只能从正面进入！
而当火羽部族所有人注意到两条巨蟒身上的紫色印记后，一个个面色凝重。
“尼玛？刚解决了一个，又来两个？”
“这些家伙肯定是得知族长被重伤想要去趁虚而入！”
“大鲵族？我们跟大鲵族往日无怨，近日无仇的，他们这是干什么？”从对手的体貌特征，见多识广的火舌鸦很是轻松的就辨认了出来。
“足下何人？”火舌鸦站立于宅外，朗声说道。
“呵呵，杂毛鸟！我乃大鲵氏族大族长！识趣儿的快点把门打开，让你爷爷进去！不然的话，我把你垒的这些转头！都给你拆了！”
只听只鲵蟒王声音阴冷的威胁着。
“大族长亲临我部真的是让我受宠若惊，我与大鲵族并未产生任何纠纷，为什么族长要恶言相向呢？”
先礼后兵的道理火舌鸦活了半辈子自然是懂得，现在叶尘昏迷，火羽部族最高战力就是自己跟黑翎，
而眼前的这两位吐口唾沫估计都能把自己淹死，激怒了他们无疑是把整个部族推向死亡。
“未产生纠纷？你这杂毛鸟好会胡搅蛮缠，我氏族分支下的黑蛇部族不是被你们族长给屠杀的？”
“现在还要狡辩？莫不是敢做不敢当？你们族长呢？听说那火鸟好生恐怖，能够斩杀四阶翼龙首领。”
“叫出来让我见识见识到底是何方神圣？”
巨大的蟒身缓缓的扭动，鲵蟒王呲着白牙笑嘻嘻的说着。
一声声羞辱的话语传进火羽部族成员的耳朵里，各个义愤填膺想要下去找这肥长虫单挑。
可是实力的差距摆在那里，火舌鸦不敢让他们轻举妄动。
还好关外的城墙够高，两个大蛇并不能进到里面。
“呦？老二，看来这些杂毛鸟是害怕了啊，闭关不见是什么个意思？”
“拆了吧。”
一旁的白蛇话不多，但是句句散着狠意。
“呵呵呵，年轻人就是脾气暴！看你的了！”鲵蟒大族长朝着关外的石墙上努了努嘴巴。
只见身旁的白蛇忽然站直了身子，虽然他的躯体没有那鲵蟒蛇王粗壮，但拉起身子也有十数米。
“空空空！”只听得几声闷雷般的响动，白蛇自头顶开始朝下聚集灵力，当灵力汇聚到尾巴的时候。
白蛇一个华丽的转身，蛇尾直接甩出，以横扫之势，直接荡平了整个关口的城墙。
这城墙三阶神魄境强者都砸不开的城墙，融灵境一击就给锤开了？
见城口破开了一个大洞，鲵蟒王随即扭动着他那粗大的身体，缓步朝着地脉火林深处走去。
“阎王捉小鬼，小鬼别后悔喔！”
如同狼入羊圈的两只大蛇进入火林后开始了他们的屠杀秀。
就在火舌鸦以为今天即将成为他们的灭族之日时，一道宽大的身影挡住了两蛇的去路。
如同小山一般的大猿站立在火羽部族众成员之前，
脚下一声重踩，整个地面都开始震颤了起来。
“大猿氏族？你来干什么？”
作为同等级别的氏族联盟，大猿族的名号在这十九地中那也是响当当的存在。
只是他不知道为什么，会在这个地方碰到他？

第九十七章 大猿驰援
“哼！臭长虫，欺负人欺负到我头上来了？你不知道火羽部族是我罩着的吗？”
此刻那只大猿猴还没有说话，就见到在他耳朵后边冒出一只小猴子。
只见他顽皮的挂在大猿耳朵上，怒气冲冲的指着眼前的鲵蟒，骂骂咧咧的说道。
“你罩着的？什么时候火羽部族与你大猿族扯上关系了？”
被一个这么大的小猴子指着鼻子骂，鲵蟒大族长也是及其的没有面子。
不过畏惧眼前同等级的大猿，他也不能把话说得太难听。
“火羽部族是少主的朋友。”大猿这边倒是不多说什么，憨态可掬的样子话也很少，简单吐了这几个字后，就不在多言。
“哼，臭爬虫，别以为我不知道，你们跟那会飞的爬虫都是一丘之貉！我的毒就是他下的。
我刚听说翼蛇也是你们氏族的分支？那我身上的毒该找谁算？”
小猴子古灵精怪，虽然实力还不怎么厉害，但是嘴上功夫已经堪比地灵强者，一时间怼的鲵蟒族的人无话可说。
“哦？有这事？翼蛇竟然是你们大鲵族的分支？”身下的大猿面色微皱投出疑问。
这让远处的白蛇很是无奈。
“鲵蟒，为了一个火羽部族，得罪大猿族恐怕不是很划算。”
听闻，鲵蟒大族长也是电了点头。
大猿族的战斗力不在大鲵族之下，而靠着大猿那极强的破坏力，甚至力量上大猿族还占优势。
而最近大鲵族还谋划着别的事情，还是少起冲突为好，避免节外生枝。
“哪的话，只是随口说说罢了，翼蛇族长想要加入我大鲵族，我们正在考究阶段，现在他们被火羽消灭。
我们也只是来与他们商量一下翼蛇部族的领地到底该划分给谁。”鲵蟒大族长不亏是一族的领袖。
除了凶残的实力外，说话也及其的圆滑。
其实早在翼蛇族覆灭的当天，他们就将泥潭沼泽据为己有。
今天摆在明面上，一来他就想看看这火羽部族到底有多大胃口，二来将此事当做借口，也可全身而退！
“哦是这样吗？”大猿挑了挑眉毛。
“那你说领地应该归谁所有。”将目光投向身旁的火舌鸦。
老火自然是明白人，直接朝着鲵蟒大族长拱了拱翅膀。
“自然是大鲵族所有，我火羽部族本身就是个小分支，哪敢贪图鲵蟒贵族的领地呢？”
听到老火的回答大猿也是肯定的点点头，
这火羽部族聪明人还真是不少。
知道小不忍则乱大谋，如果说火舌鸦仗着自己在场，跟大鲵族发生争执，即使拿到了那块地盘又能怎样。
没有自保的实力到时候还不是拱手让人，说不定还会招来杀身之祸。
这样的做法无疑不是最理智的，既送了人情，又堵上了嘴，让大鲵族找不出任何理由来找火羽部族的麻烦。
倘若真的死不悔改，那大猿族的铁拳可不是吃素的！
...
事情的经过就是这样，还好当时小猿猴带着大猿族三族长过来，不然的话咱们...
说到这，老火长出了一口气。
虽然如今自己退居二线工作，但是由于这段时间叶尘种种原因，他又挑起了火羽部族的大梁。
几百岁的年纪在妖兽中已经算是老者了，就是这样的老族长，做事谨慎又长远，甚至多次将自己的尊严放置地面肆意踩踏，只为换取火羽部族的安全。
叶尘有时候觉得自己确实有点对不起老火，撂挑子不干这么长时间，族内的大事小情都是老火处理的。
“老火，辛苦你了。”叶尘冲着老火由衷的说道。
“呦，使不得，吾主，使不得，您千万别说这种话了，我自愧没有把火羽部族带上正道，
而您的出现却让我看到了希望，是我该感谢您才对啊。”
“好了，别寒酸了，听得我怪难受的。对了，小鸟，你啥时候才能康复啊，带我一起玩！”
小猿猴最受不了的就是伤心难过，只要涉及感情的方面，他就一阵厌恶，明明活着开心才是最重要的，为什么要想那些有的没的呢？
“你这猴子，你看我五花大绑成这样，怎么跟你出去玩，你体谅一下伤员的感受好不好？”
叶尘也是对这个小猴子实在无语了，一天天的就知道玩。
“想玩让阿布带你去玩，”说着叶尘就把活儿推给了阿布。
“阿布？谁是阿布？”小猿猴好奇的问道。
“就是那只花鹦鹉，他的名字叫阿布。”
叶尘指了指阿布，解释着。
“名字？为什么你们都有名字？对啊对啊，你们好像都有名字。”
“我记得的这个小狮子叫喵儿？还有这个大家伙叫黑翎。
那个是蓝翔，这个是老火，其他人我就不知道了。”
“啊呀他们哪来的名字啊，感觉好炫酷的样子，我也想要。”小猿猴站在叶尘身上很是委屈的说道。
“要不我给你起一个？”
“真的吗？你会起名字？”小家伙的眼睛睡觉射出道道金光。
“嗯哼，这有什么难得，他们的名字都是我起的，方便传唤。”
随后，小猿猴就好像找到乐子一般，缠着叶尘给自己起名字，竟然还承诺只要起的名字好听，
他们大猿族的功法技能随便他看。
这一点可让叶尘眼馋不已，
没想到起名字还能收获这样的福利，可真是让人惊喜。
紧接着，叶尘就为小猿猴挑了几个朗朗上口的名字。
“悟空，”“悟饭，”“八一，”“建军，”你挑一个。
前世作为七龙珠的狂热粉丝，他倒是希望小猿猴能够像卡卡罗特一般，成为宇宙中最强的猴子。
而后面的两个名字，纯属叶尘胡诌，他就是八月一号建军节出生的，脑回路一转就想到了这个。
但是没想到这小猴子挑剔的很，四个名字全都没有看上。
无奈只能想别的名字。
“哎？有了，小猴子，你说你要成为世界第一的妖猴。”
“世界第一妖圣，于天同其名，不如就叫你齐天大圣吧？”虽说只是调侃的话，但是这个名字一出来，小猿猴就爆出了满眼的金光。

第九十八章 越长越好
“这个好，这个好，齐天大圣，嘿嘿嘿，比你们所有人的名字都要长！我就要这个！”小猴子连滚带爬的翻下了床。
跑了出去，见人就拍他的肩膀。
“喂喂喂，告诉你喔，我先在有名字了，你就叫我齐天大圣！听到没有！不然的话我就打爆你的头！”
“噗，感情这小子是嫌之前的名字太短了啊，那要是我给他起个尼古拉斯凯奇拉夫斯基，他会不会抱着认我做师傅！”
“吾主...你的伤？”
老火还是担心的问道，鸟巫之前告诉自己，叶尘的经脉已经不适合在进行修炼了，而这个消息就如同噩耗一般，砸到了火舌鸦的头顶。
“放心，老火我没什么大碍，给我五天时间，一定会恢复到原先的样子。”
“但是现在...嘿嘿，我有点饿了。”叶尘少有的红着脸说道。
“快快快，给族长准备吃的！”激灵的老火马上反应过来。
由于自身缠绵绷带的原因，喂饭这个技术活当然是交给在场的唯一女性——喵儿了。
尽管手脚被束缚，但丝毫不影响叶尘进食的步伐，大口吞咽着极品妖鹿肉，叶尘发出了畅快的呻吟。
有什么事比吃饭更爽的吗？如果有那一定是吃第二顿...
酒足饭饱后躺在床上，叶尘缓缓打开属性面板。
系统宿主：叶尘
进化阶段：火狱翼神鹰（成长期）
肉身强度：580点
灵力境界：三阶初期（神魄境初阶巅峰）
拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。
火系技能（2/3）：烈火爪，烈焰吐息
毒系技能（2/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗
风系技能（1/3）：（风息锁空）
身法技能：爆步
元素之力：3910（火元素1024，土元素566，水元素356，风元素1001，光元素142，暗元素31，雷元素1011）
进化值：0点
尽管灵儿的最后一次修复，叶尘的数据还是保留到原来的位置，这也是让叶尘长出了一口气。
但看着惨淡的进化值，痛苦的眼泪都快流下来了。
不过塞翁失马焉知非福，经过这几次大大小小的战斗，自己的肉体已经上升到一个稳定的位置。
除此之外，叶尘再次将注意力集中到了雷属性面板上，这次与翼龙首领的殊死搏斗，因祸得福的吸收了高达几百点的雷属性。
现在的雷元素都快赶超自己的火元素了，看来得早点凝聚雷元素妖核，这样自己就算面对四阶妖兽，那也是有着一定的自保能力。
“早点康复啊！还有很多事儿等着我去做呢。”
...
此刻的浮水沼泽，鲵蟒大族长正气愤的打骂着族人，而自己的这些族人，竟然大气都不敢喘一下。
“气死我了，真的气死我了！要不是那只臭猴子出现，火羽部族早就被我碾压成渣滓了。”
“大猿族，敢坏我的好事，等着吧，时机成熟后，我先收拾你，在解决那些杂毛鸟！”
“呦，大鲵族长这么大火气呢，是谁招惹你了？”
忽然间，天边传来的一道声音让原本愤怒的鲵蟒大族长面露喜色。
简单调整了一下情绪，对着池内的白蛇传话。
“老二，出来迎接客人了！”
...
五天的时间过去了，叶尘终于是挣脱了身上的绷带，经脉的疏通，五脏六腑的归为，以及鲜艳的羽毛再次舒展。
还有什么是比这种大病初愈更加让人兴奋的呢？
奋不顾身的叶尘辗转腾挪几个呼吸间就已经绕了地脉火林一个大圈。
简单的环视了一下现在的火羽部族，
也是一片生机勃勃的景色。
虽然在养病，但是精英队修炼的事儿可一点都没有拉下，把训练这种事儿交给黑翎，叶尘很是放心。
原因无他，因为黑翎严格，严格到每个成员每天晚上都是抬着被送到营地的。
经过了这一系列的战争，黑翎也彻底意识到实力的重要性。
一直活在叶尘保护伞之下的他们看似很安全，可是就像上次那样，一旦叶尘倒下，若不是大猿部族的支援。
他们连反抗的余地都没有，全部都会成为那鲵蟒的盘中美味。
正直正午，烈日当空，操练场传来火羽部族成员的操练声。
叶尘一时间来了兴趣。
腾挪在一处枝干上，他缓缓的落了下来，看着眼前的火羽儿郎，欣欣向荣的景象叶尘为之自豪。
由于上次的战争损失及其惨重，这些操练的精英队成员大多都是新鲜的血液，但是所谓长江后浪推前浪，一浪更比一浪强。
显然这次的族人，比之前的质量要提升不少，也或许是叶尘将火羽部族的名号打出的原因，
慕名而来的鸟类妖兽有很多。
叶尘就这样看着眼前众人操练的景象，也并没有多言。
可谁知，一只原本还在操场上做着体能的魔头猎隼竟然敏锐的察觉到了叶尘的存在！
“敌袭！”只是一声号令，所有操练中的成员马上投入到了一级戒备。
再看那名猎隼 竟然早已消失在了原地。
“好明锐的感知力啊！”叶尘不仅夸奖道，这小子有做侦查队队长的潜力，到时候让他跟着阿布干，情报工作一定能够开展的很好。
而叶尘思索的时候，还不忘将头朝着左侧偏了偏，随后就见的身后一道黑影从自己的右侧头顶掠过。
原来叶尘早就预判到了猎隼攻击的位置，危险探测被现在的叶尘使用的出神入化，这种简单的攻击想要伤到自己几率可不怎么大！
但是叶尘的动作却让猎隼已经新精英队的成员大吃一惊。
“这家伙，为什么可以预判老大的动作！”
“他好像还真是三阶初期实力，老大已经是三阶中期了啊！”
所有人此刻都不敢相信自己的眼睛。
一旁的黑翎看到他们围攻的竟然是叶尘，吓的眼珠子都快要掉出来了。
怒气冲冲的就要教训众人，却被叶尘的眼神给阻止了。
而心领神会的黑翎站在一旁不再发声，看来族长这是要试试这些小家伙的水平啊，也罢，让你们吃点苦头也好。
免得老是目中无人。

第九十九章 质检员
眼前的魔头猎隼，警惕的看了看对面的火鹰，这个家伙，明明只是三阶初期，为什么他的速度能够这么迅速？
“小子，不错，速度可以，但是精准度不高！”叶尘赞扬的看了看猎隼，如果说火羽部族的成员都能有这小子的实力。
就算不成立氏族，那以火羽部族的质量意识无人敢惹。
“废话真多！给我死！”
被一个三阶初期教育，在魔头猎隼眼中是一件极其侮辱的事儿。
“嗯？速度还能跟快？”
看着消失在原地的猎隼，叶尘也是来了兴趣，
“风之极！落日耀光！”
“很纯洁的风元素啊。”
感受到浓烈的风元素将自己团团包裹住，自己的身体竟然受到了限制。
这个技能倒是跟他的风息锁空有着异曲同工之妙，
都是可以锁定敌人，在释放攻击，但不同的是，叶尘的风息锁空是精准于限制这一点。
而这小子的技能明显是为了攻击做准备。
果然就在叶尘抬头的瞬间，一个黑影自上空垂直向下，进行急速的自由落体。
风元素汇聚在他的翅膀上，破空的声音呼呼的响起。
一道道风刃开始自翅膀投射而出，
“这小子！竟然下死手！”远处的黑翎看到眼前的一幕，暗骂了一声，这风之极落日耀光他可是见识过的。
当初与这小子单对单训练的时候，他就在这个技能上吃过大亏，如果不是自己灵力比他高上一些。
那主教练的位置就得换他来做了，而此刻他使出的技能比起之前针对自己的时候还要猛烈的多。
“看来他那次战斗是有所留手的，但是如今用这样的杀招对付族长？你的脖子是真不打算要了。”
黑翎在一旁感叹的说道。
族长已经下令，自己不好过多掺和，只能祈祷叶尘被对这小子下手太重！
他是个好苗子，火羽部族正缺这样的人手。
风愈演愈烈，刀刃的速度已经快到操场上学员捕捉不到的速度。
暴雨梨花般的风刃全部朝着叶尘飞去。
眼看刀刃就要触碰到叶尘眼角的时候。
又是一阵逆反的狂风吹过。
“风息..锁空！”
叶尘终于懂了，风元素自身旁开始凝聚，天空中的猎隼被扑面而来的劲风吹得方寸大乱，好不容易稳住身子的同时。
目光投向树干上的叶尘。
豆大的汗珠自他苍劲的羽毛滑落，而远处的队员们也被眼前的场景震慑。
只见那一把把闪着银光的风刃，像是被冻结一般，全部停留在了原地。
再抬头看看上空的猎隼，此刻他的双翼已经不再挥动，以一个及其丑陋的姿势被叶尘限制到了半空中动弹不得。
就算他拼尽全力，依旧无法使自己移动半步。
“这杂毛也是风元素修行类，而且道行比我还深，今天看来是踢到铁板了！”
不过猎隼眼中依旧散发着不服输的倔强，仿佛在告诉叶尘，放我下来
我们在来！
“黑翎大人！快，你快救救老大啊！”
“对啊黑翎大人！干掉这个入侵者！”
一行人见老大都不是其对手，连忙求助身旁的黑翎，听到远处嘈杂的声响，叶尘眉头微微皱起。
“身为一名战士，面对比自己强大的敌人，并未展开真正的厮杀，就开始退却，黑翎这就是你给我带的精英队？”
叶尘实在是没想到，眼前除了这只猎隼，竟然都是一群胆小之辈，原本想着试试他们的水平。但是这些家伙看到猎隼倒下后。
第一时间想得不是报仇，而是退却？
他们可是精英队啊，是未来被当做火羽部族尖刀的存在，可是眼下，这些胆小如鼠的家伙哪点有着当尖刀的条件。
“是！属下的失职，请吾主责罚！”黑翎听闻后，立刻跪拜在了叶尘面前，
“吾主？他是族长？”所有人，包括被限制住的猎隼，一个个脸上都写满了震惊！
这些新加入的成员有十分之九都是朝着叶尘而来，作为他们鸟妖的族人，叶尘怒斩四阶翼龙首领的消息早就传遍了大江南北。
而由于叶尘伤病的原因，他们一直都没有见到叶尘本尊，
没想到第一次见面，会以这个形式相遇。
叶尘将猎隼放置于地面，还不忘拍了拍的他的肩膀。
走到人群中间，叶尘的面色铁青，
“我是你们的族长，不瞒你说，今天的你们有点让我失望。”
“值得表扬的一点，你们发现敌人的速度很快，但是为什么，冲上来的只有这只猎隼一个。”
“而更让我不理解的是，为什么在这只猎隼被我限制住后，你们第一时间没有选择救他，而是将责任推脱给了黑翎。”
“难道你们觉得你们的教练是万能的吗？嗯？”
一干人被叶尘怼的哑口无言，
...
“一个族长跑来欺负族人，亏你做的出来。”
声音很小，但是叶尘却捕捉到了，将目光投向远处的一只水蓝鸦，
“有什么想法大胆说出来，支支吾吾的干什么？”
“报告！我说！您身为族长，为什么来欺负我们这些学员，我们每天被黑翎教官欺负还不够，还要被族长教训！我接受不了！”
那名水蓝鸦好像心里憋着火，这些天被黑翎蹂躏的他实在是承受不住这样高强度的训练，
“奥？接受不了？你们教官没有告诉你们，结束不了可以退出吗？”
“报告没有！”那名水蓝鸦依旧不服气的说道。
“是嘛？那这样，今天我来就改改政策，想要成为精英队的成员，站在我的左手边，不想成精英队的，站在我的右边！给你们三分钟时间考虑！”
“不想成为精英队的，可以在我这为你们族人领取五百但血肉，以及三百多精血作为补偿。”
叶尘交代完这一切后，就缓缓的闭上了眼见。
话音刚落后，眼前的一干人马立刻骚动了起来，所有人都在犹豫怎么站队的时候，他的左边以及站立着一个身影。
叶尘想都不用想，嘴角勾起一个弧度，
心性，实力，勇敢，无疑是把衡量尺。

第一百章 精英队重组
为什么能够成为强者，除了天赋之外。
他们都有一颗这样坚固，且积极向上的内心。
而看着魔头猎隼已经选择战斗，人群中又开始出现了骚动，
衡量了一下两者之间的利与弊，更多的人都选择了叶尘的右手边，只有少部分的人选择叶尘的左手。
而那名水蓝鸦无疑是第一个跑去右手的领头羊。
望着已经站好队的成员，叶尘心中并没有太多的失落。
“行了，黑翎，带这些人去找喵儿领刚刚承诺的奖励吧，给他们之后，连同他们的族人，一起哪来的回哪去。”
“是！吾主！”黑翎依旧一副高冷的样子，也不问为什么，点头答应到道。
但这个消息一出，让他右手边的成员一个个大惊失色。
“吾主，我能问问哪来回哪去的意思是什么？”
“就是带着你的族人立马滚蛋，从此你们族群在火羽部族除名！还要我在多说什么吗？”
叶尘淡漠的看了一眼开腔的鸟妖，
“哗！”
一听到这个消息，所有人的下巴都惊掉了，叶尘竟然在赶他们走？
“族长，我能知道为什么吗？”水蓝鸦满脸不平衡的问道。
“为什么？因为我是族长，我说了算，怎么？你要跟我讨价还价？”此刻叶尘一脸煞气的看着眼前的众人。
胆小如鼠的他们自然知道叶尘的恐怖，不敢跟他硬扛，马上灰溜溜的离开了。
此刻，原本嘈杂的操场上，变得寂静了许多，精英队的成员从一开始的一百名减少到现在的十名成员。
消息传到了老火的耳朵里，老家伙赶忙朝着训练场飞来。
“吾主！您的伤？”落地的老火第一时间还是询问叶尘的伤势，见叶尘摇了摇头后，他悬着的心也放了下来。
“吾主，我听说你把这些精英队的训练成员都给遣散了？”
“不算是遣散吧，算是刷了一下门槛，老火，你记住，精英队以后可是成为我们火羽部族尖刀的存在。
质量必须要高，你指望这些胆小如鼠，见利弃义的人担重任，我看你真是老糊涂了。”
“对了，这批人是怎么招进来的，我养伤这几天你的工作开展的不是很到位啊！”
叶尘很少有训斥老火的情况，但是出现了这种事，确实是老火的失职。
“对不起，吾主，最近慕名而来的鸟妖实在是太多了。”
“我把守的这边出现了一点意外。”老火少有的羞红着脸。
“我知道咱们上次战斗损失惨重，急需扩编，但是记住，我们火羽部族虽然缺人手，但也不是什么垃圾场。更别说精英队了。”
“以后精英队的成员由我负责挑选就好，你去做做遣散族人的思想工作。”
“如果他们有什么不服，直接找我便是。”
“是！族长！”老火点头答应后朝着远方而去。
而叶尘则是留在了训练场，看着眼前这几只站在自己身旁的鸟妖，来了兴趣。
“介绍一下自己吧。让我认识认识。”
随便找了个地方做了下来，叶尘摆了摆手招呼着。
“我叫黑牙，魔头猎隼——三阶神魄境中期。”
“雷光双头鸟——神魄境”
“黑鹫——神魄境初期”
“火鸳——二阶鸟妖...”
“我叫小白，白鹤，二阶鸟妖，”
“墨梅——豹鹰，神魄境初期巅峰。”
....
十只鸟妖介绍完毕，让叶尘眼前一亮，不得不说，他们的实力确实可以称得上一流。
十只里面，只有三只是二阶妖兽，其他的多多少少都已经是三阶。毫不夸张的说，眼前的所有人，有四只的灵力值是自己之上。
其中实力最恐怖的自然是那只魔头猎隼，三阶神魄境中期， 不过引起叶尘注意的是那只名叫墨梅的豹鹰。
在整个部族，很少有女性族人实力超过三阶的，
这只雌性豹鹰也是有着一点巾帼不让须眉的意思。
“闲话我不多说，竟然你们选择继续留在训练场，其他的我不敢保证，但是以后的训练一定会比之前你们接触到的苦的多。”
“我的目的，是要把你们培养成一把火羽部族的尖刀，现在对你们留情，以后战场上，敌人可不会对你们手软。”
“目的已经明确，在这里，我接着劝你们一句，如果有谁受不了，现在还可以离开，如果决定留在这，打碎的牙你记得咽在肚子里。”
“何去何从，你们再定夺一下。”
“不用定夺了族长，我们愿意留下。”眼前的猎隼一口咬定的回答着。
“哦？能这么肯定？”叶尘挑了挑眼皮说道。
“我们慕名而来，就是追随火狱翼神鹰大人的脚步，现在见到了，我服你，还请你给我这次追随你的机会。”
叶尘在猎隼眼中看出了对力量的向往，而他所需要的就是这样的武痴。
“都是这么想的话， 准备继续训练吧，以后如果没有特殊情况的话，我每天都会来这里督战，到时候就希望你们能够拿出十二分的精神来。”
“我要的是一把插进敌人胸膛的利刃，而不是做样子的软柿子。”
“不过有一点你们可以放心，在火羽部族，你们的成就一定是不可限量的，因为我们的下个目标，是朝着氏族进军！”
此言一出，身后的十名鸟妖愣住了，他们凝聚的眼神中好像看到叶尘身上散发的王者之气。
...
辞别了精英队的成员，叶尘朝着地脉火林深处而去。
“是时候凝聚雷属性妖核了，”
属性面板中，雷属性妖核已经积攒了1000多点，
与翼龙的战斗中，叶尘也是感受到了雷元素的恐怖之处。
如果它能够像翼龙首领那般，将云层中的雷元素引导到自己身上，为自己所用，那以后面战斗中，无疑是增加了一个巨大的底牌。
天灾地害这种大自然所掌控的技能是恐怖至极的，叶尘如果能加以利用，以后面对雷属性的妖兽自己也有一战之力。
现在自己已经是火焰免疫了，如果雷电也免疫的话...
想到这，叶尘还有一些小激动。

第一百零一章 岩浆下层
挑选了一出比较隐蔽的溶洞，为了不让别人打搅，叶尘特意将洞口封死，这样他就能够安心的凝聚妖核了。
“叮，宿主选择凝聚雷属性妖核，继续进行点击是或否。”
“叮，开始为宿主凝聚妖核，所需雷属性能量点1000+。”
听到系统机械的声音，叶尘缓缓的闭上了眼睛。
渐渐的叶尘感觉到身体里的雷元素开始凝聚，
经过上次翼龙首领天雷的淬炼，这次凝聚妖核没有非多大功夫，一颗小巧玲珑的妖核出现在了叶尘的识海中，
与二阶火属性妖核，一阶风属性妖核，并排摆列。
看着那颗闪闪发光的雷属性妖核，叶尘也是满足的点了点头。
“叮，恭喜宿主成功凝聚雷属性妖核，”
开启隐藏隐藏六品任务。
“奈斯！六品任务，好久都没有接到六品任务了不知道有没有大转轮。
有的话，这古血，我拿定了！”
听到系统得到消息自叶尘耳边响了起来。叶尘惊喜的大呼一声。
“任务奖励如下
宿主可选择任意属性四品技能一本。
获得进化值734426538点
拥有此大转轮奖励，奖品如下
搬山，五品地属性古法，
奔雷诀，四品雷属性技能，
幻天诀，四品风属性技能
古血一份，
四品灵草一份。”
大转轮的技能只有五个，那么说拿到古血的几率是百分之二十，而除了搬山是叶尘没有接触过的土属性之外，其他物品他都能接受。
“这次无论如何都要抽到古血！”
有了古血叶尘不管什么方面都会有质的飞跃，到时候融合了古血看能不能突破三阶初期的束缚，进入中期。
呼冷静，冷静，先选技能！
凝聚了雷属性妖核，拥有一个属于雷属性妖核的技能那是必须的。
嗖，眼前的屏幕瞬间切换，琳琅满目的雷属性技能出现在了叶尘眼中。
有能够提升速度的雷霆换身，还有毁灭力十足的雷霆万钧，
而且这次奖池的技能都是高的离谱，叶尘一时间都不知道挑哪一本。
思索了片刻后，
最终决定选择攻击力超强的雷霆万钧。
叶尘现在攻击法门少的可怜，除了烈焰吐息之外，就只有烈火爪了，而风息锁空只是他的限制技能。
雷霆万钧无疑不是最好的选择。
满意的点了点头，叶尘将目光投向心心念念的大转盘上面。
“老天爷求你了，一定要是古血！古血啊 ！”
“开始！”
随着叶尘一声令下，转轮开始疯狂的旋转，而叶尘的眼神无时无刻的不盯着那份让他流口水的古血。
“叮！恭喜宿主！获得雷霆鹰隼古血一份。”
“靠！欧皇！我是欧皇！”听到系统报告的那一刻，叶尘忍不住爆了一句只有那个星球人才懂的粗口。
不得不说，这一刻的叶尘直接幸运值拉满，五分之一的几率收获了一份古血，而又在千万分之一的几率下。
获得飞禽类妖兽的雷霆古血，这种幸运值，恐怕没有人不羡慕吧。
“现在就把你吞噬了，看我能不能进化到别的阶段。”旋转的古血在叶尘眼里就像少女一样诱人，擦了擦有伤风化的口水。
刚要一口喝下时，地洞外竟然传来阵阵的响动。
“什么声音？”叶尘警觉的将古血收入怀中，古血的事儿不管是谁都不能知道，这种东西一旦问世，势必会迎来无尽的追杀。
尽管这里是火羽部族的中心地带，但叶尘依旧没有勇气将这个消息公布给众人，甚至身边的人。
警惕的走到洞口，由于被自己封死的原因，叶尘一时间没有办法知道外界到底是何人作怪。
“对了，我记得我掌握过一门透视之法？现在终于能派上用场了。”
随即叶尘马上开始运转这个法门，只见叶尘眼中一道金光乍现，紧接着眼前的岩石竟然开始变得透明了起来。
而山洞外的一切都变得一目了然。不过他并没有发现什么可疑人员，外面空荡荡的。
确认之后，叶尘才放下心来。
“我草这个技能真的牛逼，要是我上学的时候...”
呸呸呸，想什么呢？
而就在这时，骚动的声音再一次响起，叶尘化作闪电一拳将洞门破开，危险探知直接开放到最大。
一圈圈的探测 搜索果然在三秒钟之后找到了可疑的目标。
“原来，他们都在地脉之下！”感觉到确实是地下传来的声音，为了确保万一，叶尘还是决定下去一探究竟。
地脉火林，本就是一个沉睡的火山，岩浆与土地直接隔着的就是地脉的丰富资源，
透过这层地脉，下面就是滚滚的岩浆，
不过对于叶尘这种火焰免疫的妖兽来说，这里就跟自己家一样。
叶尘随即挥动着翅膀，一个猛子扎了进去。
危险探测接着开启，叶尘随着系统的指挥朝着那几个能量点而去。
不知道是叶尘火属性免疫的原因还是怎么，他进入岩浆并没有感觉到热，相反，阵阵凉意传递到自己脑子里。
“这，是怎会回事，为什么，我感觉不到任何的燥热，相反还有点舒爽。”
在探测信号越来越近的时候，叶尘也放慢了速度，开始变的警惕了起来。
可是当他感到红色反应区的地点时，这里竟然空无一物。
“怎么回事？危险探测出问题了？”可是明明在这信号是最强的啊？
正当叶尘不理解的时候，自己的脚下，又一声骚动传出。
“还在地下？”
感应到身下的岩浆释放能量更强时，叶尘接着朝下潜去。
可是已经到头的叶尘依旧没有任何发现，以为要无功而返的时候，一个小小的气泡浮了起来。
这一点引起了叶尘的注意，岩浆地步明明一片死寂，为什么会有气泡漏出？
“难道？”叶尘忽然想到了一点，随后马上一头朝着地面扎去。
当自己的脑袋穿过土地层后，叶尘也证实了自己的猜测，这岩浆下边，果然别有洞天！
...
彻底钻进土地层后，眼前的一切让叶尘震惊，这层岩浆下边，竟然还有岩浆，抬头看了看头顶，头顶的岩浆与身下的岩浆简直判若两物。
果然，下面的才是真正的火山岩浆，这一层不过是障眼法罢了。

第一百零二章 神秘铁塔
地脉火林，十九地中蕴含极多矿产资源的地盘，
以土地，地脉，火山岩浆，主要分布，可是现在，叶尘推翻了之前的传言。
现如今真是的地脉火林可以划分为，地面，地脉，迷惑岩浆层，神秘岛屿，以及下方岩浆。
难过之前进入岩浆时，叶尘感觉不到任何燥热的感觉，尽管自己火焰免疫，那也不能一点感觉没有啊。
眼前的障眼法不知道是何人所下，而他的目的又是什么？
漂浮在空中的叶尘看着下方广阔的岛屿陷入了沉思，这里的地形真的很叫人震惊，
下方的岩浆之上有着一块独立的岛屿，
开启透视扫视整片地区的时候，叶尘发现，在左侧，竟然有着微微的能量点闪动，该不会动静就是那里传来的吧。
为了确保族人能够安全生活在这地脉火林中，叶尘还是决定一探究竟。
而当他渐渐降下身体，开始低空飞行的时候，一个黑色的铁塔缓缓出现在自己的视线当中。
“能量波动越来越强了！这个铁塔里边有什么东西！”感受到扑面而来的能量冲击，叶尘马上放慢了速度。
因为他感觉到，这里可能会发生什么不得了的事儿。
果然不出所料，临近黑塔时叶尘发现，这黑塔周围竟然有着一圈肉眼可见的光波。
这光波以黑塔为中心，距离五百米为半径，如同一个大碗一般，扣在黑塔之上。
而里面所散发的能量波动，让叶尘有点胆寒。
正在这个时候，系统的声音忽然响了起来。
“恭喜宿主开始八品隐藏任务，黑塔挑战。
此黑塔分为上中下三个阶段，每个阶段分为三层，每层都会有一只妖兽镇守。宿主。”
宿主需要在规定时间内完成黑塔挑战，任务方可完成，反之任务取消，黑塔将永远关闭，不再打开。
听到了系统的话，叶尘沉思了良久。
八品任务，自己接触过最高的任务也不过是六品，
而且六品任务在叶尘眼里那也是及其困难的存在，
上一次六品任务还是杀死翼龙首领才解锁的，
可想而知，这八品任务，都有多难。
“进入这个光罩是不是就宣布任务开始了？”
叶尘在光罩附近徘徊了良久，最终还是没有忍住踏了进去。
他倒是要看看，这所谓的八品任务到底有什么不一样的地方。
果然，在叶尘踏入后，系统的声音再一次响起。
“八品任务开始，任务期限为六个月！宿主需要在特定的时间内完成挑战！”
“半年？这跨度倒是有点大了啊！不知道里面有什么凶悍的妖兽。”
而正当叶尘喃喃自语的时候，黑塔内忽然传出了一阵剧烈的骚动。
紧接着，一个黑影以迅雷不及掩耳的速度朝着叶尘飞速的奔袭而来。
“好快！”就在叶尘危险探测刚刚出发的时候，那黑影已经出现在了叶尘面前，还没来得及看清那家伙的样貌。
多场战斗奠定的本能反应，让叶尘的身体朝着一边开始闪躲。
连续翻滚数圈后，叶尘飞翔到了空中。
此时他才仔细观察到眼前黑影的真实面目。
“剑齿雷虎！四阶融灵境中期！”
“好家伙！又是一个融灵境强者！这可能就是第一层的看守妖兽了吧！怎么会这么强！”
就在差异的同时，那只扑了空的剑齿雷虎竟然一跃而起，本以为在天空中占据优势。
但是这一秒叶尘发现自己错了，这畜生的弹跳力惊人的恐怖，这一越竟然比叶尘飞的还要高！
雷霆开始自剑齿雷虎的体表散发出来，银色的毛发如同一根根倒竖 的针刺一般，
“吼！”只听一声响彻天地的吼叫声，那股雷光已经蔓延到了光罩所在的全部区域。
再次艰难躲避了这次跳跃攻击后，叶尘施展爆步技能，连续在空中弹射才勉强躲过那一股股飞驰的电流。
如今他有点后悔为什么不先吞噬掉那古血在进入到这黑塔中来。
一旦形成雷霆免疫，那自己也不会惧怕这些电流了。
“你会用电，我也会用电！让你见识一下我新学的这招！”
“雷霆万钧！”
使用风元素将自己的身体稳定在较高的位置，只见叶尘振臂一挥，原本燃烧着火焰的翅膀再每次挥动的同时，竟然有着阵阵的雷爆之意。
雷电就这样子叶尘的身体周围开始聚集，当每一道雷霆通透叶尘每一根羽毛的同时，叶尘的眼神也变得狠辣了起来。
“不知道宰掉他，我的修为会有怎么样的提升！”
“给我去！”
“唰！”
身上的每一丝电流在空中凝聚成一道粗大的雷电，银色的长蛇在叶尘的指挥下，直奔地上的剑齿雷虎。
叶尘清楚知道自己的雷霆有多强大，现在的他敢自信的说，就算是那天的翼龙首领都不敢正面接下自己的雷霆万钧。
但理想很丰满，现实却很骨感，眼看着剑齿雷虎没有半点闪躲的意思，叶尘嘴角也上扬起了一个弧度。
但是随后，笑意就被吃惊给取代。
那雷虎竟然以自己的皮毛之力，在没有发动任何技能的情况下，就直接抵挡掉了叶尘的这次攻击！
“我草！这么厚？”叶尘忍不住爆了一声粗口，而下一秒，这雷虎就已经开始行动了起来。
叶尘的这次攻击虽然没有起到实质上的作用，但是却彻底的激怒了这只雷虎。只见他再次咆哮一声后。
雷霆再次自自己的体表渗出，额头上的一根独角也在雷电的包裹中，显得极其突出。
“这又是什么鬼招式！”
见那雷虎体表汇集的恐怖雷霆，叶尘心中也打起了退堂鼓，现在自己的实力还是赶不上四阶妖兽。
这样贸然的越级挑战只能是自讨苦吃。
再看那只剑齿雷虎，这家伙的雷霆已经凝聚了良久，本以为要发出什么样的绝招，但接着，雷霆竟然在体表慢慢的消失了。
正当叶尘纳闷儿的同时，一股冲天的气息自那只畜生身体里散发了出来。
“四...四阶巅峰！尼玛，这小杂毛还会使用秘法？

第一百零三章 脚底抹油
不再做过多的犹豫，叶尘身体早已化作一道流光，而飞驰的方向，正是那光罩的出口。
“膨胀啊！让你膨胀，四阶中期的家伙你也敢招惹，没想到人家还有这一手吧！”叶尘真的要被自己蠢哭了。
自己明明收拾一个翼龙首领都要灵儿的帮助，为什么敢来招惹人家剑齿雷虎？
而且更让叶尘差异的是，这家伙竟然还会提升实力的秘法，果然，所谓的八品任务，不是随便就能接下来的。
现在的当务之急，就是怎么在最短的时间里逃离这里，果然，在叶尘快要赶到光罩出口时，
这雷虎的身影已经闪现到了叶尘身边！
“好快！”叶尘此刻以及惊出了身冷汗，自己可是爆步加风元素技能发挥到极致的存在，
可是眼前的这家伙，随随便便就能捕捉到自己。
“刷！”
只听一声破空的声音，剑齿雷虎的利爪就已经朝着叶尘直直拍下。
得亏叶尘反应迅速一个后空翻再次躲过这致命一击，不过此刻，叶尘的脸上已经凝结了满满的汗珠。
面对实力为四阶巅峰的妖兽，叶尘还是太过牵强了，
“烈焰吐息！”
呼，狂风携带着火焰朝着剑齿雷虎席卷而去，而叶尘也在第一时间，躲进了火焰中，
二级火属性妖核所凝聚的火焰，让每个妖兽都为之惧怕，只是处于本能反应，尽管这一击他随便都能够抵挡下来，
而就是这一闪躲，让叶尘有了一丝生机，从一个角度来说，叶尘那真的是艺高人胆大。
假如说这一击，那家伙没有闪躲的意思，那叶尘无疑不是撞在他的枪口上去了。
一团火焰将叶尘自光罩中甩了出去，那畜生第一时间也发现自己上了叶尘的当，
回头就朝着叶尘咬去。
“完了，完了，这下完了！”叶尘本以为自己死定了，可是没有想到，那雷虎在碰到光罩之后，果然被一下子弹射了回去。
惊魂未定的叶尘抹去头上的汗珠。
“好家伙，还好小爷运气好，不然这次真不知道如何脱身，呼真的是够离谱的，这一层都是这种实力的家伙，在往上，岂不是那些没死透的老怪物了？”
“等着吧，小畜生，等爷爷突破到四阶，就拿你的牙用来抠脚趾！”
叶尘朝着黑塔的方向吐了吐口水。
直到自己心情稍微平复一些后，叶尘才扭头准备离开，
“咦？难得这里这么清静，我为什么不在这个地方吞噬古血呢？”
叶尘回头看了看这片土地，除了远处的黑塔之外，好像空无一物。
上层是岩浆障眼法，下层是真正的岩浆，目前也就叶尘一个人知道这里的存在，绝佳的修炼宝地，简直就是为叶尘量身定做的。
事不宜迟，赶快吞噬！叶尘决定后之后，兴奋的搓着双手，将躺在自己怀中得到古血缓缓拿了出来。
摸了摸那质朴的瓶身，随即叶尘一口将其吞下，接着盘坐在原地，开始调转身体内部的所有灵力。
吞噬古血已经不是第一次， 记得上一次吞噬古血，叶尘多多少少也是吃了一点苦头，不过现在自己的肉身已经强悍到一定的程度，
所以古血带给自己的反噬，叶尘咬着牙也能够坚持下来，时间一分一秒的过去了，
在为期三个时辰的吞噬时长后，叶尘紧闭的双眸缓缓的睁了开来。
红色的瞳孔已经被深蓝色的眸子所代替，如同宝石般闪烁的眼睛出了漂亮更增添一份妖媚。
而本身红色的羽毛下，也生出一层青白色的幼毛，尾部的尾羽也变得修长，除了提醒增大了好一圈之外，
身体周围也开始泛着淡淡雷光。
吞噬古血后的叶尘不管实力还是颜值上，都提升了一个巨大的档次，看到自己一身满意的变化，叶尘的嘴角也变得合不上来了。
笑嘻嘻的点开属性面板，数据再一次出现在叶尘的面前。
系统宿主：叶尘
进化阶段：雷火裂空鹰（成长期）
肉身强度：610点
灵力境界：三阶中期（神魄境中阶巅峰）
拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。
火系技能（2/3）：烈火爪，烈焰吐息
毒系技能（2/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗
风系技能（1/3）：（风息锁空）
雷系技能（1/3）：雷霆万钧
身法技能：爆步
元素之力：3910（火元素1024，土元素566，水元素356，风元素1001，光元素142，暗元素31，雷元素1011）
进化值：734426538点
“雷火裂空鹰，很威风的名字，咦？没想到进化值又加了一万点，真的是太棒了，等等？我的实力？突破到了三阶中期？”
接二连三的好消息让叶尘此刻合不拢嘴，就在前段时间，自己才刚突破三阶不久，经过这几次大战，实力一冲之上。
看来，在战斗中成长，要远比单纯的吞噬血液来的痛快的多。
揣着四万进化值的叶尘，此刻觉得自己钱包都是鼓鼓的，可谓一夜暴富的他恨不得现在就冲进系统商城中，美美的消费上一次。
不过吸取上次教训之后，叶尘也是涨了记性，还是留点比较好，以备不时之需！
突破完成的叶尘再待下去也没什么必要，振臂一挥，比原先宽大两倍的翅膀伸展开来，
接着叶尘就化作一道流光，朝着头顶的岩浆冲去。
......
火羽部族的大殿之上，一个肥胖的身影正坐在一旁吹着口哨喝着茶，对面端坐着火舌鸦，一脸笑意的说着话。
“老火，我说你们族长又跑去哪里了，这个月我已经是第三次来了，前一次听说他养伤我就没好意思打扰他。
昨天我来你说他出去训练新成员了，可是今天我再来，你又告诉我他去突破了！要我说啊，他这会甩手掌柜当的，可真叫人有点羡慕啊！”
啮岩鼠部族大族长鼠老大正喝着茶吐着槽。自己怎么说也在前段时间的大战中给叶尘的部队解了围。
前段时间火羽部族正在调整，他也没好意思开这个口，可是自己不找他，这小子也不找自己，这让啮岩鼠老大有点气愤。

第一百零四章 能量紫晶的消息
今天无论如何都要跟叶尘讨个说法，他打援可不是白打的！
“呵呵，鼠老大说的哪的话，别人羡慕我，可我更羡慕你鼠老大的工作啊，整天吃吃喝喝还能赚着大钱。”
到达部族后，叶尘就被通知，啮岩鼠部族首领前来做客。
叶尘就马不停蹄的朝着这边赶来，
不用问，以那小子只占便宜不吃亏的性格，今天的目的肯定是跟叶尘讨要好处的。
当初在于翼蛇部族交战的过程中，鼠老大很是仗义的帮衬了一把火羽部族。
不得不说，如果不是鼠老大，那么火羽部族真的会陷入及其惨痛的局面中。
早在之前叶尘就答应过鼠老大，他部族的好处，自然是少不了，
毕竟这荒原十九地，异族之间就数他们两家最为要好。
竟然是站在统一战线上的合作伙伴，那么叶尘无论如何都会让鼠老大满意的。
“有，我说老弟啊，想见你一面真的是不容易啊，我来了好几次，就连你的鸟毛都没有见到啊，真的是不给哥哥面子啊！”
看到叶尘进来，鼠老大嘴里笑嘻嘻的调侃着，眼神却在叶尘身上不停的打量。
“说起鸟毛，你这一身...难道？你又突破了？”
在注意到叶尘外形发生改变之后，鼠老大差异的问道，这家伙，真的是一个修炼狂魔啊！这才短短几天未见，就又又又突破了？
一旁的老火也是激动的站了起来，感受到叶尘身上散发的阵阵灵力，心中也是及其欣慰，看来自己没有看错叶尘。
他真的能够带领整个族群进入当初的巅峰！
“呵呵，侥幸而已，最近战斗中多了几分感悟，找了个地方闭了关，小小有点成就。不足挂齿。”
叶尘很是谦虚的摆了摆手。
“这哪里是侥幸啊，要说老弟的实力突破的如此迅速，估计要不了几天就能超越我鼠胖子了。
到时候这声哥哥，还得换我来叫啊！”
“哎？鼠老大哪里的话，不管什么时候，鼠老大那永远都是我的哥哥，上次围剿的时候，鼠老大挺身而出，为我火羽部族争取了宝贵的时间。
老哥你说吧，想要什么，只要我叶尘拿的出手的东西，我一定双倍份上！”叶尘朗笑着拍了拍鼠老大浑圆的肩膀。
他能听出鼠老大这话的意思就是在试探自己，
揣着明白装糊涂的事儿叶尘自然是不会做的。
“呵呵呵，老弟这么说，老哥可是感动的很啊！”
“不过老弟你放心，老哥不是那种见利忘义的人，这种事儿也不会跟老弟狮子大开口，今天来的主要目的就是小跟老弟再合作一把！”
说到这里，鼠老大那浑圆的眼珠子还不忘滴溜溜的直转。
“敢问老哥，什么项目？”叶尘停了鼠老大的话，也是来了兴趣。
“听说过能量紫晶嘛？”
“能量紫晶？是什么东西？”叶尘对于这个世界上的物品还是知之甚少，这个能量紫晶自己还是没有听说过的。
一旁的老火跑来解释着。
“吾主，能量紫晶是一种增加灵力的晶体，每个妖兽都可以采用能量紫晶提升自己的实力，
而且这种晶体对于二阶妖兽的帮助巨大，可以在短时间内让他们进入三阶神魄境，更重要的是不会受到任何副作用的影响！”
“还有这种好东西？”叶尘惊讶着吼叫道，如果自己当初能够早点知道这能量紫晶的事儿，那也不至于在二阶境界停留那么久的时间。
“不过能量紫晶在我的印象中，是极其难以寻找到的资源，不知道鼠族长您有什么消息嘛？”
“呵呵，竟然我开口，自然是知道找寻之法，现在就想问问火老弟有没有这个兴趣入伙了。”
鼠老大摸了摸自己硕大的鼠脑袋，一脸淫笑着看着叶尘。
“鼠老大能提，自然是看得起老弟，况且能量紫晶这种好东西，我们火羽部族肯定是不能放过。”
叶尘听闻后，笑了笑给出答复。
“好！就喜欢跟火老弟这样痛快的人打交道！那我就说我的计划了！”
“在距离十九地外围的一个荒岛上，我的手下探查到了那里有异能量的波动，前前后后搭上去了数千只族人的性命，才探查到这一则消息。”
“岛上驻扎的妖兽名为流火巨蜥 是一支以三阶巅峰神魄境为首的爬行类妖兽。”
“实力我也摸得差不多了，他们大族长，实力为三阶神魂境巅峰，二族长三阶神魂境巅峰，三族长实力较弱，神魂境中期巅峰！”
“岛屿上除了这支流火巨蜥之外，并没有发现其他的妖兽，估计整个岛屿是以他们一家独大的存在。”
“两只三阶巅峰，这阵容强度都快赶上围剿联盟的存在了。”
叶尘喃喃的说道。
当初翼蛇部族与雷豹部族联手围剿火羽部族时，阵容强度不就在这样吗？
“是啊！实力确实不容小觑，不然的话，我也不会来找火老弟帮忙，我们啮岩鼠族数量确实很多，但是质量上，还是远不如你们火羽部族啊！”
鼠老大由衷的说道，确实，眼下自己想要吃掉这块肥肉，单凭自己的力量是远远不够的。
与其将这一个宝地拱手让人，不如与火羽部族进行合作，虽然获利是平均分配的，但苍蝇再小也是肉不是，
如果不尝试一波，那么这块到嘴的肥肉不就不翼而飞了？
“怎么样，火老弟，眼下情况就是这样，只要你们能够加入其中，以你火老弟现在的战斗力，相信拿下那个岛屿肯定是手到擒来的事儿。”
“至于分成上面，火老弟要是觉得五五分不公平，那么我们就四六，这事儿我们都能够商量。”
啮岩鼠族很少做这种亏本买卖，但是没有办法，能量紫晶的诱惑实在是太大了，尤其是针对他们啮岩鼠族，
整个部族中，突破三阶战力的啮岩鼠不超过五个，而且都只是刚刚突破没多久的情况。
如果鼠老大能够获得一匹能量紫晶，那么自己部族额的实力将会有一个质的飞跃，啮岩鼠再也不会缩头缩脑的整日窝在底下，到时候，陆地将是他们表演的舞台。

第一百零五章 任务下达
“火老弟，你的意思是...”鼠老大此刻内心有点忐忑，自己拿不下这个岛屿，
只能硬着头皮来找叶尘，
而现在的火羽部族今时不同往日，毫不夸张的说，如果火羽部族要吞并他们啮岩鼠族，那也是轻轻松松的事儿。
况且外界还传言，叶尘抱上了大猿氏族的大腿，这一点就更加让鼠老大忌惮了，以往藐视叶尘的他，如今都有点仰视的意思。
而叶尘接下来的 举动倒是让鼠老大放宽了心。
“呵呵呵，鼠老大这么看得起我，这活儿无论如何都要接下来，能量紫晶的诱惑不止是对你，连我本人也是很想要啊！”
“说什么我也要掺上一脚！”叶尘上前搂住鼠老大的肩膀，缓缓的说道。
即使说啮岩鼠部族实力不怎么强大，但是当初为难关头的驰援，让叶尘这辈子都不会忘记。
就凭这一点，鼠老大要让火羽部族帮他拿下这个岛屿，叶尘连眉头都不会皱一下，更别说互利共赢了。
“那好，火老弟你定个时间，我们两族一起拿下这个岛！”
鼠老大义愤填膺的说着，而叶尘此刻却淡淡的摇了摇头。
这让鼠老大有点不理解，
“火老弟，你这是...”
“呵呵呵，鼠老大你别误会，我的意思是，我们火羽部族去就可以了，你们啮岩鼠部族损失已经很惨重了，收尾工作就交给我们火羽部族来做就好了。
“你放心，分成方面，我们两部五五分成，我不会多拿一分钱的利息，至于那岛屿的归属问题，暂时就先定我们两家共有吧。”
“你看鼠老大，我这样规划还算可以吧？”
“这...火老弟，这怎么好意思啊，我这不是白沾了个大便宜啊！”鼠老大脸上难得漏出难为情的表情。
“就当是我送给鼠老大的人情了，感谢当初救族之情！”
叶尘笑着摆摆手。
之所以这么豪爽接下来这个活儿，一来叶尘是为了还清啮岩鼠部族的人情。
而二来，这次的任务，不也是一个很好的锻炼机会吗？
......
“都给我打起精神来，竟然你们选择了留下，那我也不会对你们抱有一丝仁慈，现在你们记住，想要变得更强，必须付出比别人多十倍的，二十倍的努力。”
“都听明白了吗？”
“明白！”
黑翎的雄厚的声音自训练场传来。
十九地的天气没有春夏秋冬，只有旱季与雨季，而旱季正午的平均气温能够达到四十摄氏度以上。
精英的队的成员就是在这样的天气下进行特训。
十名精英队成员在黑翎的带领下，顶着超强紫外线，在操练场上咬牙训练着。
前几次战役中，之前精英队的消耗实在是太过惨烈，而叶尘也从中吸取了教训。
精英队之所以称之为精英，必须有着远超其他妖兽的本事，仅仅只是修为高的话，那连老火都能加入精英队。
所以，现在火羽部族的精英队的收取条件要从各个因素出发。
那天留下的十名成员，无一例外都被精英队全部录取。
就算是那几只二阶的鸟妖也是一样，他们年纪较小，而且妖兽自身属性能力强，突破也是指日可待。
为首的黑牙自然成为这些人的队长，以他神魂境汇中期巅峰的实力，再加上高强度的身体素质，当队长自然是毋庸置疑。
不过让叶尘没想到的是，其他的这些家伙竟然没有打过一个小女生，
叶尘精英队队长以及副队长的选拔是以战斗进行的，很简单，谁的拳头硬，谁就能够当队长，
很显然，这其余八个家伙，都没有打赢这个小丫头。
“训练的不错啊！”叶尘看着眼前热火朝天的训练状态，笑着说道。
“吾主！”
看到叶尘到来，在场的所有人都是俯首称臣的行了礼。
“嗯？不错，这才几天没见，精神头变得就不一样了，果然古话说得好。”
“兵不在多，在精，将不再勇，在谋。”
“少资源的投入确实比大批量的生产质量保证要高的多。”
叶尘看着眼前这些鸟妖们各个精神饱满，一看最近实力没有少进步。
“行了，黑翎，这儿没你的事儿了，把他们交给我吧。”叶尘随即朝着黑翎摆了摆手说道。
“是！”黑翎很是乖巧的朝着远处飞去。
等黑翎走后，叶尘将十人叫到了身边，
再次见到心中的神，几名成员脸上都写着不同期待的意思。
“吾主，你这次来，是不是有用得着我们的地方了？”
“吾主，我们什么时候去打仗啊！”
“吾主，你的实力？又提升了？”
没等叶尘说话，那只名二阶白鹤一连串的疑问句让叶尘头大。
“停停停！你小子给我消停一会儿，一个个问。”
“嘿嘿，我记得族长你当初还告诉我们，实战的训练才是最重要，最考验人的，可是自从加入部族之后，”
从来都没有碰到过战斗啥的。我们啥时候才能投入战斗中去啊！
显然眼前这枯燥的训练让这些家伙很是无奈了。
这些家伙，和平时期的安居乐业，竟然在他们眼里这么枯燥。
“哦？你们真的想要战斗？”叶尘听闻挑了挑眉头。
“自然。”听了叶尘的话，就连一旁很少说话的黑牙，都是开腔附和着。
“我还想跟族长你较量一场，”
“什么玩意？”叶尘都傻眼了，合着这下子在这等我呢？
“咳咳，我就算了吧，这两天 怪累的，不过我给你们接了一个私活儿，就看你们能不能拿下了！”
“吾主！你说吧，不管是上刀山，下火海，我们几个，眉头都不会皱一下！”又一名精英队成员铿锵有力的说道。
“吼？这么有自信？”
“那是自然，这么长时间的训练，我牙齿都痒痒了，再不打一场，我能急死！”
“行，竟然都是这么想的，那我直接说计划了。”
“距离十九地外围有一处岛屿，经过友军考察，那里很有可能存在稀有的能量紫晶。”
“而驻扎的守军也知明了身份，流火巨蜥，两栖爬行类妖兽。”

第一百零六章 一周的特训
“有没有信心？”叶尘随即将任务公布了出来。
“对方实力分部！”一旁墨梅首先开口，一向沉默的他，此刻终于说了话。
“目前掌握的消息，对方三名族长，两名神魂境高阶巅峰，一名初级巅峰。”
“其他实力不明。”
“高阶巅峰...”听到高阶巅峰这个词儿，众人也是皱了皱眉头，他们不像叶尘，是能够越级屠杀的怪物。
他们深知，一个级别与一个级别之间实力的悬殊到底有多大。
“怎么？怕了？”叶尘看着几人的垂头丧气，笑嘻嘻的说道。
“吾主，这任务是您带队完成，还是我们自己独立...”
“自然是你们自己！”
“必须制定一个良好的作战计划才行。”黑牙一脸凝重的对众人说道，
这小子真的没有让叶尘失望，第一反应永远都是最正确的决定，他并没有向其他人那样，
愁眉苦脸，而是在面对困难的时候，寻求方法。
“吾主。我需要一个岛屿的地形图，如果能够摸到兵力图那就更好了。”墨梅也在一旁沉声说道。
谁说女子不如男，小妮子真的有几分属于强者的那份坚决。
“呵呵呵，不错，你们有这种反应我确实很欣慰。”
“记住，遇强则强是每个成为强者修行者的必经之路，一味的退缩也预示着你们并不会有大作为。”
“至于实力上的差距，你们也不同太多担心，接下来的一周时间都会由我亲自为你们进行指导。”
“灵力境界的小段位悬殊，是可以靠自身战斗经验进行弥补的。所以大伙打起精神来，
希望这次战役，能成为奠定你们精英小队声望的 基础，诸位，有没有信心？”
“有！”几人铿锵有力的回答着。
而叶尘也是满意的点了点头，实力悬殊有什么好怕的，只要自信，冷静，加上团队配合，
拿下那个部族，轻而易举。
“明天早晨，地脉火林集合。”
告别了精英队的成员，叶尘又去运输队看了看，流水线已经恢复了之前的工作，又啮岩鼠的加入。
挖掘资源那真的是事半功倍的事儿。
此刻的叶尘已经开始憧憬了起来，如果真如鼠老大所说那样，现在只要拿下那个岛屿，自己的实力又能精进一大截。
倘若能够突破到三阶高级，那么黑塔的第一层试炼，以及大鲵族，自己是不是都可以摆平了？
“呵呵呵，大鲵氏族，乖乖洗净脖子，等着小爷吧。”
...
第二天一早，精英队的全体成员以及赶到了现场，
由于任务迫在眉睫，叶尘准备只给他们一周的训练时间。
而这一周，他会将自己得战斗经验，以及属性正确的使用法门全部倾囊相助，至于他们学习到什么情况，就要看自己的个人领悟能力如何了。
十人以叶尘为中心围坐成一个圆圈，
开始了他的传授指导。
“好了，接下来的理论知识大家要认真听，我会挨个给你们知道，有什么不懂的问题全部说出来就好。”
环视了一周，叶尘点了点头缓缓的说道，眼前的成员，属性之力大多都是以风属性，火属性为主。
而叶尘在这方面虽说没有多大造诣，但是多少有点天赋，教他们也是绰绰有余。
“先从黑牙开始吧，你的实力我是最为了解的一个，”
“之前与你的战斗中我也掌握了你的一些情况，值得表扬的地方，
你的反应力，以及应变能力都是认可的，风属性也是恰到好处。”
“上一次你所施展的风刃，同等级阶段，应该没有人敢正面硬接。力道，速度上都做的不错。”
“不过不知道你有没有想过这一点，风到底有没有他自己的想法。
此话一出，让的在场所有人都有些纳闷。
风能有什么想法，没有生命的自然现象罢了，
“吾主，我不太懂。”思索了片刻后，黑牙还是坦然的说道。
“这么给你说吧，你们或许会觉得风只不过是山间吹来的一阵凉爽罢了，怎么可能拥有自己的灵智，因为他们毕竟不是生命。”
而其实，则不然，要知道大自然中存在的因素都有自己的道理。”
“看似没有生命，没有规则的自然因素，实际上是存在自己的想法的，
风就是简单的例子，
微风，你感到舒爽，强风，你感到压迫，而劲风你感到无法呼吸。
这些都是风本身告诉你们的事情，
回归现实，风属性的修行者，只知道一味的操纵风元素进行攻击。却忽视了风原本的意向，
就好像你们一样，当有人随便驱使你做别的事儿的时候，相信你们心底里也不是很愿意吧，道理就是这个道理。
所以你们在场的修行者，明白我说的的道理了吗？
“还是不明白...”白鹤摸着自己的脑壳，一脸忧愁的说道。
“吾主，你说的这都是些什么啊，什么风的生命，风怎么可能有生命，这种东西咋会存在生命嘛。”
“笨蛋，平时说你是猪脑子，你还反抗，这么浅显的道理你都不懂，真是气死我了。”还没等白鹤吐槽结束，一旁的火鸳朝着他的脑袋就是一击爆栗。
被迎头痛击的白鹤只能捂着头不再说话，样子可怜极了。
“你说下你理解的。”叶尘指了指一旁的火鸳。
“嘿嘿，其实我也不怎么知道，但白鹤他说的肯定不对，就得该打。”
.....
“真是两个活宝。”叶尘摸了一把额头的冷汗。
随后那只雷光双头鸟发声了，这家伙跟叶尘一样，也是雷风双休的鸟妖，而他的双属性也是及其显著，一个头属于雷元素，一个头属于风元素。
这种双休的妖兽在这片大陆上也是极为罕见的存在。
“吾主的意思是让我们感受风的存在，领略风真正的气息，风元素的技能并不是一味的凝聚与压榨，而是顺着风的思想来进行招式的运用。”
“说的很对，但不全面，顺风而为只是其中的一点，感受风的凝聚，将自己化身为风才是至关重要的。

第一百零七章 廉价劳动力
如果你想精修风属性的法门，必须做到人风合一的境界，
那，当人，这只是我的理解，如果你们有更好的看法，自然可以跟我交流。”
叶尘打了个哈哈，
自己凝聚了一级风属性妖核，都已经能够将风元素运用的神乎其神了，就现在的造诣来看，知道一下他们应该没什么问题。
几名风属性的鸟妖低头思索，消化着叶尘的话，特别的一旁的黑牙，此刻竟然都开始打坐了。
这或许就是天才与顶级天才之间的差距吧，有些人只需要一下点拨，他就能像开窍一般，开始后续的修行。
叶尘赞扬的点了点头，再次将目光投向火属性的妖兽身上。
一阶风属性妖核的凝聚叶尘都能有这么多感悟，更别说他对火焰的理解了，现在的自己可是火焰免疫的存在啊！
简单点拨一下这些火属性妖兽后，他们此刻仿佛茅塞顿开一般，纷纷的开始照着叶尘说的去做。
结束眼前的一切后，叶尘才注意到，还有一个大麻烦等着自己。
豹鹰——墨梅，暗属性修行者。
“暗属性...”
叶尘打开控制面板，看着自己几十点的暗属性元素，陷入了沉思，
哎，以后修行暗元素，搞不好还要请教人家墨梅。
而话少的墨梅也是很通情达理，他知道自己修行的属性少有人懂，在简单询问了几句修行常识之后，就不再说话。
一圈问题解决完毕，大家都开始了自我修行，这些小子都是鸟妖的年轻一辈，说实话有这样的造诣确实是天赋异禀，加以调教一定会成为这十九地中最闪亮的新星。
他们修行，叶尘也没有闲着，刚刚吞噬古血的叶尘，实力还不算稳定。
必须将实力巩固一下才行，修行速度快在叶尘眼里不过是把双刃剑。
当叶尘一而再再而三冲刺新高度时，他就应该注意实力的稳定。
修行一路就行是建造万丈高楼，地基如果不牢固，那么建再高的楼，不过是图由外部罢了。
还好，叶尘现在有数万进化值给自己做后盾，有本钱叶尘就有希望。
“毒属性技能，雷属性技能，风属性技能都是三阶往上，可是我耍的最好的火属性，却只能依靠烈焰吐息与火焰爪做为技能。”
“是不是太过寒酸了一点。”
“不如再兑换一门火属性技能功法吧，有底牌，自己腰杆也硬。”
经过思索后，叶尘决定到系统那里兑换一本火属性技能，或者是自己掌握的两门功法的进阶版也好。
“欢迎宿主进入属性技能兑换页面。宿主可选择功法属性。”
毫不犹豫的点了火属性。
“叮！正在为您加载火属性技能页面。”
随着系统的读报声，火属性功法一个个出现在了叶尘眼前，
“三阶火属性技能——烈火猛击！”
“四阶火属性技能——火化天！”
“四阶火属性技能——青莲火变！”
“五阶火属性技能——凤火天翔！”
“咦这个技能看上去不错，五阶的技能，而且听技能介绍，也与我的妖兽体质有着亲和力。”当叶尘看到这技能时，叶尘心动了。
而当自己看了看右下角的价格后。
整个人瞬间石化了，艰难的吞咽一口口水。叶尘才喃喃自语道。
“五万...五万进化值，什么鬼，我现在还只是四万啊，”
这本以为奔小康生活的叶尘，被残酷的现实狠狠的抽了一记嘴巴。
“哎，看来好东西还要有消费的本事才行啊！”叶尘自嘲一句后，缓缓将电子屏给关了起来。
这个功法不是自己能够消费的，还是等他有一定经济实力的时候再说吧。
说到经济实力，叶尘忽然想到当初自己接任务挣取进化值的日子。
对呀，我可以接任务啊，我记得系统的任务库中有很多三品四品的任务才对啊，以自己现在的实力，完成这些任务不是随手就来的事儿嘛？
“系统！系统！给我打开任务接受！”
“叮！正在为宿主打开任务面板！”
翁！
一声震动后，蓝色的屏幕再一次出现在叶尘眼前。
“让我看看啊，嗯，三品任务——猎杀三阶神魂境初期水獭王，奖励进化值五百点，增加水属性属性点60。
四品任务——屠杀三阶神魂境中期青天雷莽，奖励进化值一千点，增加雷属性属性点100点，百分之三十几率触发转轮一次。
五品任务.....”
看着琳琅满目的任务面板，再看看身旁这些精英队的成员。
叶尘脑海中忽然浮现出了一个邪恶的想法。
“嘿嘿，诸位啊，我这可不是利用你们啊，为了你们能够提升修为，我也只能将这种机会让给你们了。”
任务上只是书写着杀死妖兽即可，其中并没有标明是谁杀死妖兽。
叶尘想要尝试一下，当自己接到任务后，妖兽死在别人手上，自己是不是算完成任务。
如果不行，狡猾的叶尘还有B方案。
那就是在妖兽快要死的时候，自己补上最后一下即可，这样即磨练了精英队成员，自己又可以不劳而获，简直就是双赢的美好局面。
能想出卡系统bug 的人，或许只有叶尘一个了吧。不过这种方式确实可以尝试一下，反正系统宝库里的任务多如牛毛，
白给也是白给，干嘛不要呢。
叶尘喃喃自语的说道。
而被蒙在鼓里的精英队成员哪会想到，自己将会化身廉价劳动力为叶尘这个包工头打工。
......
第二天一早，众人再次结合到了这地脉火林中。
等到叶尘来后，白鹤首先冲上前去问道。
“吾主，昨天你点拨的掌控之法真的有效，我现在掌控风属性比昨天拿手太多太多了。”
“是啊，吾主，昨天你说完后，我也是感触良多，这不，火属性妖核也是纯了不少！”
“不愧是族长，随便的一两句话，都比我们修行半年还要有用！”
一行人七嘴八舌的赞扬着叶尘，而叶尘望着进步了的成员，打心底里为他们高兴。
能够进步，就说明他们的天赋毋庸置疑，想必这次特训结束之后，他们在自己的族群中，都能够挑起大梁。

第一百零八章 任务下达
“好了，今天作为特训的第二天，我为大家准备了一道大餐。”
“就像之前有人提到的一样，只有经历过真正殊死的战斗，才能体会到自己的不足，体会到自己实力于同等级，甚至高级妖兽之间的悬殊。”
“今天，你所所期望的实战...他来了。”
“昨天，我已经为你们物色了几只高等级妖兽，
当你们挑选这只妖兽后，必须在规定时间内完成斩杀，
你们可以两两一组，或者多人一族，这个自行组队。”
“在这期间，除非你们遇到真正的生命危险时，我才会出手，不然的话，受再重的伤，只要还能行动，你们必须自己想办法。”
大家听明白了吗？
叶尘依靠在一旁的大树上，缓缓的说道。
“实战...实战终于要来了吗？”
“火鸳，火鸳我有点紧张，怎么办。”
“你... 你紧张个屁，又不是没有参加过战斗，你紧张什么什么。”
“可是火鸳，你腿怎么开始抖了。”
“我..我这是兴奋，是兴奋。”
叶尘看着眼前的两个活宝，摇了摇头笑了笑。
“吾主，妖兽的实力大多是什么级别。”一旁的黑牙沉声问道。
“嗯，三阶中期往上，最厉害的是三阶巅峰战力。”
“不过我要提醒你们的是，我所挑选的妖兽，在同等级妖兽中，都是难缠的狠角色，你们不要以为同等级之间就没有力量的悬殊。”
“吾主分部任务吧。”
一旁的墨梅直言道。
“行，确定没有不参加的嘛？”叶尘回头再次确认，答案自然是没有。
“那你们注意听好。”
“妖兽的实力已经地区分布。”
“卡萨沙漠——距离地脉火林五十公里，目标沙暴巨蝎，神魂境中期巅峰妖兽，绝招沙漠瀑布。”
“迷雾森林——距离地脉火林七十公里，目标红狼，神魂境中期巅峰妖兽，绝招不详。”
“泥地沼泽——距离地脉火林一百二十公里，目标黑蟒王，神魂境高级妖兽，绝招不详。”
“星斗大树干——离着不远，相信你们也去过，目标裂空鸠，神魂境中期妖兽，绝招不详，但是知道是风属性妖兽。”
“还有一只也在泥地沼泽——魔沼蛙，实力是神魂境初期，绝招依旧不详。”
“好了，就是这会五只妖兽，
为了任务的难度，我特意挑选了中期的妖兽，你们可以注意到他们的位置分布，可以说是四海八方，
所以，我希望你们做好最周密的计划部署，
五只妖兽，给你们三天时间，期间我不会给出任何战术 指导。”
“你们拿着这个。”说着叶尘随手甩给十人一人一个羽毛。
“这个带有我灵力的羽毛，你们务必收好，
如果遭遇什么不测，立刻捏碎羽毛，我会在第一时间赶到。”
“但是，你们要注意的一点，这其中五只妖兽只有两只在一个地方，
而其余两处最近的距离也要上百公里，你们要考虑到这一点，以我的速度，奔袭百公里瞬间到达战场，也不是什么容易的事儿。
所以在此期间，你们还是最好依靠自己。”
“好了，任务我已经下达了，这是你们成为我火羽部族精英队的第一关，如果连这关都过不去，那么，一周后的特别行动，你们也没有参加的必要了。”
叶尘说完之后就消失在了众人的视线中。
留下面面相觑的几人。
“都是，都是神魂境的啊，火鸳，我们跟烈火雕怎么办啊！”白鹤听到叶尘的话后，马上开始叫苦连篇。
“别叫了！我能有什么办法！”火鸳也是咬了咬牙，骂骂咧咧的说道。
现在只能狠自己不够努力，不够优秀，他进入精英队为的就是变得更强，能够近距离接触叶尘，手把手的被对方辅导，无疑不是最好的福利。
这次要是错过了，恐怕火鸳会后悔一辈子。
“难道真的没有办法了吗？”火鸳气愤的捶地，叶尘好像专门针对他们 灵火境成员一般，挑选的五只妖兽，实力最不行的就是那只魔沼蛙。
而面对三阶初期的魔沼蛙，他们三个灵火境绑一块都未必是人家的对手。
“我看，族长是不想让我们几个待在精英队，故意使绊子，让我们失去早点走！”白鹤瞥了平嘴嘟囔着说道。
而回忆他的自然是一个爆栗。
“不许你污蔑族长，族长这么做一定有他的道理，灵火境的原因还不是我们不争气，你现在怎么能怪族长呢？”火鸳一脸凶意的怒斥着白鹤。
其实也不怪他们几个，三名灵火境少年在队伍中都是年龄最小的，如果到了黑牙的年纪，想必突破到神魂境那也是轻轻松松的事儿。
眼看这边就要吵起来了，黑牙作为队长马上上前劝架。
“好了！族长的用意你们还不明白吗？竟然最为精英队，那我们必须是一个整体，而现在，我们要考虑的是如何实施计划，确保在规定时间内完成任务。
而不是在这里吵架起内讧！”
拥有极强领导才能的黑牙说了两句就让几人乖乖闭上了嘴。
而一旁的墨梅更是在这个时间里划出了简单的地区分布图。
这让躲在暗处的叶尘不由赞赏的点了点头，这两个家伙，还有那只双头鸟，一定会成为火羽部族的数一数二的强者。
黑翎，白爪，长江后浪推前浪啊，在不努力，你们等着被拍死在沙滩上吧。
而树下的十只妖兽已经进入到了激烈的讨论中。
“此地距离最近的星斗大树干也要奔袭半个小时，如果我们从星斗树干开始猎杀，基本的航线就是，大树干，卡萨沙漠，迷雾森林，以及泥地沼泽。”
“除去战斗时间，就单单这路程，我们就会消耗小半天时间。”
“想要在一天之内完成任务，基本是不可能的。”
“那队长，你有什么意见。”
“化整为零。”一旁的墨梅缓缓地说道。
黑牙听闻也是默默的点了点头。
“我们有十个人。五只妖兽，眼下最快的方法就是两两一组，

第一百零九章 单独行动
在确保绝对安全的情况下分散兵力，争取再最短的时间里，拿下他们。”
“可是队长，我们三个是灵火境，我们...”白鹤摸了摸头缓缓的说道。
“放心，绝对不会让你们冒险的。
等下分组的时候，我们三个神魂境中期的人，带着他们三个，一人一个。”
“这里要注意的是，那只三阶巅峰的大蛇。
现在的情况，就算是我们三个中期的碰上他都很难拿下。
所以我想的是，先解决其余的四只，等一切结束后，我们十个一起去泥地沼泽！”
黑牙经过深思熟虑后，这样的分配无疑不是最合理的。
“这样部署你们有意见吗？”
众人听闻自然是摇了摇头，
而黑牙看了看众人后，点了点头。
“那么接下来我进行分配，白鹤，跟着我，火鸳你跟着雷峰，
那个三水，你就跟着墨梅吧。”黑牙将三名火灵境成员进行了简单的分配，
此时一直沉声不发的墨梅却说话了。
“我可以一个人拿下猎空鸠。”
“一个人？确定吗？”
“嗯，确定，我的技能属于暗属性技能，比较擅长单独行动，我怕到时候我会照顾不好三水。”并不是墨梅嫌弃三水，而是因为他的暗属性技能适合偷袭或者暗杀。
三水的在场真的会影响到自己。
“竟然如此的话，那三水，你就跟着剩下的四人去卡萨沙漠吧，你的属性为水，相信沙漠里也有用武之地，
白鹤跟我去迷雾森林。
雷峰，你带着火鸳去泥地沼泽把那只魔沼蛙先解决掉。
但要注意的一点是，泥地沼泽是大鲵族的地盘，所以你们两个一定要小心行事。
不过还好，族长提供的这些妖兽只是散修，并没有加入任何氏族，但毕竟是别人的地盘，一切还得小心。”
黑牙特别提醒了一下雷峰。
就这样，作战任务分布如下。
雷峰，火鸳前往泥地沼泽猎杀三阶初期魔沼蛙，
墨梅前往星斗大树干猎杀三阶中期裂空鸠（墨梅本就是三阶初期巅峰战力在昨日叶尘的指点中，墨梅也是成功突破三阶神魂境中期。）
黑牙，白鹤前往迷雾森林猎杀三阶中期红狼。
其余三名神魂境初期精英队成员，与火灵境三水，一同前往卡萨沙漠猎杀三阶中期沙漠巨蝎。
十人约定，在最短的时间里解决掉对手后，急速前往泥地沼泽，寻找那只三阶巅峰战力的大蛇，黑蟒王。
任务部署结束，十人简单的进行眼神交流后，墨梅首当其冲，身形化作鬼魅，朝着星斗大树干疾驰而去。
众人也是踏上了猎杀的道路。
而叶尘此刻也没有闲着，要说他不担心，那纯粹是放屁，整个部族的希望都进入到了这个精英队，几人中任何一个人有闪失，叶尘都会心疼不已。
雷峰面对魔沼蛙应该不会费什么力气。
黑牙那里叶尘也放心，作为十人里面最强的一个，解决同等级的红狼应该也不在话下。
而三水那边，他就不相信三只神魂境初期加一只火灵境搞不定一只蝎子？一人一口吐沫都能把他们淹死了吧。
衡量了一下实力悬殊的问题，叶尘最终决定先暗中观察墨梅这丫头。
一来是保护这丫头不出意外。
而二来，叶尘也想看看这所谓的暗元素，到底有什么过人之处，叶尘这个情况算是偷师学艺吧。
尾随在墨梅身后，叶尘注意到墨梅身上所散发的暗属性元素，飞行中的她身影如同鬼魅一般，尽管比不上风元素的速度，但是这种悄无声息的飞行方式也让叶尘差异。
果然，每一个属性都有每一个属性的独到之处，而叶尘此刻也已经开始考虑集结暗属性妖核的想法了。
想想以后战斗中，别人捕捉不到自己时的场景，叶尘就大呼过瘾。
......
星斗大树干距离地脉火林不远，墨梅几个闪身就到达了现场，
大树干之上，一只通体棕色的鸠鸟正趴在自己的巢穴里打着呼噜，这个大树干作为这片地区标志性的建筑，早在半年前就被这家伙给强行霸占了。
而此地区的鸟妖都集结到了火羽部族，这畜生也就趁虚而入了进来。
当墨梅靠近大树干的时候，他的气息也开始隐秘了起来，黑色的灵力开始将墨梅的身体尽数报告，就在叶尘的肉眼下，墨梅竟然缓缓的融入进了黑暗中。
我的乖乖，这技能有点帅啊！
叶尘站在远处的大树上观看到了眼前的一幕，就连他看到这个操作时，也为之惊叹。
而后叶尘也照猫画虎，将自己的气息隐藏了起来，不过不是用暗元素，因为叶尘此刻的暗元素真的是少的可怜，
简单用风元素包裹了一下自己，叶尘就化身为一道清风，朝着墨梅消失的方向而去。
沉睡的裂空鸠还不知道，他的美梦将一辈子长眠下去。
早起的朝阳自东方照射进森林，树干上的裂空鸠影子被太阳拉的老长老长。而就是一个眨眼的功夫，他的影子里竟然探出了一个黑色的脑袋。
不得不说，墨梅的气息隐藏的实在是太好了，这么近距离的接触，那只裂空鸠都没有发现墨梅？
哗，
只见墨梅深处自己锋利的爪子，在简单瞄准目标后， 灵力忽然席卷而来，三阶神魂境的所有力量在这一刻全部爆发了出来。
阵阵黑色气流如同利刃一般，附加到了墨梅的爪子上。直直朝着裂空鸠脑袋而去。
睡梦中的裂空鸠被一道极强的灵力波动惊醒，而当他睁眼的瞬间，已经为时已晚，墨梅的利爪直直朝着自己脑袋而去。
就在距离自己脑袋0.1寸的地方时，躲避危险的本能反应让裂空鸠朝上昂起了头。
利爪也在一时间刺入到了裂空鸠的眼睛中去。
“噗！”一瞬间，眼球爆掉的裂空鸠鲜血四溢，眼眶瞬间被墨梅捅穿。
而墨梅也在一击得手后马上退回到了黑暗中。
身为一名合格的暗杀者，不能又任何恋战的心思，特别是一击未果的时候，必须撤离或者找下次机会。

第一百一十章 暗流沙
遵从极致杀手之道的墨梅遁入黑影中，留下失明的裂空鸠在原地不停的旋转，攻击。
如同发了疯一般的他，眼睛的失明无疑不是给他身体上心灵上的一击重击。
远处的叶尘仔细的观察着墨梅的攻击方式，随后也是肯定的点了点头。
“这丫头，当真像是一名职业的杀手！这心里素质以及反应能力，在我那个年代，一定是要被关押重点监狱的人才。”
无论是行动还是速度，反应能力，未果的处理方式上，叶尘自认为是完美无瑕的，以至于换位思考的叶尘都不敢肯定自己会像墨梅这样，冷静又果断的处理。
第一次重击没有得手，墨梅此刻就好像消失在了这个世界中一样，到哪里都找不到她的气息。
如果不是危险探测与透视的原因，叶尘估计也很难找到这丫头。
在看看那只裂空鸠，发了疯的胡乱攻击后，他也开始停下了手上的动作，三阶妖兽毕竟是三阶妖兽，都已经有了灵智。
现在自己的眼睛已经被捅下，再这么方寸大乱下去，只会让自己陷入更加危险的境地中。
瞎掉他开始感觉身边悸动的因子，
叶尘也注意到了裂空鸠的这一举动，但是说实话，现在这么做已经有点太晚了，鸟类的重要感官因素就是眼睛，三百六十度无死角的捕捉视线，
连眼睛都被破坏了，那现在还有什么可挣扎的余地呢？
果然，就在裂空鸠还在以所谓的感觉探查墨梅的存在时，神出鬼没的墨梅已经出现在了他的上空。
“暗流沙！吞噬！”
只听墨梅缓缓吐出几个字，
随后就看到地面的影子开始旋转了起来，顷刻间，黑色的影子竟然开始想流沙一般，渐渐的开始吞噬裂空鸠的脚趾。
感受到脚下出现了吞噬的情况。
裂空鸠高展棕色的翅膀，准备飞行，但是他发现上空中竟然有着一股极强的压迫感。
而此时的压迫感，正是来自墨梅，那家伙飞到了裂空鸠上空，以暗元素为踩踏板，形如千斤坠的姿势自上空压下。
流沙般的黑影开始不停吞噬起裂空鸠，就这样数十秒过去后，裂空鸠硕大的身体被黑色的流沙吞噬了进去。
而墨梅也缓缓走进了那片暗流区域，一秒钟后，墨梅出现在了叶尘的视线中，鲜血淋漓的爪子上抓着一个三阶妖兽妖核。
不用问，一定是那只裂空鸠的。
战斗持续时间不过三分钟，而在这三分钟里，墨梅只用了两招就了结了对手，同等级的裂空鸠更是绝招都没有使用，就横死在叶尘的手中。
可见墨梅的实力到底有多恐怖。“嘶，这妮子，好生猛！”
正当叶尘感叹的时候，墨梅扬起手中的妖核朝着叶尘的方向甩来。
“噗，这丫头，原来早就注意到了我。”接过裂空鸠妖核，苦笑的叶尘只能缓缓走出了出去。
“吾主！”该有的规矩墨梅还是有的，朝着叶尘行了礼。
“起来吧，原本还担心你能不能解决，看来我是多虑了，见识到你的攻击手段，果真是让我惊叹。很好，你很不错。”
叶尘点头赞扬着说道。
“吾主指点的到位。”
“行了，你就别拍我马屁了，确实暗属性的修行者有着他独特的进攻手段，今天我也是大开眼界了。”
“行了，你这边解决了，去看看其他人吧，任务只有一天时间，抓点紧吧。”
“是，吾主！”墨梅沉声点头后，就消失在了叶尘的视线中。
而叶尘握着手中的妖核，也是喜上眉梢。
“叮，恭喜宿主完成四阶任务！猎杀三阶裂空鸠，任务奖励，六百进化值。
风属性元素加十点，获得风属性攻击技能——风陨杀，三阶强攻性技能。”
“咦？没想到还能捞到一本技能？还真是大赚啊！”爆技能这种事全看几率，没想到第一个任务完成，叶尘就讨了头彩。
风属性技能也算是有找落了，而那枚妖核，叶尘也是顺理成章的吞进了自己的肚子内。
没羞没臊的叶尘啧了啧舌，丝毫没有感觉到任何的不好意思。
随即打开了属性面板
进化阶段：雷火裂空鹰（成长期）
肉身强度：660点
灵力境界：三阶中期（神魄境中阶巅峰）
拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。
火系技能（2/3）：烈火爪，烈焰吐息
毒系技能（2/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗
风系技能（2/3）：风息锁空 风陨杀
雷系技能（1/3）：雷霆万钧
身法技能：爆步
元素之力：3910（火元素1024，土元素566，水元素356，风元素1001，光元素142，暗元素31，雷元素1011）
进化值：734426538点
肉身强度现在真的很难增长，看来三阶的妖核已经满足不了我这剧身体了，以后必须开始狩猎四阶妖兽才行。
还有进化值，刚刚完成任务奖励了几百，剩下的四百估计是吞噬掉他的妖核系统赠送的吧。
还算人道，等到这次拿下那岛屿，兑换掉那门火属性技能，就要开始探索那个神秘黑塔了。
剑齿雷虎，不知道拿下你，会奖励多少好东西，真是让人期待啊！
怀着心中的悸动，叶尘也消失在了大树之上。
迷雾森林
黑牙与火鸳的战斗还算顺利，毕竟在三阶中期妖兽里，黑牙的实力也是屈指可数的，再加上红狼不会飞行，
所以黑牙与火鸳两只就占据绝大的优势。
很轻松就解决掉了这只妖兽。
不过相比于黑牙这边，卡萨沙漠那边的成员倒是有点艰难。
在狂沙四起的沙漠中，飞行妖兽虽然脱离地面，但是还是会受到沙子的影响。
由于三只精英队成员本身就是三阶低阶，再加上一只火灵境的三水。面对三阶中期的沙漠巨蝎。战斗显得有点吃力。
沙漠的先天优势一时间，战斗陷入了僵局。
不过好在三水不负众望，以一击大水柱掩盖了周围所有的沙尘暴，三名成员找准机会，对着那只沙漠巨蝎迎头痛击。
算是勉强完成了任务。
随后，所有的精英队成员开始朝着泥地沼泽进发！
就在任务接近尾声的时候，意想不到的事儿却发生了。

第一百一十一章 泥地出事
就在所有人都以为任务顺利进行的时候，叶尘手中的羽毛，忽然开始闪烁冲天的光芒。
这羽毛与其他十只羽毛同气连枝，只要有一只被捏爆，那么其他羽毛都会有所感应。
“北边，是泥地沼泽的方向，雷峰他们出事儿了。”
叶尘第一时间确定了方位，随后驾驭着狂风席卷而去，路上还不忘通知墨梅，
为了确保雷峰以及小白的安全，叶尘首当其冲的冲了过去。
泥地沼泽
此刻浑身是血的雷峰神智都有点不清晰了，他的翅膀以及被折断了一只，另一个头颅眼神被彻底戳瞎。
朝下耷拉着，现在的他用最后的一丝力气，飞行高度保持在安全的距离内，
背后正背着被重伤的小白，小白的情况也是好不到哪里去，经脉禁断，根本没有任何飞行的能力。
“雷大哥，对...对不起，我连累你了。”
“你小子别说傻话，保持气息别用力，羽毛我已经捏爆，相信族长马上就会到这里，你再撑一下！”
雷峰示意小白坚持住，而他自己也是强忍着伤口的剧痛，挥动着肉翼不让自己跌落到危险区域。
而身下的两道身影，此刻正冷冷的看着眼前飞行的两人。
“裊裊，还好三族长来的及时，不然真让这两个小子给逃跑了。”黑蟒王对着一旁一只蛇妖笑嘻嘻的说着奉承话。
“呵呵，哪里哪里，咱们大鲵族同气连枝，竟然你选择加入大鲵氏族，怎么可能眼睁睁看着别人再咱们地盘上闹事。”
身旁的那只鲵蟒缓缓的说道。
原来就在昨天，这只黑蟒王已经加入了大鲵氏族，
而就在雷峰与小白两人解决掉那只魔沼蛙时，不巧被附近觅食的黑蟒王发现。
不得已陷入缠斗的两人本想脱身，但奈何敌人支援的速度实在太快。
到场的正是正是眼前这只鲵蟒，大鲵氏族三族长，
一只脚踏入融灵境的他，轻而易举就出手重伤了雷峰以及小白。
“这两个杂毛鸟竟然敢来我们泥地沼泽撒野，三族长您等一下，我马上就把他们给打下来！”
黑蟒王吐了吐他粗大的蛇信子，起身就要朝着天空中的两妖攻去。
“看样子，这两个家伙是那火羽部族的鸟妖吧，呵呵，不急，不急，难得泥地沼泽来了客人，好好招待一下他们。
看他们身上的伤势，估计已经撑不了多久了，等他们体力耗尽自然会下来
对了，我还记得前段时间，大族长与白公子前去火羽部族讨伐他们。
不果后因为大猿族的出面，碰了一鼻子灰。
现在正好，可以拿他们做做文章，竟然来了，那就搭上你们部族的地盘吧！”鲵蟒三族长露出了阴冷的笑容。
有了这次入侵，那么就算是大猿族的人，也不好出面搀手他们两族之间的事儿，毕竟现在是火羽部族首先对大鲵氏族的人发难。
那么接下来，他们就有充足的理由开始进攻火羽部族了。
...
“小白！小白撑住啊！”即将昏死的雷峰还在不停地呼唤着身后的小白。
可是却没有感觉到，自己的身影正在朝下缓缓飘落。他残废的身体实在是扛不住了。
“难道这次真的要完了吗？”
最终雷峰因为体力不支的原因，朝着下方坠落而下。
“嘿，我说什么来着，这小子，他撑不了多久，黑蟒，拿下他的吧，记得留个全尸，我还要带着他的尸体回营地。
这个就是我们像火羽部族开战的条件！”
“好的，三族长！”黑蟒王朝着鲵蟒三族长点了点头，发出了阵阵阴冷的笑声！
“小子，黄泉有路你不走，地狱无门你非来投，今天就为你的愚蠢，付出代价吧！”
“轰！”就在黑蟒王粗壮的身体即将触碰到雷峰的时候，天边一道惊雷喝退了黑蟒王。
“谁！”感受到这股强大的风刃，黑蟒王收掉动作朝着远处的天空怒喝一声。
“你爷爷！”只见天边两道狭小的身影出现在了黑蟒王与鲵蟒三族长眼睛中。
黑牙与火鸳终于紧赶慢赶到达了现场。
迷雾森林离泥地沼泽是最近的，在收到通知的第一时间，黑牙就马不停蹄的朝着这边赶来。
“哦？又是两只杂毛鸟妖？”鲵蟒三族长抬了抬眼皮注意到眼前的两人，
上下打量了一番，这只魔头猎隼年纪轻轻，修为竟然也已经是三阶神魂境中期巅峰了，估计在给他三个月时间。
突破三阶后期，一点问题都没有。
“看来你们火羽部族这次换血，质量倒是很高啊！一个个都已经是神魂境中期的修为。
但是，你们以为靠着这点实力就能入侵我大鲵氏族，是不是有点痴人说梦了？”
鲵蟒三族长看着眼前的黑牙，嘴中的调笑依旧没有减少，反而更胜。
这种实力强劲的新鲜血液估计是火羽部族的中流砥柱杀了他们，火羽部族的大势就已经不用再谈了。
“送上门的肥羊，不吃白不吃！今天，我要吃烧鸡！”
“轰！”随着鲵蟒三族长话音刚落，他的身体就已经化作一道流光，嘴中蕴含的火焰大范围的肆虐开来，将眼前的黑牙团团围住！
到底是三阶巅峰战力的天花板，那股火焰强度在整个氏族中，除了叶尘之外，没有见过如此猛烈的火焰。
“火鸳，等会找准机会，你先去救人！我掩护你！”
“好！”
接着就见火焰中的黑牙身体四周开始盘踞风属性元素，好家伙，那一股股风元素比之前面对叶尘所凝聚的要厉害好多。
自从叶尘上次指导之后，以黑牙的领悟能力很快就掌握了如何与风进行沟通，甚至在一个时间内，他还能与风融为一体。
但这也必须是在安静的空间内，眼前身体与风融合的几率就要小上很多。
“气和风遁！”
空空空！
只见黑牙眼神一凝，一股极强的风元素开始汇集于黑牙的身体四周，青色的盾牌，缓缓形成。
而滚滚而来的火焰，在触碰到黑牙的风遁牌的的时候，火焰竟然被盾牌给弹射开来。
与此同时，黑牙不忘冷笑着说道。

第一百一十二章 鲵蟒三族长
“告诉流动的风力能够弹开你的火焰，别小看火羽部族，我们下一个吃掉的，就是你们大鲵！”
“哼，那就看看，你们有没有那个本事了！”
“火蟒爆！”
随着鲵蟒王的又一声冷喝，冲天的火焰再次浮现，火焰在黑牙的视线中凝聚成一个巨大的蛇头，阴冷的蛇头吐着蛇信，丝丝的盯着眼前的黑牙。
感受到这股极强的压迫感，黑牙脸上的杀意越来越凝重，巅峰的战力，自己对阵还是有点勉强啊！
“风之极——落日耀光！”
直视敌人，面对恐惧！就算你是三阶巅峰，我也从来没再怕的，有本事，今天你就弄死我！
“吼！”随着黑牙的绝招与鲵蟒三族长的招式碰撞到了一起，
巨大的爆炸声，响彻整个泥地沼泽，
波动将泥地下沉睡得大鲵族族人震醒，所有人的目光都开始投向黑牙与鲵蟒族三族长战斗的方向。
而此时，这招对决也在持续数十秒后落下了帷幕，由于三族长的实力过硬的原因，黑牙最终败下阵来。
喘着粗气的他眼神已经变得迷离，这是力量透支的原因。
刚刚在迷雾森林自己先一步解决掉了那只红狼，可是那只红狼再怎么说也是三阶神魂境中阶的存在，解决掉他也是费了黑牙很大的功夫。
如今，自己真的没有力量对抗这只三阶巅峰的鲵蟒了。
“呵呵，本以为来了个什么样的高手，原来也只是草包一个。
如果你们火羽部族都是些这样的存在，还是早点解散族群吧，也省的我部族去找你们的麻烦！”
黑蟒王冷冷的说着。
“等吾主过来，你们都得死！”火鸳咬牙切齿的说道，三阶神魂境之间的战斗，自己真的插不上手，刚刚将小白搀扶了起来。
就看到身边的泥潭开始如开水一般沸腾了起来。
“这是，”
就在黑牙差异的时候，泥地里一个个硕大的蛇头纷纷探出了水面，原来刚刚的战斗已经引起了大鲵氏族的注意，
看着这成千上万条的蟒蛇，黑牙头上的冷汗开始凝聚。
“看来，今天，是要栽在这里了！”黑牙缓缓的闭上了眼睛喃喃的念叨着。
“努力了多年，竟然栽在你们这些爬虫手里，我不甘心，我不甘心！”
黑牙朝着天空发出了一声啼鸣。
“昨做这些有意义吗？还不是死在我的手里，你放心，收拾了你们，我就拿着你们的人头，去找火羽部族算账。
放心，你们的族人很快就会下去陪你们的。
“还有你们那个所谓的族长，没记错的话，他不过是一只鸟妖，如此实力就能当上族长，相信你们部族的水平也不过尔尔。
“放心，我会留你们全尸的，毕竟你们尸体还有所用途。鲵莽三族长发出一声冷笑。
随后不再等待张着血盆大口就朝着黑牙攻去。
就在这时，天边忽然狂风大作，一股极强的风刃使得三族长不得不停下动作。
“什么人？”感觉到一股狂暴的因素正在朝这边蔓延，鲵莽三族长冷声朝着天空怒斥着。
紧接着，叶尘的身影缓缓的 出现在了众人视线中。
“吾主！”
“吾主，对不起，事情搞砸了。”地上的雷峰耷拉着眼皮缓缓的说道。
“好了，这件事是我的疏忽，你先别说话，好好调整自己的气息。别让气血在攻心。”叶尘朝着身下的雷光双头鸟缓缓的嘱咐着。
确实这件事是自己的问题，他也没有想到，这家伙竟然在昨天加入了大鲵氏族，几率这么小的事儿竟然让自己碰上了。
“接下来的事儿，交给我就好了。”叶尘朝着身边的黑牙露出一个心安的表情，随后将阴冷的目光投向远处的鲵蟒三族长。
“你，你是什么人？”鲵蟒三族长感觉来者不善，但是他心里有点不理解，同样也只是三阶中期修为的一只鸟妖，凭什么以这样的口气跟自己说话。
“什么人？我就是你们心心念念想要找的火羽部族族长！”
“火羽部族族长？那只斩杀四阶翼龙的鸟妖，外界传闻你不是受了很严重的重伤吗，为什么...”
叶尘斩杀翼龙的消息传遍了荒山十九地，所有人对于火羽部族族长的名号也是如雷灌耳的存在。
“怎么？刚刚扬言要入侵我们火羽部族，现在怕了？”
呼
天边再次传来一道声音，斩杀掉荒漠巨蝎的成员，也是纷纷到场，此刻以叶尘为首的火羽部族精英队成员全部站在一起。
全员三阶的实力吓得泥潭下的那些鲵蟒不敢露出头来。
不得不说，以现在眼前的这个场景来看，那叶尘所带领的精英队不管走到哪里，都是一股极强的战力，
虽然在大鲵氏族这种大家族面前不是很够看。
但是眼下这个局面，真的能够震慑住水下的一干人马，毕竟都是些二阶的小鱼小虾。
“你们几个，先救人。然后撤离这里。”叶尘回头冲着刚刚赶到的几人缓缓说道。
“是，吾主！”对于叶尘的命令，几人都是言听计从，身形迅速化作一道流光就朝着地面而去。
“你们还愣着干什么！给我拦住他！”鲵蟒三族长看叶尘准备在自己眼皮底下救人，说什么也不会让他得逞。
“吼！”三族长下令，泥地下的鲵蟒族群开始发出阵阵的骚动，
“墨梅，”叶尘看都没有看三族长一眼，嘴中喃喃的传唤道，紧接着身后的墨梅迅速化作一道黑影，流影般的身体朝着泥地下的鲵蟒族群而去。
周围的空气凝聚了这几秒钟，随后就见的地面泥潭不再像之前发出骚动了。
细细的观察，三族长才发现，泥地里竟然开始朝外渗出鲜血。
而他此时注意到，那只豹鹰再次回到了叶尘的身边，朝着叶尘点了点头。
果然，在下一秒后，泥地下的鲵蟒各个翻出了水面，每一只鲵蟒的脑袋都被破开一个巨大的窟窿。
“你！你竟敢派人杀害我的族人！你这是公开跟我氏族挑衅吗？”鲵蟒三族长满眼的怒意，火焰字他额头前的独角渗透开来。
“挑衅？我想你误会了。”

第一百一十三章 叶尘到来
“今天刚好来到这里，那就新账旧账，一起算吧！”
“毒牙——曼陀罗！”
嗖嗖嗖！
只听叶尘一声令下，身体里的毒气瞬间蔓延开来，
一朵朵象征死亡的曼陀罗花自叶尘身边绽放开来，
三阶中期，灵力饱和的叶尘，施展毒牙曼陀罗只需要短短三秒钟时间。
“黑蟒，小心点！”眼看一朵朵曼陀罗花自叶尘身边凝聚，鲵蟒三族长对着身边的黑蟒王缓缓说道。
他有一种预感，这曼陀罗花你所蕴含的毒属性，及其的恐怖。
黑蟒也是重重的点了点头，他就是毒属性修行者，叶尘所凝聚的毒花，让自己都心生忌惮，可见这曼陀罗花到达了哪种恐怖的情况。
但是就算是他们注意到了叶尘曼陀罗花的恐怖又能怎样，如果不选择撤退，那么再怎么小心都无济于事。
飒飒
飘零的曼陀罗花，自叶尘的翅膀下出现，
而叶尘也是第一时间以风元素的力量，将身下的众人拉了起来。
小白已经神志不清了，只能由一名精英队的成员托在肩膀上。
而雷峰与黑牙却能凭借着自己的力量勉强的进行飞行。
此时曼陀罗花已经旋转到了泥潭周围，接着一声声的爆炸过后，整个泥地开始蔓延一股极强的绿色毒素。
迷雾毒素之下，二阶的鲵蟒族人全部暴毙而亡。
此刻眼前的鲵蟒三族长也被这曼陀罗花爆炸的迷雾熏得身体四周都麻木了。
一旁的黑蟒王还算好点，毕竟他是毒属性修行者。不过自身也是受了影响。
“你这只杂毛鸟！杂毛鸟！杀害我族血脉，给我拿命来！”
此刻那只鲵蟒眼睛都已经红了，在自己的地盘动这样的杀意，今天要是再让这小子活着走出这里，那么大鲵部族的威严如何树立？
“嗖！”
只见那只鲵蟒三族长身形一转，一个巨大的火蛇再次出现在众人眼中，蛇头比刚刚所释放的蛇头要大上数十倍。
毕竟半只脚踏入了融灵境，已经能够触摸到属于融灵境的一些法门。
融灵境强者除了可以将自身力量化作灵力铠甲之外，还能够将身体里存在的血脉释放出来。
就好比叶尘，自身吞噬了两种古血的他，当他到达融灵境的时候。
体内的灵力就可以凝聚他身体里两种古血生前的灵魂样貌。
这种灵魂体会随着宿主实力的提升而提升，渐渐变得实体化，直到有一天，当实力到达一种程度的时候，血脉拥有者就可以凭借身体里的血脉召唤出一只真正的妖兽与之作战。
而如今，眼前这只鲵蟒所拥有的血脉应该是一只烈火蛇的血脉吧。
这种蛇出现实力最强的一只也不过是四阶巅峰期妖兽罢了。
血脉的精纯度，远远不寄叶尘所吞噬的那两种古血。
但是眼下这三族长能够召唤出这样的灵魂体，叶尘也为之敬佩，但是这可不代表，叶尘不对他下杀手。
灵魂体又怎样烈火蛇又怎样，如今火焰免疫的叶尘面对这样的敌人，连眼皮都不想抬一下。
更别说他还伤着自己或是怎样。
当初自己突破三阶的时候，照样不是追着那只半只脚踏入四阶的星纹豹暴揍。
“你自己真的太把自己当个葱了。”叶尘嘴角露出一丝冷笑。
随后青色又带有丝丝雷电的火焰自叶尘的身体里散发出来，一旁精英队的成员个个眼睛睁的老大。
说实话这是他们第一次见叶尘出手。
上次与黑牙的切磋，显然叶尘并没有动用实力。
而就是现在，他们才知道，原来，叶尘是一个多属性的修行者难怪他对所有元素的修行之法都有自己的感悟。
“雷电，风，火焰。”族长真厉害，身后的墨梅看着叶尘身下所释放的元素，头一次自她嘴中说出夸赞的话语。
或许之前精英队的成员中，有着少数人并不服从叶尘，但是如今，所有人对叶尘那是心服口服，就他这一个身体修行三种元素的情况，估计整个十九地都找不出第二个来吧。
在看战场上，那火蛇并没有因为叶尘未动手而等待，蛇的攻击总是出其不意的。
那蛇信连吐三下也算是对叶尘最大的尊重了。
血盆大口夹杂着一股滔天的火焰就要将叶尘整个人撕碎，
可是再看眼前的叶尘，并没有做过多的动作，冷冷的盯着施法的鲵蟒三族长。
目睹眼前景象的鲵蟒三族长，不屑的自语道。
“哼，不知死活，当初我也听说你跟翼龙的战斗了，相传你是动用了什么秘法吧，我可不是那只蠢猪翼蛇，轻敌大意，让你有释放的可能。”
“眼下你就给我好好看清楚！半只脚踏足融灵境的妖兽与你这些垃圾之间的差距吧！”
“冲！”
“给我合！”
只听那鲵蟒三族长一声令下，那只蛇魂咬住叶尘后即将合上嘴巴。
火焰将叶尘身边的天空都点燃了，精英队的成员一个个也都紧张的为叶尘捏了一把冷汗。
他们不知道的是，此刻叶尘心里可没有理会眼前的火蛇，他的目标已经锁定了此刻操控火焰的鲵蟒身上。
原本远处的鲵蟒以为，叶尘将会被灵魂大蛇吞噬殆尽，可是意想不到的事儿发生了，
眼前鲵蟒的腹腔突然破开一个大洞，火蛇就这样挣扎的在火海中消失，而火焰熊熊燃烧的地方，叶尘化作一道突击长枪。
手握雷霆万钧的他面如死神一般，而三族长再看到叶尘的动作是，一时间心里竟然忌惮了起来。
“不，不要别过来，我是大鲵氏族的三族长，我是族长的 ...”
只听他话还没说完，叶尘已经来到了他面门之上，雷霆夹杂阵阵火焰汇聚成一个圆形光球。
噗
一声闷响过后，那只鲵蟒此刻像是被鬼神摁住灵魂一般，表情呆泄没有一丝一毫的反应。
而叶尘此刻以及出现在了他的身后。
手中赫然握着他的妖核。
“三...三族长！”一旁的黑蟒王颤颤巍巍的上前询问。
而再距离鲵蟒三族长半米距离的时候，黑蟒王忽然感觉到一股极强的电流开始阔散开来，吓的黑蟒王马上退到了安全位置。

第一百一十四章 灭杀
随后就见到鲵蟒三族长那硕大的身体竟然开始出现道道裂纹。
“咔嚓咔嚓，又伴随着一道道声响后，蓝色的雷霆自三族长体内爆炸开来，雷光夹杂着肉体灼烧的焦灼之味儿传递到所有人的鼻子中。
气味之刺鼻让所有人都无法想象。
雷霆的爆炸持续了好长时间，而三族长所在的区域，无人敢靠前，
直到雷霆阔散到空气中，众人才敢接近三族长，可是此时地上哪有三族长的身影，如今已经彻底被叶尘的电流撕碎在这片天地中。
除了叶尘的手上的妖核，尸骨无存！
冷汗自黑蟒王的额头上低落而下。
三族长竟然被眼前这只鸟妖一击毙命？传言果然是真的，这家伙真的可以越级挑战四阶融灵境！
跑，快跑！
如今黑蟒王心里只有一个念头，那就是撤退，现在什么氏族尊严，什么家族荣耀，在生命面前，所有的东西都是扯淡！
可是，如今这个情况，他们怎么可能跑的掉？
吸收过多毒牙曼陀罗的黑蟒王此刻才发现，自己行动都已经不方便了，身体上所散发的灵力也在渐渐减少。
“这毒，为什么会这么强？”感觉到毒气攻心，黑蟒王的心也开始颤抖了起来。
而叶尘鬼魅般的身体已经出现在他的身后。
“现在想走了？哪有那么容易？”
声音响起，黑蟒王的心也彻底凉了半截，随即咬牙切齿的黑蟒王准备跟叶尘拼命，但是此刻想马上结束战斗的叶尘可不会给黑蟒王任何机会。
“下辈子涨涨记性吧。”
叶尘喃喃的念叨着，随即烈火爪再次飞袭到黑蟒王上空。
垂直而下的白爪如同插豆腐一般，很是轻易的就进入伸入进了黑蟒王的脑壳中，一颗闪着黑光的妖核就被叶尘这样缓缓的扯了出来。
没有妖核的黑蟒王身形也是再第一时间瘫软了下来。
解决掉黑蟒王，原本嘈杂的泥地也变得安静了下来，泥潭下躁动的鲵蟒也是吓得不敢发出任何声音。
生怕叶尘的下一个目标会是他们自己。
而也从则是冷冷的扫视了一眼这泥地沼泽。
“给我带句话。告诉你们大族长，就说，火羽部族族长！叶尘前来讨要说法！
这个就当是送你们的见面礼，如果你们有异议，大可来火羽部族，我在族内恭候诸位的到来。”
“我们走！”
对于眼前的这些小鱼小虾，叶尘知道，杀的再多也无济于事，在者，这里的空气中早就被叶尘释放了毒牙曼陀罗。
相信被感染的鲵蟒活不过今晚就会一命呜呼。
就这样，以叶尘为首的火羽部族成员在打闹泥地沼泽之后，全部安全的撤回了营地。
期间叶尘也查看过几人的伤势。
除了雷峰之外，大多都只是皮外伤，在叶尘妙手回春的系统治疗下，休息一天的雷峰已经生龙活虎的站在队伍中间，丝毫看不出任何伤病迹象。
“吾主！这是那是红狼的妖核。”
“吾主，只是沙漠巨蝎的。”
“吾主，这是那只魔沼蛙的妖核，对不起，我们小队没有完成任务。”小白将事先猎杀的魔沼蛙妖核递到了叶尘面前。
随后一脸惭愧的说道。
“没事儿，中间出的小意外我也不能怪你们，毕竟不是你们的错，是我情报收集的不周密，
好了这次任务我算你们圆满完成。
作为任务奖励，没人都可以在这里领取一枚妖核，或者是属于你们元素的技能秘籍。”
“今天一天时间你们都可以考虑，经过这次大战，大家伙儿也都累了，这样，今天就放你们一天假，好好想想要敲诈我什么东西，只要是我有的，我都会给你们。”
叶尘冲着众人拍了拍手缓缓的说道。
而话音刚落， 人群中就传来一个个兴奋的尖叫。
孩子终究是孩子，虽然叶尘的年纪不一定比他们大，但是叶尘最能了解这些小子们的心了。
况且，这些小子在这次特训中也给自己带来很乐观的收益。
叶尘看着手上这些闪闪发亮的妖核，嘴角也开始微微上扬。
....
地脉火林，岩浆之下，
这里已经被叶尘视作是自己修炼的场所了，安静，无人知晓，不会有任何人来打扰到自己。
“呼，等着吧，你这只大猫，等小爷在修炼几日，到了三阶巅峰期，就是你小子的死期！”叶尘看着那黑塔，骂骂咧咧的吼叫道。
接着手握五枚妖核的叶尘，一口气将所有妖核都吞进了肚中，以他现在的水平，随便的妖核吞噬都像喝水一般，对他来说小意思罢了。
看来随着身体的成长，这些底阶段妖核对于灵力成长的帮助，不是特别的大啊！
吞噬的时间一共花费了半个小时。
随着叶尘的虎目缓缓的睁开，也就预示着他吞噬的结束。
简单握了握自己充满力量的手臂，叶尘也是满意的点了点头。
随后打开数据面板。
进化阶段：雷火裂空鹰（成长期）
肉身强度：680点
灵力境界：三阶中期（神魄境中阶巅峰）
拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。
火系技能（2/3）：烈火爪，烈焰吐息
毒系技能（2/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗
风系技能（2/3）：风息锁空 风陨杀
雷系技能（1/3）：雷霆万钧
身法技能：爆步
元素之力：4210（火元素1110，土元素600，水元素401，风元素1001，光元素142，暗元素32，雷元素1050）
进化值：734426538点
看了看眼前自己的属性已经身体情况，叶尘也是缓缓点了点头，自认为还算可以的身体素质。
实际上增长并不迅速，叶尘早在之前也发现了这个现象，看来仅仅依靠三阶妖核提升实力，恐怕很难有所长进。
“这次只要能够拿下那个能量紫晶的岛屿。以啮岩鼠族的族长所言，相信很容易就能够突破到三阶巅峰修为。
到时候冲下黑塔一层，
用不了多久就能晋升四阶，到时候，我火羽部族，也有资本成立氏族之名。
虽说按理，氏族的成立必须依靠五阶妖兽存在才能有成立的资格。
可是随着时间的推演，很多凝聚紫色印记的妖兽都带领着自己的部族成立了氏族。
这已经是十九地中，不成文的规定了。
也就是说，只需要凝聚紫色印记，你就可以组织人手成立你所在的氏族，只不过你的氏族名号，还有实力会比较弱罢了。
有了目标就有了希望，停泄的修为是时候让他在突飞猛涨一下了！
叶尘此刻眼角都开始闪烁金光。
而接下来的几天时间内，叶尘带着精英小队，四处寻找落单妖兽进行战斗训练。
为了不出现上次的事儿，这次叶尘亲自带队。
遇到合适的妖兽，会派出合适的精英队成员，进行挑战。
缓慢的七天在每日充实的战斗中度过。
在此期间，小白，火鸳，以及三水相继突破到了三阶神魂境修为，这可要好好感谢叶尘了。

第一百一十五章 龙将成立!
七天时间很快就结束了，叶尘手下的精英队，也在为期七天的特训中，进行了脱胎换骨般的变化。
不仅实力全员超越三阶大关，而且在元素的感悟上，也比常人的突破要多的多的多的多。
看着面前整装待发的一干人马，叶尘也是满意的点了点头。
“好了，大伙儿，为期七天的特殊特殊训练已经圆满结束了，恭喜你们诸位，在这次特训中坚持了下来。
这里我要着重表扬三水，小白，已经火鸳，这三名成员能在最短时间内，突破神魂境的大关，你们的努力是不可否认得。”
“呵呵，都是吾主教的好。”
“我还是想感谢感谢雷大哥，他也教了我不少。”
三只被点名表扬，也是不要意思的挠了挠头
“行了，这里没什么人，用不着你们谦虚。”
叶尘朝着十人缓缓点了点头。确实进步非凡，不愧是整个火羽部族精心挑选的十人。
他们本身天赋异禀，只是缺少指点，都说千里马常有，而伯乐不常有，此刻他们加入火羽部族，叶尘就化身成为他们的千里马。
实力的突飞猛进与自己的努力有很大的关系，但是头功还是要算到叶尘身上。
毕竟，这种大师级别的指点，别人想听还听不到呢。
扫视了一下眼前的众人，叶尘忽然有了一个念头。
竟然精英队已经成立，那么为什么不给他们一个名分呢？
叶尘是这样想的，竟然队伍精化到了十人的地步，而这个十人也有着自己的优势，为什么不能让所有人知道呢？
到时候让整个十九地的妖兽都知道。
我火羽部族，有一支强袭尖刀军团，所向披靡！这传出去，得多拉风啊！
“对，就这么办！”叶尘喜滋滋的笑了笑。
“好了，竟然大家通过了考验，我也宣布，你们正式成为第一批龙将的成员。”
“龙将？”
“对，龙将！”我昨天晚上经过深思熟虑，竟然你们已经正式融为一个组织，那么为什么不给你们增添一个名分呢。
作为我们火羽部族实力的尖刀，没有队名是不是显得有点太低端了。
而龙将，就是你们精英队的队名。
下面我颁布龙将战队的特殊条令。
第一点：作为火羽部族的特种精英队成员，龙将不听从部族任何长官的号令，作为我的直属属下。
第二点：隶属龙将的成员，除了听从我的号令之外，除了日常领取任务进行修炼外，必须保证部族的安全。
第三点：自然，作为我们火羽部族的守护兽，成为龙将成员，享用的资源也不会少给你们的，你们也知道，我出手是很大方的。
“族长！我有疑问！”叶尘刚在宣布条令的时候，下方的小白突兀额的发言打断了他的话。
这要是老火面前，这小子估计能被老火训斥死，不过好在，这段时间叶尘也与众人混的很熟。
所以包括叶尘在内，没人觉得这件事有什么不妥，好在叶尘本身也是个和蔼可亲的族长，没什么大架子。
“你说！”
“那个族长，你刚刚说的那个不听从任何人的指挥，是不是可以理解为，我可以在火羽部族横着走了？”
“你这家伙！说的什么话！”
没等他说完，火鸳的爆栗已经到来，
“真是蠢得跟猪一样，这种事为什么要拿到台面上来说，这不是给族长上眼药吗？”
众人皆为小白的口无遮掩感到无奈。
确实这种事，心领神会就行了，虽然意思是这个意思，但是说出来确实有点不妥当。
而正当所有人都在为小白祈祷的时候，面前的叶尘却是欣然一笑。
“如果不是违法乱纪的事儿，理论是这样，你可以理解为，整个火羽部族你只需要听我的，别人的话你都当狗屁就行了。”
“哗！”叶尘此言一出，现场一片哗然，没想到这种话竟然能从叶尘嘴中说出来。
那这么一来的话，他们这些妖兽不就是一人之下，万人之上的存在了吗？
而之所以开出这么丰厚的条件，并不是叶尘口无遮掩，对叶尘来说，许诺他们这个又有什么意义呢。
叶尘相信以这十个的性格，自然是做不出违法乱纪的事情，毕竟在这十天的接触上来看。
他们十个不论从哪方面出发，都可以算得上是优秀。
就拿眼前比较爱闹事的小白来说，他其实也就是老母猪拱圈门，嘴上的功夫罢了，你让他现在跑去跟黑翎叫板，估计他腿还是哆嗦的。
“好，你们没有问题我就接着说。”
“这第四点：作为我直系麾下作战成员，不能出现通敌叛国的现在，一旦出现，我这里折磨人的手段还是有很多的，
如果你们其中有谁想尝试一下，那大可试试。”
说到这，叶尘的表情马上变得阴冷了起来，平生他最狠的就是通敌，叛国，背叛自己亲人朋友的叛徒。
不管到了什么地方，都会有人因为眼前的那点利益，出卖组织，出卖信任他的人。
为了防止这种蛀虫出现，叶尘还是早点给他们做好警示。
“放心吧，吾主，我们几个很多都是孤儿，是火羽部族给了我们家的温暖，也是您看的起我们，给我们吃，给我们用。
还亲自指导我们修行。我留空愿意为吾主上刀山，下火海。只要吾主有用的到我的地方，即便是死，我留空也不会皱一下眉头！”
身下一名黑鹰缓缓的说道，而身旁的一干人马也是马上随声附和，每个人的眼神中都释放着阵阵金光。
背叛在他们这里根本不存在，竟然他们站在了这里，就已经做好了为火羽部族牺牲的准备。
相信每个人心中都是这样思考的。
望着身下中成员的决心叶尘也是满意的点了点头。
“如此甚好。”
“那么接下来给大家阐述第五点。”
“第五点，可能对某些人不是很公平，但是你们要知道，在这个世界，这片天地下，拳头硬才是硬道理。
弱肉强食的时代，你们必须与时俱进，不要想着加入了龙将就可以享清福了。

第一百一十六章 封号
你们得知道，龙将的成员会比任何部族的成员要难熬，你们会有很多任务，很多特训，而这些特训也是你们成为龙将的基础！
我希望我麾下的龙将，不鸣则已，一旦出山，必须让这十九地都为之颤抖！”
让所有都知道，想要拿下我火羽，除了战胜我，还得战胜我麾下的你们！
到时候，你们将会作为我火羽部族的代言人，在这蛮荒十九地进行闯荡，我相信诸位能够做好。
“那说到这里，相信大伙也能猜到我接下来要说的话，所以
第五点：龙将的人员是不过固定的，从此刻开始计时！为期半年的时间，半年之后，部族会召开我钦点的龙将选举大会。
而龙牙，我只收十个人，也就是说，如果钦点大会上，你们有人被别人刷下去，到时候就不要怪我无情，
技不如人也只能怪你们，所以大伙，你们得加油啊！我也不想半年后再来召集龙牙的时候，看到一些新面孔。”
叶尘朝着几人笑着，
而所有人都对这种规章制度表示赞同，自信的他们可不会觉得自己比别人弱多少。
就连刚刚突破三阶的小白等人，也是满怀信心。
“瞧好吧，族长，我一定会在大会上崭露头角，让全部族的人都信服我的存在！”
“呵呵，有这份冲劲我很满意，加油干吧，你们的未来可不能只局限在这蛮荒十九地！”
“我们的舞台，是外面的世界！”
望着眼前这些年纪不大，却有如此修为的孩子们，如果只局限在这小小的平原上，那未免也太屈才了一些。
叶尘的目标不是这里，他也希望他们的目标同样长远，一个武者，竟然走上了这条修行的道路，
就预示着他们永不停歇的将来，历史的马蹄会践踏在他们身上，为了不被岁月的时光所淹没，一往无前才是他们该做的。
“一往无前虎山行！拨开云雾见光明！”
“我期待我的族人能够闯荡出属于自己的名号！”
现在听封号令！
龙将首领黑牙——代号魔王！
龙将副首领墨梅——代号鬼魅！
龙将成员雷峰——代号雷火！
龙将成员兰空——代号水蓝！
龙将成员留空——代号黑曜！
龙将成员艺四——代号堙灭！
龙将成员都还——代号鬼怪！
龙将成员三水——代号水鬼！
龙将成员小白——代号无双！
龙将成员火鸳——代号火翼！
“十名成员，册封十个称号，希望在不久的将来，我希望这些名号能够传进敌人的耳朵里，让他们知道，隶属于龙将的你们！
是有多恐怖！龙将是有多么强大！”
“但使龙城飞将在，不教胡马度阴山！”
...
“但是龙城飞将在，不教胡马度阴山！”
“但是龙城飞将在，不教胡马度阴山！”
高亢的喊杀声，预示着火羽部族，龙将的正式成立。叶尘看着气势如虹的成员，也是默默的点了点头。
“就让紫晶岛屿，成为你们龙将出世的第一战吧！
我在这里预祝诸位的成功！”
“刷！”
叶尘话音刚落，十名成员纷纷跪地，
“龙将！谨遵吾王之命！”
.....
紫晶岛屿
笼罩着神秘迷雾的岛屿在海面上若隐若现，如果不是因为啮岩鼠部族的消息，这里很难被人发现。
岛屿上一只只流火蜥蜴正趴在沙滩上懒洋洋的晒着太阳，岛屿面积得有一百多公里。
与叶尘所在的地脉火林有的一拼。而这些蜥蜴生活在这个地方也是有很长时间了，这一点就足以看出，这里的资源有多么丰富。
一个岛屿的资源能够养活一个族群，
能量紫晶果然名不虚传！
以鸟瞰的形式俯瞰这个岛屿，可以看出，这些蜥蜴由于不会遭受外族侵扰，整日过着及其懒散的生活。
除了正常工作之外，就是睡觉与吃饭，不会与任何人发生冲突。
而这里的工作，自然是指搬运那能量紫晶。
或许岛屿上的蜥蜴都会以为，这种惬意的生活会让他们舒服一辈子，可是殊不知，一股危险正在朝着这边靠近。
“无双探查任务以完成，请求归队！”
“收到！归！”
刷
天空之上略过一阵白影，引起一只流火巨蜥的注意。
“我刚刚好像看到了什么东西。”那只流火巨蜥不是很确定的揉了揉自己的眼睛。
“拉倒吧，我看你是吸收紫晶给你搞迷糊了，我们这个岛屿四面环海，而且这海还是死海。”
“再加上这迷雾，就算是四阶妖兽都很难发现我们，怎么可能有妖兽来我们这里。一定是你看花眼了。”
一旁刚睡醒的火蜥蜴，冷言嘲讽的说道。
在他眼里以为，这里不会出现别的人，毕竟保密工作做得太好了，可是没等他话说完，一旁的火蜥蜴就啪啪打他的脸。
“哦？那前段时间见的啮岩鼠部族呢？”
“那个...”被这只火蜥蜴怼的哑口无言，他也是一点脾气没有。
“多注意注意吧，三族长说了，这段时间这里不太平，小心点总是好的。”
不知道为什么，你们流火蜥蜴的右眼皮老是跳，估计有什么不好的事儿即将发生。
而此刻，距离紫晶岛屿不远处的一出荒岛上，三只腾空的身影缓缓降落。淡入到了迷雾中。
“无双你先说！”
自叶尘封号以后，众人决定不再使用之前的称号，直接以现在的称号直呼。
小白抿了一口水之后，
缓缓的说道。
“探查结果，岛屿外围的沙滩上，分别驻守着流火巨蜥，他们以梯队的阵型有序的排列。
最外围的哨兵不过都是一些一阶蜥蜴，二梯队的二层则是二阶战力，直至中心地带，我隐约感觉到了三名三阶妖兽强者的能量波动。
除此之外，在中心低端的某处，还发现大量的流火巨蜥，他们以整齐的队伍进行运动，如果没猜错的话，应该是在搬运能量紫晶。
“嗯，”黑牙听完小白的话后，若有所思的点了点头，三名三阶战力 ，看来跟情报所述的无差别。

第一百一十七章 打响第一战
“水鬼你说！”
目光投向一旁的三水，作为成员中唯一一名水属性的修行者，三水在这次情报探查中 起到了至关重要的作用。
“魔王，在紫晶岛屿的外围，我对水质进行了检测，发现这片区域的海水中，没有任何生命迹象，水中含碱与明矾的成分较高。
用通俗的名词解释，这片海域为死海，任何物品落在这片海水，或者靠近海面，都会受到直接下沉，
就算是四阶，五阶妖兽，也不可直面这海面。”
三水的话引起了所有人的注意力，或许这就是岛屿至今没有被人开发的原因吧，就这片死海，直接阻挡了所有陆地妖兽的去路。
不过问题来了，竟然岛屿外围是一片死海，那么啮岩鼠部族的消息，是怎么获得的。
这一点足以让黑牙深思。
在半晌定夺后，身为首领的黑牙也是下令部署了任务，现在已经没时间考虑那么多了，或许啮岩鼠部族有着他们家族的秘籍也说不定。
“无双，水鬼听令！”
“在！”命你二人在岛屿西侧进行佯攻突袭，这里流火巨蜥兵力最为薄弱，你们两的压力不会很大，
你们不用攻击的多深入，只需要将他们的兵力吸引到你们那边即可。
一旦敌人的增援部队到达，你们的任务就完成了，撤离战场在南侧方向负责接应。
“是！”
“鬼魅，你的偷袭能力强，简单的渗透应该没有任何问题，相信就算是三阶高级也很难发现你，等无双那边战斗打响，你从西侧摸进他们营地。
以他们的布局来看，三阶妖兽的到来，流火巨蜥一定会派出他们其中一名族长进行战斗。”
“我跟雷火，选择南侧为主突破口，一旦有族长增援战场，鬼魅找准时机，看能不能解决掉一个。如果能够消灭落单的都一只。
那么后续工作就会很好进行。”
“黑曜鬼怪，负责北侧！”
“其余人负责接应！以防突发情况！”
“大家记住，这次战斗并不需要我们打出气势！我们人少，对方胜在人数上，避其锋芒才是我们应该做的。”
“此次行动，最先以斩首为目的，树倒猢狲散，这个道理大家应该都懂。只要我们拿下那三名三阶首领，那这些流火巨蜥，都会成为摆设。
到时候通知部族的人前来收拾残局便是。”
“兄弟们，这次任务是我们以龙将的名义执行的第一次任务，相信大家的心情跟我一样，都想着，无论如何都要拿下这场胜利。
其实这些家伙并不难处理，只要配合得当，解决他们只是时间问题。
而现在，黑牙唯一担心的地方就是情报问题。
这次情报是啮岩鼠部族提供的，可是经过三水的考察，这里的水域啮岩鼠部族根本无法靠近才对。
他们到底是以什么样的方法进入这片岛屿的呢。
为了确保任务的万无一失，黑牙决定，还是告诉叶尘此刻他的想法，毕竟这关系到龙将成员的生命，作为龙将的首领。
他有义务保证成员们的安全。
“三水！你去回族报告族长，如果他觉得这件事没什么问题，就等一个时辰后，派人前来打扫战场。
如果有异议，务必请族长前来增援！”
“我知道了，”三水重重的点了点头后，震翼一挥，消失在了云雾中。
“所有人准备，一刻钟时间前往自己所在位置，战斗在晌午打响！”
“水鬼走了，由火翼顶替水鬼位置，这次战斗的号令由无双一方现行打响，那边战斗一刻钟后，其他人再进行攻击！
听明白了吗？”
“听明白了！”
“行动！”
刷！随着黑牙的一声令下，所有龙将成员消失在了原地。
此情此景，不得不说，黑牙的首领当之无愧，在他的部署下，所有事情都在有条不紊的进行着。
如果将此人放在蔚蓝星球的战争年代，那也是响当当的帅才！
雄鹰只有在离开鹰妈妈的庇护下，才能够茁长成长，搏击自己的那片长空，叶尘不会每次都选择在暗中观察他们。
这个做法只会让他们的修为停歇不前，因为他们永远都会知道，不管自己做的有多糟，自己做的有多差，都会有一个人为他们擦屁股。
为了摒弃这种情况，叶尘选择不再理会龙将的成员。
生死各安天命，只有活下来的人，才配称作龙将！
而叶尘此刻也有自己的事儿做。
完成几个任务之后，叶尘望着自己即将突破的修为，也是心有余悸。
龙将那边开始忙活起来了，那他也不能闲着不是。
随即，叶尘将目光投向了远处的天空，他注视的方向，正是那泥地沼泽！
“呵呵，大鲵氏族，听说你不把我火羽部族放在眼里啊，事不宜迟，许久不动，我火羽部族也该亮一亮属于我们的獠牙了！”
.....
紫晶岛屿外围。
正在酣睡的流火巨蜥们惬意 的过着他们闲暇的一天，殊不知一个巨大的火球正朝着他们席卷而来。
“轰！”
只听轰的一声，火浪自海滩席卷而起，将沿途的流火巨蜥一个个掀翻在了地上。
炽热的焦灼感使得整片凉爽的沙滩，变得如同火焰山一般燥热。
被火球砸醒流火巨蜥挣扎着稀松的双眼，才注意到天边的两道身影。
“敌袭！敌袭！”
“啊！”一名哨兵还没来得及拉响警报，就被火鸳的一个火球直接吞噬殆尽。
“火羽龙将，给爷死来！”
随着火鸳的一声怒喝，他与小白身形默契的朝下俯冲。
小白作为一名风属性的修行者，在之前的修炼中，也是掌握了很多御风的法门，
只见他眼神一抖，地面上火鸳释放的火焰就被自己的风元素全部包裹！
赫然间，一个巨大的火龙卷形成，火鸳与小白立于火龙卷的左右侧，
操控着火龙卷朝前移动。
两人的默契在特训中就已经建立，这风元素与火元素的特殊融合，
砸在这片天地中，可以说是所到之处，寸草不生！
外围的流火巨蜥只不过是一群一阶二阶的废物，哪顶得住这种攻击。只要速度不够快的蜥蜴在靠近火龙卷十米时，直接被吞了进去。

第一百一十八章 战斗开始
“报！报告族长！我部西侧突然出现鸟妖袭击！分队部长请求族长增援！”
流火巨蜥的大营中，一名二阶火蜥蜴连滚带爬的冲进大营中。
营帐中三名流火蜥蜴族长正享受着岛屿带给他们丰厚回报，看着他们手握紫色的晶体，看来啮岩鼠部族的消息没错。
这个岛屿真的生产能量紫晶。
“什么？又是偷袭？前不久刚来一群死耗子，现在又来杂毛鸟，对方多少人，什么实力！”
只见流火巨蜥二族长怒眉冷竖，骂骂咧咧的说道。
“报告二族长，对方是两只鸟妖，实力在三阶初期！”
“三阶初期？哼，真的什么人都敢来我紫晶岛屿闹事了，二哥，三弟，你二人休息片刻，看我前去拿人！”
身为三阶巅峰期的二族长，听闻又是三阶初期的前来闹事儿，气就不打一出来，前段时间，就有一群大耗子，以三阶初期的修为前来骚扰。
真不知道最近蛮荒平原是怎么了，这些妖兽难道以为，他们能够越级挑战比自己实力高的武修不成？
“二哥，区区两只三阶初期，不如就让我去吧！何必麻烦你动手。”
实力较弱的三族长听闻也站直了身子，缓缓的说道。
“算了，老三，还是让老二去吧，最近岛上事情比较多，你留在营地里，如果出了什么变故，你再顶上也不迟。”
“是，大哥！”
三人中，一名年长的流火巨蜥自始至终都没有睁开眼睛，气定神闲的他仿佛这一切都与自己没有关系。
但是他的命令，整个部族没有一个人敢违抗，他就是这个部族的首领，流火巨蜥大族长，实力三阶巅峰战力。
之所以闭目养神的原因，是因为最近在能量紫晶的猛力增幅下，隐隐有了一些触碰四阶修为的门槛。
要知道一个妖兽，想要境界到四阶，所需要的不仅仅是灵力的加持，除了时间的把控之外，必须有着精妙的计算。
就好比一副良方，入多少味药，加多少升水，都有着自己的讲究，
修行之路也可如此 比喻，天时地利人和缺一不可，而像流火巨蜥大族长这样，拿药猛怼的一个，估计古往今来就此一家。
毕竟这能量紫晶岛屿的产业，可以支撑他们这么挥霍。
感觉到自己有突破的迹象时，早在半个月前大族长就陷入了沉睡中。
目的，就是为了避免错过最佳的突破时机。
所以除了吞噬能量紫晶之外，他都是处于闭目养神的状态。
听到大哥的命令，身为三弟的老三很是乖巧的坐在一遍。
而此时，小白那边战斗打响后，紧接着，黑牙这边也动起了手。
“报告！”
“报告大族长！我部难侧遭到鸟妖袭击！”
“又是鸟妖？对方什么修为？”三族长气愤的站直了身子，这些杂毛鸟怎么回事，一个个不去大陆待着，跑到他们这片死海作甚！
“哼，八成是那些啮岩鼠走漏的风声，拿不下我们，就让鸟妖来攻击我们，真的好生歹毒！”
“对了，对方有没有报名号？”
“启禀三族长，那几只鸟妖称自己为火羽部族的龙将成员。”
“龙将？”
...
“我说你们族长怎么还不出来啊！在这么下去，你们这半个岛就被我们烧完了啊！”
岛屿西侧，小白与火鸳所施展的火龙卷真的是所向披靡的存在，任何想要靠近的蜥蜴无疑不被全部吞噬进了火龙卷的肚子中。
如狼似虎的龙卷风疯狂的蚕食着这片岛屿的万物。
正如小白所说，如果他们在不出来阻止，这火龙卷真的会把这座岛屿点燃。
而当火龙卷熊熊燃烧的时候，天边一道极强的杀意朝着火鸳这边杀来。
“小心，小白，管事儿的要来了。”
“嗯，我感觉到了。”小白此刻也是凝重的点了点头。
果然，在数十秒后，一个黑影夹杂着阵阵火浪，以及其迅猛的速度，突袭到了小白的面前。
定睛一看，一只巨大的科莫多巨蜥出现在小白与火鸳面前，而与科莫多不同的是，这只巨蜥通体燃烧着和红色的火焰。
巨大的身形以及强有力的气场，跟那些前来送死的小杂鱼简直就是天差之别。
“呦，正主来了，不错还挺强！”
小白朝着二族长露出了打趣儿的神情，
三阶巅峰修为，这只流火巨蜥可以说是及其恐怖的战力了。
而如今小白与火鸳的修为也才稳定到三阶神魂境初期，两个小段的巨大悬殊可以说小白与火鸳简直毫无胜算。
毕竟他们可不是叶尘那样的天才选手，能够完成这种大幅度越级挑战。
但是经过大大小小的战役后，对于这种三阶巅峰修为的妖兽，见也见了很多，说怕的话，还真的是谈不上。
况且小白与火鸳两人只需要拖延住眼前的此人就可以了，并不需要再考虑别的事情。
即使打不过，但眼下全身而退也是很容易的。
“两只杂毛鸟！来我部族领地作甚！二族长瞪大了眼睛狠狠的说道。
没想到真的是两只三阶初期神魂境鸟妖，他想不通为什么这两个家伙就这实力还敢如此猖狂。
“呵呵，天地万物诞生资源，强者自得，你们又有什么理由占据在此地呢？”
“哼！我流火部族世世代代生存在这里已有百年之久，领地的归属轮不到你们外人插手！这里的资源可不是你们能够染指的。”
“识相点，就早点回你们部族去，念在你们是初犯，我可以既往不咎，放过你们，但是如果你们执意如此！”
“那就别怪我不客气了！”
听闻二族长的话，小白与火鸳相视一笑，
“哦？好啊？那我倒要看看，你是怎么让我们不可客气的？”
“不知死活！给我死来！”
“吼！”只见那只流火蜥蜴一声怒吼后，火焰自他的嘴中喷涌而出，巨大的火球直直朝着小白他们的火龙卷而去。
眼看躲闪不及，小白只能将火龙卷甩了出去，火球与火龙卷发生了剧烈的碰撞，随后，在所有人的注视下。

第一百一十九章 战斗天赋
火龙卷不敌那颗火球，被火球吞噬殆尽，最终在天空爆炸开来。
而随着火焰的熄灭，二族长刚要冷喝，却见的那火焰中一个黑影正在快速移动。
“不好！”瞳孔微缩下，本能的进行了闪躲，果然，火鸳化身一道火光直直朝着流火巨蜥面门而去。
被闪躲后的火鸳还不忘转身朝着和那重重的铠甲上狠狠来上一脚。
撕拉！
火鸳的利爪虽说不如叶尘的烈火爪一般锋利，但是飞禽类妖兽的脚哪一个不如刀刃一般，
这也就是那只巨蜥皮肉厚实，不然这一脚保准给他踩出一个大洞不可。
“啊！杂毛鸟，我要杀了你！”
感受到皮下撕裂的疼痛，二族长的怒气也是瞬间被彻底拉满。
这不痛不痒的攻击确实在他眼里算不了什么，可是被一只三阶初期火鸳这么羞辱，这事儿无论是如何都是自己接受不了的事儿。
而让二族长没有想到的事儿，进攻远远还没没有结束，此刻小白不知何时，突然从侧翼杀出。
白色的翅膀上，夹杂着一阵阵蓝色风元素所化成的羽毛，锋利至极。
“嘿，今天我兄弟二人，就宰一只三阶巅峰的爬虫，回去邀功请赏！”
“风刃！百花缭乱！”
“哗！”
一瞬间，在小白皮下的风刃，瞬间展开，气流在空气间来回的穿梭，还没缓过神来的二族长刚刚脱离火鸳的火海。
此刻又被小白的风刃所包裹。
任凭自己皮肉再厚实，但是锋利的刀刃还是在他的身体上，留下了不大不小的印记。
不过正如前面说经历的，此刻疼痛已=已经不是首要，更多的是羞辱之意。
施展完百花缭乱的小白并不恋战，马上与这家伙保持着安全的距离。
“无双，感觉到了吗？”火鸳笑着冲小白说道。
“嘿嘿那是自然，这家伙只是个纸糊的老虎罢了。”
“对，绣花枕头一包草，中看不中用。要不是魔王说要让我们打佯攻，我真的想挑战一下这所谓的三阶巅峰战力！”
火鸳看着风刃中的二族长，眼神中迸发了浓浓的战意。
正如他们所说，其实这股流火巨蜥的战斗力真的是不堪一击。
别说这些士兵了，就是族长，也不过是强靠那能量紫晶强怼上去的存在。
好比那健身的人群，一个时常年奔赴战场的老兵，一个是靠着注射，药瓶维持维度的人。
这两者真的没有任何可比性。
作为精英队的成员，在这次特训中，战斗成员哪一个不是在进行着殊死的搏斗，那种与阎王爷赛跑的刺激感。
那种靠着真刀真枪拼出来的战斗技能与实战经验，怎么可能是眼前这个药罐子能够比的呢。
“火翼，要不，我们两努力一把，找机会把他杀了？这样后续工作也更好开战不是吗？”小白此刻也是跃跃欲试的说道。
“找机会杀了我？你们也配？今天，我就让你们有来无回！为你们所作所为！付出代价吧！”
只见那二族长一阵狂吼之后，整个身体开始陷入癫狂状态。
那原本冒着赤红色火焰的身体此刻竟然开始燃烧紫色的火焰。
“这火焰，无双！你小心一点，这火焰有蹊跷！”火鸳注视着二族长身上燃起的神秘紫色火焰，缓缓的说道。
“我知道！”小白这里也是沉沉的点了点头。
眼看二族长身上燃起的火焰竟然将身边的土地都开始融化了，猜测这火焰，一定不是什么简单的东西。
看着眼前两只鸟妖脸上沉重的表情，流火巨蜥二族长也是露出了邪魅的笑容。
“呵呵呵，你们真的以为，这能量紫晶只是提升修为的东西吗？”
“今天，我就让你们见识见识，能量紫晶的真正威力，看看，到底谁是纸老虎，谁是绣花枕头！”
“给我燃！”
“轰！”
只听那二族长又一声怪叫，滔天的火焰瞬间爆炸开来，一股极强的能量波动在海岸阔散，极强的紫色气流将这里的整片天空尽数包裹。
随着紫色气流的阔散，空气温度瞬间提升了好几十个档次，
眼疾手快的小白与火鸳再第一时间避开了这阵气流的冲击，
不过二族长身旁的小蜥蜴们却没有这么好的运气了，大多一阶二阶的妖兽怎么可能抗住这股气流的冲击。
在他们触碰到紫色气流的时候，就被这股气流全部吞噬殆尽。随着一股青烟冒起，海岸上所有触碰到妖兽的气流直接被焚烧的尸骨无存。
而惊魂未定的梁然抹去头上的一丝冷汗。
“呼，好家伙，这股气流，哪是他能够释放出来的啊！”
“无双，眼下这家伙不是我门能够硬碰的，等会尽量与之周旋，拖延时间，等待魔王的信号！”
“好的，了解！”小白听闻，随即点了点头。
“火羽部族的杂鱼，都给我去死！”
“豪火球！”
轰，又是一个巨大的火球，再次出现在了流火巨蜥嘴中，蕴含极强爆炸因素的火焰目标锁定了空中的两名成员。
“躲！”火鸳明锐的嗅觉，察觉到了那股爆炸的因素，
默契的两人开始朝着相反的方向各自逃离，那枚火球也以极快的速度轰在了岛屿外围的死海之上。
冲天的水柱伴随着阵阵嘈杂声响，响彻整个天空。
“呼，还好，这家伙的动作不是很迅速，”看着这强烈的爆炸，火鸳飞翔在空中也是及其的后怕。
而就在火鸳缓神的时候，远处的小白竟然朝着那蜥蜴俯冲而下！
“无双！你干什么你不要命了！”眼前小白的动作着实吓了他一大跳，实在是没有想到这个家伙到底是哪根筋搭错了位置，说好的一起规避伤害拖延。
可是他却...
而此刻的小白，仿佛听不见火鸳的话一样，不理会其他，径直朝着下方的流火蜥蜴而去。
“火翼！掩护我！”
“妈的，你这家伙！”
“火焰琉星！”
竟然这家话已经硬着头皮上了，那自己也不能见死不救不是？
随着小白御风前行的同时，身后火鸳的火流星也是驰援而来。

第一百二十章 兄弟默契
“这家伙的火焰虽然恐怖，但是你有没有注意到，他的火焰是哪里释放出来的？”
利用风力，小白将话音传递到了火鸳的耳朵中，被小白的话提醒，远处的火鸳也才注意到，
这只流火巨蜥的头部，毅然出现了一个巨大的紫色宝石。
闪着紫光的宝石在空气中显得极其耀眼，他的每一次亮起，身边的能量波动就会强上几分，仿佛一切都是这能量紫晶牵动的一般。
就在刚刚，流火巨蜥二族长召唤出那枚紫晶的时候，每一次发动攻击，都被小白明锐的眼睛给捕捉到。
而现在，他要做的就是，想办法击碎镶嵌在流火巨蜥额头上的宝石，只要打碎那枚宝石，两人虽说没有十成拿下这西海岸的可能。
但是他们会立于不败之地，起码后续的安全以及任务的进行得到了保障！
“风刃！百花缭乱！”
突袭而来的小白再次施展风属性技能，由于风在一定程度上可以克制火焰，所以这紫色的冲击波并没有伤到小白。
白色的刀刃再次自小白的翅膀中伸出，
如同一根根倒数的针刺一般，巨大的肉翼下，数千根风刃开始凝聚。
“刷！”又是一声刺鸣，尖锐的倒刺开始朝着身下的巨蜥攻去，
此刻流火巨蜥冷眉一束，“没想到你竟然敢来送死，那我成全你！”
“火龙吐息！”
“哗！”那流火巨蜥嘴中轻咳，一股浓烈的火焰自口腔喷射而出，目标就是迎面而来的小白。
对于这个技能名字，小白厌恶嗤之以鼻，
“一只四脚着地的爬虫，也敢自称火龙，大言不惭！”
冷冷的声音自流火巨蜥的身后响起，
回头一看才发现，那只火鸳，什么时候已经出现在了自己身后。
“束缚！”
控！
而此刻伴随着火鸳的冷笑，一切都已经晚了，一道火焰自火鸳的翅膀之下伸出，一条条火蛇将眼前的流火巨蜥束缚起来。
原来在刚才，这两个配合默契的家伙就唱了一出双簧，小白的突击自己是有所了解的，目的就是让这家伙放松警惕，
而当他专心致志对付小白的时候，火鸳已经来到了他的身后。
“不好，眼前这白毛鸟是佯攻，后面这个才是...”
反应过来的二族长刚要反击后面束缚他的火鸳。
殊不知眼前的小白以一招风遁抵挡了他的火龙吐息。
“不好意思，我才是佯攻！”随着火鸳的冷笑再度响起，
缺乏战斗经验的二族长此刻也算是彻底懵了圈，在将头扭到正面，一切都已经晚了。
巨大的风椎已经距离自己不到三毫米，刺耳的爆鸣声让他彻底陷入了绝望。
“所谓，兵者诡道也，虽然我不知道族长说的话是什么意思，但是我觉得很有道理。”小白随即露出他灿烂的笑容。
但是这灿烂的笑容丝毫没有减慢对风椎的操控。
就这样，蕴含着所有风属性因素的风椎狠狠的打入到了二族长的脑子中。
“修为你或许比我们要高很多，但是生死相斗的时候，关键还是要看战斗技巧！”
“说你是纸糊的！你就是纸糊的！”
目视着眼前的巨蜥，火鸳冷冷的说道。
“轰！”
“猛火冲！”
又是一击火焰攻击，火焰开始急速的升腾。
被击中脑袋的二族长还没在小白的进攻中缓过神来，身体周围再次被火鸳的火焰给包裹了起来。
尽管自己是火属性，但是他可不像叶尘一般是火焰免疫的体质，这钻心的火焰让自己皮肉都开始绽开。
而那紫晶也在火焰与风刃的作用下，彻底的爆炸开来。
眼看自己大势已去，二族长知道，自己再这么耗下去，根本就是无济于事。
接着强忍着身体的剧痛，二族长用尽自己的浑身力气，施展气旋将小白与火鸳弹开。
“掩护我！”
怒吼一声后，身后的火蜥蜴们纷纷朝着小白而去。
自己却用最后的一丁点紫晶的力量，化作一道火光，朝着岛屿深处前进。
简单处理掉扑面而来的火蜥蜴，凝神才发现，身为二族长的家伙，竟然率先逃走了。
如此情形也能看出，这部族，走向灭亡也是迟早的事儿。
“我说，火翼啊，刚刚如果我们拿下这个二族长，你说魔王那边会不会重重奖赏我们。”小白冲着火鸳嘿嘿直笑。
而火鸳则是瞪了一眼一旁的小白。
“你当真以为三阶巅峰战力那么好杀？你把它逼急了，到时候给你来个自爆，看你怎么办！”
“嘿，我可听说之前吾主对付的那翼龙就是因为打不过三阶初期的吾主。”
“到最后落得自爆的下场，说实话，我真想看看那爆炸场面，四阶翼龙爆炸。”
“嘿嘿，想想就很刺激。”
“行了，别想了，这没我们什么事儿了，估计外围的增援也快赶到了，收拾一下准备去南侧了！”
两人见眼前搅和的差不多了，估计增援马上就到，为了任务按计划进行，他们也没有必要留在这里，
现在撤退去跟南侧的大部队回合。
而此时，南侧黑牙，雷火的战斗已经打响。
黑牙作为龙将的首领，行事起来可没有小白与火鸳那样的花架子。
只见他手握一道风刃，脚踩阵阵流光，犹如羊入狼圈的他，直接将整个南侧杀的片甲不留，如果不是雷火提醒他要留一个报信的回去时。
估计这岛屿上的蜥蜴怎么死的他们都不知道。
“好家伙，我说你呀，动起手来还真没完了？”雷火拍了拍额头哭笑的说道。
“嘿嘿一时间杀红了眼，对了无双，火翼那边怎么样了。”
黑牙也是少有的面露尴尬之色。浅浅的笑了笑。
“呐，看那边的动静应该也差不多了，八成是碰上三个族长其中的一个了，不知道情况怎么样。”
“嘿，那两小子，打不过跑就是了，反正主攻方向不在他们那。”黑牙并不担心两人会有多大的危险。
毕竟他们的实力自己也是清楚的，而且轮速度的话，小白那小子脚底抹油的功夫也是出神入化了。

第一百二十一章 又被算计
而就在他们两个进行简单交谈的时候，一道突兀的声音引起了他们的注意。
“来犯者，报上名来！”
随着声源寻找，低头一看，流火巨蜥的三族长正死死的盯着他们。
“滋滋滋，三阶中期，怎么样？你来还是我来？”黑牙朝着身旁的雷火玩味儿的说道。
“我来吧，你玩了这么久，也该我动一动了。”
扭了扭生锈的脖子，雷峰的眼神也开始变得阴冷了起来。
“喂，我问你们话呢？哪来的鸟妖敢...”
三族长正咧着嘴谩骂的时候，眼神一定，才发现那名双头鸟妖已经来得到自己的面前。
“火羽龙将——雷火，记住我的名字！阎王爷那能领赏钱！”
......
“老三跟老二去了这么久怎么还没有动静呢？”
流火蜥蜴大营中，身为大族长的他此刻依旧处于闭目养神的状态，
在第二次手下前来禀报的时候，老三去了，而原因就是因为自己就快触摸到那即将触摸到的四阶融灵境门槛。
这至关重要的时间内，没有什么事是比晋升更加重要的。
“来人！出去看看外边现在是什么情况。”流火巨蜥大族长朗声传唤着营地外围的蜥蜴。
但是原本嘈杂的营地竟然没有一点声音。
“来人？人都死哪去了！”大族长听闻怒吼着。
而就当大族长气愤的想要起身离开的时候，睁眼的他看到了贫生最恐怖的一件事。
此刻眼前一根黑色的鹰爪，正死死锁定在了自己的眼前。
“噗！”没有一丝一毫的犹豫，这鹰爪已经狠狠的刺入进了大族长的脑袋中。
没错，墨梅已经到场，大营中，外围的看守都已经被他全部处理掉了。暗杀行动正式进行，而墨梅此刻已经完成了他要做的。
由于大族长一直处于癫狂的修炼中，并没有将心思放在别处，以至于墨梅的潜入他都不知道半点。
作为一名首领，这种低级错误无论如何都不能出现在自己身上。
外面入侵者来袭，而他却稳坐钓鱼台在这里寻求突破之法，如今，他也要为自己的所作所为付出应有的代价。
“惊喜嘛？很快都会去团聚的，乖！”
墨梅温柔的声音传导进大族长的耳朵里，而此刻这动人的声音在他脑海中，是那么的刺耳，就如同那让人恐惧的鬼魅一般。
墨梅的攻击讲究的就是快准狠，伺机而动的他已经在影子里潜伏了良久，任凭你是三阶巅峰战力还是怎样，你在没有防备的情况下。
很难抵挡住墨梅的这种突然袭击。
更别说每天只知道修行的流火巨蜥了。
而墨梅做事儿也是干净利落，伸进脑海的利爪猛力一扯，就将妖核扯了出来。他可不会给眼前这妖兽自爆的可能。
随着大族长硬生生的倒地，这次任务也预示着结束。
墨梅起身刚要寻找可利用资源的时候，屋外冲进来的二族长被她刚好撞见。
“大哥，大哥不好了，这次来的人很厉害，真的很厉害，我差点被两个初期的...”
“大..大哥！你...你...你是谁？”
二族长刚进入营地就被眼前的一幕惊呆了，此时大族长正呆坐在原地，依旧保持着刚刚打坐时的状态。
定睛一看才发现，自己老大面门依旧破开一个巨大的洞。
而身边竟然还有一只混身带有黑色斑点的老鹰。
“欢迎回来！”墨梅朝着惊慌失措的二族长露出天真的笑脸，可是此刻的二族长哪会顾忌这么多，大哥都已经死了，那自己肯定不是这个疯女人的对手。
慌乱的二族长此刻就要朝着和屋外跑去，
可刚到账外就被一脚给踹进来，
随后，黑牙与雷峰缓步走了进来，一马当先的雷峰随手将一个黑色的物体扔到了二族长面前。
强忍着惧怕，二族长定睛一看，这黑色物体竟然是三族长的首级。
“咕咚！”强行吞咽了一口口水，三族长将视线转移到了眼前那名猎隼身上。
“你们...你们究竟是什么人？要来我部族做什么？”
“呦，我亲爱的二族长，我以为你会逃到别处去呢，没想到你还敢来这里？”
屋外小白与火鸳也是浅笑的走了进来。
龙将众成员此刻将流火巨蜥二族长团团围住，一股煞气让二族长连气都喘不上来。
“二族长，天地所产之物，有缘者得知，就像你说的，你们流火巨蜥无缘承担，那就由我们火羽接收，当然，眼下这个情况也不是在跟你商量。”
“能接受我们火羽的收编自然是好的，接受不了，你这两名兄弟，就是你的下场，如何考虑，你自己定夺吧。”
“你的意思是，我部族需要加入你们火羽，我们这些族人才可生存吗？”二族长此刻已经陷入绝望的神色，他的一句一字，都听不出任何感情。
“二族长是个聪明人，好好考虑一下吧，你部族在此盘踞多年，该喂饱的肚子已经喂饱了，活命以及饱餐，孰轻孰重，相信你自会选择。”
黑牙沉思的说道。
二族长沉默了，
众人看着眼前的二族长不再多言，半晌后，小白实在是等待不了了。
“喂，我说，你这只爬虫到现在还看不清现实吗？收编你们也是我们老大临时起意，本来你就应该变成一具尸体。
怎么？现在哑巴了？还是你准备跟我们谈条件，我告诉你，就算你说破大天，这个岛，现在已经改名换姓了。我劝你...”
没等小白再多言，二族长突然开腔说话了。
“不是我不加入你们部族，只是这片地区的规定，加入了别的氏族，我怎么敢背叛别家氏族加入又一家呢？”
...
而此时，传递信号的三水也是紧赶慢赶的来到地脉火林。
好在这边叶尘还没有动身，
“三水，怎么回事，任务 完成了？”叶尘看着一脸汗水的三水，缓缓问道。
“吾主，吾主，我有事禀报。”
“被着急，慢慢说，”叶尘示意三水不用太过急躁。
“呼。”
“是这样的，我们龙将在经过对那片区域的探查后，发现附近的海水都是死水，就是那种羽毛落在上面都会下沉的海水。
老大对啮岩鼠提供的情报有疑问，希望吾主核实一下。”

第一百二十二章 叛徒
“死水？当真？”叶尘听闻一脸懵逼，死水他自然知道是什么东西，相传死水之上，就是修为再好的妖兽。落入其中也使不出力气。
这水就像是一滩泥沼，有一股及其恐怖的力量将你拉入其中，想要挣脱真的是无稽之谈。
“确实如此，我已经探查过水质的问题，绝对没有错！”三水肯定得到回答道。
“坏了！老火召集人手！随我速来！”
......
此时紫晶岛屿上，
众人听闻二族长的话后，心中也是一阵疑惑，你这个话，是什么意思？
“你加入了氏族？哪个氏族？”黑牙沉声问道。
“就是大鲵氏族啊！”二族长声音突然变了腔调，原本颤抖的声音被诡异的怪笑给取代。
“不好！快走！”黑牙第一时间察觉到了不对劲，很明显，他们这已经落入到了别人的圈套当中了。
而此时想走，已经来不及了。
冲出阵营的众人才发现，外面数以万计的鲵蟒将此地团团的包围了起来，
“干！中计了！”小白见到眼前的情形，怒骂一声。
当初啮岩鼠部族告诉他们，这里的流火巨蜥，本是属于一个狭小的团体，可是现在看来，事情并不是这样。
他们这是着了那肥老鼠的道儿了，那家伙，一开始就是大鲵部族的人，这一切的一切都是那只死耗子与大鲵首领联手布的局！
“老大，我们现在该怎么办。”火鸳等人还算冷静，知道现在气愤也没有办法。
“大家别慌，外围支援的兄弟发现我们不回去应该会发现不对劲的地方，再加上我已经让三水回营地禀报。
相信吾主能够发现其中的问题，”
墨梅随即怒吼一声“先把那只蜥蜴带上来！”
接着二族长就被小白拎着脑袋走到了众人面前。
“呵呵呵，怎么样，你们这些杂毛鸟，害怕了吧，告诉你，现在你们放了爷爷，再到我面前给我磕三个头。
我要是心情好，会去族长面前给你们美言几句的。兴许他们放了你也说不定。”
“识相点，总是好的。”
此刻的蜥蜴，已经更换了一副嘴脸，满脸的嘲讽看着眼前的众人。
“你特么找死！”小白那个暴脾气实在是看不下去了。
上前抓起那只流火巨蜥一脸狠意的说道。
“信不信老子现在就杀了你！”
而刚要扭断他脖子的巨蜥的脖子时，被一旁的黑牙阻止了。
因为现在唯一可以利用的资源就是这只蜥蜴，没办法，只能先让他多活一会儿。
“你给老子记着，爷爷就算是死！也会拿你当垫背的！”
将巨蜥扔到一旁，满脸黑线的看着眼前的鲵蟒。
“大伙儿，先稳住，三水已经去了，现在咱们要做的就是尽可能的拖延时间，等待族长的到来。”
黑牙沉沉的说道。
“呵呵呵，火羽部族的兄弟们，欢迎来到紫晶岛！”
越来越多的鲵蟒开始团聚在这里，而鲵蟒群中，一个硕大的头颅缓缓的探了出来，粗壮的身体将没来得及让开的鲵蟒压的粉碎。
不过他好像并不在意，依旧面露笑意的看着眼前的众人。
“大鲵族族长，鲵蟒王。”
龙将众成员自然是认识眼前的妖兽，当初叶尘还在昏迷的时候，他就曾经跟一名白蛇进入火羽部族。
那天如果不是大猿族出手相助，估计火羽部族早就不复存在了。
“鲵王好生惬意，不在泥地沼泽好好呆着，跑来紫晶岛作甚。”黑牙看着眼前的鲵蟒王，恶狠狠的说道。
“来这？我想你可能误会了，紫晶岛屿本就是我大鲵氏族的管辖范围，你们火羽部族偷袭我紫晶岛屿，是想做点什么？”
对于黑牙的质问，鲵蟒王丝毫不以为然，嘴角的嘲讽依旧不减，一脸冷意的看着眼前的众人。
“对了，说到这，给你们见见熟客吧，相信你们也认识。老鼠，来会会你们的新朋友吧。”
随着鲵蟒王话音刚落，紫晶岛屿的地下忽然有了阵阵凸起，
随后土地中钻出了一个巨大的老鼠，一身肥肉颤颤巍巍的出现在 了众人面前，本以为是新的敌人，可让他们没想到的是，这家伙，黑牙竟然认识？
“嘿嘿，火羽部族得朋友，好久不见了。”
只见那名肥老鼠朝着远处的黑牙等人摆了摆手，此刻黑牙的脸上怒意攀上心头。
“啮岩鼠族！真的是你们！”小白咬牙切齿得看着眼前熟悉的面孔。
他实在是没有想到，竟然是啮岩鼠族背叛了他们，
“没想到啊，鼠老大竟然是跟这群臭虫穿一条裤子的，亏我们族长把你当做兄弟一般看待，”
“你告诉我，我们火羽部族怎么亏待你了，让你这么算计我们？”
黑牙实在是不理解鼠老大为什么这么做，他们火羽部族与啮岩鼠族一向都是友好的关系，地脉火林的合作到现在还在进行。
而且现在整个部族都有了不成文的规定，就是看到啮岩鼠部族与大猿氏族的人，不用通报，他们可以自由进出火羽部族。
就是这样的一种信任，没想到这啮岩鼠的族长竟然还做出这样的事儿。
而且他还听说，在他没有加入火羽部族的时候，在火羽与翼蛇只见的战斗中，啮岩鼠族可是挺身而出，为火羽部族吸引了大部分火力。
可以说救火羽部族于水火之中，现在又这样的作为，那为什么当初还要选择救火羽部族呢？
“嘿嘿，少年，你可能到现在还没有搞清楚我们之间的关系。”
“我啮岩鼠部族虽然与你们火羽部族关系密切，但也只是局限在简单的商业往来上，我们合作开采地脉火林所产出的矿物。
我们提供开采，你们提供运输，可以说是各持所需。”
“但是眼下，你也知道，作为一个商人，怎么可能甘心一直这样下去，而且不瞒你说，地脉火林所产的矿物。
也已经到了匮乏的时候，自然之物并不是无穷无尽的。”
“就像我之前说的那样，单从商业角度出发，对于一个即将消耗殆尽的项目继续投资，那跟傻子又有什么区别，

第一百二十三章 溃不成军
如此的话，你们也不能怪我寻找别的合作伙伴了。”
鼠老大此刻又露出了他那副奸商的表情。
早在半个月前，叶尘还在养伤的时候，鼠老大就开始布这个局了。
记得前不久在泥地沼泽中，鲵蟒王说要会见一名贵客，
其实这里的贵客就是啮岩鼠族长，他们进行商讨，为火羽部族下了一个套。
当初鲵蟒王与白蛇前往那火羽部族的时候，被大猿族阻挡了去路，所以近期想要吃掉那火羽部族不太现实。
如此，鼠老大主动献计，以这紫金岛屿为诱饵，只要叶尘一动，他们就可以以叶尘先挑起战争为理由，彻底将整个火羽部族吞并。
“真是我族长瞎了眼，竟然跟你这种人称兄道弟的，呸！恶心！”很少说话的墨梅也是朝着鼠老大狠狠吐了一口口水。
而远处的鼠老大则不以为然，
“呵呵，各持所需罢了，相信你们族长也没有把我当回事。
不过诸位，现在不是探讨这个的时候，你们面前现在有两条路，
一，马上投降，以你们现在这个年纪的修为以及造诣，我们惜才的鲵蟒王一定不会亏待你们的。”
二，就是血战到底。等待你们的援军。
不过，现在我劝你们还是别做这个梦了。
“说实话，本来这个圈子是准备套你们族长的，没想到你们鬼精的族长竟然让你们这些小孩来送死。我也真的很纳闷。”
“不过也还好，鲵蟒王，这些妖兽可以称得上是整个火羽部族的精英力量了，杀掉他们，就如同斩掉火羽部族的两只手臂。”
“这一次我们也没有白忙活。”
鼠老大朝着眼前的鲵蟒王缓缓低了低头，很是恭敬的样子，看得远处的中成员咬牙切齿，恨不得把他碎尸万段。
“兄弟们，别被这个小人的话给蛊惑了，吾主对我们怎样，大伙儿心知肚明，水鬼已经去报信了。
大家只要坚守到族长的到来一切就都好办了。”黑牙的话敲击着每个龙将成员的心。
他们是谁，他们是龙将啊，是火羽部族的守护兽，怎么可能因为别人的三言两语动摇对叶尘的忠心呢？
“哦？看来这些人的忠诚度可比你这只肥耗子要靠谱的多啊！”鲵蟒王嘴角一裂，眼神略带嘲讽的瞥了瞥身边的鼠老大。
搞得鼠老大及其不好意思。
“哈哈，我跟火羽部族不过逢场作戏罢了，这有什么。”
“大伙！准备好，不过这次我不能保证大家能活着回去！”黑牙很是认真的说道，确实如此，对面的敌人可不是像这些火蜥蜴一样是纸糊的老虎。
眼前的鲵蟒王是一名真正拥有紫色印记的四阶中期的妖兽！与之对战，少有不慎，就会被拍成灰烬。
“上！”不在过多的拖延，身为龙将首领的黑牙首当其冲，流线型的体型穿梭在空气中，将迎面而来的劲风划开了一条快速前进的道路。
“哦？等不及要先动手吗？”鲵蟒王脸上的嘲讽依旧不见，浅笑的同时还不忘吐一吐他那渗人的蛇信。
“火翼掩护！无双风力加持！雷火准备侧翼接应！”
感受到鲵蟒王那恐怖的气场，黑牙不敢有一丝的怠慢，此刻他将叶尘将给他们的战斗机巧依旧元素的使用运用到了极致。
可以说是底牌尽出，
“风之极——落日耀光！”
太阳的光辉伴随着风的流动，顷刻间，整个岛屿在黑牙的招数下被刺眼的太阳光无情的照射着。
这招数将风刃融合进了太阳的光芒中，只要太阳光所在的地方，都会被风元素所攻击到，可以说是一个极强的范围性攻击。
此刻见眼前杀招已成，鼠老大马上躲进了土地中，他自己本身才是三阶中期的修为，面对这家伙的绝招攻击
自认为没有抵挡之力，所以还是溜之大吉为好。
可是再看一旁的鲵蟒王，除了眼神中有着些许惊叹之外，动作没有做出任何改变，甚至连一点释放技能的动作都没有。
而随着落日耀光的光辉缓缓撒在鲵蟒王身上后，原本皮开肉绽的场景却被一股紫色的光晕给代替。
绝招击打在鲵蟒王的身上，不痛不痒的鲵蟒王只是眼睛稍稍咪了一下。
而出人意料的是，黑牙就是在等这个时候！
“好机会！”
随着黑牙一声感叹，墨梅的身影已经自鲵蟒王身下窜了出来，黑色的暗属性灵体包裹在墨梅的脚踝。
只见墨梅一个燕子翻身后仰跳，脚力十足的她犹如倒钩一般猛力向上的瞬间身影如同一道散光，直直朝着鲵蟒王的腹部而去。
鲵蟒这种生物，有三个薄弱的地方，都说大蛇要打蛇七寸，第一个要害那就是脖子，
第二个要害就是鲵蟒的脑袋，也是所有妖兽最核心的地方。
而第三个攻击的位置，就是这腹部。
可以说墨梅的这一脚，就是决胜的关键所在。
眼看一气呵成的招数就要命中鲵蟒王的时候。
鲵蟒王的身体忽然一个转身，墨梅高速运动的这一脚，竟然扑了个空？
“完了！”
“火翼！掩护！雷火跟我救人！”三阶对阵四阶，只要一旦出现差错，那就预示着失败。还没等鲵蟒王又下一个动作。
黑牙与雷峰的身体已经开始动了。
“火流星！”
刷刷刷，身后的火鸳也释放出大范围的火焰攻击，一个个流火球如狂风骤雨一般朝着鲵蟒王面门而去。
可是四阶就是四阶，要是这么容易让他们把墨梅救走，他这个族长还当不当了？
“小娃娃，你让我涨了不少姿势啊！这让人羡慕的暗属性，也不知道你是怎么修炼的，但是现在我也不想知道！先去阎王爷那里报到吧！”
“嗖！”
鲵蟒王一声厉喝后，并没有使用什么技能，那如石柱一般粗壮的尾巴狠狠的朝着墨梅抽来。
躲闪不及的墨梅硬生生以他弱小的身姿挨下了这致命一击。
只是简单的一击，墨梅就化作一道流光，朝着远处倒飞而去。
黑牙他们还是晚了一步，不过好在雷峰将其接住，卸掉了其余的劲力，再看看怀中的墨梅，

第一百二十四章 奋力一击
嘴角的鲜血止不住的开始狂喷，鼻子，嘴巴竟然都有鲜血渗出。
“老大，墨梅的肋骨断了三根，脾脏可能破了！得马上抢救！”雷火强忍着悲伤怒吼着。
“知道了！等会我为你们托主这爬虫，雷火你带着无双他们先走！务必要将鬼魅送到安全的地方！”
作为队长的黑牙此刻必须站出来了，眼前为了救墨梅，自己必须平尽全力！
“轰轰轰！”只见黑牙身体周围伴随着阵阵声响开始发生变化。
一个个若隐若现的气旋自他的身体附近开始出现。
“周身化气，风自动，九幽三清，转昆仑！”
“化刃！”
“空！”
只听黑牙脸色一凝，身边的风元素竟然在短时间内，形成了一个真实的，冒着一丝丝寒意的刀刃。
这丙刀刃没有刀把，只有一个长长的刃口，冒出青色寒光的刀刃如同一个剑客一般，咄咄逼人的剑气，竟然让远处的鲵蟒王表情凝重了起来。
“这把刀，所蕴含的风属性已经到达了极致，没想到火羽部族竟然有这等人才。
有一个叶尘已经够头疼的了，现在竟然又冒出一个。”
“今天务必要将他们全部铲除，不然到时候这支鸟妖，真的会成为我大鲵氏族的威胁。”
“灵力铠甲！凝！”只听鲵蟒王一声怒吼，身上的缓缓出现了一声黑色的铠甲。
这就是四阶妖兽才会拥有的天赋技能，灵力铠甲。
“来吧，鸟妖，让我看看，是你的剑利，还是我的铠甲硬！”
“给我破！”随着黑牙的一声怒吼，身边的那枚透着阵阵剑意的风刃，融入到了清风之中。
一个刹那，就来到了黑蟒王面前，
只听哐当一声，青色的刀刃砍在了鲵蟒王的铠甲之上，
而在所有人的注意下，鲵蟒王的铠甲，开始出现道道碎痕。
“破了，大族长的防御被破了！”鲵蟒族的成员看着眼前碎裂的灵力铠甲，吓的口张的老大。
要知道，他们族长是什么修为，这些家伙心里最清楚不过了，而眼前的这个鸟妖竟然能够破开族长 的防御。
可见他的恐怖程度。
“渍渍渍，当真不愧是火羽部族的人，各个都有这种实力，小子，你有必要让我知道你们的名字。”
看着破开的铠甲，鲵蟒王也是浅浅一笑，自己的防御破开了，而那把带有剑意的刀刃也随着铠甲一起破碎了。
看着眼前精疲力尽的鸟妖，鲵蟒王知道，这就是他的最后一击了。
能够以三阶中期巅峰的修为，破开四阶初期巅峰修为的防御，不得不说，他已经做得很好了。
如果两族之间没有演化什么矛盾，像黑牙这样的妖兽，鲵蟒王是最欣赏的，但奈何，天才都是苦命的，要怪只能怪他生在了自己的敌对面。
“本大爷行不不跟名，坐不改姓！
火羽部族龙将首领——魔王！”
黑牙很自豪的吐出这句话，叶尘授予自己的封号，无疑是自己最骄傲的名字，有时候黑牙甚至都忘记自己原先叫什么。
他只想听从叶尘授予自己的封号，变成一个真正的魔头猎隼！
“奥？魔王？呵呵呵，好名字，好名字。原本我是像将你们这些鸟妖收到麾下。
但是奈何，你们不像这只耗子，不是很聪明。
也罢，也罢，竟然你执意如此，那就不要怪我没有劝说你。”
“魔王是嘛？今天我就让你去见阎王！”
“双笙毒牙！”
“刷！”
只见那鲵蟒王张开他那血盆大口，一时间，两个散发腐臭毒液的毒牙竟然自他的口腔中脱落了下来。
随后朝着远处的黑牙而去。
双笙毒牙，鲵蟒王的天赋技能，大鲵氏族中，大多都是他们这种爬行蛇类。
而蛇类妖兽的毒牙也是尤为特殊。
那就是再生功能，在几秒钟时间里，就可以长出新的毒牙。而根据这一点，鲵蟒王就借用这个东西，将毒牙转化成自己的招数。
眼看飞驰而来的毒牙，黑牙平尽全力才将这一击躲过。
自己由于使用老祖先留下的秘法，身体透支的严重，根本没有任何的办法再进行战斗，就这次躲避还是身体的本能所致。
而还没有当自己缓过气，眼前再次出现了两枚毒牙。
死亡的恐惧忽然笼罩在心头。
“呼，这是要死了吗？”没有办法再进行躲避了吧，那就死的体面一点吧！
随即，黑牙张开了自己黑色的羽翼，如同大鹏展翅一般，停泄在了空气中。缓缓的闭上了眼睛，等待着死亡的到来。
可是时间过去了一分钟，黑牙却纳闷那毒牙为什么还没有到来。
睁开紧闭的眼睛，毅然发现，一道红蓝色的妖兽身影正挡在他的眼前。
那双笙毒牙被眼前这名鸟妖死死的攥在了爪上，随着一股青色火焰的升腾，充满剧毒的毒牙顷刻间就被烧成了灰烬。
“吾...吾主！”此刻黑牙的声音都开始颤抖了起来。
终于，他们的救星终于到了。
“黑牙，做的不错，你是个很好的领袖，墨梅他们我已经派人救治了，你好好休息，消耗有点大！”
叶尘说着塞给黑牙一株二阶草药，灵力草，这是这段时间完成任务偶尔得到的，能够再短时间内恢复自身体力。
黑牙接过草药二话不说就塞进了嘴巴里，升腾的灵力开始充斥他的大脑神经，随后一股舒适的感觉涌上心头。
顷刻间刚刚消耗掉的体力全部都恢复了过来。
“呼，舒服！”
“舒服吧，这个灵药以后可以多储备点，好了，你们一边歇着去吧，这儿没你们什么事儿了。
对了等会记得看着那只耗子，别让呀跑了。”
说到这，叶尘嘴角的狠意也散发了出来，黑牙与身旁的小白相继点点头就撤出了那片天空。
叶尘随即转头看向地面上的鲵蟒王。
“四阶融灵境初期巅峰的老爬虫，在这里欺负我们年轻一辈，说出去也不怕人笑话！”
而鲵蟒王听了叶尘的嘲讽，并没有太过生气，而是裂了咧嘴巴缓缓说道。

第一百二十五章 援兵
“修行一路，本来就是强者为尊哪有什么老幼之说，如果火族长修为在老夫之上，那老夫称火族长一声前辈倒也无妨。”
“呦，老东西真会给我打马虎眼。也是我修为不及你，要是在你之上轮得到你这个老爬虫在我火羽部族营外耀武扬威？”
“我告诉你，今天那死耗子涉及陷害于我，我眼瞎视错了人，我认了，但是你在我伤病之时趁机偷袭我火羽部族。
这笔账，我可要好生跟你算算！”
“小娃娃，不要以为我客客气气跟你说话，你就不知道天高地厚了，告诉你，不要以为你能战胜翼龙，你就能战胜我！”
“我不是那个废物 再者，我还听说，你与翼龙的战斗只是因为你动用了什么秘法，就是不知道，你那秘法还能不能再用了！”
鲵蟒王眉头微微竖起，朝着叶尘嘲弄的说道。
“能不能用，不是你操心的，但是眼下跟你说实话，你还不配让我动用秘法！”
“爆步！”
“轰轰轰！”
随着叶尘的一声闷喝，脚下的空气也在叶尘爆步的施展下，发出了阵阵闷雷般的响声。
本身速度极快的叶尘，在爆步的加持下，速度也是拉到了极致。
一道道残影自叶尘身上流转。
远处的鲵蟒王竟然不能靠肉眼捕捉叶尘的动向，只能靠灵力的探测来寻找方位。
“看来这小子，战胜翼龙不单单靠的是运气啊！”眼看叶尘施展的步伐让他震惊。鲵蟒王也开始正色了起来。
“尸地沼气！”
“噗！”
只见那鲵蟒王身体缓缓一蠕动，接着一股浓烈的酸臭尸气就从他的嘴巴里爆炸出来。
原本清新的空气瞬间被那股沼气所笼罩。
叶尘也在急速奔袭的过程中被这股酸臭味给恶心到了，这些蛇类妖兽到底 怎么回事，用毒也就算了，为什么这毒的味道如此让人恶心。
鄙夷的嗅了一下空气中的迷雾，叶尘随即屏住了呼吸，开始使用灵力运转身体里血液的流动。
并不是说这毒性到底有多大，而是因为这个味道叶尘实在是受不了。
“妈的，这些用毒的杂碎，真的恶心到我了！”
“速战速决！ ”
“风息锁空！”
随着叶尘心头一沉，风元素瞬间开始自叶尘体内运转，就像叶尘所说的那样，必须与风元素融为一天，才能感悟风真正的力量。
风息锁空就是叶尘最拿手的技能！
自叶尘身体里释放的风元素就像是航行在南极海面的破冰船一般，将鲵蟒王那释放的毒气瞬间破开。
“给我锁住！”
只听叶尘一声低喝，鲵蟒王只感觉自己的身体不受自己的控制，好像被一股无形的力量给限制在了原地。
“身体重如铅块，周身的风力已经发生了微妙的变化，看来这小子是风火双休的妖兽！今天无论如何都不能让他活着离开！”
鲵蟒王在第一个照面的时候，就吃了叶尘的一个暗亏，束缚的身体目前还没有办法挣脱。
而此刻叶尘的下一波攻击已经到了。
“烈焰吐息！”
到达攻击距离的叶尘，一个转身直接释放烈焰吐息。
浓烈的青色火焰化作一道火焰长枪，而目标就是定格在原地的鲵蟒王。
“盾！”
“空！”眼看无法行动的鲵蟒王，召唤出了一面巨大的盾牌，只见叶尘的火焰长枪直直朝着那盾牌而去。
哗！
升腾的火焰与那盾牌碰撞到了一起，由于周身都有风息锁空留下的气旋，火焰与那气旋相融合。
冲天的火柱再次出现。
这就是叶尘对于两种属性的融合与理解，再每次进攻的同时，都不会在不经意见，埋下下一个属性衔接的技能。
这一气呵成的两种属性的切换，看得龙将众成员是目瞪口呆，说实话他们见到叶尘出手的次数很少。
但是叶尘的每一次出手，都有着教科书般的意义存在。
众成员甚至都忘记他们此刻还被鲵蟒部族包围着，没有想着脱身，而是将心思全部放到叶尘的身上。
“好家伙，吾主真的这么恐怖吗？”
小白见状，咕咚的咽了一口口水，本以为跟族长只有一个段位差距的小白还在窃喜有朝一日要超过族长的修为。
可是就此刻叶尘所展现出来的修为以及天赋，就是十个他也难以超越！
“族长还是族长啊！真的好恐怖！”
而就在众人感叹叶尘这天衣无缝的连招时，叶尘的身影再次消失在了原地。
对手可是一只四阶的妖兽，叶尘不会自负到以为简单的两招组合技就能解决掉眼前的爬虫！
“不管别的！补一刀再说！”
“风陨杀！”
“锃！”
“流转的风元素再次化作一丙白色的弯刃，出现在了叶尘双翼的末端，就像武装一般，为叶尘的翅膀装上了属于风属性才有的刀刃。”
“想好被切成多少片了没？”叶尘阴冷的朝着远处笑着。
随后身体又是如同流光一般，消失在了原地。
嗖！
一个呼吸之间，叶尘就进入到了火柱的内部，正当他锁定了鲵蟒王的位置准备朝着他的脖子切割的时候。
鲵蟒王身后，忽然暴涨出一个巨大的黑影。
“轰！”
一估无形的力量，将叶尘甩出了火柱内，而火柱随着叶尘的倒飞才开始消失。
当火柱消失的时候，众人才看清楚到底是什么样的一个怪物。
只见在老家伙身后，一个比自己大上百倍的身影出现在众人的视线中。
仔细一看，那道身影好像不是实体。黑色的身影好像是一只比鲵蟒王还要大上数十倍的妖兽。
“小子，能够让我祭出老祖宗，就说明你小子修为已经得到了我的认可。但是今天这里注定要成为你的葬身之地！”
“我说的！”
“轰，”只听一声闷雷般的巨响，那家伙身后的黑牙竟然站直了身子，挺起来的躯体高耸入云。
仔细观察后才发现，是一只黑色的巨大蟒蛇。
“这是青天妖蟒？？”
叶尘在第一时间认出了眼前的妖兽，这种妖兽他在系统的妖兽图鉴中见到过，相传蛇类进化有很多种种类
而大多蟒类的祖先进化后都是眼前这个大家伙。

第一百二十六章 血脉真身
那冲天的黑青色身影透露一股极强的压迫感，让叶尘等人大气都不敢喘一下。
四阶融灵境妖兽，可将自己继承得到血脉以灵体外放的形式召唤出来，看来这青天妖蟒就是这家伙的祖先了。
“小鸟妖们，你们真的以为就凭你们神魂境的修为，就像越级挑战融灵境吗？告诉你们，神魂境与融灵境之间的差距，可不单单只是灵力上的空缺。”
“真的以为侥幸战胜那自大的翼龙就可以与我等为敌，痴人说梦。”
“也罢，能够让我召唤出血脉真身，也算是你们死的瞑目了。”
“老祖先！展现你的神威吧！”
“空空空！”
随着鲵蟒王一声令下，身后的黑影开始暴动了起来。
一个巨大的蛇头闪着红色血红色的瞳孔，笔直朝着叶尘而去。
轰！
席卷着劲风的蛇头所造成的冲击感，让飞翔在空中的叶尘难以控制自身身体的移动。
“奶奶的，没想到又是这血脉真身，这家伙可比之前三族长召唤出来的那个火蛇要强大的多。”
闪躲掉冲来的蛇头，叶尘喃喃的念叨着，开始寻找着对策。
这个血脉真身的修为估计已经到达了四阶中期巅峰的修为，与之正面对敌不是明智之选。
再看看那地上的鲵蟒王，
如果叶尘没有猜错的话，这血脉真身的关键就在身下的鲵蟒王身上，只要解决掉那长虫，这血脉真身也就不攻自破了。
“爆步！”
注意敲定的叶尘在躲闪青天妖蟒幻身的同时，扭动着身体寻找着靠近鲵蟒王的机会。
不过此刻他也注意到，这只长虫极为谨慎身上穿的灵力铠甲，
这种灵力铠甲叶尘可是见识过的，之前对阵那翼龙统领的时候，叶尘曾经想办法破除他的防御。
但眼下最让人头疼的就是，以叶尘现在的招式，一招击中也只能破开防御。
但到了那个时候，估计鲵蟒王会更加注意本体的保护。
也就是说，想要拿下鲵蟒王的性命，必须一击毙命，才能以除后患。
“妈的，这长虫真难应付！”叶尘骂骂咧咧的说道。
艰难的躲闪掉数次攻击之后，叶尘都没有找到可下手的目标，眼看自己体力已经到达了上限，
这种情况再这么持续下去，那么叶尘只能落得失败的下场。
因为三阶与四阶所拥有的灵力不是一个级别的。
论消耗战来说的话，叶尘根本不占上风。
而就在此时，远处灵力恢复的差不多的黑牙也投入了战斗中。
“你来干什么！这场战斗不是你能应付的！快回去！”叶尘怒斥了一声赶来的黑牙。
战场上瞬息万变，他可不想再分出神来照顾黑牙！
“吾主，我来告诉你，鲵蟒王的防御在刚在已经破开了，你可以找机会对其位置施展攻击！”黑牙很是认真的说道。
“你是说刚才风刃切割的地方吗？不行，那里我已经注意到了，就算那里防御已经破开，但并不是要害部位，就算我的一击能够将他重伤。”
“但是整体的大局依旧不会改变，只要我出招，那青天妖蟒一定会发动攻击，一旦没有一击毙命，那么我的下场只能是被那大蛇给吃掉。”
“没有别的任何办法！”
叶尘蹙着眉头，思索着，就像他说的一样，他可以发挥出他极致的速度冲向身下的鲵蟒王，但是实力在四阶中期的青天妖蟒一定会尾随其后。
如果自己一击击杀掉鲵蟒王，那么身后的血脉真身自然是灰飞烟灭。
但如果他没有，那么下场就如同叶尘刚才所说的那样。
所以成败只能是这最后一击，必须保证能够一招制敌。不然的话，谁来也不好使。
而随后黑牙俯身给叶尘说的几句话后，叶尘的眼神也瞬间亮了起来。
低头看了看鲵蟒王的腹部，那腹部的灵体铠甲内部，竟然有着黑色的暗流涌动。
这种暗流可并不是鲵蟒王自身的力量。
原来就在刚才黑牙与鲵蟒王的战斗中，潜伏在暗处的墨梅出手其实并不算全未命中。
而在她被鲵蟒王击飞的瞬间。
他将自身的暗元素附着在了鲵蟒王身体表面。
起先还未召唤灵体铠甲的鲵蟒王并没有察觉到身体的异样。接着这股暗元素的力量就被夹在了鲵蟒与灵体铠甲之间。
两个元素之间其实是存在生克之道的，这点叶尘再清楚不过了，而竟然如此的话，那么叶尘有了自己的计划。
此刻原地释放灵力的鲵蟒王看到青天妖蟒几次攻击都被叶尘所规避，气的骂骂咧咧的吼叫。
“杂毛鸟，你只会躲吗？”
“呦怎么？速度跟不上就在这里逞口舌之力？真是笑话！”叶尘嘴角一裂，故作轻松的说道。
其实此刻他的头顶已经凝聚了细细的汗珠了。
灵力的消耗也快要到了极限，必须想办法靠近鲵蟒王才行。
下定决心的叶尘准备开始行动了，再不动身也不过是慢性死亡罢了。
“就看老天爷更看好谁了！”
“风息锁空！”
“刷！”
浓烈的风元素开始蔓延在这片天空之上，那青天妖蟒的真身虽然实力强悍，但叶尘的风息锁空面对任何阶段的强者都是有效的。
“烈火爪！”
将那青天妖蟒定格在空中，接着叶尘再次将火元素召唤了出来。
青色的火焰覆盖到他的利爪之上，浓烈的火焰使得白爪变得透亮。
如同一对琉璃宝石做的骨爪一般。
“哼，天真，真的以为就这样能够伤到老祖宗吗？也罢，就让你见识一下青天妖蟒的防御力，让你彻底知道。什么才是真正意义上的妖兽！”
看到叶尘那所谓的进攻，鲵蟒王瞬间连动都不想动了，任由叶尘对着青天妖蟒发动攻击。
这不是自大，这是对于青天妖蟒的自信，叶尘如果真的只是打算进攻那血脉真身的话，那这场对决也只能以失败告终。
“我说火族长啊火族长，难道您还没有发现吗？青天妖蟒的主导者是我才对，你就算杀掉老祖宗的灵体又能怎样。

第一百二十七章 青天妖蟒
只要我还有一口气，那老祖宗就会是永不磨灭的！”
此刻身下的鲵蟒王喃喃的念叨着。
但是接下来发生得到是，除了让鲵蟒王惊讶之外，也让他为自己的错误，彻底的买了一次单。
只见天空中的叶尘本意施展烈火爪朝着青天妖蟒进攻而去。
而当他烈火爪快要触碰到青天妖蟒的时候，青色的火焰自翅膀下升腾起来，将叶尘的整个人尽数包裹。
随后，没等鲵蟒王反应过来，那火焰中竟然爆发出了阵阵雷鸣！
“雷霆万钧叠加——爆步！”
“四段猛突！”随着叶尘一声高喝！
雷霆万钧与那爆步瞬间一同释放了出来，闪电一般的速度自火焰中爆炸开来。一道道残影将叶尘的身形拉的老长。
“雷！是雷！这小子不是双属性修行，是三属性！”
“凝！”
空空空
又是一声高喝！叶尘手中横空一握，雷霆汇聚成了一个巨大的光球，伴随着阵阵雷鸣，
整个身体化作一道闪电，直直朝着鲵蟒王而去。
而此刻解除空间封锁的青天妖蟒也穿过火焰尾随叶尘而来。
“没想到是声东击西，好小子，真会算计，但是你真的以为就你这一招就能杀死我嘛？我的灵力铠甲...”
“噗嗤！”
没等鲵蟒王话音结束，叶尘的雷霆一击已经狠狠的打在了鲵蟒王的肚子上。
本以为灵力铠甲会帮助自己抵挡下叶尘这一击。可是万万没想到，灵力铠甲竟然？破了？
四阶的灵力铠甲连一击都没有承受住。
就被一只三阶的鸟妖连铠甲带身体的全部洞穿？
“到底，到底怎么回事，你到底动用了什么力量？”鲵蟒王此刻眼睛睁的老大，他到现在还不敢相信到底是什么原因才会让自己落得这幅田地。
“下地狱跟阎王爷叫苦吧！”
“给我爆！”
轰！
没时间跟鲵蟒王废话，雷霆万钧的光球顷刻间在鲵蟒王身体里爆炸开来，雷霆释放到各地，将地面都击成了焦土。
天空一时间被叶尘的这一击给染成了白色！
持续了长达十秒钟的爆炸，
而叶尘身后的青天妖蟒早在鲵蟒王呼吸错乱的时候就消失在了空气中，这种你血脉真身真的跟本人有着很大的关系，
一旦本体出现什么意外，那么就算是血脉真身再强大，都无济于事。
“灵力铠甲，血脉真身，好奇我的到达四阶之后，血脉真身会成为什么样的存在，会是那之前古血吞噬的雷鹰吗？还是之前那份古血的妖兽呢？
真的让人期待。”
目睹着这些四阶融灵境强者才能拥有的特殊技能，更加让叶尘对于四阶融灵境的向往。
思绪拉回到现实，此刻鲵蟒王巨大的身体已经被这雷霆一击给融化成了一团黑渣滓，
这还是得感谢墨梅，没有他的暗属性破甲帮助，恐怕叶尘想要突破这鲵蟒王的防御得花上不少心思。
拿下鲵蟒王之后，叶尘自然是不会忘记那颗鲵蟒王的妖核，四阶初级巅峰期妖核，吞噬掉之后应该会给不少奖励吧。
果然在叶尘拿到这个妖核的时候，脑海中系统的声音再次响了起来。
“恭喜宿主完成隐藏七品任务，获得鲵蟒王妖核一枚。”
“任务奖励如下！”
听到是七品任务的叶尘此刻呼吸都开始急促了起来。
“我草，又是七品，果然越级战斗拿下胜利，任务奖励就是高！”
激动地叶尘又在幻想着希望滚轮旋转的到来。
“任务奖励，宿主可以任意选择一门雷属性攻击技能！”
“第二，攻击技能任意选择！”
“第三，幸运转轮一次！”
“第四，获得五品灵草一枚！”
“第五，进化值获取一万点！”
“奈斯，又是幸运转轮，这下好了，又可以希望再又一份古血来。”原本冷静的叶尘在大转盘面前可是怎么也冷静不了。
多次旋转转盘的经验告诉叶尘，古血的重要性到底有多大。
只要在能拿到一种古血！那么叶尘的实力又会得到进一步的提升，突破四阶成立氏族指日可待！
“呼，冷静冷静别太激动，先看技能，先看技能！”强行让自己跳动的心镇定了下来，叶尘缓缓打开了任务面板。
蓝色的电子屏幕再次出现在叶尘视线中。
“叮！请宿主选择雷属性攻击技能！”
“雷凯——雷属性技能，将雷霆之力汇聚成铠甲，覆盖于身体之上，大成的雷凯可低于四阶妖兽的普通攻击！”
雷凯的强度随着宿主自身的实力进步而进步！
“雷凯，这不是攻击性技能面板吗？这雷凯可是防御的技能啊？不懂为什么会出现在这里。”纳闷的叶尘不在理会，又将目标投向了下一个技能。
“瞬雷天闪——五阶高级雷属性技能！以自身为载体，转化雷霆之力为自己所用，化作天雷进行雷霆一击！威力惊人！”
“雷光咒——五阶高级雷属性技能，将雷霆打入敌人体内，束缚敌人的行动，属于限制类型技能！”
叶尘大致浏览了一下宝库里的技能介绍，足足十门雷属性技能，但他唯独对那雷凯有着浓烈的兴趣。
这雷凯上并没有什么阶段高低，而且是随着宿主的实力而进行强弱的划分，如果是这样的话，那叶尘毅然决然的选择了这门雷凯。
与那烈焰吐息一般，叶尘最看重的就是这类技能的潜力，当初烈焰吐息只是自己在二阶段时获得的技能，
但是由于自己自身实力的提升，以至于自己到了三阶神魂境，都能够派上用场。
如此的话，这雷凯确实是最适合自己的。
选择这门技能之后，叶尘再次将目光投向了下一个奖励面板。
“选择任意一门属性技能。”
蓝色的屏幕再次出现在叶尘的眼前，清晰可见的火属性，雷属性，风属性已经各种元素属性的选择框罗列了出来。
此时叶尘都有点眼花缭乱的感觉。
在简单的定夺了一下后，叶尘将目光锁定到了屏幕上一个不起眼的角落。
“选择暗属性技能！”

第一百二十八章 选择
“叮！宿主选择暗属性技能，系统友情提醒，宿主的暗属性数值为30点，选择暗属性技能并不能发挥技能的强度。”
“系统建议宿主慎重考虑，如果希望继续选择，请按下确认。”
听到系统的提醒，叶尘的手没有半点犹豫，直直摁下了确认键。
“叮！正在为宿主加载暗属性技能功法面板，请稍后。”
不一会，又是一片技能介绍栏出现在了叶尘面前，随后叶尘就有条不紊的开始挑选了起来。
之所以选择这暗属性功法是因为叶尘准备为墨梅挑选一门属于他自己的技能！
算是给墨梅的补偿以及奖励吧。
在参加特训以来，叶尘对其他九名成员都进行了细心的知道，可是唯独墨梅的暗属性修为，触及到了他的知识盲区。
所以除了一些简单的战斗技巧之外，叶尘并没有什么可以帮助到墨梅的。
而墨梅这个丫头也是倔强，从来没有跟叶尘抱怨过什么不愉快。在每天学习之后，自己对暗属性进行着钻研与琢磨。
而今天这场胜利，墨梅在身负重伤的条件下，提前将暗属性的爆炸因子留在了鲵蟒王身体表面，就是这一做法，奠定了叶尘胜利的基础。
墨梅在这次战斗中功不可没，作为奖励叶尘有必要为墨梅挑选一门暗属性的功法。
“就是它了，暗属性五阶高级功法！幽冥分身！”
喜滋滋的拿下这门功法后，随意挑选一枚五品灵草后，
叶尘将目光投向了那让人激动的幸运大转盘上。
转盘的奖励依旧是五花八门的摆出。看得叶尘是眼花缭乱，不过再三确认后，发现转盘中依旧有着古血的存在。
此刻看到古血的叶尘就像守财奴看到金钱，色鬼看到美女一般，止不住的哈喇子自嘴角流了下来。
“系统！快开始！快开始！我已经等不及要拿下那份古血了！”擦去嘴角的口水，叶尘急忙的说道。
“叮！确认启动幸运大转盘请按确定。”
毫不犹豫摁下确定，叶尘的眼睛也就跟着转盘开始飞速的旋转了起来。
“拜托拜托！一定要中，一定要中，如来佛祖，观世音菩萨，路飞，索隆，孙悟空，贝吉塔！欧皇保佑！给我开古血！求求了！”
此刻拜佛一般的叶尘对着那转轮开始了自己得碎碎念。
而当转轮的指针停下来的那一刻，叶尘的脸也瞬间阴冷了下来。
“恭喜宿主，获得妖兽骨骼一块！”
“骨....骼这是什么东西！”看着手上发白的骨头，叶尘一时间说不出话来，
刚刚翻阅转轮奖励，里边有两份古血，三分灵草，以及六本功法，一概没出，担担给自己一根骨头。
“你这是拿我当狗喂啊！”叶尘此刻也是佩服自己的欧气。
脸黑的就像一个非洲人一样，真的是气愤不已，
“哎！”低声叹了一口气之后，叶尘也没有再在这根骨头上浪费时间，将骨头缓缓的收了起来，拿着那鲵蟒王的妖核就朝着黑牙等人走去。
挺拔的身子在太阳的照耀下，如同天神降临一般，所有龙将成员痴痴的看着眼前的叶尘，
看啊，这就是我们的王，
这就是我们火羽部族的骄傲！
简单询问一下众人的伤势后，叶尘再次将目光投向了远处的鲵蟒群。
“婴！”
天空中传来一声鹰鸣，随后就见远处的天边出现了无数个黑色的小点！
“是我们火羽部族的人来了！”
“兄弟们，大部队已经到了！随我一块将他们屠个干净！”见到黑翎首当其冲，黑牙也是激动的站直了 身子。
没什么是比深处绝境，援兵驰援时得场景更让人激动的了。
“弟兄们，看到那只耗子，记得给我抓活的！”叶尘说到这，眼神中闪过一丝狠辣。
“啮岩鼠部族，竟然你对我不仁，那就别怪我不义了！”
“是吾主！”
一时间，冲天的喊杀声自这个狭小的岛屿里阔散开来，眼看大鲵氏族大势已去，躲在角落的啮岩鼠族长就要远遁而去时。
天空一个黑影将自己笼罩了起来。
“鼠老大，几日不见，别来无恙啊！”天空中，白爪讥笑的看着身下的鼠老大。
冷汗直冒的鼠老大奔向逃离，却不知黑翎已经出现在了他的身后。
“鼠老大，吾主要见你，请吧。”
....
由于大鲵氏族没有了主心骨，整个阵营对别赶来的火羽部族冲散，溃不成军的鲵蟒族成员只能纷纷跳海逃生。
果然在这些人跳进海里之后，竟然并没有出现下沉的现象，游的速度比陆地上要快上数倍。
“八成是运用了什么秘法，走吧追不上了，回去复命！”看着一个个远去的身影，黑牙也是下令不用再进行追击。
此刻原本驻扎在岛屿附近的流火巨蜥消失了踪影，取而代之的是火羽部族的成员，
现在可以真正意义上宣布这紫晶岛屿的归属权了。
流火巨蜥本部大营。
此刻叶尘正坐在原大族长坐的椅子上，把玩着手中的紫晶。确实如同外界传闻的那样，紫晶中所蕴含的强大灵力，握在手中叶尘都能够感受到。
“进去！”
随后没等叶尘注意，屋外就传来黑牙的怒斥声，接着啮岩鼠大族长就被五花大绑的扔进了营帐中。
“报告吾主！啮岩鼠族长带到！听后族长吾主发落！”
“好了你先下去吧，”叶尘看着台下的黑牙，朝其摆了摆手。
“是吾主！”点了点头后，黑牙朝着叶尘行了个礼，转身朝着账外走去，临走前还不忘狠狠抽了鼠老大一个嘴巴。
可见他对鼠老大的憎恨程度。
“鼠老大，好久不见啊！没想到能在这里见到你，当真是让我意外。”叶尘把玩着手中的紫晶笑看着台下的鼠老大。
“嘿嘿，火，火老弟，别来无恙啊！”鼠老大强忍着头上的汗水，冲着叶尘打着哈哈。
“火老弟也是你叫的？”冷眉督了一眼鼠老大，一股杀意自叶尘身体里释放出来，吓得鼠老大瞬间不再说话。

第一百二十九章 一脚洞穿
“火...火老弟，我知道这次是我对不起你，念在我部之前救你的份上，你能不能，能不能...放过我。”
即使内心再恐惧，鼠老大还是咧着嘴巴缓缓的说着。
“鼠老大， 你是真的以为自己不得了是嘛？我部族那么信任你，我是真的不明白，大鲵氏族到底给了你什么好处，让你这么算计我？”
“合作也有一段时间了，这段时间我不敢说对你们部族有多好，但是起码的资源，以及分配，，，我哪里给你们部族给少了。”
“你也说之前你救过我们火羽，是，那次确实特别的感激，但是这不能成为你们算计我部族的理由。”
“我真的是瞎了眼，竟然跟你这种妖兽合作了这么久。”叶尘越说越气，雷霆之力掩盖不住的迸发了出来。
三阶中期巅峰的鼠老大怎么可能是叶尘的对手，眼看叶尘发表，啮岩鼠族长马上上前跪地求饶。
“求求你了！火族长！求求你放过我部族一条生路吧！我也是被鬼迷了心窍，我...我只要您肯放过我部族，我愿意将部族彻底依附到火羽名下。
以后成为火羽的一部分，绝对不会再有二心。”
此时，鼠老大算是真正意义上的开始惧怕，他没有想到叶尘能够反败为胜，他也没想到叶尘能够将自己捉住，他更没想到叶尘真的露出了杀意。
“鼠老大，不瞒你说，我平生最狠的就是叛徒，像你这种妖兽，还想附属我火羽部族？你是觉得我火羽部族是垃圾收容所吗？”
“不知廉耻的东西，还跟我套近乎！去地狱找你的鲵蟒王大人吧！”
随即叶尘二话不说就给了鼠老大一脚，这蕴含极强劲力的一脚直接洞穿了鼠老大的身体。
看在上次救援的份上，叶尘给了他最痛快的死法，洞穿的身体预示着他与啮岩鼠部族的彻底决裂，以后再无合作之说。
“老火，你进来一下！”处理完这一切后，叶尘将火舌鸦传唤了进来。
“吾主！”火舌鸦进入大营中低头看到鼠老大冰冷的尸体，不过他并没有多在意。
因为他知道族长嫉恶如仇，最憎恨的就是叛徒以及算计自己的人，这鼠老大落得今天这个下场，也算是死有余辜了 吧。
“嗯，战场打扫的怎么样了。”
“回禀吾主，岛屿内剩余的流火巨蜥不愿归降的都被黑翎扔进了死海中，不过说来也奇怪，这周围本是死海，那巨蜥被摔进去之后连挣扎都没有就消失了踪影。”
“可是为什么那鲵蟒族的人却可以随意进出这座岛屿，对了，还有这啮岩鼠也是一样。”
说到这儿，火舌鸦对此很是纳闷。
“搜搜他身上，看看能不能有所发现。”叶尘点头示意的说道。
“是！”得令的老火开始反转鼠老大的身体。
果然让他搜到了不一样的物品。一个绿色的药瓶，
将药瓶递到叶尘手上，药瓶上毅然出现三个兽文写的大字。
“凝水丹。看来为了这次算计，鼠老大也是下足了功夫啊！”
将凝水丹揣进怀中，叶尘喃喃的念叨着。
等会去后，他得好好研究一下这药丸到底是什么成分所制，到时候大批量生产，以备不时之需。
“紫晶的情况怎么样。”收好药品后，叶尘接着问道。
“回吾主，在归降的流火巨蜥嘴中得知，岛屿下方确实存在能量紫晶的矿脉，在岛屿的南侧是囤积紫晶的地方。”
“数量也很可观，足足有十万吨之多。”说到这老火此刻都难以掩盖自己内心的亢奋。
十万吨能量紫晶，分发下去，足以让火羽部族所有成员全部晋升至二阶程度。
那些卡在二阶瓶颈的妖兽，也有着尝试冲击三阶的资本。
“这么多？看来这流火巨蜥这些年积累了不少底蕴啊！”叶尘也是感叹的说道。
“这样，老火，你抓紧组建运输队，让他们开始自紫晶岛屿与地脉火林之间运动，务必在短时间内将这批紫晶运输到地脉火林。”
“对了，这里以后就是我火羽的地盘，那些归降的流火巨蜥不要进行放逐，他们对这里的地形比我们了解，招到手里当苦力也是不错的选择。”
“组建运输队的事儿就由你负责了，至于安全方面，让白爪来吧，他不是说最近太闲了吗？让那小子活动活动，治理一下这个岛屿。”
“相信它能够做好。”
叶尘随即部署着这里的一切。
火舌鸦作为叶尘的老干部，自然是知道接下来该怎么做，接下来叶尘又可以做自己的甩手掌柜了。
现在当务之急必须先将灵力提升到三阶高级，到时候与四阶妖兽战斗也不会像今天这么困难，但眼下还有注意的一件事就是。
“大鲵氏族的反扑！”
“嗯。没错。”叶尘听到火舌鸦的话也是沉沉的点了点头。
据她所知，大鲵氏族一共有 三位高能，而大族长与三族长都已经被叶尘斩杀，现在就剩下那个二族长。
火舌鸦依稀还记得与鲵蟒王一起进攻火羽部族的白蛇，那俊秀的身影已经他冰冷的气质让火舌鸦感到胆寒。
而且他隐约能够感觉到，那个家伙的实力不在鲵蟒王之下。
“早点提升实力，处理掉大鲵氏族也算是是了却咱们的心头大患了！”
如此思索后，叶尘也是随着大部队赶到了地脉火林。
期间，他还不忘去看了一看重伤的墨梅，在叶尘的帮助下，墨梅生命也是没有什么大碍。
简单进行医治后，需要静养的墨梅沉沉的睡着。
“大伙这次做的不错！任务算是完成，到时候等墨梅醒来后，可以来我这里领取奖励。”叶尘召集龙将成员，缓缓得到说道。
“吾主！我们这个也算是任务完成吗？”黑牙垂头丧气的说道。
“嗯？怎么不算，任务的部署已经各方面外界因素你们处理的都很好。”
“可是到头来还不是让您给我们擦屁股。说到这，小白也是满脸的气馁。
明明头一次脱离叶尘单独完成任务，可是没有想到，最后还是得叶尘来提他们收拾烂摊子。
“行了，我知道你们是在想什么，不过确实，你们这次做的已经是最完美的了。”
“能够第一时间发现问题所在，汇报给我，就已经很不错了。”

第一百三十章 奖励
“冷静的判断，随机应变的处理方式，以及良好的团队协作，不得不说，你们现在确实已经出师了！”
“这次任务算得上你们的终极考核，恭喜你们！成功的毕业了！”叶尘望着身下这群青涩的面孔，笑了笑。
“毕业了？”所有成员并不是很懂叶尘的话语。
“额，这个，你们不用在意，大致的意思就是说，你们现在可以替代火羽部族，独挡一面了，这次战斗你们其中的每一个都是最为出色的，我很欣慰。
庆幸当初选择了你们！”
“我为你们感到骄傲！”叶尘由衷的说道。
“吾主！”
“吾等！原为火羽！愿为族长，赴汤蹈火！”
“赴汤蹈火！万死不辞！”
“赴汤蹈火！万死不辞！”
听到众人的阵阵呐喊，叶尘也是欣慰的点了点头。
“好了，鉴于你们每个人的出色表现，加上这次任务的出色完成，这次的奖励也比以前的要丰厚的多！”
“你们每一位成员都可以在我这里领取一本高阶的技能！”
叶尘经过深思熟虑之后，毅然决然将自己的进化值为十名成员各自挑选了一门专属他们的属性技能。
接近六万的进化值瞬间变成了两万，土豪变贫农的过程太过迅速，叶尘一时间都没有反应过来。
虽然心痛，但是叶尘并不后悔，几万进化值换取的十名天才的绝对忠心，孰轻孰重叶尘还是分得清楚的。
“来，黑牙！这是你的！风属性四阶技能，破空风刃，记得你有一门祖传的凝聚风刃的法门，为了切合你的技能。
特意为你挑选了这门技能。配合你的技能。应该能够爆发出不一样的威力！”
叶尘一边说着，一边将手中的技能卷轴交到黑牙手中。
身旁的黑牙握着手中这轻飘飘的卷轴，他的心也随之变得沉甸甸的了起来。
自己本是小部族的一名成员，当初自己的部族被红极一时的火羽部族收编，他其实很抵触，以至于到了火羽，也没有什么上层干部器重他。
而当火鸦前辈开始召集人手组=组建精英队的时候，黑牙知道自己的机会来了，毅然决然的加入了精英队的训练。
从最底层的默默无闻，努力训练爬到了这个高度，能够被叶尘看到就是一件极为荣幸的事儿，而此后，叶尘竟然这么看重自己，不但让自己当上这小队的首领。
更是手把手的传授知识，以及亲自挑选技能。
这种没有架子，没有上下级之分的族长，让黑牙为之震撼。
“族.族长！我一定会好好努力！把龙将的名号告知这天下！”黑牙咬牙切齿的说道，可以从他眼神中看出那一丝丝狠意与坚决！
“嗯，我相信你，相信你能做的很好！”对于眼前这个小子，叶尘可是充满了自信，龙将的成员中叶尘不敢保证全都能够成为兽中龙凤。
但是起码，黑牙，雷峰，已经墨梅这三名成员，以后的造诣绝对不会止步四阶五阶的样子，除去天赋之外，他们骨子里的那股干劲怎么可能甘心一直呆在这妖兽平原之上。
“雷峰，这是你的！”
“我看你跟我一样，雷火双休，那么就将我前不久得到的技能传授于你吧，雷霆万钧，技能的表现你昨天也看到了，回去好好练，有什么不懂的来问我！”
叶尘笑了笑将雷霆万钧递到了雷峰的手中。
“谢吾主！”雷峰的话很少，但是并不代表他不开心。叶尘能够从他眼神中看出那浓浓的炙热感。
“来，小白，三水，这是你们的。”
“还有...”
陆续派送完礼物，圣诞老人时间也算是彻底结束了，
“墨梅的奖励会他醒过来的时候我亲自拿给他，好了诸位，这次任务结束后，给大家一段时间的休息，休息时间我也不确定，这得看我修行的怎么样。”
“我的找个地方闭一关，等到我出关的那一刻，就做好让全世界都记住你们的准备吧！”
“哇，族长又要闭关了，看来是又要突破了。”
“厉害，不愧是族长！”
听到叶尘又要闭关，所有人七嘴八舌的吵吵了起来。
“好了，不用你们拍马屁了，这几天好好休息吧，等我出关还有硬仗要打呢！”
叶尘朝着众人摆了摆手就朝着远处飞去。
地脉火林岩浆之下。
叶尘盘坐在一处岩石之上，在一旁还堆放着差不多有一吨的能量紫晶，
能量紫晶搬运到火羽部族的时候，叶尘第一时间就跟老火讨要了这一吨重的紫晶。
开始叶尘还有点不好意思，不过后来想想自己占这么多目的也是为了火羽部族的以后。
想到这叶尘脸皮就厚了起来，而且老火还承诺如果叶尘不够用，可以接着来仓库拿，他先把这紫晶留在宝库中。
不准备分发下去。
要是让大鲵氏族的人知道，原本进贡给他们的紫晶此刻都被叶尘当做后背隐藏能源，不知道他们会作何感想。
“这能源紫晶不知道有没有什么副作用。”叶尘手握能量紫晶，思索着，他在想要不要进行吞噬。
“对了先问问系统吧，万一有什么副作用，就得不偿失了。”
叶尘自身的修为虽然突飞猛进，但是却都是实打实的修练。他惧怕这种催促突破的晶体有什么副作用，导致自己以后不能顺利突破别的层次。
这么一来的话，那自己宁愿选择将这些紫晶销毁。
“叮，正在扫描晶体！”
“扫描结果以出，晶体名称，能量紫晶
所含物质：纯净能量，矿物因子，氺攻因子，铅因子。
晶体介绍，能量紫晶，内涵纯净能量，次能量对于低修为妖兽帮助极大，可无限吞噬，无副作用，能够加快妖兽的修为！”
听到系统的话后，叶尘也是放下了悬着的心。
无限制的吞噬，这无疑是一个最好的消息，现在叶尘已经拥有了能量紫晶的所有矿山。这么一说，只要那紫晶岛屿的紫晶不枯竭。
那么自己的修为就可以无限提升，火羽部族的实力也能大幅度的增强。

第一百三十一章 吞噬紫晶
虽然这个不怎么现实，毕竟这个世界上的资源都是有限的，但是尽管如此，叶尘也很开心，毕竟眼前的情况其实也算乐观。
“那么现在就开始吧！”
叶尘随即将那紫晶塞进了自己嘴巴里。
紫晶进入身体的瞬间叶尘就已经感觉到了不同，与那种传闻中吞噬进化的疼痛不同，这紫晶的感觉就像是喝下一股清泉一般。
让叶尘感觉到务必的畅快，舒爽的感觉从嘴巴到喉咙，再到食道，再次分散到身体的各个部位。
“呼！”
“舒服！”
一颗紫晶吞噬大约花了叶尘三分钟时间，不过这舒爽的感觉让陶醉。
“嘿，这样吞噬好像有点慢...不如。”
随即，叶尘张大了嘴巴，风元素席卷而来，化作一股旋风，将叶尘身边的能量紫晶全部吞噬了进去。
然后一股脑就进入到了叶尘的嘴巴里。
一时间，叶尘干瘪的肚子被塞的圆滚滚，像极了一个硕大的皮球。样子及其滑稽。
在肚中塞满紫晶的瞬间，叶尘就感觉到一股磅礴的灵力自腹腔喷涌而出。
“好家伙！这么给力？”
叶尘感觉到这股磅礴的气势，喃喃的念叨着。
随即他马上闭上了眼睛，盘坐在岩石之上，炼化着身体里充斥的紫晶能量，随着这股力量慢慢的消融。
叶尘的肚子也恢复到了原来的模样。
“叮！”
一天时间过去后，叶尘如同入定老僧一般，在岩石上纹丝未动。
而从他身体周围所感觉到的气旋来看，叶尘的灵力确实得到了极大的提升。
“轰！”
就在这一瞬间，叶尘身边的气旋爆发的同时，他紧闭的眼睛在此刻也是睁了开来，散发着一股股浓烈的金光，
冲天的气息竟引的这地脉开始震动，
在岩浆之上的运输队，正在辛勤劳作，而感觉地面异动的他们吓得惊慌失措，以为这地脉下方的火山即将喷发了。
不带片刻由犹豫，连滚带爬的跑去总部汇报。
殊不知是他们亲爱的族长在下方进行突破。
嗖嗖嗖！”
只见叶尘张开嘴巴，周身环绕的气流被自己尽数吞进了嘴巴中，吞噬完毕后，叶尘舔了舔嘴唇，意犹未尽的样子貌似及其的满足。
“终于到了三阶高期了！”
满意的挥了挥翅膀，感受着身体里无穷无尽的力量，叶尘也是及其的舒爽。
到底每个段位与每个段位不一样，就单单中期与高期所差的灵力值，就有着不可逾越的鸿沟，这一吨紫晶没有一滴剩下，全被叶尘给吞噬的一干二净。说实话，这一吨紫晶在这次突破中叶尘都感觉到了不够量。
要不是再最后一刻叶尘灵机一动用剩下的进化值兑换了少许的进化草药顶了上去。
不然的话，这次突破只能以失败告终了！
伸展双翼，畅快的在这片天地下飞翔了一段时间后，随即落了地。
将目光投向远处的黑塔。
此刻叶尘眼中燃烧着无尽的战意。
“大猫，今天再跟小爷较量较量？”
缓缓打开属性面板
进化阶段：雷火裂空鹰（成长期）
肉身强度：720点
灵力境界：三阶高期期（神魄境）
拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。
火系技能（2/3）：烈火爪，烈焰吐息
毒系技能（2/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗
风系技能（2/3）：风息锁空 风陨杀
雷系技能（1/3）：雷霆万钧
雷凯
身法技能：爆步
元素之力：4210（火元素1110，土元素600，水元素401，风元素1001，光元素142，暗元素32，雷元素1050）
进化值：734426538点
“嗯，这次突破，虽然其他属性并没有得到增强，可是**强度足足增加了几十点不止。”
“有这一点加上雷凯，相信我足矣跟那黑塔一层的大猫抗衡了！”
叶尘满意的点了点头，对于现在的数据，叶尘也并没有感到意外，最近自己只增强灵力修为，没有考虑下方属性点的增强。
等冲击一层成功后，叶尘也就准备凝聚那些没有凝聚的妖核了。
来到能量罩的临界点，叶尘长长的出了一口气，随后跨出了这一步。
果不其然，随着叶尘前脚跨进能量罩的范围后，黑塔的方向就出现了猛烈的骚动。
接着一只通体雪白的老虎朝着叶尘直直冲了过来。
这家伙一出场就释放着自己四阶中期妖兽恐怖的威压，即使距离甚远叶尘也能够感觉到空气中弥漫的雷霆之味。
“来吧，让我看看你到底有多强！”
“雷凯！”
“刷！”
随着叶尘雷凯的释放，一股电流自叶尘的身体内散发了出来，通天的雷霆化作一身蓝色的铠甲覆盖在叶尘身上。
振臂一挥，叶尘腾空而起，犹如天上的雷神一般，俯视着身下的剑齿雷虎。
“吼！”
剑齿雷虎此刻也感受到叶尘的大不一样，闷雷的响动伴随着嘴中散发出来的咆哮。
他也开始释放自己的全部力量。
“必须在第一时间将他斩杀，这家伙有提升力量的秘法，不能让他动用出这个力量！”
空中的叶尘计划以定，虽然现在自己已经是三阶高期的修为，可是这也不是挑战一只四阶中期实力妖兽的资本。
况且，这家伙的力量可不单单像表面这般，上次如果不是叶尘侥幸，估计早就死在了他的手上。
“轰！”没等叶尘反应，一跃而起的剑齿雷虎伸出了他巨大的爪子，直直朝着叶尘拍去。
“咔嚓！”
脾气暴躁的叶尘化火焰包裹于利爪之上，烈火爪再次施展。
他倒要看看，现在自己的肉身强度到底到达了一个怎样的修为。
青色的火焰与蓝色的闪电碰撞到了一起。
岩浆底下的整片天空开始地动山摇了起来。
轰！
在对招长达数十秒之后，最终由于叶尘的力量不及那剑齿雷虎，就被拍飞了出去。
几个腾挪之后，叶尘再次将身体稳定到了空中。
这次的对招还算能够接受，没有被拍成肉饼也就说明，叶尘此刻的身体强度已经能够承受着剑齿雷虎的攻击了。
简单的尝试上叶尘吃了定心丸。

第一百三十二章 再战剑齿雷虎
生命得到了保证，叶尘也就大胆了起来。
“毒牙！曼陀罗！”
刷刷刷！
曼陀罗花的凝聚现在越来越顺手，随便几个挥动，就可以凝聚数个花朵。
蕴含毒气的曼陀罗花朝着剑齿雷虎飘去。
不知道是这剑齿雷虎智商不在线还是什么原因，明知是毒元素的花朵，这雷虎竟然挥着爪子就超前挥去。
“白痴！”
叶尘看到眼前的景象，暗骂了一声后，翅膀一转，身边的风元素也开始凝聚。
省去了花朵的爆炸，在剑齿雷虎拍下后，曼陀罗花就地爆炸开来。
毒气瞬间蔓延在了这片天地中。
手疾眼快的叶尘在远处瞬间将风元素给控制了起来。
毒气在风的作用下，直直朝着剑齿雷虎的鼻腔而去。
感觉到鼻子中的不适，剑齿雷虎也是怒气攀上心头。
正当他准备释放秘法提升实力抗衡叶尘毒气的时候。
随着叶尘的一声低喝，他的身体竟然动不了了？
“风息锁空！”
果然是风息锁空，叶尘在操控风元素以及毒气流动的时候，就想好了接下来的一步。
虽然他的这套作战方案老套，但是确实屡试不爽。
风息锁空这个限制技能真的是一个bug 的存在，只要将风息锁空施展出来，那么敌人也只能站在这里等待叶尘的进攻。
而且眼前这只剑齿雷虎，好像并不是很聪明的样子。
“烈焰吐息叠加！雷霆万钧！”
轰！
火焰夹杂着雷霆之力自叶尘的左右翼凭空出现，左边是熊熊燃烧的青色火焰，而右边则是蓝色光芒包裹的雷霆。
伴随着两股力量其中的毁灭之意，叶尘竟然开始将两团不相干的力量渐渐的揉捏在了一起。
要知道虽然叶尘是一名三修妖兽，
之前也有火焰与风元素一同配合作战的场景， 但是那也只是配合作战，再加上火元素与风元素本就是相辅相成的存在。
他们两个之间的融合确实能够起到奇效。
可是雷元素与火元素就不同了，这两种力量本就是两种及其狂暴的属性，自身也不存在互利的关系。
这样强行融合，很大程度上会出现两种属性相互开始排斥，一旦叶尘没有操作得当，那么还没等剑齿雷虎将他拍碎。
自己就被这团能量波动彻底的吞噬殆尽了。
疯了，确实，叶尘此刻自己都觉得自己是个疯子，如果现在灵儿还在自己身体里面一定会出面阻止叶尘。
可惜灵儿已经不再，
不过那又能怎样，虽然叶尘的做法很偏激，但是叶尘脸上丝毫没有任何的恐慌，相反，此刻的他除了自信之外，还夹杂着阵阵的兴奋。
剑齿雷虎的实力极强，他没有必胜的招式能够拿下他，只能剑走偏峰进行这样的特殊融合。
所谓撑死胆大的，饿死胆小的。
叶尘可不想一辈子这么畏手畏脚的，竟然想要搏击跟高的天空，
那么眼前的疯狂又算得了什么，
“竟然我的身体里能够同时拥有你们多种不同的属性，那为什么你们不能进行融合我就不相信，我的假设会不成功。”
“呼呼！”
熊熊燃烧的青色火焰将叶尘手中的雷霆光球给吞噬在了其中，由于叶尘的火焰及其精纯，所以右翼之上的雷霆显然是不能与之为敌。
不过好在在叶尘极强的手法揉搓下，那青色的火焰竟然真的与那最后的雷霆开始融合了起来。
叶尘当即施展太极法门，以柔克刚的揉搓，加剧了两种属性的融合速度。
见到此刻的情形，叶尘嘴角上扬到了一个微妙的弧度。
“嘿嘿，我就说，我能够办到。”看到手中的光团由之前的排斥，变得现在这样温顺。
叶尘就知道，这一次大胆的尝试，算是彻底的成功了。
“嘿嘿，接下来，就让你见识一下，我的新发明！”
“我就不相信，还有我搞不定的大猫！”
“给我去！”
只见满脸汗水的叶尘露出他那邪魅的笑容，接着随手一甩，就将手中的雷电光球丢了出去。
蕴含着丝丝毁灭味道的光球缓缓的朝着那剑齿雷虎而去。
风息锁空的限制只能持续十秒钟左右，而此刻的剑齿雷虎已经可以行动了，不过身为铁头娃的他竟然没有想着逃跑，而是在第一时间再次朝着光球而去，好像是这个光球挑衅他一般。
“乖乖，这家伙没有脑子的嘛？”叶尘看着剑齿雷虎的动作，咕咚的咽了一口口水。
自己隔着老远都能够感觉到这光球身上散发的毁灭之味，按理说这家伙是四阶中期的实力，应该嗅觉比自己明锐才对啊。
可是眼下竟然头铁到这种程度。
这一点确实出乎了叶尘的预料。
不过也好，这样他就能够保证自己的能量球必中了，毕竟刚刚开发的招式虽然力量强大，但是速度上有着很大的不足。
刚才还在担心这大猫要是进行闪躲，那叶尘就凭借爆步迅速离开战场。
自己已经是精疲力尽的存在，不可能再进行缠斗攻击。
而现在，就看看到底是自己的融合能量球厉害，还是你这雷虎头铁了！
只见那只剑齿雷虎奋不顾身的朝着火焰雷霆融合的雷霆光球冲去。
就在剑齿雷虎的爪子触碰到叶尘能量光球的瞬间，一股冲天的毁灭气息自剑齿雷虎的方向阔散开来。
一股股能量爆炸的冲击波纹，使得整片天地都开始动摇了起来。
一时间地动山摇的震动甚至传递到了地脉火林火羽部族的大营之中。
正在闭目养神的老火感受到了这股毁灭的气息，立马站直了身子。
紧接着黑翎也从账外跑了进来。
“老族长！”
“我感觉到了！”
老火一脸凝重的说道。
眼下地脉火林突然出现这种震动，真的让他有点不知所措。
“如果我没有猜错的话，地脉火林下的火山，可能要喷发了！”
“火山喷发？这里的火山不是一座死火山...”
黑翎一脸纳闷的说道。
“谁告诉你这是一座死火山了，地脉火林底下的岩浆一直都是在运动的状态，先前不明显罢了。”
“可能是因为之前战斗的缘故，让这底下的岩浆开始运动加剧了吧！”

第一百三十三章 胜利
“少年，欢迎来到黑塔试炼第一层！”“现在我们该怎么办？”黑翎一脸慌张的对着老火说道 。
“哎，眼下族长闭关，我也拿捏不定主意啊！”火舌鸦一脸的无奈，说来也是纳闷儿，为什么叶尘的每一次闭关，都会遇到这样的突发状况。
正当两人束手无策的时候，他们浑然不知，这底下的震动，就是他们族长的手笔。
此刻的地脉火林深处。
叶尘正一脸惊讶的看着眼前的爆炸。
摸了摸自己胸前的羽毛，这次的爆炸直接将他的雷凯彻底摧毁，其中在爆炸过程中，叶尘还释放了一层烈火屏障。
而震荡波直接透过了叶尘的雷凯以及火遁。将它们尽数摧毁。
胸前鲜艳的羽毛也是被摧毁的七七八八。
“我这身衣服看来又得重新长了。”叶尘一脸哭笑的喃喃自语。
此时叶尘将目光投向了地面的方向，一个巨大的坑陷出现在了叶尘眼中。
这个洞看大小估计有个百米之宽，好家伙，没想到这融合的元素能够如此强大！
再看远处的剑齿雷虎。
此时的他那还有刚刚耀武扬威的姿势，瘫倒在地上的他四肢已经被叶尘的能量光团尽数炸毁。
身上的毛发也是被烧得一干二净。
可是尽管这样，这家伙的眼睛依旧缓缓的睁了开来。
“不好！有变数！”
叶尘捕捉到了这家伙眼睛的动向，马上融合劲风，
风元素调动，拼尽最后一丝力气，叶尘也要拿下眼前的这个老虎。
“奶奶的，就这都还没有死透，你这家伙的狗命得有多硬！”
“也把也罢，如此的话，那就让我送你最后一程吧！”
“风元素！风陨杀！”
“空空嗖！”
流线型的身姿滑破天空，来到了剑齿雷虎面前。
不加任何犹豫的一刀，狠狠砍在了那大猫的头顶之上！
一道细线自坚持雷虎的头顶出现，随后他的天灵盖也随着风动缓缓的滑落了下来。
“呼！”
结束了眼前的一切，叶尘也是长出了一口气，
“好家伙，这么难处理，看来真是一个要人命的铁头娃，得亏智商不在线，不然的话我还真不好搞定他。”
叶尘想了想之前的战斗，也是一身冷汗，他都不知道自己为什么会鬼迷心窍的将那两种不相干的元素融合到一起，
如果中途真的出现了什么意外，都不需要剑齿雷虎帮忙，叶尘直接都被那能量波动全部吞噬掉了。
现在想想叶尘也是为自己的胆大感到后怕。
不过话又说回来，能够拿到四阶中期巅峰属性的妖核，这一切都不算太亏啊！
一想到这，叶尘马上小跑的来到了剑齿雷虎尸体身边。
“咦？奇怪？妖核呢？”
叶尘看着横躺在那的剑齿雷虎脑子里竟然空空如也，这一点可让叶尘有点意外。
按理说妖兽的妖核都会存在脑子里。
可是为什么这剑齿雷虎的脑子里没有这个东西。
“难道说是心脏？”
带着疑惑叶尘再次打开了他的心脏，可是当他伸进手的一瞬间，叶尘彻底的呆着了，那剑齿雷虎的身体里竟然空空如也。
什么东西都没有。
再回头看了看剑齿雷虎的脑子，里面同样也是没有任何东西。
“见鬼了见鬼了！”
就当叶尘错愕的时候，脑海中系统的 声音回荡的响了起来。
“叮，恭喜宿主完成了初级试炼考核，考核通过！”
“宿主可以进入黑塔一层进行试炼！”
“考核，什么考核，我还以为会有什么奖励呢？难道说这次战胜这剑齿雷虎系统不会分发奖励吗？”
“等等等等，你说初级试炼考核，是什么意思，还有你说可以进入一层试炼？这家伙难道不是一层的守护神？”
叶尘被系统的声音彻底的搞懵逼了，他实在是没有想到系统会说出这样的提示。
“叮，此幻兽为黑塔初级试炼，只有战胜他才有资格进入黑塔进行试炼。”
“而战胜黑塔中的妖兽，任务奖励才会自行开启！”
随着系统的声音消沉，叶尘的心也是彻底跌落到了谷底。
“干，没想到老子辛辛苦苦努力拿下这个大猫，原来只是个看门的？那这家伙为什么没有妖核啊？”
叶尘此刻还不死心，而当他将目光投向一旁的剑齿雷虎身上的时候，也是知道了缘由。
此刻剑齿雷虎的身体竟然开始随风阔散，伴随着阵阵荧光，消散在了这片天地间。
“真是够离谱的。”
叶尘真的是被这机智给摆了一道，难怪这家伙没有一点脑子，原来也只是一个工具人罢了。
本想喜滋滋的拿下这次任务的奖励。
现在看来，也是彻底的泡汤了。
“哎，等等，如果说这四阶中期大猫只是一个看门的话，那黑塔里面的得有多恐怖啊！”
叶尘想到这不禁后背一阵冷汗。
此刻那近在眼前的黑塔在叶尘的眼中是如此的恐怖。
“为期半年的时间，我估计能打到中层都算厉害的了。”
叶尘随即叹了一口气。
并不是叶尘悲观，只是被这残酷的现实彻底的打回原形。
要不要进去黑塔里看看，好让心里有个底。
此刻犹豫的叶尘在黑塔周围来回踱步。
良久之后，叶尘一咬牙，一跺脚。
“妈的，进去就进去，这有什么，大不了打不过出来就是了，怕个球！”
随后就见叶尘直直朝着那黑塔里走去。
进入黑塔大门之后，大门自动缓缓的闭合了起来。
进入黑塔的叶尘强撑着自己的危险探测，将他放到了最大，以防那种突发状况。
一步一个脚印的叶尘试探的前行，讲道理，此刻他真的是有点害怕了。
“奇怪，不是说每一层都会有一名妖兽坐镇吗？为什么这里的守关妖兽还是没有出现？”
对此叶尘很是纳闷，进来已经半刻钟的他还是没有寻找到，或者探查到什么可疑的生命体。
“我草，不会那剑齿雷虎就是这一层的守护兽吧，只是看门跑出去了，或者是系统出现了bug也不一定啊。”
而就在叶尘喃喃的念叨着，殊不知自己的身后已经站立着一个黑色的身影。

第一百三十四章 神秘老人
“雷凯！”
在听到声音的一瞬间叶尘汗毛倒数的同时还不忘释放雷凯保护自身。
雷霆的闪耀 下照射出了那妖兽苍老的面庞。
“呵呵呵，你这鸟妖到时好生的迅速，难怪能成为系统选中的人。”
“你还知道系统？”叶尘纳闷的问道，与那黑影保持着一定的距离。
等等，如果刚才没有听错的话，这家伙好像脱口而出一个人字？？
“怎么会？怎么会知道，自己虽然是穿越过来的，但是这个身份除了自己以外，不可能有第二个人知道。”
“可是眼下这个家伙为什么可以脱口而出这句话。”
难道说他真的知道什么秘密？
“你是谁？”叶尘咽了一口口水，强行将自己的情绪波动压倒最低随后缓缓的说道。
“你这小子说的不是废话吗？这里除了你就剩我了，我自然是这一层黑塔的守护这者了。”
老人嘿嘿的笑着，随后缓缓的从黑影中走了出来。
而靠着一层头顶发光水晶所散发的光芒，叶尘才看清这家伙的真实面孔。
竟然是一只绿毛乌龟？
“咳咳，不对，这应该是不是简单的绿毛乌龟，可是这个物种叶尘怎么没有见到过。”
“而且，这只乌龟的后背，竟然背着一块巨大的石碑？”
“龟背驮石碑，这是...”
叶尘此刻的脑海飞速的旋转。
“对了，这是赑屃！”
赑屃，龙生九子其中的一名。
相传，修炼一途及其不已，就拿最简单的小蛇说起。蛇百年修行为蟒，千年修行为鲵，鲵万年修行为蛟，而蛟需要经历郝耿，挨下拿九重天劫，方可化身为龙。
而这龙中，最为强悍的当属那移山填海的龙王，烛九阴。
相传，那只烛龙，眼睛睁开为白天，眼睛闭上为黑夜，吐出一口气可化作一阵劲风，轻轻咳嗽一声能够下降一场暴雨。
可以说是开天辟地的存在。
而与这绿毛龟有关的，则是排在烛九阴之下的五爪金龙。
来自那蔚蓝星球的叶尘曾经的祖先，供奉的就是五爪金龙，古时候当朝的皇帝也会将衣服上印上五爪金龙的图案，这叫龙袍。
而将自己视为真龙在世！
算是将这五爪金龙美化到一定程度了吧，其实除了这些之外，他们跳过了五爪金龙的一个坏痞，那就是好色。
曾相传，五爪金龙及其好色，而且喜欢与不同的物种进行交配。
曾经与九种不同的物种诞下了几个后代。
其中，这赑屃就是五爪金龙与乌龟所结合身下的。
通体散发着青绿色的赑屃虽然样子属于乌龟但是血脉里可是流淌着五爪金龙尊贵的鲜血，辨认赑屃的方式很简单，因为他的后背之上，驮着一个巨大的石碑。
象征祥瑞的他，在大禹治水的时候被他震水的神兽。
不过眼下在这里碰到口吐人言的赑屃，确实让叶尘奇怪。
是的，眼前这名妖兽老人，就是口吐人言，并不像喵儿等人一样，说着兽语。
“老前辈，我初入黑塔之中，未经您同意打扰到您，多有得罪，还请见谅。”
随即叶尘朝着老人家简单的行了一个人类世界才行的鞠躬礼。以示尊重。
面对神秘的老者，叶尘才不会傻到照面就开始动手。不理智。再加上这只妖兽给叶尘的压力极大，他也不敢确定此人到底是什么实力。
轻举妄动，无疑不是在找死。
“呵呵呵，小子倒是激灵，比之前进来的那些可好上太多了。”
“来来来，坐下喝茶！”
一边说着，赑屃竟然缓缓走到了桌子面前，而后在叶尘眼睁睁的注视下，从一个巨大得绿毛龟，转化成一个人形。
确实变成人了？
这个世界还真的有人存在？
叶尘差异了，他用自己两侧的翅膀擦了擦自己的眼球，睁眼后再看确实看到眼前出现了一名胡子花白的老者。
“这，这到底是怎么回事。”
“咳咳，少年，不紧张，我这样的形态你又不是没有见过，没必要那么惊讶。”
“快来先坐下。”
老者缓缓摆了摆手，示意叶尘先坐下来。
随即，叶尘也是缓缓的落了身子，做到了老人的对面。
“你是不是有很多问题啊 ！给你时间，你来问吧。”老人先是给叶尘满上了一杯茶水，随后再次将自己的杯子给填满。
缓缓的饮了起来。
可是现在的叶尘哪还有心思喝茶。
“老人家，你给我的惊讶实在是太多了，我都不知道我该从何问起了。”叶尘一脸哭笑的说道。
“哦？是嘛？没事，一个个问反正咱两相处的时间还有很多。”老人笑了笑接着轻抿杯中的茶水。
“如果你真的不知道问什么问题的话，那我就给你一个局限范围，省得你想不出该说的话，这样，在我这你只能问三个问题，问完了，我也不会再做回答了。”
听到老人这话，叶尘也是瞬间绝望了，看来想要尽快突破这层是不可能的了。
得知没有办法尽早破关，叶尘此刻也释然了。随即将桌上的茶水一饮而尽。
“那，可以开始第一个问题了吗？”老人笑了笑缓缓的说道。
“嗯，我想知道，您为什么可以化成人形，这个世界上有人类存在吗？”
“你这少年，也是偷奸耍滑，你以为将两个问题连成一句话，就能合并成 一个问题了吗？”
被老者无情戳破，叶尘也只能配合的尴尬直笑。
“算你一个问题吧。”
“这浩瀚的世界中，我想你自己的眼界也并不会局限在这小小的妖兽平原上吧。”
“其实这个世界中，有很多很多物种，妖兽是其中一个分支。
不同的还有，魔兽，神兽，以及人类。自然，人类的修行者中也会出现很多的分支。”
“这个我就不一一跟你洽谈了。到时候如果你有本事能够冲破这片天地的耿浩，相信自己就能够寻找到答案。”
“至于你所闻为什么能够成为人类的外形，嗯其实....妖兽在修行到一定程度的时候，就可以选择成为人类或者继续以妖兽的姿态修行。

第一百三十五章 象棋较量
这个取决于妖兽自身，可能化形为人类行动更为方便吧，
就像咱两这样，你的翅膀就很难捏着这杯子吧。”
说到这老者还不忘炫耀似的用手拿起石桌上的杯子，缓缓的说道。
而对于老者的调教，叶尘也并没有放在心上，
翅膀自然是难不倒他喝茶，只见他利用风元素，简单的将茶水化作一道旋涡，随后操作着飞进了他的嘴巴里。
喝完茶水后，叶尘再次朗声问道。
“那什么阶段才能进行这化形呢？”
“阶段大致在六阶以上吧，年纪大了，有点忘记了。”
“应该是等级越高，化形最为安全吧，因为妖兽选择化形人类可是有一定风险的。”
听到这话，叶尘倒是有点差异。
“哦？怎么说？会伤及性命吗？”
“额，那倒不会。”
“这其中要注意的是，妖兽如果一旦选择化形成人类的话，很有可能丧失掉全部灵力，彻底成为一名普通人类修行者。
自身的实力将会彻底的归零，也就说是，即使你实力再强劲，倘若化形的时候出了什么意外的话，那么你也只能重头再来。”
“而那些没有出现的妖兽化形者，就可以像我这样，妖兽，人类来回切换。”
老人很是平淡的说着眼前的这一切，看似很云淡风轻，可是叶尘从老人的话中捕捉到了不少有意义的消息。
第一点，老人说只有到达实力六阶以上的修行者，才可以进行化形人类的仪式，那就说明，眼前的老者绝对是六阶的水平。甚至更高。
第二点，老人说，妖兽只是兽类的一个分支，而大致分为，神兽，魔兽，跟妖兽，妖兽很显然是最底层的兽种。
称自己为妖兽，骗的了别人，可骗不了自己，因为古书上明明记载着，赑屃，祥瑞之兽，虽然与青龙白虎等代表性神兽比名声稍弱，但是这也不能否认他是神兽的事实。
“六阶以上神兽大妖。”
“看来这次想要冲关，靠武力是绝对不行的了。”
叶尘看着眼前笑眯眯的老者缓缓的叹了一口气。
“呼，想好第二个问题了吗？”老者朝着叶尘接着问道。
“嗯，我想问这次通关的任务是什么？”
竟然主要是以通关为主，那么肯定得知道如何才能够通过这次的考验。毕竟此次任务只有为期半年的时间，叶尘可不想这半年都跟这只老乌龟相处。
“哦？这么着急想着通关了？不想跟我这个老家伙多待会儿了？”老者朝着叶尘打趣儿的说道。
“嘿嘿，目的是为了变强不是吗？还望老人家莫怪。”叶尘用它的翅膀，缓缓的挠了挠自己的脑袋，说道。
“嗯，想要通关的话，很简单，只要你能够战胜我，就可以到达下一关。”
“任务很简单，你可以从各个方面下手，我这里并不只局限于武力，像什么琴棋书画，刀枪剑戟，斧钺钩叉，你都可以跟我进行比试。”
“只要你在任何方面赢了我，就可以进行下一关卡的训练。”
老人很淡定的说出这些名词。而此刻叶尘也是有了一定的心理承受能力，并没有在老者说出这些后感到生命意外。
不过听到老人的话后，叶尘也是松了一口气。
好家伙，真的要是说以武力决胜的话，那面对这六阶往上的老妖怪，估计叶尘这辈子都别想通过这黑塔的试炼了。
“如此的话，倒也是简单的多，那这么说，只要是我选的话，老先生直接也可以跟我进行比试对吗？”
“自然是如此！”老者面对叶尘的话语，缓缓的点了点头。
“好！竟然老人家这么看得起小子，那小子我也不客气了，老人家你说您琴棋书画都可以接受，那不知这象棋您能不能看懂？”
叶尘试探性的问道，象棋是来自那蔚蓝星球的产物，而叶尘在读大学的时候，曾经三次获得市里面举办的象棋大赛。
可以说是一名久经沙场的老将了，此刻的叶尘倒是觉得有点欺负老者了。
但是没有办法， 为了通关，叶尘必须拿出非常的手段。
“象棋吗？略有耳闻，可以试试。”
本以为老者不会知道这一物件，可是他竟然缓缓的点头，这是让叶尘没有想到的。
“哦？老人家可真是见多识广啊！那竟然如此，老人家您稍等片刻，我这就回去削一副象棋出来。”
说着叶尘起身就准备朝着屋外跑去。可是刚刚有动作，就被赑屃给拦住了。
“何须削刻，老头我这儿应有尽有，你尽管来便是。”
只见那老者羞袍一挥，一副象棋赫然出现在了叶尘面前。
“兵，卒，老将，车，马，飞象，楚河汉界！一模一样！”
“这，这这还是异世界吗？”
叶尘此刻真的有点头皮发麻，没有想到竟然会出现这种状况，
“来吧，少年，老夫也从来没有玩过了，正好陪我解解闷。”老者一边说着，一边就朝着一方的凳子坐了下来。
“呼！”长促一口气后，叶尘也是简单的为自己打了打气。
自己可是来自那个蓝色星球的人，这个游戏也是发扬自那里，如果说连一个乌龟都下不过，
那他那么多的冠军当真是白拿了。
“红先黑后，老人家你先来吧。”叶尘还算礼貌的说道。
抬手示意赑屃先行一步。
“哦？这样的话那我就不客气了！”
说着就见老者拿起小兵，就超前拱进了一步。
“开局拱卒？这是什么棋路。”叶尘差异的问道。
而老者确实浅笑的默不作声。
“少年，该到你了！”
被老者这一手棋震惊到的叶尘也是默默的筹划了一下，可是这才刚开局，也思索不出个什么，无奈，叶尘也只能选择中规中矩的进攻方式。
当头炮。
“嗖！”
又是一个拱卒？见到老人接着拱进一个卒子后，叶尘实在是看不懂老人这是在玩什么。
“老爷子的棋路有点新颖啊！”叶尘感叹的说道。
“呵呵，只管走便是，许久未下了，倒是不怎么明白其中的道理了。”老人家摸了摸自己的胡须，乐呵呵的说道。
而听闻老人的话后，叶尘也不再犹豫，眼看中路悬空的小兵无人看守。
拿起跑来，越过自家的小卒就将老人的小卒给吃掉了。
“夸，”
“哦？这就已经吃掉了吗？嗯，让我看看，我接下来该怎么走。”老者看着叶尘狠狠吃掉了自家的小兵，
自家也是陷入了沉思中。
样子像极了一个象棋的初学者

第一百三十六章 獠牙
看来这第一关的难度也没有什么可怕的啊。
叶尘随即笑了笑，正当他以为胜利就在眼前的时候。
老者忽然发难，直提猛车朝着他的炮杀去，叶尘自然是不能让他的得逞，随后将炮子挪到了安全的位置。
可是哪成想老者的目标并不在叶尘的炮身上。
横马突进，吃掉了了叶尘的看河兵。
此刻叶尘眼神也变的凝重了起来，虽然只是简单丢掉了小兵，但是从老人的棋路上来看，
可不仅仅是表面上那么简单。
而此刻，过河的小卒跟车没有什么两样。
随即叶尘就看到自己的子儿，被一个过了河的小兵，杀的是一干二净。
“好家伙，离谱。”
这老家伙明明就是个资深老棋手，还一开始装作不会。
叶尘暗暗吐槽着，但是脑海依旧飞速旋转，揣测着下一步如何行进。
可是就在刚才，叶尘才注意到，不管他怎么更换棋路，老者总是能找到破解的办法。
很快，叶尘这盘棋就以失败告终。
“再来！”叶尘咬牙切齿的说道。
他就不信这个邪，自己好歹也是蝉联过冠军的人，怎么可能连一盘棋都赢不了。可是谁知，在接下来的数十盘的比拼中。
叶尘都没有赢下一把。
就在叶尘不信邪的想要继续的时候，老者确实摆了摆手。
“好了，少年，差不多点到为止吧，我已经累了。”
“可是，我觉得我下一把一定赢你！”叶尘见老人没有再战的意思，心急了起来。
八品任务的诱惑对于叶尘来说实在是太大了，早日拿下他 对于叶尘的帮助一定极大。
“好了，我都说过，你我会接触很长一段时间的，每次进塔的试炼者，少则数月，多则几年，才能从我这第一次突破。”
“你今天想冲关，倒真的是有点痴人说梦了！”老人摸了摸胡须，缓缓说道。
多则数年？开什么玩笑，任务的期限不就是半年吗，那那些超过半年的人，到底在做什么？
数年任务都没有结束，难道说，他们的时间限制，并不是半年？
我草，这坑爹的系统，给别人那么长时间的任务周期，到我这里就只有六个月，一层一个月的过，我还欠三个月呢。
这次任务真的很难完成啊！
叶尘次此刻有点沮丧，随后他冲着老人缓缓的说道。
“老爷子，之前在你这里试炼，最快通过 的人用了多场时间。”
“最快的吗？我想想啊，奥，对了，是一个人类小子，他来到黑塔的第七天就通过了我这一关。”
“而据传闻，他通过我这九层黑塔试炼，所用的时间正好是六个月。”
“哗！”
老者的话，惹得一旁的叶尘有点差异，原来，真的 有人可以在六个月时间里完成黑塔试炼。
此言一出，倒是让叶尘重新燃起了斗志。
别人可以，为什么我不可以呢？
不就是六个月时间吗？想想办法，一定可以办到的！
自此叶尘原先失去的热情，再次点燃。
知道今天没有过关办法的叶尘也是没有再钻牛角尖，辞别了老者，翅膀一挥，朝着岩浆上方而去。
不知不觉，自己竟然在地下待了七日之久，从来都很有时间观念的叶尘也没有想到，自己这次突破花了这么长时间。
或许时间都花在了黑塔之中。
不过还好，火羽部族并没有发生什么大事，一切都井然有序的进行着。
“吾主！您终于出关了，等等，这气息，您突破三阶高期了？”老火看到叶尘到来，感受到叶尘身上微妙的变化。
惊呼的说道。
“嘿嘿，侥幸，侥幸而已，对了，老火，我不在的这段时间里，族内发生什么事儿了吗？”
叶尘很是淡定的摆了摆手。而后缓缓的问道。
“倒也没有出什么大事儿，啮岩鼠部族老大被杀，一时间群龙无首。”
“在白爪的劝说下，他们都依附在我火羽部族，跟那些火蜥蜴一般，当起了运输队，不用跟配给啮岩鼠部族。
咱们族内现在也是颇为富有。
老火提到这，嘴角也是略带一丝嘲讽，要不是他们族长搞事儿，估计啮岩鼠族与火羽部族一直都处于共进退的状态。
就是因为自己的贪得无厌，让他的这些族人都沦为火羽部族的阶下囚。
可以说是搬起石头，砸自己的脚。
“嗯，确实啮岩鼠部族的勘探能力比任何部族的都要强。”
“留着也很有必要，但是要注意小心他们返水，我可不想看到悲剧再一次发生。”
体验过被背叛的感觉，叶尘不想再经历第二次。
“放心吧，吾主，他们部族的所有人现在无权踏入我火羽部族半步，身份只是运输队，仅此而已。”老火缓缓的说道。
上次的教训也让他惊醒，合作关系就是合作关系，说破大天也不会逾越那层关系。
“嗯，这样最好，我们身边不能存在这样的毒瘤，对了，那大鲵氏族有什么动向嘛？”
“目前还没有，阿布已经在大鲵氏族方向散布很多的眼线。他们有什么动向我们会第一时间收到消息。”
“不过吾主，有一点值得我们注意的事。”
“什么？”叶尘本以为会是大鲵氏族的动作，可是老火接下来的话让的叶尘及其的尴尬。
“近日，地脉火林下方发生了一阵阵异动，就是这几天，原本之前震动不是很大，可是就在三天前。”
“地脉火林开始剧烈的震动，我想估计是下方的火山被上次翼龙攻击后，潜在这喷发的情况。”
“眼下地脉火林的矿产开采的差不多了，吾主你看我们有没有必要搬移到别的地方。”
老火很认真的叙述着，再看叶尘此刻也只能以干笑回应。
“哈哈，那个老火，地脉火林的事儿可以通知大伙放心就好，没必要担心，我已经勘探过了，至少短期时间内，火山是处于稳定状态。”
“那震动时，我也观察过，是火山的正常现象，所有你们不用太过担心。”
叶尘自然是没有告诉老火，这震动是自己所为，他还不想让地脉下方的秘密空间暴露给其他人。

第一百三十七章 反攻的号角
作为自己私人的修炼场所，这个地方还是越少人知道越好。
“嗯，如此的话，那我也就放心了。”老火冲着叶尘点了点头。
与老火进行简单交谈后，叶尘就走出了营帐。
看着欣欣向荣，一脸生机的火羽部族，叶尘也是感慨万分。
想想当初自己刚遇到火舌鸦一干人马的时候，当时的火羽部族可以称得上是杂兵散将，
一行人中，只有老火突破到了三阶神魂境。
可是自己接手才多场时间，陆陆续续的神魂境强者也是层出不穷。
叶尘简单的统计了一下，现在就三阶实力的妖兽，足足有六十名。
而其中自然是包括自己手下的精英龙将队。
作为骨干成员的龙将，全员突破三阶实力的成就，也是之前的火羽不敢相信的。
养兵蓄锐多时，大鲵氏族，是时候将本该属于我火羽的东西，从你那拿回来了！
叶尘此刻眼神中射出几道金光。
火羽部族由于之前的大战后，一直蜷缩在这小小的火林中。
如今该解决的事儿都已经解决，后方资源问题也是稳定的输入。
万事俱备，是时候主动出击了！
“老火！”随着叶尘一声吼叫，火舌鸦的身影也化作一道流线，出现在了叶尘身边。
“吾主，您找我！”火舌鸦朝着叶尘恭敬的行了个礼。
“召集高层干部，简单开个会！”叶尘缓缓的说道。
而听到叶尘的话，了解叶尘为人的老火也是激动了起来，
火羽部族沉浸了这么久，终于要动手了吗？
“好！我马上去！”火舌鸦高叫一声，随后化作一道流光，朝着远处而去。
“呵呵呵，蛮荒十九地的诸位朋友，也该让你们见识见识我火羽部族的獠牙了！”
....
火羽部族高层会议室。
叶尘端坐在主位上。
下方依次坐着火舌鸦，喵儿，阿布，黑翎，白爪，少黄太黄，以及龙将队长。
魔王黑牙。
由于龙将人员过多的原因，就让黑牙作为代表出席这次会议，毕竟会议室很难装
下太多人。
“咳咳，简单说两句，这次会议目的很明确。”
没等叶尘说话，一旁的白爪就争先恐后的说道。
“族长，是不是有仗打了？”
“你小子，能不能等我把话说完！”叶尘没好气的白了一眼白爪。
怎么叫白的都是这样没大没小，那白鹤也是如此。
被叶尘训斥后，白爪很识趣儿的闭上了嘴巴。
“嗯，确实如白爪所言，沉浸了这么久，大伙应该也跟白爪一样，都已经憋坏了吧。”
“可不是吗族长，我们自从上次休整到现在，已经过去多久了。之前唯一有作战任务额第一次，你还拍龙将去。”
“我们这些老人啊，已经被族长搁置了呢。”
“是啊，比不上新鲜血液呢。”
听着做下这些阴阳怪气的话音，叶尘也是哭笑不得。
“好了好了，让你们少参加一次战斗，怎么都气成这幅德行了，我说你们也真是的。”
“行了，竟然这样的话，那这次任务就由你们几个全权负责了。”
“到时候让龙将的成员给你们打下手，你看怎么样啊，白爪？”叶尘笑呵呵的对着白爪说道。
坐在角落里的黑牙默不作声的点了点头。
对于叶尘的话，他一直都是无条件服从的态度，不管叶尘让他做什么，就算是去死，他眉头都不会皱一下。
这也是叶尘作为族长笼络人心的良好方式。
“嘿嘿，吾主，我说着玩得，你看您怎么还当真了呢？”白爪不好意思的挠了挠头。
现在自己的修为虽然是神魂境中期，可是碰上黑翎这家伙，自己可没有什么信心能够取得胜利。
毕竟人家是叶尘亲自辅导的卫队，而且这龙将成员都是天赋异禀的天才成员。
能够做到首领的位置，相信他有他过人的实力。
“那你就别说话，好好听我讲。”
叶尘说着，就从腰间抽出了一块地图来。
这破损的羊皮图纸，正是阿布亲自绘制的蛮荒十九地的地图详略。
里面详细记载着，领地的划分，以及所属部落，还有部落的实力问题。
单从这一张图纸上，就能够看出，阿布这情报工作工作做得有多缜密。
“大家可以看到，目前我火羽部族的势力都处于母地与地脉火林这两个地方。”
“之前的战斗中，其余所有地盘都被别的部族所攻占，而这其中，收益最大的就是那大鲵氏族。”
“往这看，我们打下的地盘现在都已经归属于大鲵氏族的门下。而今天我叫大伙来的原因，想必大家也都能够猜到。”
没等叶尘话音落下，台下的将士们都开始放声呐喊。
“吾主！下命令吧！”
“对，吾主！我们等这一刻已经很久了！”
七嘴八舌的呼喊声大致的意思都是及其明确，他们想要夺回属于自己的那份领地。义愤填膺的众人也是激起了叶尘的热血。
“好，竟然大家意见统一，那么接下来，就是我们反击的时候了！要让他们那些爬虫好好看看。我火羽部族的儿郎，认真起来。
消灭他所谓的氏族也不在话下！”
“对！那些爬虫！没有一个可以好过！”
望着眼前声势浩大的火羽成员，坐在副位的火舌鸦满脸动容。
有叶尘的带领，返祖不是难事儿只是时间问题！
....
而与火羽部族这边冲天的喊杀声不同。
泥地沼泽方向，倒是安静的恐怖。
族长被杀的他们，好像并没有什么大动作，泥地中偶尔有一个两个小气泡冒出头来。
就在泥地沼泽的大树之上，那只白蛇正盘踞在树冠之上，只见他目视前方，望着远处的天空。好像在思索着什么。
鲵蟒王被杀的消息早在三日前就已经传到了白蛇的耳朵里。
按理说大哥被杀，作为小弟的他应该无比气愤才对。
可是眼下的白蛇，至少再表面上看不出有任何波动。
来往的鲵蟒很多，都是很识趣的没有打扰白蛇，没有人知道他在想什么。
叶尘此刻也不会想到，而今的大鲵氏族，正在酝酿什么天大的阴谋。

第一百三十八章 作战任务
火羽部族这边，这次大会也是将作战任务简单的分发了下去。
进攻选在了三天后。
期间叶尘还去探望了一下墨梅。
经过这段时间的休整，墨梅的身体恢复的也是极好。
而倔强的墨梅为了不落后修为，在能够下床后，就跟随着成员一起进行着训练。
“怎么样，现在感觉如何。”
龙将成员也是及其刻苦，叶尘准许在自己闭关的时候，他们可以好好放松一下，可是这些家伙竟然在叶尘闭关的第二天。
就开始进行了特训。
叶尘的话如同警示语一样，烙印在他们心中，不论何时何地，他们都在告诫自己，作为火羽部族的守护兽，他们必须强化自己。
真正在叶尘不在的日子里，完成独当一面的成就。
“吾主！”
“族长！”
见到叶尘的到来，所有成员也是毕恭毕敬的问着好。
“讷讷，没想到你们训练这么刻苦，当真是让我很意外啊！不错不错。确实配得上火羽守护神的称号。”
叶尘看着容光焕发的龙将成员，也是满意的点了点头。
“嘿嘿，那是自然，对了族长，听老大说，我们是不是要有新的作战任务了。”
白鹤看着叶尘一脸期待的说道。
而同样， 龙将的成员也是目不转睛的盯着叶尘。
叶尘也是缓缓的点了点头。
“确实如此，到时候我会将任务的详细计划告诉黑牙，让他进行安排。”
“打起精神来各位，如果说之前紫晶岛屿的事儿是小试牛刀的话，那么这次才是打响龙将的第一战，要让所有人都知道你们的存在。”
“所以，这次讨伐战，龙将成员唱主角！”
“哗！”
随着叶尘的话音落下，所有人脸上的表情也变得兴奋了起来。
自实战中尝到甜头的他们，无时无刻不想再进行一次这样的战斗。
现如今大好的机会摆在他们眼前，必须取得胜利，才能对得起叶尘的信任。
“放心吧，族长，我们龙将一定会全力以赴的。”
“对，族长，火羽龙将，无可匹敌！”
众人的气势，在叶尘的带领下，也是各个变得义愤填膺。
叶尘满意的笑了笑，随后将墨梅叫到了一旁。
“恢复的怎么样？”
“没有大碍了。”墨梅依旧话很少，面对叶尘也是如此，表情淡漠看不出任何神态。
“那就好，上次战斗也是多亏你的暗属性因子，才让我找到那家伙的破绽。”
“紫晶岛屿的战斗，你立了头功。”
“来，这是给你的奖励。”
说着叶尘从身下拿出了一卷散发着紫色光晕的卷轴。
“这是？”感受浓烈的暗元素，遇事冷静的墨梅表情都变得惊讶了起来。
他深知自己修行的暗元素有多么难以寻找。
以至于如今他的招式也不过简单的一两招。
所有人都在羡慕墨梅修行属性的特殊性。
可是其中的困难程度，也只有他自己知道。
而让她没有想到的事，叶尘竟然能够搞到暗属性的技能功法，感受散发的能量波动，这技能的等级应该不会很低！
“这是给我的？”墨梅有点不确定的说道。
“自然，每个人都有，他们的我已经给过了 你受伤休息，我就没有打搅你。”
“现在给你希望不会太迟，不过我觉得以你的修行速度，三天时间应该能够领悟到其中的精髓。加油，我很看好你。”
叶尘朝着墨梅摆了摆翅膀，随后就朝着远方飞去。
而叶尘不知道的是，当他远去后，原地的墨梅正羞红着脸看着她手中的技能卷轴。
这个感觉让他彻底的陷入了沉醉中。
三天时间，转瞬即逝。
风和日丽的一天，距离火羽部族南侧的山岩峡谷。
几只卫兵鲵蟒盘坐在岩石之上，一如既往的换岗休整让他们麻木，
“哎，老四，你听说了吗？前不久火羽部族的那些杂毛鸟入侵了我们的紫晶岛屿。听说咱们氏族伤亡惨重呢。”
“可不是吗？你还不知道吧，据说大族长还被那火羽部族的鸟妖给...”
说到这隐晦的话语，那名鲵蟒马上闭上了嘴巴。讨论死去的大族长，要是让部族的长老听见，十条命都不够杀的。
两人也是心照不宣的不再多言。
“嗨，真不知道那火羽部族哪来的实力，听说他们的族长只是一只三阶的火鹰罢了，但是竟然能够爆发出如此的实力。”
“当真是邪门。”
“嗨，投机取巧罢了，反正我听说，他每一次与四阶妖兽作战，都是靠着旁门左道。你看着吧，用不了多久，咱们氏族的上层会收拾掉他的。”
其中一名鲵蟒提到叶尘一脸的不屑，好像在他眼里，叶尘只不过是一个掌握了特殊秘法的普通妖兽罢了。
其实力不过是大众水平，用不着惧怕的。
“喂，老四，我觉得吧，这火羽部族可不简单，你说咱们峡谷离火羽部族的地脉火林那么近，到时候火羽部族跟氏族开战，倒霉的不就先是我们吗？”
那名鲵蟒一脸担心的说道。
而名叫老四的鲵蟒倒是不以为然。
“哼，他敢？杀了怎么大族长相信这些鸟妖早就已经吓破了胆子，还开战，我觉得他们族长，先在要么是在率领族人进行大逃亡。”
“要么，已经奔赴泥地沼泽，去找氏族上层承认错误去了。”
“你呀别把那火羽部族看得那么厉害了，要我说，真的只是一群鸟妖而已，不足为据。”满脸嘚瑟的老四并没有注意到同伴此刻脸上的表情。
此时，那名鲵蟒脸上写满了恐惧，冷汗一时间自脖颈顺着身体滑落。
“喂，你怎么不说话？”老四转头看着身旁的同伴，
此刻他才注意到，他那同伴的眼睛正死死的盯着自己的身后。
“喂，你这是怎么 了？被鬼上身了？”老四骂骂咧咧的说道。
而后自己转头，就看到了生平中，最让他恐怖的画面。
此时，小白的身影以及落在自己身后。
邪魅的脸上配上淡淡的浅笑，
“说，继续说下去！”小白低声笑着说道。
“敌！..敌袭！”

第一百三十九章 分头行动
“噗！”
没等那人反应过来，小白已经转战到他的身边，以翅膀所化的利刃，狠狠的朝着那名鲵蟒的脖子砍去。
“刺啦”
随着鲜血自脖颈处流露，一旁的队友心都快从嗓子眼里蹦出来了。
刚刚还在交谈中的老四，就在样被眼前这个鸟妖，轻而易举的砍断了脖子。
他可是半只脚踏入三阶的修为啊，为什么，会这么快...
“你..你是什么人？”强压着心中的恐惧，那只鲵蟒紧张的问道。
“我？我就是你们嘴中一无是处的鸟妖，怎么？现在上门了，刚才的嚣张气焰就没有了？”
小白嘴角裂了咧，对着眼前的鲵蟒笑嘻嘻的说道。
“鸟妖，你是火羽...”
“吾！”
刚要惊呼，就感觉什么东西抑住了他的脖子。
低头一看，眼前的鸟妖已经用爪子抓住了他的脖子。
无力挣脱的他耳边再次传来小白鬼魅的声音。
“记住去阎王爷那统计下，杀你的是火羽龙将——无双！”
“我可不能比他们杀的少！”
随着小白话音落下，那站岗的鲵蟒也是断了气，身体瘫软的躺在了地上。
“小臭虫们！游戏才刚开始啊！别急着去死！那样就没什么意思了！”
廖火平原，火羽部族丢失的地盘上。
一群赤焰豪猪正团聚在一起打着呼噜。
这也是火羽部族中，为数不多让别家部族占去的地盘。
与鲵蟒氏族不同的点在于，这些强盗根本不在乎别人的入侵，因为高傲的他们自认为没人可以挑战他们的领地。
而这样的自负确实有着一定道理。
豪猪部族中，有极致突破三阶中期，到达后期的猪妖。
这样的规模在整个蛮荒十九地中，也能算得上是比较靠前的部族了。
但是奈何，他们招惹的不是别人。
“你来我来？”
远处的天空中，两名熟悉的声音缓慢朝着这边靠近。
由于赤焰豪猪看守松懈，他们没费什么功夫就来到了大营之中。
天空之上，一蓝一红两个身影有说有笑的超前飞行。
好像此次他们前来不是战斗，更像是春游。
没错，他们不是别人，正是火羽部族龙将成员，三水与火鸳。
“我来吧，你跟这些猪妖同为火属性，胜算不大。”三水一脸老实的说道。
“我草，你说这个话，我就不乐意了，我的血脉说什么也比这些猪妖要高！不行，这次我来，你别跟我强！”
刷！
随着火鸳的话音落下，他的身体在一瞬间化作一道流光，朝着酣睡中的赤焰豪猪而去。
见状，三水也只能无奈的摇摇头。
你这家伙，真的是。
而此时，那些猪妖怎么会想到，今天以后，他们将永远长眠在这里。
“小猪羔子们！给爷醒来！”
“轰轰轰，”随着火鸳的一声高喝！
数个火球自他的翅膀下凝聚，
火流星再次施展，疾风骤雨般的打击，开始轰炸整个廖火平原之上。
被爆炸声惊醒的猪妖王慌乱得叫着。
“敌人！有敌人！”
“别睡了！快醒来！有敌人入侵！有敌入侵！”
“轰！”
没等他传唤，一个火球擦着他的头皮滑落了过去。
感受着头顶的炽热，猪妖王的愤怒也是攀升到了极点。
“火焰屏障！”
空！
就见那只猪妖王一脸冷意的释放火焰屏障。
一个巨大的光罩出现在众人眼中。
而火鸳的火流星砸到火焰屏障上，都被他尽数挡了下来。
“咦？这家伙，施展的技能，竟然跟族长所施展的有着半分神似？”看到技能被挡住，火鸳也是差异的惊呼着。
“早说让我来吧。起码这只猪也是三阶高期的，你我也才中期修为，不容小视啊！”
三水缓缓来到火鸳身边。轻声说道。
“你们！是做什么的！来我廖火平原作甚！”猪妖王看着天空中飞翔的两个身影怒意满满的吼叫道。
“廖火平原什么时候成你所有了？如果我没记错的话，这里本是我火羽部族的地盘。”
“你们趁我火羽部族危难之际，鸠占鹊巢，现如今我火羽拿回属于我部族的领地有什么错。”
“肥猪，我劝你识相的话，就哪来你就回哪去，不然的话，休怪我等不讲情面了！”
火鸳一脸鄙夷的的看着身下的猪妖王。
此刻这些猪妖们被自己一套技能轰炸后，都已经苏醒了过来。
一声又一声的猪叫仿佛发泄着他们心中的不满，但是这些声音传进三水与火鸳耳朵里，就跟那噪音没什么两样。
“尼玛的，真是吵死了，这群死猪！水鬼！快，解决掉他们，我们好去下一个地方。”
火鸳听着一声声尖锐的猪叫，一脸鄙视的看着身下的这群猪妖。
“哼，大言不惭，两只小小的中期鸟妖，就敢在这大放厥词！”
“纳命来！”
“吼！”
“肉弹冲击！”只见那只猪妖王，一马当先的冲上前来。
肥大的身体瞬间团成一个巨大的肉球，夹杂着阵阵火焰，朝着三水席卷而来。
“水波动！浪重叠！”
眼见那猪妖王的身体以弹射的方式就要朝着自己席卷而来。
正在这最关键的时候。
三水的技能也释放而出。
半只脚踏足三阶中期的他现如今的实力已经与刚进龙将时不同。
记得当初，他还是龙将中的拖油瓶，第一次集体作战的时候，他们这些二阶妖兽，心中的酸楚只有他们自己知道。
虽然说队员们并没有嫌弃自己。
可是三水却恨自己没有本事。
但是现在，他终于可以独当一面的执行任务，不再需要别人带领，这种被老大分配任务的信任感。
是他前进的动力以及源泉。
三水是个老实人，在他眼里能够为团队作出贡献，体现他的价值，那他就心满意足了。
“哗哗哗！”
随着三水的低喝。
水元素以落雨的形式出现在了众人眼中。
只是眨眼间，滔天的巨浪就出现在了火鸳身边。
“我的乖乖，三水，你可真是深藏不露啊！怎么战斗中从来都没有见你使用这一招！”
一旁的火鸳看着满天水波动，吃惊的说道。
“嘿，这是族长传授我的技能，你不是也有吗？有什么好吃惊的。”三水老实的笑了笑。

第一百四十章 浪重叠
我可跟你小子比不了啊，族长传授给我那本焚火诀我到现在还没有彻底的参悟，不可能像你这么运用的得心应手。
火鸳一脸丧气地说道。
现在他倒是有点嫉妒三水的修炼速度了，还真的有点快。
思绪回到现实，感受着身边水元素的凝聚，身为火属性的火鸳还是有必要离三水远一点。
哗哗
巨浪拍打着空气，白花花的海浪一层又一层的重叠在一起。
浪重叠，顾名思义，是将水元素以海浪的形式表现出来，一层又一层的浪花拍打在一起，形成巨大的冲击感。
不止有水元素的力量，还包括一股无形的压力。
眼看那肥猪王的身体正在步步紧逼，一旁的火鸳也是为三水揪了一把冷汗。
“去！”
在这一瞬间，三水随即一声怒吼，接着身后的层层浪花，已经汇聚出了应有的规模。
空空空！
随着一声声海浪的拍打声，冲天的浪潮与那猪妖王的身体碰撞到了一起。
水克制火，这是所有人都知道的常识，而后就见那旋转的猪妖王身上的火焰被三水的浪重叠尽数熄灭。
“轰！”
在对峙良久之后，猪妖王旋转的身体也开始放慢了速度，最终精疲力尽的他终究是被海浪拍在了平原之上。
地面上的所有族人无一都没有相面遇难，这浪重叠与火流星一样，本就是群体伤害。
而地面上的豪猪本就是火属性妖兽，绝对的克制情况下，这股天水将他们的阵型吹的溃不成军。
你到底还是太嫩了一点！
眼看三水将阵型冲散，一旁的火鸳看准时机，振翅一挥。已经开始行动。
“噗啊！”
那猪妖王好不容易从水里探出了脑袋，正要大口喘息的时候，
天空中的一道黑影已经将他尽数笼罩了起来。
身后散发的恐怖支配感让他整个人都开始崩溃。
接着，火鸳的声音再次的响了起来。
“不属于你的东西，想要拥有他，就得有着对等的实力，显然，你好像并没有这个能力守住这份土地。”
“安心的去吧，放心，你可不会是孤单一个人！”
就在火鸳声音传进耳朵的时候，他的利爪已经抓住了猪妖王的脑袋。
感觉无力回天的猪妖王竟然在此刻放弃了挣扎。
接受现状的他竟然缓缓的闭上了眼睛。
“放开我族长！”
正当火鸳准备捏碎猪妖王的脑袋的时候，远处一道稚嫩的声音引起了火鸳的注意。
“哦？你是谁？”火鸳一脸调笑的看着眼前的妖兽。
而此妖兽从外表上看，并不是像是赤焰豪猪的子孙，
外表的模样不贴近猪妖，更像是花豹。小小的身体好像只是一只妖兽幼崽罢了，实力也不过是二阶成长期。
唯一相似的点估计就是他与那些猪妖一样，都为火属性妖兽。真不知道，在这里为什么会混进一只花豹。
“入侵者！不许你们伤害我族长！”
“轰！”还没等火鸳反应，那只花豹一口烈焰自嘴巴喷射而出，接着在所有人没有反应过来的情况下。
火焰就朝着火鸳而去。
火鸳也是差异，这小兽虽然只是一只二阶成长期，可是所释放的力量竟然如此强大，而他所喷射的火焰纯净度，竟然能够赶上族长的火焰之力了？
“哗！”
震惊的火鸳第一时间忘记做出防御，正当火焰朝着火鸳面门而去的时候，远处的三水在第一时间做出了动作。
水柱将那道火焰射线给抵挡了下来。
而后一股水雾在火鸳眼前升腾了起来。
“火翼，你太大意了。”三水缓缓来到火鸳身边一脸沉声的说道。
“嘿， 刚顾着看这毛头小子 了，一时间忘记了。”火鸳也是笑了笑点了点头，而后再看远处的那只小兽。
小兽脸上写满了倔强，强忍着眼泪的样子让人心疼。
“喂，肥猪，这小兽是怎么回事儿？”火鸳将目光投向身下的肥猪王。
而此刻那只猪妖以是满脸的惊慌。
没等三水接着问，身下的猪妖王就已经开始为这只小兽求起情来。
“求求你们，求求你们，你们想要怎样都可以，前往别再难为他了，他还只是个孩子，”
“我们撤军，我们撤军好不好，我们把地盘还给你们。”
“或者说，杀了我，杀了我你们才能放过他的话，那我宁愿我死！”
而听到猪妖王的话，一行人此刻也陷入了僵局之中。
“该怎么办。”三水一脸的犹豫，将目光投向了远处的火鸳身上。
“族长下达的命令，灭杀赤焰豪猪，夺回廖火平原。你我二人难道这是要违抗命令吗？”火鸳虽然心中纠结。
但是在他眼中，叶尘的话就是圣旨就算背负再大的罪名，他还是要执行。
这就是他对叶尘的信仰。
“孩子，你要知道，现在你所处的幻境，就是战争，战争中，没有哪一方是仁慈的。”
“蛮荒十九地，本就是存在着无休止的争斗，弱肉强食，这是我们无法更改的现状。”
“你部族在我族危难时机，趁虚而入，现如今，也是你们该承担后果的时候了。”
火鸳一脸凝重的看着眼前的小兽。
不知出于什么原因，他总觉着眼前这只小兽不简单，单从他火焰的精纯度上来看，就有着一股让人捉摸不透的力量。
“我是我们都已经答应撤退了，你们为什么还不肯善罢甘休！”小兽身边的猪妖也是一脸的悲痛，嘶吼着说道。
对此，三水也陷入了沉思，而火鸳虽然犹豫，但是眼神确实一如既往的坚定。
“记住，这就是战争！”
而后没等众人反应过来，他的利爪就已经伸到了猪妖王的脑袋里，随后轻轻一扯，一颗闪闪发亮的妖核出现在众妖眼前。
绝望自所有烈焰豪猪部族成员心痛涌起，他们的王，他们的首领就这样被这只鸟妖杀死。
明明已经让步，明明已经求饶，但是依旧行不通。
简单的将猪妖王的妖核收了起来，
天边叶尘的身影缓缓而来。
三水与火鸳见状，马上跪拜的迎接叶尘。

第一百四十一章 求情
“吾主！”
“吾主！”
“嗯，战况怎么样，部队正在推进，为什么这么久。”叶尘疑惑的问道。
按理说处理廖火平原，两名龙将成员绰绰有余了，而且他还专门将水属性的三水派了过来。
目的就是早点结束战斗。
如今叶尘的作战计划已经初步展现出来。
就是以地脉火林为圆心，周边领地为目标，开启战斗号角。
计划大致就是以龙将成员为头阵选手，将每处地盘的首脑铲除之后，后续部队前来将这些群龙无首的部族成员清理掉。
龙将成员以划分为五组，分别前往不同的方位。
而叶尘之所以跟着火鸳，三水这条线原因就是在于，方向最终目的就是大鲵氏族的老巢，泥地沼泽。
竟然已经准备动手，那么再拖下去，也没有什么必要了。
而在后方的叶尘等待了良久都没有等来火鸳的消息，担心出现变故的叶尘决定亲自前来查看。
“禀报吾主！眼下的情况就是，这些烈焰豪猪已经认输，他们想要想要撤出这片地区。”
“我与三水接到的命令就是斩杀所有领地妖兽，以绝后患。”
“但是鉴于这豪猪其中有很多妖兽幼崽，所以一时间我们不好下决断。”火鸳挥了挥翅膀很老实的说道。
“哦？是嘛？他们族长呢？”叶尘也是缓缓点了点头，而后朗声问道。
“族长我已斩杀。”说着火鸳就将那猪妖王的妖核递到了叶尘面前。
谁知叶尘却缓缓的摇了摇头。
“这个你留着吧，对你会有一定帮助的。”
拒绝了妖核之后，叶尘的眼神扫视着下方的豪猪，确实如同火鸳所说，眼下的猪妖大多都只是未成年的状态，只有少部分是二阶成长期。
视线环顾一圈后，叶尘被一个眼神给吸引到了。
“咦，这个小家伙，可不是什么猪妖啊，为什么会出现在这里？”叶尘自然是注意到那只花豹一般的妖兽。
他也能从他身体上所散发出来的气息感觉到他火焰的精纯度。
“喵儿，他跟你同为猫科，认识这种妖兽吗？”叶尘朝着身后的喵儿说道。
经过这段时间的修行，此刻的喵儿已经成长到了三阶初期，
一身金色的毛发格外的灿烂，叶尘也是不得不感叹这小家伙的修行速度，跟自己比起来都让叶尘及其的羡慕。
当初见到喵儿的时候，叶尘就已经是一阶妖兽了，可是现在，小喵儿也突破到了三阶初期巅峰。
而叶尘还在三阶高期逗留，这一点也是让叶尘及其的羞愧啊。
看着喵儿脚下躲避，也是惹得叶尘一阵好笑，由于整个部族中，就只有喵儿无法飞行，所以之前叶尘就将爆步身法传授给了喵儿。
学会了的喵儿也能进行简单的飞行，但是想要像鸟妖们那样一直处于飞行状态，那么喵儿就得不停使用爆步之法。
而不想离开空中的喵儿也就出现了刚刚这个景象。
缓步走上前来，看了看眼前这个如同花豹一般的妖兽，喵儿先是惊奇，后来又是摇了摇头。
“大哥，我不怎么认识，不过我能够感觉到，他身上的血脉之力，在我之上。”同物种之间，最容易出现这种血脉之间的压制。
感觉到此妖兽血脉的力量，喵儿自心底里也是发出了忌惮之意，这就是血脉之力的恐怖，即使你修为再高。
在妖兽中，高阶的血脉之力也可以在某种程度上，压制住对手。让他们动弹不得。
“哦？是嘛？比你血脉更厉害的妖兽，你不认识？”叶尘也是质疑的惊呼。
黄金狮子的血脉在某种程度上，单从猫科妖兽中，也能算得上是中上的实力了，可是连喵儿都不曾听说，
此言一出更是给这小兽增添了几分神秘的气息。
“系统，识别一下这只小兽的信息。”
“叮，系统正在识别，请宿主稍后。”
“识别成功！
妖兽名称：炽火狻猊，
极致火属性妖兽。
幼年体以花豹外形遮人耳目，躲避天敌追杀！
实力进涨速度极快，
妖兽平原中，相传十大妖王中，就有炽火狻猊的一席之地。”
“系统播报完毕.”
“十大妖王的后代？炽火狻猊？”叶尘在听到这个消息之后，除了满目的震惊之外，没有别的情绪。
曾几何时，叶尘也从老火的嘴中听到过上古十大妖王的传说。
鸿蒙初开，相传在这妖兽平原之上，诞生了许多许多妖兽物种，他们生存在这片天地之中。
当时的妖兽世界中，还没有鲜明的部族团体。
所有妖兽都是以孤狼的形式进行生存，
因此，妖兽世界中也是避免不了战斗。由于没有规矩，为了生存，只能用利爪来填饱自己的肚子。
而随着时代的演变，这其中就诞生了几只实力极强的妖兽。他们依靠着自身实力，一步一步的从下层攀爬了上来。
而当初的妖兽中，可没有存在什么血脉的问题，所有妖兽都是凭借自己心中坚持的那份信念，有那样的成就。
这其中，诞生了十只上古大妖，而这十只大妖可以称得上是妖兽平原秩序的缔造者。
他们创建了自己的氏族，让妖兽们都开始抱团取暖。
开始划分领地，建立了妖兽平原竟然有序的秩序。
但是妖兽的生命不管多久，也是有着限度，
上古大妖虽然力量强大，但是终究是没有突破那道郝耿，败在了时间上。
而自十大妖兽繁衍下来的后代，也是一直延续着这种氏族的生活方式。
这其中就有大家熟悉的大猿氏族。
这也是小猴子为什么扬言要成为上古大妖的原因，毕竟自己的祖先就站在那个高度，长江后浪推前浪，后浪一代不如一代。
这一点也是让大猿氏族的人很是着急，不过自从小猴子的出现，大猿部族的人们也是看到了希望。
可见小猴子在大猿氏族中地位有多高。
叶尘当初也庆幸能够抱上这样一个大腿。
再说到这炽火狻猊，叶尘对这家伙的了解不是很多。

第一百四十二章 炽火狻猊
但是从古籍中记载得知，这炽火狻猊在上古时期，是唯一一个不想建立氏族的大妖。
他给出的理由就是，氏族的建立只会淡化了他王者血脉的传承。所以别的妖兽说破大天，他也没有笼络到自己的实力。
随后没多久，他就淡出了众妖的视线中。
确实，正如那大妖所言，叶尘也觉得氏族的创建，只会淡化血脉的继承。
大猿氏族就是一个很好的例子，现如今大猿氏族中，实力最强的应该是大猿族长，也就是小猴子的父亲。
实力大概在四阶高级巅峰的状态。
而且据听说，他停歇在这个时间点，已经有些年头了。多年的冲击巅峰，依旧无法达成，那就只能说明是血脉的问题。
再反观眼前这个小家伙，他身体流淌炽火狻猊的精纯度，是他见过妖兽中最高的，可以说除了自己之外，这是第一个让叶尘都羡慕的血脉浓度。
幼年期就已经是二阶初期的实力，这种恐怖的修行速度，确实让叶尘羡慕。
现如今，面对这实力恐怖的妖兽，叶尘心中念头只有一个，那就是。
当场杀掉，以免夜长梦多。
“吾主，这边的首领我已经杀掉了，这些豪猪都是些老弱病残，而且看上去怪可怜的，你看...”老实的三水来的叶尘身边，低声说道。
面对三水的求情，叶尘也是有点进退两难。
自己也不是一个心狠手辣的人，看到眼前这个场景，他也为之动容，按照他以往的脾气，放了也就放了，毕竟凭借着这些妖的实力。
翻不出多大的浪花。
可是眼下，情况不同了，这群猪妖其中可混着一只上古大妖的后代，而且这小家伙的血脉及其精纯。
只要给他时间，突破只是时间问题，如果叶尘将他们放走，无疑不是放虎归山，这样一来，就是在间接为火羽部族树立一个大敌。
一时间，叶尘也不知道怎么处理为好了。
看到族长一脸犹豫的面孔，火鸳也是来到了猪妖之中，随后他一把就将那只狻猊幼崽抓了起来。
带到了叶尘身边， 他知道叶尘是因为这个小家伙才会露出这样的神色，他也能够感觉到这个小家伙的不一般。
“族长，如果你下不去手，那就我来。”火鸳走到叶尘身边，俯下身来，缓缓的说道。
叶尘望着小狻猊一脸的倔强，也是打趣儿的笑道。
“有名字吗？”
叶尘好意的笑着问道，可谁成想，这个小子一点也 不领情，眼含泪水的将头扭到了一边。
“臭小子，族长问你话呢？哑巴了？”身旁的火鸳伸直翅膀就要抽下，
却被一旁的叶尘给阻止了。
“你好像很恨我？”叶尘调笑着说道，
“我要杀了你！我迟早有一天会杀了你！”小家伙一脸阴冷的说道。
“呵呵呵，杀了我？你就不怕我杀了你？杀了你身边的这些族人？”叶尘对于小家伙的威胁丝毫不在意。
尽管他日后确实有这个能力，但是也不是现在。
“你不会杀的，你没有任何理由杀掉他们，强势杀掉手无缚鸡之力的老弱病残，你就不怕别人戳你脊梁骨吗？”
小家伙说这话很是自信，让叶尘也是一脸震惊。
没想到，眼前这小子竟然有这样的心思。这缜密的心思以及惊人 的血脉，使得叶尘考虑自己是不是应该心狠一点。
“可是我知道你的秘密，树立上古血脉为敌，为了免除往后隐患，杀掉你们所有人，也是情理之中。”
“所以，你到现在还觉得我不敢杀你嘛？”叶尘依旧是一脸的调笑，而他的眼神一刻也没有自小家伙脸上挪开，他能清楚的看到，眼前的小狻猊表情明显变的紧张了起来。
“你..！”小狻猊到底还只是幼年期，面对犹如老狐狸一般的叶尘，他真的没有任何施展的余地。
“你想怎么样？”小狻猊一脸倔强的说道。
“简单，请你去火羽部族做客，作为报酬， 我可以答应放了身边的这群猪妖，不然的话，那就别怪我 了。”
“去火羽？”叶尘的话音刚落，让的一旁的火鸳也是满脸的震惊，这族长现在唱的是哪一出啊，不放他也就算了。
干嘛要把他带到部族里面去。
“族长...”火鸳刚要说什么，就被叶尘摆了摆阻止了。
“别在意，我有分寸 。”
“好吧。”见叶尘并不在意，火鸳也只能作罢。
这只妖兽身上所蕴含的力量及其不简单，单单从这一点出发，叶尘这个做法真的有点引狼入室的意思。
作为同样火属性修为的火鸳，感觉到这家伙火焰的恐怖，以他的意思，最好还是早点斩杀，以免夜长梦多。
“我跟你去火羽部族，你就放了我的族人？”小狻猊疑惑的问道。
“自然是如此，我是火羽部族的族长，一口唾沫一颗钉。”
“那好吧！我跟你们去！不过我要先跟我阿妈说几句话！”小狻猊回头看着身下的猪妖。
看来他已经将这烈焰豪猪视作家人了，不然的话，也不会说出这样的话。
小狻猊下去嘱咐了猪妖几句后，缓缓来到了叶尘身边，而那些个猪妖也在随后的几秒钟后，纷纷离开了战场，叶尘等成员并没有阻拦。
说实话，失去主要力量的猪妖不过是一盘散沙罢了，根本不足为奇。
“喵儿，你先带她回营地吧，这边的任务得继续下去。”叶尘对着身旁的喵儿嘱咐着说道。
“大哥我知道了。”喵儿很乖巧的点了点头，随后就带着小狻猊朝着地脉火林大营而去。
路上，小狻猊见喵儿也是猫科类妖兽，再加上喵儿是一个小姑娘，这只狻猊也就放下了心中的警惕。
“你，也是一只高傲的狮子，为什么会跟这鸟妖混在一起。不觉得羞耻吗？”
听到小狻猊的话，喵儿也是差异的将头转了过来，他没想这个小家伙竟然会主动跟自己说话。
“问...问你话呢？干嘛不说话...”见到喵儿一脸差异的看着自己，小狻猊的神情明显变的紧张了起来。羞红着脸低着头说道。
原因无他，正是因为喵儿太过好看了，

第一百四十三章 交谈
在妖兽的世界中，喵儿的形象觉得可以媲美人类中的西施貂蝉等角色。
那一身高贵的金色毛发配上宝石一般闪亮的瞳孔，如此美艳动人的妖兽在自己面前，难怪小狻猊会脸红。
“噗嗤，你这小家伙，可真是可爱，刚才一身的倔强脾气怎么没有 了？”喵儿捂着嘴巴轻轻笑了笑。
而这个动作在小狻猊看来，是更加的美艳动人。
“我问你话呢，你能不能先回答我...”说到这，小家伙的声音越来越小了，温声细语的话确实跟他之前形象有着很大的反差。
“好好，我回答你还不行吗？我之前与我母亲生活在一起，那是我刚出生的时候，睁眼的我第一眼就看到母亲惨死在我的面前。”
“我无助，我没有任何办法，正当我以为我这短暂的一生就要结束的时候，是大哥救了我。不仅如此，他还帮我报了杀母之仇。”
“之后的日子里，我与大哥还有二哥一起探索妖兽平原这片土地。”
“中途我与二哥跟大哥走散过一次，一直都是二哥在照顾我。”
“他们是把我当做亲妹妹看待的，而下次遇到大哥的时候，他就已经当上了火羽部族的族长。”
“可以毫不夸张的说现在的火羽，都是大哥一手操办的，没有大哥就没有现在的火羽。”
“而大哥与二哥是我唯一的家人，所有到如今，我也适应了火羽部族里的生活，大家对我都很好。”
“相信你去了之后，也是一样的。”喵儿一脸笑意的看着小狻猊。
作为叶尘的妹妹，喵儿自然是了解他这个大哥，竟然他没有当场斩杀掉这只小兽，那么目的自然是不言而喻。
他想让小家伙也成为火羽部族的一员。但是想要让他留在火羽，相信还会废很大的周折。
因为毕竟火鸳将他们的族长给收拾了，起码在短时间内，这个小家伙对于叶尘或者是火鸳，还是会抱有一定怨念的。
果然不出喵儿所料想。
没等自己话音落下，一旁的小狻猊已经是满脸的狠意。
“我，才不会留在你们火羽，不管你们对我多好，不管你们怎么对我，我都会记得我的族长死在了你们手上。
他与你们什么仇恨都没有，就这样被你们杀了，我不会原谅你们的，永远不会。”
听闻，喵儿也只能无奈的摇了摇头。
“这个就是战争，你我二人，不能左右的战争，在这之前，廖火平原本就是属于火羽部族的领地。”
“之前火羽遭遇危机，不得不抛弃地盘，退居母地，而你们猪妖趁虚而入。”
“就在你们趁虚而入的时候，我想你们族长已经料到了会有这么一天，不过早晚的事儿。”
“现如今火羽拿回属于自己的地盘和亲和合理，是，我们杀了你父亲不假，但是你可别忘了。
他除了是你养父之外，还是一族之长，也就说，他必须为自己所犯下的罪过承担一切责任。”
“战争没有对与错，我大哥一直在我耳边传导的一句话，今天我也告诉你，在这个弱肉强食的世界中，只有自身实力达到一定水准。
才可以有谈论对错的资格。不然的话，即使受再大的委屈，也只能咬牙承受！”
....
山岩峡谷
由于此地并不属于鲵蟒部族优势的战斗幻境，他们并不能发挥出自身全部的实力。
小白此刻化作白衣战神，身影不停地在空中旋转腾挪。
地面上的鲵蟒部族在沾到小白的肥风刃之后，就被小白瞬间给切割开来。
“小爬虫们，你们管事儿的再不来，就没有活命的机会咯！”腾跃在空中的小白发出了一阵有一阵的嘲讽。
使得身下的鲵蟒满脸的铁青。
就在所有鲵蟒拿飞翔在空中的小白没有办法的时候，众成员身后，突然传来一道怒斥。
“大胆鸟妖，不知死活来我大鲵氏族地盘，当真是找死！”
回头看到声音的主人，众多鲵蟒小兵们也是将悬着的心，落在了地上，来的不是别人，正是氏族中的骨干成员，也是分发在此地的管理者。
三阶高期巅峰的鲵蟒。
“呦，可算来了个管事儿的，我还以为这里的长虫都已经死绝了呢。”面对前来支援的干部，小白也是没有丝毫的慌张，依旧咧嘴笑着说道。
“哼大言不惭！给我死来！”那名干部听到小白的话后，也是一脸的黑线，刚准备伸直身体朝着小白而去的时候，
谁知小白直接叫了停。
“别着急啊，老家伙，你的对手，可不是我啊！”
随着小白声音冷落而下，小白的身后，突然出现了一个巨大的黑影。
黑影在所有人的注视下，竟然化作一蓝一红两道闪光。
“刷！”又是一声划破天际的响动。
雷光瞬间乍现，紧接着火焰也在雷霆中慢慢酝酿。
刺啦！
只听一声闷雷的响动，雷霆化作一道长枪，直直朝着鲵蟒干部而去！
迅雷不及掩耳，说的就是这个速度。
鲵蟒干部还没来得及闪躲，就被这雷霆命中了身体。
不过好在是他皮糙肉厚，这一击并没有造成太多伤害。
“雷火，你来的好慢啊！我差点让这爬虫打死！”
小白对着黑影一脸苦相的说道。
“行了，别贫了，你处理其他的，这个交给我！”雷火白了一眼正在废话的小白，随即再次调转火元素，直直朝着鲵蟒干部而去。
对于眼前的大鲵氏族，叶尘的口谕也是很明确，那就是一个不剩！
“得嘞，小崽子们！让爷爷好好调教下你们！”话音落下，小白的身体也随着一股风流开始杀向地面上的鲵蟒群。
眼看这只鸟妖如同羊入狼卷一般屠杀自己的族人，那名鲵蟒干部也是坐不住了，正准备朝着小白而去的时候。
殊不知雷火的身影以及来到了他的身后。
“你的对手可是我！”
接着一股让人胆寒的力量从鲵蟒首领的后脖梗散发了出来。
....
于此同时，叶尘所在的战场。
随着烈焰豪猪的放逐，进攻也推进到了一下一个地方，眼下这一处地盘倒是容易的多。
没费什么力气就拿了下来。

第一百四十四章 开启征程
脚步一步又一步的靠前，喜讯一处一处的来报。
“吾主！山岩峡谷已经拿下！”
“报告吾主！吃水潭正在清理杂鱼。”
“启禀吾主！魔王将军解决迷雾森林看守，正带兵前来回合。”
“好！”
叶尘随即感叹一声，
看来当初选择精化训练是正确的，一名良将抵得上千军万马。说的一点也没有错。
这一次征讨无疑是彻底的将龙将的名号打了出去。
“所有人都以知晓，我龙将的威名啊。”火舌鸦一旁感叹的说道。
当初他只知道提升总体实力，但却疏忽了一点，其实单兵作战的能力，更能扭转局势。
这次火羽部族的龙将成员真正意义上实现了万军从中，取敌将首级的目标。
“嗯，火羽的兴旺，已经全部在龙将的手中。未来，龙将将是我火羽的金字招牌，任何想要窥探火羽的人，都得掂量掂量，能否过得了龙将这一关。”
“老火，距离泥地沼泽还有多远的距离。”叶尘转头对着老火说道。
随即，火舌鸦从腰间抽出羊皮卷轴。
“族长，跨过这落鹰坡峡谷，就能到达泥地沼泽了。”此刻火舌鸦内心可比叶尘激动的多。
只要拿下泥地沼泽，那么火羽部族与大鲵氏族之间的战斗也就预示着结束。
后起之秀火羽部族，在没有四阶融灵境强者的情况下，一对一拿下老牌大鲵氏族，这一消息传出，估计整个蛮荒十九地都得震撼。
到时候，火羽部族才能够真正意义上称之为返祖！
“落鹰坡？这个名字倒是有点意思。”叶尘喃喃的念叨着。
犹记得当初东汉末年之时，蜀**师道号凤雏的庞统陨落的地方就是那落凤坡。眼下这落鹰坡的存在，是不是预示着自己将会在这里也有一场大劫难。
不行，我得去查看一下。
叶尘放不下这个心来，
“老火，你整理下部队，我去去就回，龙将来了让他们原地待命。”
叶尘吩咐两句之后，就朝着远处的天空飞去。
落鹰坡，与叶尘猜想的无二。
此坡非彼坡，原本意想的落鹰坡会是一个陡峭的山体，可是眼下却不然。
叶尘在飞行一小时左右之后，就来到了目的地。
而眼前的景象倒是让叶尘震惊，不仅感叹大自然的鬼斧神工。
眼前的落鹰坡是一个悠长的峡谷。
两侧石壁以内扣曲线型展现在眼前，光滑的石壁上没有一丝落脚的地方，别说三阶妖兽了，就是初入四阶的陆地妖兽，都很难从这石壁上攀登过去。
叶尘目视一眼望不到头的山体，随后腾跃而起，
一直跟随着山体表面飞行了不知道多长时间，
而此时叶尘的呼吸已经变的急促了起来，以叶尘的速度都很难到达山体最高点的尽头，可见这落鹰坡的山岩到底有多高。
终于飞翔到了山体的尽头，
喘着粗气的叶尘扫视整个落鹰坡，才得知，这落鹰坡为什么叫落鹰坡。
景如其名，只见眼前的山岩如同一只老鹰一般，双翼微屈，入定一般的站在大地之上，两岸陡峭的岩壁刚好形成他那只翅膀。
直耸入云的山岩在叶尘眼中是那么的绚丽夺目。
“危险探测！”叶尘在天空中强行开启了危险探测，由于氧气稀薄的原因，叶尘也只能开启危险探测数秒之久罢了，并不能持续下去。
“叮叮叮！”
危险探测如同雷达一般扫视着周围的生物，
零星的红点出现在叶尘的视线中，
看着眼前这几处微弱的气息，叶尘也是放下了心来，看来是自己多虑了，这落鹰坡的岩壁 如此陡峭，那鲵蟒部族的妖兽，想必也很难在此地进行埋伏。
确认安全后，叶尘也是马上朝下方飞去，此刻如果叶尘在再这里多待一秒钟，估计都会窒息而死。
毕竟这山岩已经直直突击天空中的臭氧层了。
叶尘也是庆幸，这山岩没有插出外太空去，不然的话，这会儿叶尘正在与杨丽微叔叔亲切的握手呢。
来到火羽部族集结的大营中，
龙将成员除了墨梅之外都已经原地待命了。
对于墨梅的手段，叶尘也是放心的很，再加上叶尘为墨梅挑选的幽冥分身，正是为他量身打造的技能。
相信他不会有什么事儿。
果然在叶尘等待半晌后，墨梅迈着矫健的步伐来到了大营之中。
“怎么样。”黑牙开腔问道。
“幸不辱命！”墨梅依旧是那副高冷的风格，将手中一只铁甲巨鳄的首级随便的摔在了地上。
见状叶尘也是笑了笑，
“怎么样，功法好用吗？”
听到叶尘的话，墨梅难得的点了点头。
“嗯，很适合我。”
“那就好，竟然大伙已经到齐了。那我就宣布下一步的作战任务吧。”
说这叶尘将手中的羊皮地图贴在了墙上，清了清嗓子缓缓的说道。
“如今，我火羽的其实已经彻底的打响，而且战场回馈消息也是很可观，现如今我火羽部族拥有的地盘除去地脉火林以及目的之外。
还包括现如今的，廖火平原，紫晶岛屿，山岩峡谷，吃鱼潭，迷雾森林已经现在所在的大盘山。”
“而大家也清楚，我们这次的主要目标并不是收服之前的地盘。”
“而是那些趁虚而入的臭虫。现如今，那些臭虫的母地就是这里。”
“泥地沼泽，”叶尘拿手指了指地图上被他标着叉号的地方，缓缓的说道。
“大盘山是距离泥地沼泽最近的地方，眼下我们只需要通过这里，落鹰坡，在向前推进十几公里就能够到达泥地沼泽。”
“刚才我已经探查了落鹰坡的情况。”
“由于落鹰破峡谷高度的问题，大伙也就乘早大小飞行而过的想法，我试过了，以普通将士的修为。
如果强行飞跃的话，也只会死在半空中。”
“眼下我们也只有一个办法，那就是走峡谷中的这条路。”
“眼前的这条路确实很长，所以大伙要注意一点。”
“虽然我已经探查了危险，但是也不能保证百分百的安全，到时候那些狡猾的鲵蟒在此地设伏，我们也就成了瓮中之鳖，插翅也难逃。”

第一百四十五章 穿越峡谷
“所以，在这我想听听大家的意见，听听大家的想法。”叶尘朝着众人缓缓的说道。
小心使得万年船，即使危险探查没有发现可以的目标，但不代表此地就是及其安全的。
自从灵儿走后，叶尘也变的及其惜命，他才不会将自己的生命拿来，再进行这种豪赌，以前无依无靠，死了也就是死了。没什么大不了。
可是现在不一样了，如今整个火羽部族都是依靠这会自己而活，如果自己出了什么差错那么火羽部族这么长时间的努力不就白费了吗？
听到叶尘的话后，黑牙第一个开腔。
“吾主，我愿意率领龙将成员进入峡谷探查，看到底有没有危险。”
“你们？不行，坚决不行，龙将是好不容易培养起来的血脉，你们可是火羽未来的守护神，我不能拿火羽的未来开玩笑。
你们不出差错，如果我以后出了什么意外，火羽部族也有与其他部族抗衡的力量，所有，不能拿你们冒险。”
叶尘缓缓的摇了摇头。
“那族长，我去吧。”一旁的火舌鸦自告奋勇的站了出来。
“嘿嘿，我这一把老骨头了，就算是落在那鲵蟒手中，死了也就死了，临死之前能为火羽部族做出贡献，老头子我死也无憾了。”
火舌鸦尬笑着说道。
此刻的火舌鸦确实有点这个念想，随着火羽部族的壮大，族中年轻一辈的修为越来越恐怖。
有点甚至直接赶超了自己，
眼看未来都是这些年轻妖兽的舞台，自己这个老族长也是使唤不动这些族人了，也他的岁数估计也活不了多场时间了。
所以老火就在想，竟然他见证不了火羽部族真正站在巅峰的时候，那为走在这条路上的火羽增砖添瓦，也是一件让他骄傲的事儿。
至少再九泉之下，他有脸面见他的老祖宗。
“不行，老火，你年纪都这么大了，你这不是在给我上眼药吗？”叶尘果断的说道，就算是自己去，也不可能让老火去。
他是火羽部族的老族长，是他当初极力推荐叶尘的人，算是叶尘的恩人，怎么会存在让他以身犯险呢。
众多火羽部族的成员们纷纷自告奋勇，一时间叶尘也是搞得很头疼。
再三决定后，还是准备自己带上家伙去探查探查。
没办法， 他们任何一个人前来，叶尘都不会放心，相比于其他人，叶尘对于自己还是蛮有自信的。
毕竟打不过的时候，独自一人的他还能够逃跑。
率领大军来到了洛鹰坡，叶尘喃喃的念叨着。
千万被搞出什么命运一说，我可不想年纪轻轻就死在这里。
随即叶尘一个起身就飞进了峡谷中。
幽暗的峡谷一进入其中就能够感觉到与外界不匹配的寒意渗入骨头中。
“滋滋，这里的温度，好像有什么问题，叶尘不仅打了个哆嗦。而后释放精神探测后，缓慢的进行着飞行。
叶尘飞的很慢，因为他生怕遗漏了什么地方的危险。
如同一名扫雷士兵一般，一寸土地一寸土地的进行着探查，
不一会，叶尘就已经来到了峡谷的中间路段。
峡谷内部，并不想表面上的那样通常，从进入峡谷之后，蜿蜒的道路就出现在了叶尘的眼中，低空飞行确实很难控制方向，无奈叶尘只能选择爆步进行缓慢的滑翔。
“滴滴！”
突然，叶尘的精神探测扎一下响动了起来。
吓得叶尘赶忙进入到了备战状态，可是此刻，当叶尘警惕的扫视周围的时候，却没有发现任何移动。
再次用十倍的精神力释放精神探测依旧没有任何收获。
“咦？奇怪？难道我的精神探测坏了？不应该啊，这是我的天赋技能，可不是什么电子产品，怎么会出现这种情况。”
对于刚才的警报，叶尘真的是十分纳闷儿。
接下来的数十分钟，叶尘都在此地逗留，他实在是不相信是自己危险探测的问题。
可是随着时间一分一秒的流逝，依然是没有任何动向。
无奈，叶尘最终只能朝着远处飞行。
而当叶尘发现前方亮光的时候，叶尘也是长出了一口气。
进入峡谷已经一个时辰，一个时辰的探测除了中间路段出现意外，其余地方危险探测都没有报告危险。
看来问题就出在那个地方。
确定那个地方的危险之后，叶尘再次往返，这趟回去的路上，叶尘再次在那个地方进行了逗留，但是危险探测依旧没有任何响动。
“难道真的多坏了？”叶尘及其的纳闷儿，随后不在考虑太多，终于完成往返的叶尘也是走出了峡谷。
峡谷外的火羽成员个个心急如焚，而当看到叶尘出现后，众人也是长出了一口气。
“族长，里面什么情况。”火舌鸦先开口问道。
“没有发现异常，只是，我总觉得有哪里不对劲。”叶尘心中还是对于那个地方拿捏不准，他相信自己的身体不会欺骗自己，在行进到那个拐角处的时候，叶尘明显感觉到了有一股强烈的危险，这种危险感比遇到大猿氏族的三族长，比当初遇到翼龙来的都要强烈。
可是，为什么那种危险感会忽然消失？
带着对于落鹰坡的犹豫，叶尘此刻有点想要从长计议，或是绕路而行，或是考虑周全再进入其中。
此时作为一族之长，他不能拿着族人们的生命开玩笑。
可是感觉到叶尘的犹豫，众多火羽部族的将士们却不干了。
竟然族长已经活着出来，那他们真的不知道族长到底在犹豫什么。
“吾主！事情都已经到这个地步了，为什么你还在犹豫 啊！”
“是啊，吾主，他大鲵氏族杀了我们那么多族人，如今正是血债血偿的大好时机，万万不能错过啊！”
所有将士七嘴八舌的嚷了起来，搞得叶尘是一阵头大。
他也明白，箭在弦上，不得不发的道理，可是...
“都别吵了！你们想要造反吗？还是你们想要当族长？”一旁的老火看到这些成员对于叶尘的不礼貌很是不满。

第一百四十六章 赶到战场
什么时候，叶尘的想法轮到这些家伙来左右了，要知道火羽部族能走到今天这一步都是叶尘一手操办的。
虽然叶尘平时对于族人很和蔼，但是这也不能成为他们一下犯上的理由。
老火思想传统，他看不得这些不分上下级的新人，叶尘在自己心中是神圣的，神圣的到那种无人能够冒犯的存在。
“好了老火，他们也是报仇心切，别放在心上。”看着一旁一脸怒气的火舌鸦，叶尘也是一脸的哭笑。
要不说自己当甩手掌柜呢，以叶尘的脾气，估计在族中待不了多久，就跟这些下属称兄道弟了，哪会有什么族长族人之分。
“吾主，您来定夺，老生都依吾主。”火舌鸦朝着叶尘缓缓得到行了个礼。
随即在火舌鸦的带领下，众将士们也都纷纷的闭上了嘴巴，低下了头，确实，他们自己都能够感觉到自己刚刚的行为有点冒犯了。
看着身下这些部族成员们高亢的热情叶尘确实也不好扫兴。
“好，竟然如此，那诸位，就跟着我一起来吧。”
随着叶尘的话音落下，众将士一个个发出了亢奋的呐喊声。
“但是大家切记一点，如果出现什么意外，不要恋战！不用顾忌身边的人，峡谷中空间狭小，拱我们作战的场地有限。”
“各跑各的是你们遵循的唯一一条，我不想所有火羽部族在此地丧命！”叶尘也是将丑话说到了前头。
如今集结在身边的成员，都是火羽部族的精锐，一旦遭到突击，必定全军覆没。
这步棋，是步险棋，赌上的就是火羽部族所有人的生命。
而后，叶尘一马当先的来到了峡谷中，为了确保安全，他还是将危险探测开放到最大的范围，第一时间得知潜在的危险。
进入峡谷后的将士们，也算是明白叶尘的担忧，里面的道路实在是太过崎岖，就连龙将这样的精英成员，都很难保持正常飞行。
而那些二阶的族人，更是开始在地面行走，可见难度有多大。
前半场还算安全，而眼看就要到那个拐角处时，叶尘的心也悬了起来。
为了预防突发意外，叶尘决定自己断后，他站在拐角处疏散着族人。
就在一切井然有序的进行时候，
“滴滴滴”的警报声再一次自叶尘的脑海中响了起来。
“快快走！”再警报响起的第一时间，叶尘就调集身体里的所有灵力，开始寻找目标的位置。
好处在于族人们们已经陆陆续续通过拐角，而听到叶尘的传话后。
火羽部族的族人们也是纷纷朝着前方的路口冲去。
而身在拐角处的叶尘在一瞬间汗毛倒竖，他只感觉有着无穷无尽的恐惧将自己笼罩在其中。
此刻，不断告诫自己冷静的叶尘精神力还在四处寻找，可是无论自己如何放大精神力，都是无法锁定危险的来源。
“曹，狗东西，只会躲在暗处吓唬人吗？有本事出来跟小爷单挑！”叶尘抹去头上的汗珠，怒骂一声。
而随着叶尘的骂声自嘴巴而出。
“桀桀桀桀桀桀桀桀桀。”
接着整个落鹰坡都被一道诡异的笑声所笼罩。
毛骨悚然的笑声使得前方行进的部队都驻足在这。
“都给我走！忘记族长说的话了吗？”老火见到驻足在此的族人们，怒骂一声。叶尘当初下了死命令，无论如何都要先通过这个峡谷再说。
咕咚咽下一口口水。叶尘此刻面如死灰。
这种压迫之感，他这辈子都没有感受过，而现如今最大的问题就是在于，叶尘连敌人的方位都找不到。
恐慌感开始笼罩叶尘的整个身体。拼命寻找无果，叶尘也是面临有史以来最大的困难之中。
实力强大的敌人不可怕，可怕的是，这种连敌人位置都无法确定的情况。
但是让叶尘意外的是，这种恐惧笼罩的感觉持续三分钟左右之后，也就随之消散了。
而后叶尘的危险探测也是恢复的正常。
再三确认没有问题之后，叶尘也是发动身体所有灵力，朝着峡谷外奔袭而去。这种诡异的地方，叶尘一秒钟都不想再待下去。
而就在叶尘看到峡谷出口的亮光时，那个诡异的声音再次席卷而来。
“欢迎来玩啊~”
空！
汗毛再次倒竖而起，
最终叶尘还是脱离了那诡异的峡谷，
如同经历一场巨大豪杰的叶尘此刻浑身上下挂满了汗珠，
“好家伙，这可比以前那些鬼屋要刺激太多了！”叶尘望着远处的峡谷，喃喃的念叨着。
“呼！”
轻吐一口浊气之后，叶尘也是飞行到族人面前，看到族长平安无事，火舌鸦已经众族人也是松了一口气。
“族长，刚刚那是什么怪物啊！那笑声，真的好瘆人~”
“对啊族长，你没什么事儿吧？”
“吾主？”
面对着族人七嘴八舌的问号，叶尘也是苦笑了一声。
“以后所有人不得靠近这洛鹰坡，里面的东西，目前还不是咱们能够招惹的。”劫后重生的叶尘发誓，再实力没有到达一定水准的时候，无论如何，他都不会贸然靠近这里。
“懂了吗？”
“知道了！”
族人们也是异口同声的回答着。
“好了，确认一下行进方向，接着赶路吧。”叶尘随即缓缓的说道。
“报告族长，还有半小时的路程，我们就能看到泥地沼泽的标志了。”阿布手下的一名侦查员来到叶尘身边缓缓的说道。
“嗯，好。”听到目的地不远，叶尘也是缓缓点了点头。
“大家注意了，马上就要到泥地沼泽了。目前确认大鲵氏族中，实力最强的应该是那只白蛇。”
“值得注意的一点，大鲵氏族中，那些族人都是二阶以上，氏族的实力，大家不能小瞧。”
“一切都以我的命令为主，不可贸然行事，知道吗？”
即将开战时，叶尘还不忘嘱咐身边的众位将士。
虽然有着必杀的决心，但是叶尘为了安全起见，还是得提醒他们。
大鲵氏族存在蛮荒十九地这么长时间，不是没有道理的，底蕴可见一斑，而为了这次任务顺利完成，叶尘还埋下了一张底牌。

第一百四十七章 一触即发
惊魂未定的叶尘也是放松好了自己的心态。
落鹰坡那个地方叶尘发誓，再自己没有把握的实力面前，他不会贸然行动。
眼看即将逼近泥地沼泽，叶尘一行人也开始紧张了起来，
心里的紧张之感虽然多，但是更多的是火羽儿郎的激情，唯唯诺诺了多少年，如同过街老鼠一样被追了多少年。
眼下在叶尘的带领下终于有了出头之日。
所有成员心中只有一个念头，不管这次遇到多么危险的强敌，他们都会以命相搏的祭出自己所有的力量。
这是一个落魄部族最后的尊严。
“兄弟们！族人们！我们火羽，在这妖兽平原上已经存在了百年之久。鼎盛时期我们的实力也是跺跺脚能够让这片土地震颤的角色。”
“虽然落魄了良久时间，但是我知道，大家心中的那份热血未曾磨灭。”
“现在在吾主的带领下，我们逐渐走上了发展的正道。”
“返祖，是我多年的原因，我不知多少个日夜都梦到我火羽重回当年的巅峰。”
“而眼下，就是我火羽证道的最后一道关卡，战胜他！我们就可以重回巅峰时代。”
“这一次，我们没有退路，我也不希望再唯唯诺诺一辈子！”
“就让那大鲵氏族的鲜血，成为我火羽氏族证道的标杆！”
“大伙有没有信心！”
“有！”
随着火舌鸦直击灵魂的声音回荡在每一个人的耳边，所有火羽部族的成员皆是热血沸腾。
正如火舌鸦所说的那样，他们这些老一辈的火羽部族成员以及受够了没日没夜的逃亡生活。
今天的这次战斗，也是他们最后的拼死一战，
只能允许胜利，失败不可能存在！
“但使龙城飞将在，”
一旁的叶尘感叹身边怒气冲天的火羽儿郎，也是喃喃的念叨了这一句。
“不教胡马度阴山！”
随着龙将成员一声怒吼，十个身影化作一道道流光，风头朝着泥地沼泽各个部位前去。
此刻的龙将，当之无愧成为火羽部族的守护神，他们所有人单兵作战的实力已经足以让任何势力震颤。
不用叶尘多部署，他们各自心领神会的来到自己该在的位置。
叶尘见状也是缓缓的点了点头，眼下就算自己不在火羽部族了，那他也能够放心的离去。
因为所有盯着火羽部族的人，都得掂量掂量，是不是有这个本事来正面硬悍龙将成员。
“我们也出动了！”叶尘低声说道，随后身体也朝着泥地沼泽奔袭而去。
此刻的泥地沼泽。
迷雾笼罩的池水依旧如同往日一样浑浊不堪。
时不时有一两只鲵蟒探出水面呼吸。
自从大鲵氏族的族长去世后。
他们这些鲵蟒成员可以说是轻松了不说，且不说其他，至少不用遭受族长的蹂躏。
由于大鲵氏族中，大族长与三族长的死亡，那只白蛇，也就是二族长。接管了族长的位置。
可是让所有成员纳闷儿的是，这个二族长依旧如同往日一样，从来不会理会族中的任何事。
只是偶尔的游荡游荡，
这样那些大鲵氏族的骨干成员有点气愤，但是毕竟人家是族长，就算他们意见再大也没有任何办法。
只是敢怒不敢言罢了。
而今天，白蛇如同往日一样，又是趴在之前族长所在的树冠上，沉思着什么。
身旁一只鲵蟒实在是看不下去了。
缓步来到了白蛇面前。
“启禀族长，我们要等到什么时候？”
听闻眼前干部的话，白蛇将头缓缓扭向了他，苍白的瞳孔就像是一个勾魂的厉鬼一般，吓得鲵蟒干部马上转过了头去。
都说大鲵氏族二族长有一双漂亮的白色蛇瞳，及其诱人。
是，这蛇瞳确实诱人，不止诱人，而且勾魂！
“你指的是什么？”白蛇看着眼前的干部，缓缓的问道。
“当然是讨伐火羽部族了，他们这些杂毛鸟妖以及杀了我们两位族长，身为大族长兄弟的你，难道一点想法都没有嘛？”
眼前这名干部嘶吼着，这是他用尽一生胆量说出的话，这种奇耻大辱出现在他大鲵氏族，而现任族长确实无动于衷。
无论如何他都要白蛇给他个解释，就算惹得白蛇不高兴，就地将他杀死他也认了。
“要有什么想法。”白蛇嘴角一裂缓缓的说道。
“看吧，我就算不上门这不就来了？”随着白蛇的话音刚落，
他的眼神也开始目视着远方。
接着天边就出现了两道熟悉的身影。
“呵呵呵，远道而来的朋友，有失远迎，有失远迎啊！”
面瘫的白蛇在这一刻竟然漏出了一丝微笑。
“族长，别来无恙啊！”
黑牙与墨梅停下了自己前进的脚步，停泄在了空中。
别人不熟悉白蛇，可是黑牙，墨梅则不然，他们几个之间，还有一段不堪回首的往事。
别看这白蛇现在坐在这氏族二族长的位置。
可是他的年纪其实跟黑牙墨梅相仿。
“墨梅妹妹还是跟以前一样漂亮。”白蛇看着眼前的墨梅缓缓的说道。
“谢谢族长夸奖。”墨梅面色铁青的看着眼前的白蛇。
声音冰冷，而墨梅的眼神中竟然有着些许的杀意。
三人早在幼年的时候就结识在了一起。
英雄少年，说他们三个一点错都没有。
其中最先相遇的就是白蛇与墨梅，后来再结识的黑牙。
三只妖兽有着同样的经历，都经历了部族被灭的惨状，这种事儿在妖兽平原上，也是少见多怪了。
多如牛毛的部族，每日每夜都会有部族进行血拼。
一方势力不济，被灭杀也是很正常的事儿。
像墨梅，黑牙这样的妖兽就是这种战争的产物。
而缘分让三只年幼妖兽相聚于此。
没有家族，没有背景的他们相依为命，发誓一定要成为让这片平原妖兽畏惧的角色。
原本三只的关系还算可以，可是直到又一次意外的发生，让黑牙与墨梅彻底看清了白蛇的脸面。
白蛇根本不是因为家族被毁才出来的。
他所在的部族可是拥有五阶妖兽的超级氏族。
之所以与墨梅黑牙为伴，完全是处于他的恶趣味。

第一百四十八章 从小结识
虽然白蛇表面上平易近人，那也不过只是表面罢了。
黑牙与墨梅费劲浑身解数才逃脱了这家伙的魔爪。
而如今在这里看到也不奇怪，因为早在之前，他就听说大鲵氏族中有一只实力强劲的年轻白蛇。
说的就是他没错了。
“兄妹三人相遇，怎么也要先说说话才行吧，气势汹汹的来为什么啊！”白蛇缓缓的说道。
而听到白蛇的话，一旁的黑牙一脸的鄙视，
“兄妹，你还好意思提兄妹，要不是墨梅偷听到你说的话，估计我们早就成了你肚子里的美食了！”
黑牙看着眼前的白蛇，恨的牙痒痒。
当初三人决裂的原因就是因为墨梅偷听到了白蛇义正言辞的说要吃掉他们。
如果不是他两跑的够快，估计这会正在五脏庙里受着他的祭拜呢。
而被黑牙戳穿的他也没有多说什么。
只是微微的笑了笑，看似陶醉的笑容里，更多的还是阴冷。
“废话少说！”
“今天我们来此，就是见证你的死期！”
“纳命来！”
随着黑牙一声高喝。他的身体也化作一道流光朝着白蛇而去。
“风之极！落日耀光！”
一抬手就是放着最强的杀招，可见黑牙对着白蛇的重视程度。浓烈的风元素瞬间自黑牙身边阔散开来 。
一瞬间数千道风刃凝聚了出来，只是在几个呼吸之间。
记得当初黑牙凝聚风刃都要吟唱好久好久。
可是现在一个转身就能释放上千道风刃，实力的进涨有目共睹。
可是如果单靠风刃的攻击，就想伤到这个家伙的话，那简直是天方夜谭了。
毕竟这白蛇肚子下的紫色印记预示着他可是四阶的修为啊！
只见那白蛇面无表情的看着黑牙释放完这攻击力极强的招式，
“刷刷刷！”随着一道道风刃的出现，他们以及其快速的速度来到了白蛇的面门之上。
面对着这风刃，白蛇没有丝毫的闪躲。
任由风刃打击在自己身体上，他都是无动于衷。
“当当当！”
果然，在风刃贴近他的时候，就被尽数弹开。
仔细一看，那家伙的皮肤之下，竟然存在着一层浅浅的铠甲。
又是这灵魂铠甲。
风刃被尽数弹开，白蛇依旧没有别的动作，
“黑牙弟弟，你的实力倒是增长了不少啊！这风刃不管是力量还是速度上，都运用的恰到好处。”
“看来你这段时间并没有虚度光阴啊！”
白蛇漏出他那森森白牙，笑嘻嘻的说道。
“废话少说！”
“墨梅！上！”只听黑牙一声高叫！
墨梅的身影再次从身后的草丛中窜了出来。
“幽冥分身！”
“刷！
此刻墨梅使用的正是叶尘传授给他的幽冥分身。
只见在墨梅向前突刺的瞬间，他的身影也是一瞬间化成了两个。
这就是幽冥分身。
“幽冥分身——暗属性五阶高级技能！使用者可以凭借幽冥分身再次创造出一个与本体相同的幽冥灵体，灵体拥有本体百分之九十的力量已经速度。”
“百分之九十，当初叶尘看到这个介绍的时候，也是一脸的震惊，百分之九十的概念就好比又有一个对等实力的人与你抗衡。”
眼馋着的叶尘下一步就打算修行墨梅得到暗属性功法，简直就是杀人于无形的绝佳属性啊！
而后只见化身为两个的墨梅，黑翼一挥，腾跃在空中，脸上的黑气开始流转了起来，
瞬间两个黑影出现在了白蛇的面前。
墨梅很聪明，他知道就算自己变成两个，也很难对眼前这个家伙造成伤害。
不如将两个都施展黑气作为掩护。
让他进行幸福二选一，如果说运气好的话，墨梅就有百分之五十贴近白蛇，到时候再发动下次进攻！
“呼呼！”
两团黑风开始席卷着呼啸而过。
白蛇见到突袭而来的墨梅除了眼角的惊讶之外，身体依旧没有任何动作。
而就在两个墨梅突袭到他眼前的时候。
只见那白蛇一个甩尾。
算不上巨大的蛇尾瞬间化作一平砍的利刃。
直接将两个墨梅尽数打算。
墨梅很快，但是眼前这个家伙，要比墨梅更快。
他的速度真的可以称得上一瞬间。
一瞬间，倒飞的墨梅就已经镶嵌在了远处的大树之上。
这就是四阶妖兽的实力，这就是三阶与四阶之间的差距。
“你们真的变强了很多。”白蛇缓缓的说道。
不得不说，眼前的这两个家伙确实今时不同往日。
当初他与他们相遇的时候，这两个家伙还只是一阶巅峰的实力。可是转眼间，就已经拥有这样的力气。
天赋可见一斑。
要知道自己只是依靠家族血脉罢了，而眼前的两个家伙，确是靠着自己脚踏实地的到了这个程度。
“谢谢你的夸奖！”
“但是如果你们仅仅只是这个实力的话，那我劝你们还是哪来的回哪去吧。”白蛇对着远处的黑牙缓缓的说道。
而就在此时，一道突兀的声音忽然自白蛇耳边响起。
“哦？他这实力不行，你看看我们怎么样？”
忽然间，天边出现了一片巨大的黑云，黑压压的朝着这边赶来。
白蛇仔细一看才发现，好家伙，这哪里是什么黑云。
这是一个鸟妖群组成的阵营啊！
定金一看，此刻的叶尘正飞在方阵的最前端。
见到叶尘终于是到来。
白蛇也是将目光从黑牙脸上移开，相比于黑牙叙旧，叶尘的到来才是他最值得注意的一件事。
“小的们，准备迎敌！”
“刷刷刷！”
随着白蛇的话音落下，水面忽然像是沸腾了一般，咕噜咕噜的气泡继而连三得到冒出。
还没等黑牙反应过来，就看到一只有一只的鲵蟒兵，从他的身边擦身而过。
看来这白蛇早就做好了万全的准备，就在这里等待着叶尘的 到来。
“列阵！”
叶尘见状也是不慌，缓缓摆了摆手。
身后的以火鸳为主的火属性鸟类摆成一字长蛇阵。
整齐划一的摆在白蛇面前。
而随着眼前的这些家伙越靠越近，叶尘的瞳孔也是微微一凝！
“给我放！”
“呼呼呼！”

第一百四十九章 猛攻
随着身为族长的叶尘一声令下，一排火属性鸟妖统一施展火流星这门技能。
这是他挑选的精英火属性成员。都是一些二阶妖兽。
而这些妖兽的火焰能力在族内也是屈指可数，火焰作为破坏力首当其冲的元素，如果能够覆盖性落下的话。
那对于群战的一方，可是最有优势的。
火流星在天边形成了一道火源防线，扑上来的这些鲵蟒全部都死在了火流星的火焰之中。
叶尘此刻则是一脸的阴冷。
目视着身下得到白蛇，他隐隐感觉到这家伙身上散发的恐怖力量。
远比之前所碰到的四阶妖兽要厉害的多。
现在叶尘都有点怀疑，到底白蛇与大鲵蟒王谁才是这个氏族真正的族长。
“雷凯！”
“刺啦！”
随着叶尘的一声低喝，那股雷霆再次自自己周身环绕，
第一时间祭出雷凯，可以看出他到底有多么重视眼前的白蛇。
看到浑身缠满雷霆的叶尘，白蛇也是微微一笑。
“呵呵，想必你就那被传得神乎其神的火羽部族的族长吧！”
“白族长可真是抬举我了，哪有什么神乎其神之说。”叶尘一脸阴冷的跟着白蛇打着哈哈。
“哎？相传火羽部族族长可以凭借着三阶修为，就完成对四阶妖兽的反杀，这样的实力，放眼整个妖兽平原，都没有任何一个人可以办到。”
“火族长能够完成这样的成就，可见传言火羽部族即将返祖，确实有这机会啊！”
“不过火族长，你不会真的以为杀了一条恶龙，宰了一条臭虫。就可以跟真正的氏族大妖相比了吧。”
“这里的臭虫自然指的是他的大哥鲵蟒王。”
听到白蛇如此发言，叶尘也是满脸的黑线，看来真如他所料，大鲵蟒王的族长位置，只不过架空的存在，
真正主导大鲵氏族的人，正是眼前的这条白蛇。
“那么他的是实力！..”
正当叶尘此刻疑惑的时候，对面的白蛇忽然发难，身体内蓬勃的灵力释放了出来。
感受到扑面而来的灵力。
叶尘也是瞬间陷入到了沉思中。
眼下这个白蛇的实力已经到了四阶中期戴峰的存在 ，浓厚的灵力气场比普通四阶巅峰灵兽的气场都要足。
估计用不了多久就会突破四阶高级修为了。
“看到了吗？感受到了吗火族长，这就是真正的四阶融灵境实力，你不会以为你战胜那两个软脚虾，就能跟真正四阶的妖兽对战了吧。”
“今天我就让你见识见识，什么才是真正的四阶妖兽！”
“毒气爆炸！”
“喷！”
随着那白蛇的一声惊叫，自他那苍白的 嘴巴中，忽然射出了几个紫色的孢子。
而就在所有人差异的时候，这孢子竟然在一瞬间开始爆炸。
一股浓烈的 毒气自几人的面前蔓延开来。
这种带有麻醉的毒气使得与那些鲵蟒缠斗在一起的鸟妖们落了下风。
不过好在叶尘在这次来到这里之前，他就做好了所有的准备。
“老火！把那东西拿出来！”随着叶尘的一声低喝，远处的火舌鸦也是心领神会。从自己怀中掏出了一个散发着绿色亮光的仙草来。
这散发绿光的仙草，缓缓的转动着，感受到空气中的毒素，那个仙草也是瞬间变化成了不同的颜色。
绿光开始变得妖艳。
接着那一株仙草就好像吸尘器一般，贪婪的吸收着天地之间的毒元素。
此草名叫壁毒花，属于五品灵药，功效就是吸收普天之下的毒素，而后将毒素压制在自身体内，而后转化成自己能够支配的力量。
如此一来，那白蛇所释放的毒素就被眼前这多毒花给全部吞噬了赶紧。
原本灰蒙蒙的天空，瞬间就恢复到了原来的颜色。
“呦没有想到，还真是有备而来啊！可是就凭这朵花就想战胜我嘛？”白蛇见到自身毒素被一朵花吸收的干干净净，也是一脸的不再意。
而远处的叶尘见状更是怒气满满。
“贱皮子，小爷会的花样还多着呢！”
刷！
叶尘低喝一声，自己的身影就消失在了原地。
空空空！
脚踩爆步的他每一次踩踏都能够发出一阵又一阵的爆鸣声。
“风息锁空！”
“叠加！雷霆万钧！”
咔嚓！
两个技能一瞬间释放了出来，白蛇身边的风元素开始莫名其妙的流动了起来。
哗！
随着白蛇的一声惊呼，身边凝聚的空气让他瞬间感觉到不大对劲。
“抓！”
远处奔袭的叶尘翅膀一挥，白蛇身边的风元素就好像能够听见他的命令一般，风元素好像化身为一个又一个的手臂，直接束缚住了此刻的白蛇。
风息锁空，无条件限制对手五秒钟。白蛇根本无法挣脱。
而就在此时，叶尘手握雷霆万钧所化的长枪，如同一名突刺的翼骑统领一般。
直直朝着白蛇而去。
此刻的白蛇在叶尘眼里，跟活靶子可没有什么区别，如果说非要有的话，那只个靶子会说话。
带着一丝丝毒素的雷霆长枪刚刚突刺到白蛇眼前。
就这白蛇的眼神微微凝聚，那个长枪竟然开始转移方向了起来。
叶尘一声感叹，眼前这个白蛇果然跟别的四阶妖兽大有不同，起码他对这次进攻的处理就与别的妖兽不同。
别的妖兽都会在第一时间挣脱风息锁空的束缚，可是他们怎么会想到，这风息锁空不管怎么挣脱都是毫无用处。
而眼前这个家伙，竟然可以想到用以进攻化防守的方式，来逼迫叶尘停止手上的动作。
雷霆长枪在白蛇意念的操作下枪头开始指向叶尘。
而后，叶尘无奈只能放弃掉这次的进攻。另外在寻找进攻的时机。
而就在叶尘收掉手上的雷霆时，对面的白蛇也开始动了起来，只见他白蛇的身体开始疯狂的扭动。
紫色的灵力自腹内开始升腾了起来。
“族长小心，这家伙的实力不容小觑！”一旁的黑牙看到白蛇的动作善意提醒着叶尘。
不用黑牙多说，叶尘也能够感觉到这升腾起来的紫色气体。
而随着那白蛇身边的紫色光芒越聚越多，白蛇眉心深处，竟然有一颗紫色的宝石正在缓缓的凝聚。

第一百五十章 美杜莎的凝望
“白蛇紫晶铓！没想到他已经凝聚了？”远处的黑牙看着白蛇额头上的紫晶，差异的说道。
“什么是白蛇紫晶铓？”叶尘此刻一脸的匪夷所思，他有点听不懂黑牙的话，而后远处的白蛇却给出了相应的答复。
“白蛇紫晶铓，我氏族的传承之物。凝聚出他的存在，就预示着我将成为氏族的继承人。”
“我尊敬的火族长，你不会真的以为紫晶岛屿是你们辛辛苦苦打下来的岛屿吧，你不会真的以为，大鲵氏族是我所在的部族吧？”
“如果你真的这么想，那我也只能为你的天真感到惋惜。”白蛇笑而不语。
紫晶岛屿只不过是自己遗弃的练功场所罢了，由于自己白蛇紫晶铓已经凝聚，那么占用那个地方也没有多大用处。
白蛇就是这么一个妖。没有任何利用价值的东西，他都会毫不犹豫的丢弃，就像这个氏族一样，当初自己心血来潮。
帮助突破的鲵蟒晋升到四阶的修为，而后索性在这片泥地长期待了下来。
可以毫不留情的说，白蛇对于这个氏族没有丝毫的感情，因为他的氏族可不在这个地方。
“你修为不已，我其实并没有准备对你动手，可是如今你找上门来，我不将你击溃，好像有点难以服众。”
白蛇朝着叶尘吐了吐蛇信，凝聚白蛇紫晶铓的他实力好像又提升了一个档次，虽然没有突破到四阶高期，但是现在的实力也不是叶尘能够比拟的。
一个阶段的灵力就是天池的鸿沟。
而后，白蛇动了。
当叶尘来到这里的时候，这个白蛇终于在这一刻挪动了自己的身体，腾跃而起的身体在空中翻滚了一个转体。
随后没等叶尘注意，他那覆盖着灵魂铠甲的尾巴就好像锁魂链条一般，直直朝着叶尘而去。
“烈焰护盾！”
眼看突如其来的尾巴太过迅速，连叶尘都没有任何办法闪躲，索性叶尘直接原地释放出烈焰护盾，准备正面迎接这一次攻击。
“呵呵”随着白蛇诡异的笑声响起。
此刻叶尘心里竟然有着一丝的不安，而后他转过头去，此刻的白蛇目标并不是自己，而是叶尘身旁的黑牙。
“呵呵呵，黑牙，作为哥哥的我，可真是想你啊！”
“百花缭乱！”
就在黑牙惊慌失措的时候，身边一股无形的力量，将他拉扯了过来，低头一看，此刻小白已经出现在了黑牙身边。
只见他浑身已经遍布汗水。
刚刚急速的救人让他精疲力尽，能够在这个四阶中期妖兽的进攻下将黑牙救出来，可见小白的速度发挥的有多么厉害。
“呼呼，老大，你欠我一条命啊！改天你得请我吃饭。”抹去头上的汗水，小白苦笑着说道。
“吾主！我们到了！”而后四面八方开始响起龙将成员的声音。
黑牙的之前的部署就是以包饺子的形式进行。
十名龙将成员分散入侵，以最终的这个点为集合点，
一时间，泥地沼泽四面八方开始爆发出一股股惊人的灵力。
龙将成员每一个现在都可以称得上在同等境界内，无敌的存在，而此时还能够简单维持场面的鲵蟒族成员再迎来龙将成员的加入后。
一时间彻底陷入了被动之中。
火羽部族的喊杀声已经冲天而来，鲵蟒部族的成员可以说是死的死逃的逃。
随后在帮助族人处理掉所有该处理的妖兽后。
十名龙将成员与叶尘将眼前的白蛇团团围了起来。
看着身边的越来越多的鸟妖，此刻白蛇也是表情变的凝重了起来。
不得不夸赞，火羽部族能够成长到这个地步，也是确实出乎白蛇的意料。
“不错啊！火族长，短短数日，就能够培养出这样的精英强队，这要是再给你们一段时间，返祖也不是不可能的。”
白蛇看着眼前的叶尘调笑着说道。
而叶尘则是冷哼一声。
“今天就要用你的血，来奠定我火羽的成功！”
“烈焰吐息！”
“叠加雷霆万钧！”
叶尘再次释放出那次与黑塔守护兽战斗所释放的那一招，记得当初这一招可是直接将那四阶巅峰的剑齿雷虎打的魂飞魄散。
虽然剑齿雷虎只是一个灵魂体，但是这杀招的威力，自然是不言而喻。
熟悉的火焰与雷霆之意缓缓的凝聚融合。
叶尘此刻眼睁睁的看着手中的两个光球发生着微妙的变化。
豆大的汗珠再一次低落了下来。
每一次融合，都会消耗掉叶尘所有的体力，感受着灵力被抽空殆尽，叶尘也只能咬牙坚持。
只能赌上这一击，才能够想办法拿下胜利！
雷霆与火焰自叶尘身上交融，出现了极其绚丽又多彩的颜色，远处的白蛇用头顶的紫晶铓感受到了叶尘手中光球的不容易。
心里也是及其的紧张！
不行，他没有把握对叶尘的这个光球进行迎击，感觉到了那仿佛吞噬一切的恐怖因素，无论如何他都要阻止叶尘！
“我会给你这个吟唱时间？”白蛇发出一声冷哼，随后身体如同长枪一般，长驱直入朝着远处的叶尘而去！
“黑牙，抓住他！”叶尘此刻不能有任何动作，因为自己一旦分心，那么后果将是不堪设想的。
这个能量孢子会在自己手中直接爆炸开来。
就算身穿雷凯的他，也不可能直面这个孢子。
所以现在的叶尘无论如何都要细心的将这个孢子融合完成。
“风息锁空！”
还好黑牙不负众望，学会了叶尘的这一招至强杀招，禁锢类超强的风息锁空在之前叶尘就已经传授给了黑牙。
而此刻就在这最关键的时候，黑牙也是释放了出来。
一股熟悉的束缚感涌上了白蛇的心头。
“又是这个招数，没想到你也学会了？”白蛇将目光投向了远处的黑牙，此时的黑牙已经满头的大汗。
他的精神力可不如叶尘的厉害。
虽说学会了这一招但是仅仅也只能释放三秒钟的样子，跟叶尘所释放得到时长根本无法比拟。
不过好在，就只是这短短的三秒钟时间，一切就已经足够了。

第一百五十一章 石化
等到三秒钟过去，白蛇一声嘶吼后就冲破了束缚，而就在他抬头看去的时候。
叶尘手中握着的能量球已经缓缓朝着自己飘来。
“所有人撤退！”随即叶尘高喊了一声，他最明白这个能量球的威力到底有多大。
如果说此刻的龙将贸然前去，被炸死的可能是百分之百。
此刻还是离得这个光球越远越好。
“大家快撤！”随着叶尘的传话，黑牙也是抹去头上的汗水，对着身边的龙将成员说道
他离这个光球是最近的，最能够感觉到光球给自己带来的压力。
轰！
随着几人刚刚撤出安全的距离，身后的光球就在片刻后，就爆炸了开来。
一个微型的蘑菇云出现在了妖兽平原的上空，所有人都没有想到，叶尘竟然会拥有如此强大的招式。
到底是他们的族长底牌多的让人可怕。
随着一股又一股的震动产生，围绕在白蛇周围的鸟妖被这股震荡波给越击越远。
“空空空！”
一道又一道的破空的声音将火羽部族的人压制的喘不过气。
不知过了多久，这股震荡的气息才平静了下来，
“大家都没事吧？”
老火恢复过来后，转头对着身旁的成员，缓缓的问道。
族长的这个爆弹真的是太过恐怖了，这哪里是一个三阶妖兽能够做出的事情啊！
“估计那个家伙八成已经是被炸死了吧。”
小白呆呆的看着眼前的的蘑菇云，吞咽了一口口水，好家伙，还好刚才自己跑的够快，如果说一个不留神，自己就会命丧在自己族长手中。
“恐怕没那么简单。”身旁的火鸳看着一脸铁青的叶尘，也是猜到了，如果击杀了白蛇，那么叶尘不会如此的紧张。
而就在所有人纳闷的时候，黑云之中忽然开始爆发一股极强的能量！
“快跑！”叶尘还没来的及说出口，一个巨大的蛇头出现在了所有人的眼中。
血脉真身，又是这血脉真身，四阶妖兽的天赋技能。
而此刻这家伙施展的血脉真身，与叶尘遭遇的妖兽释放的不同。
显然这个白蛇依旧实体化了！
“四阶妖兽召唤出实体化的血脉真身，可见这个家伙到底有着怎样的修行天赋。”
眼前这个蛇头额头上闪着光芒，那苍白的瞳孔死死的盯着他们所有人。
“快跑！小白，带着大家快跑！”
叶尘在远处一声又一声的嘶吼，看着距离白蛇最近的龙将成员，叶尘心急如焚。
可是就在自己刚刚说完话后，一切都已经来不及了。
此时的白蛇反应可比自己快的多。
“跑？你觉得你们能跑到哪里去？”
“竟然来了，那就别回去了。”
“美杜莎的凝望！”
作用石化！
叶尘才想说为什么这个白蛇这么眼熟，原来是臭名昭著美杜莎一族的后代。
美杜莎蛇人一族。
相传早在上古时期，就已经存在了这一物种，不管是这里还是叶尘之前生活的蔚蓝星球，都有这关于美杜莎蛇人的记载。
在那蔚蓝星球的古希腊神话中记载，魅力的蛇人美杜莎专门在僻静的地方等待男人上钩。
看到他瞳孔的人，在一瞬间就会变成石头。
而在这个世界中，叶尘也是借助着系统普及了关于美杜莎的知识。
这里的美杜莎一族并非蛇人族，而是凌驾于美杜莎蛇人族更高更纯洁的血脉，美杜莎的祖先原本也是蛇。
只是与人类进行交配才生下得到蛇人。
而妖兽平原上的美杜莎却不屑与人类进行这种肮脏的勾当，在他们眼中，人类不过是一群下贱又肮脏的生物罢了。
保持血脉的纯净，才是 美杜莎一族最有必要做的事儿。
妖兽平原的美杜莎已经存在这个世界千年，血脉的传承一直做到最为纯净的存在。
不过这其中叶尘有一点不理解，系统记载，那美杜莎一族都是一些女性啊，可是眼前的白蛇是一只雄性长蛇啊。
而现在，眼前这个情况，可不是叶尘操心他公母的问题了。
美杜莎的死亡凝视已经出现，叶尘必须保证在短时间内，所有族人不能收到任何威胁。
“不要看他的眼睛，千万不要看他的眼睛。”叶尘嘱咐着。
可是自己的话还是说的有些晚，距离最近的四名龙将成员转头与那只巨大的白蛇眼神碰撞到了一起。
没等叶尘反应，四个身影在数秒钟之后，，顷刻间就被白色的光线照射成了一个个巨大的石像！
“鬼魅！”
“堙灭！”
一旁的黑牙感觉到了身边化成雕像的队友，可是他没有任何办法，白蛇的手段自己是最清楚不过的。
现在他只能低头朝着瞳孔所照射的地方反方向行进。
“妈的，没想到他竟然是美杜莎一族的成员，难道这次又要认栽吗？”远处火舌鸦一旁的黑翎怒斥着说道。
等待了多少个日夜，就是为了今天的到来，眼下难道又要这样放弃吗？他不甘心，他不甘心啊！
“好了！现在我们也只能够相信族长了，相信他，这是我们唯一的希望。”
火舌鸦冲着黑翎缓缓的说道，随后他将目光投向了远处那个耸立在此的鸟妖。
挺拔的身姿好像存在无限的可能。
可是此刻的正面战场局势已经不容乐观，被石化的四名龙将成员眼看着失去了翅膀的挥动就开始朝下滑落。
眼疾手快的众人纷纷想要飞下去接住。
可是白蛇怎么会给他们这个机会。
白蛇的身影如同一道流光， 将那些想要救助石像的火羽成员尽数击退。
随后只见他一个转身，巨大的蛇尾如同追魂锁链一般，朝着身下的石像而去，将两尊石像彻底击成粉碎，而另外两个也在没有接住的情况下。
直接朝着地面落下。
十名龙将成员，一瞬间就被这白蛇杀掉了四名，石化后又被击穿，很难再次复活。
而杀掉这几个龙将成员之后，那白蛇并没有过多的触动，好像杀了几个不为所以的小兵罢了。
但是眼前的情形却是彻底的激怒了叶尘。
“伤我族人！今天我就是冒着同归于尽也要将你斩杀！”叶尘此刻的眼神再次陷入到了之前的凶狠之中。

第一百五十二章 秘法提升
恐怖的意念瞬间攀升了上来。
“系统！宝库里有什么提升的秘法！给我兑换！”此刻的叶尘已经如同入魔一般，龙将成员不止是自己的手下。
悉心培养的他们现在已经是自己的亲人了。
就这样莫民奇妙的死亡，叶尘不甘心，他不甘心！
“为宿主识别同等级别的秘法提升！”
“叮！”
“系统扫描完成，五阶高级秘法，火炼变！
消耗进化值两万点！可将宿主强制提升到四阶融灵境实力。不过后续会有一定的副作用，持续时间为五分钟！”
“行了，就是他！给我加！”
刷！随着叶尘的点头附和，那股力量如同清泉一般自叶尘的天灵盖流淌到他的每一处羽毛。
蓬勃的灵力瞬间自自己身体开始阔散。
感受着这强大的灵力叶尘浑浊的眼神再一次睁开。
身体头一次迎来这前所未有的舒爽，他只感觉自己有用不完的灵力以及潜能。
“呼，这就是四阶融灵境的力量吗？真的让人陶醉。”
叶尘喃喃的念叨了一句。
随后他将目光投向远处的白蛇，竟然已经获得这份力量，那就速战速决吧！
“空空空！”一时间叶尘的方向一股凝聚的火浪开始席卷。
由于这秘法的关系，此刻的叶尘只能使用火属性进行战斗。
青色的火莲花，在叶尘身边妖艳的乍现。
闭目的叶尘就好像天边的自在菩萨一般，位于莲花之上。
而他的身后，赫然出现了一个青色的身影。
身影化形是一只类似鹰的鸟类。
不过那青色的鹰，所释放的是灵力可不是普通鹰能够释放的。
没错，那股潜在的能量就是当初叶尘吞噬的第一份古血。
上古鹰种——青莲火鹰！
这是叶尘吞噬古血没有爆出的信息，如果叶尘突破四阶融灵境，那份古血的信息才会全部透露给叶尘。
而如今叶尘以火属性提升秘法强行将实力提升到了四阶，也是先自己修为一步，看到了这古血之后隐藏的神秘面纱。
青莲火鹰，上古十大异兽之一，与那炽火狻猊同名的攻击力超强的妖兽，没想到叶尘拥有的血脉竟然是他？
看到叶尘身后翅膀乍现的青色身影，火舌鸦呆住了。
原本以为重新返祖，继承先祖血脉的实力就已经很不错了。
可是眼下叶尘所爆发的实力已经血脉，可比自己的先祖要刚上好多个档次。
同为鸟妖的他们还是第一次感受的叶尘身上释放的这种极强的压迫感。
双腿哆嗦的老火恨不得现在就朝着叶尘跪拜。
一旁的黑翎白牙等人也是感觉到了这股气息。
“老族长，吾主身后的那到底是什么怪物，为什么，为什么会有如此之强的压迫感。”
“对呀老族长，我现在都有点忍不住想要跪拜而下。”
两只鸟妖很是诧异的问道。
殊不知他们质疑的正是这他们鸟类在这妖兽平原上的至强王者！
而此刻，叶尘那边战斗已经打响！
为了加快速度，叶尘才不会说太多的废话！
“鹰捉长蛇，今天就让你死无葬身之地！”叶尘低喝一声，身后的青莲火鹰已经发出一声划破长空的鸣叫，随后翅膀挥动，
开始朝着白蛇而去。
感觉到叶尘身上所发生的的灵力变化，此刻的白蛇脸色也是一冷，这家伙竟然动用秘法，来提升自己的实力？
“烈焰利爪！”
“空空空！”又是一声声爆炸的鸣叫。
没等白蛇反应过来，就见到叶尘所召唤的青莲火鹰已经出现在了他的上空。
青莲所化的火焰升腾的温度让白蛇震惊，他是真的没有想到为什么会有如此诡异又恐怖的温度。
“虚张声势，以为这些就能够解决掉我了吗？大言不惭？”
“空！”
双笙毒牙！
刷！
就见那只实体化成的巨大蛇头张开血盆大口，对着叶尘的火鹰吐出两枚毒牙。
巨大的毒牙冲破了叶尘的火焰防线。
由于这青莲火鹰还是灵魂体，比起实体化的血脉真身还是有着一定差距。
毒牙虽然被叶尘用火焰融化，但是还是对叶尘造成了不小的影响。
“哼！青莲火鹰，不过尔耳~”
而就在白蛇一脸不屑的看着叶尘的时候，透过徐徐跳动的火焰。
白蛇的眼神僵住了。
此刻在那青莲火鹰身下，叶尘此刻正口吐青莲。好像在酝酿着什么。
“这是，这是真身融合？？”
看着叶尘身上跳动的火焰，此刻他的除了耳朵之外，鼻子眼睛已经嘴巴都开始渗出青色的火焰。
上古时期记载着一种融合之法。
这是白蛇偶尔在一处古书中看到的。
血脉真身，以自己吞噬的血脉为界限，纽带带动血脉中存在的古妖之血，从而召唤出血脉真身。
这种方法每一个到达四阶融灵境的妖兽都可以进行尝试。
就算一只未曾拥有特殊血脉的妖兽，到达了四阶后，也可以依靠自己的血脉召唤血脉真身。
这并不是什么难事。
血脉真身可以称得上是四阶妖兽的身份。
可是眼前叶尘所主导的这个法门可就另说了。
古籍记载，大妖血脉真身召唤，有缘者可进行融合尝试，一旦成功，大妖亲临！
简单的几个字记录着庞大的信息。
此刻如果叶尘融合成功，那白蛇眼前站着的可不是别人了，而是上古十大妖兽之一的青莲火鹰！
亲临现场什么概念，青莲火鹰的实力就算是巅峰的老祖先都拿他没有半点办法，跟别说现在的自己了。
“不行，一定要阻止他！”白蛇不能在托大了，眼前叶尘所掌握的技能实在是太多了，他真怕再玩下去在这阴沟里翻了船。
随即白蛇身形就化作一道闪电，与那召唤出来的血脉真身一同朝着叶尘而去。
天空中所召唤的青莲火鹰由于只是障眼法，很随意的就被白蛇给击穿。
而叶尘此刻正在疯狂的 在体内运转着功法。
之前他也没有接触过这个，但是刚刚系统的提醒，让他有了这个大胆的想法。
这就是叶尘，我想没有一个人敢在这样的环境中，尝试没有尝试过的功法。
可谓是艺高人胆大。

第一百五十三章 青莲火鹰
叶尘对于这种事从来都不放在心上，因为他有着自信，绝对不会死的自信！
“所谓的血脉融合，说白了，不过是看看自己的身体强度能不能承受的住古血的考验，这么长时间的锤炼身体。
想必我的身体应该能够合格！那就让我感受一下，传说中上古大妖的实力吧！”
随着叶尘眼神变得坚定！身体所释放的火焰也在逐渐逐渐的升腾
“给我去死！”
头顶的白蛇依旧出现，巨盆大口张开势要将叶尘一口吃掉，
族长！”
“吾主！”
所有人都惊呼一声，眼看叶尘就这样被吃掉，在场的所有火羽部族的成员彻底的傻眼了，就在他们准备背水一战以命相搏的时候。
那白蛇嘴中，乍现一个巨大的光球，
定睛一看，此刻的叶尘一个翅膀顶住了白蛇落下的上颚，面色凝重的他最近竟然勾起了一丝冷笑。
“小小爬虫，也敢伤吾主后辈？”
“空！”
只是低喃这一句话，一时间整片天空都陷入了骚乱之中，叶尘嘴中的这句话就好像直击在场所有人的灵魂一般。
火羽部族的成员都有着想要跪拜的冲动。
而最深有感受的当属白蛇，那种犹如被天敌盯上的恐惧感，使得他身上每一处鳞片都开始倒数。
“这是...这是上古大妖？青莲火鹰？”
就在这家伙一脸差异的时候，叶尘脸上的颜色也发生了变化，原本清秀的面庞此刻多出了一份威严。
这是一种无惧任何生物的威严，凌驾于万物之上的威严。
上古妖兽，恐怖如斯。
“小爬虫？还不舍得将孤放开？”还在巨大白蛇嘴中的叶尘缓缓地说道。
“空！”
一时间，白蛇立马收掉了血脉真身的攻击，撤离于叶尘百米开外的距离。
“你你你！到底还隐藏着什么秘密！”一向淡定的白蛇此刻变得真的不能淡定了，他是在是没有想到，眼前这个家伙为什么可以以三阶修为突破至四阶。
四阶再次进行灵魂融合召唤出上古十大妖兽。
“凭什么，凭什么！”白蛇内心很是不平衡， 可是此刻的叶尘才不会与他辩解多少。
想要知道原因，地藏王菩萨可比我知道的要多得多。
“小爬虫，以四阶修为欺负我三阶后代，你真的好大的本事啊！”
叶尘再次缓缓的说道，一道又一道直击灵魂的声音让白蛇差异。
他知道，不管眼前这家伙的实力如何，但是现在自己面对的就是上古大妖，这气势叶尘就不可能模仿出来。
“我...我”
没等白蛇解释，此刻叶尘也是挥了挥翅膀摇了摇头。
无需多言，我也不会听你的解释。
“竟然吾之后辈将我召唤于出，不解决掉你，也是寒心于他。”
“这样吧！别说我欺负你，让你三招，三招之内你能破开我这防御，你可走！”
“反之，你将永世留在此地。”叶尘此刻看着眼前的白蛇缓缓的说道。
随后就见叶尘身边升腾起一个绿色的薄膜，看似晶莹剔透，好像一触就破。
“三招？”
听到叶尘的话，白蛇也是疑惑，感受了一下叶尘身上所散发的灵力，依旧是之前的四阶中期。
以四阶中期凝聚的防御盾，自己应该有着一定的实力给他破开。
这秘法的加持应该有一定时间限制，如此的话，白蛇只需要周旋到叶尘时间结束，那么他自然而然就会与这血脉解体。
到时候主导地位又会在自己身上。
“怎么样，考虑好了嘛？”叶尘战立在远处，脚踩空气，翅膀都不带挥动一下，一副超凡脱俗的形象。
“小辈遵命！”白蛇朝着叶尘点了点头，随后就开始发动自身的紫色气流。
随着一股有一股的紫色气流自自己身体开始升腾。
白蛇的冷眉再次一束。
“紫芒闪空破！”
“叮！”
随着白蛇一声高叫，自他眉心深处那颗闪动的宝石中汇聚着一股极强的毁灭之力。
紧接着，那紫芒汇聚的力量越来越多，越来越大，没过一会儿，
一道极强的光束就朝着叶尘的方向爆射而去。
周围的火羽部族在隔着老远都能够感受到这股气息，这白蛇虽然是四阶中期，可是就单从这爆炸的紫色光线来说。
足以斩杀同等级妖兽的防御。
叶尘不过只是靠着秘法提升上来的，如此的话，那这个光线叶尘到底能不能防御得了。
再反观远处的叶尘，依旧保持着刚才的站立姿势。
嘴角的微笑以及面目神色没有一丝一毫的更改，任由那冲天的紫光朝着自己扑面而来。
他都不带动摇。
随后，那股毁灭的紫光直直击打在叶尘面前的护盾上，
而就在此刻神奇的一幕发生了，看似薄如蝉翼的护盾，此刻竟然能够抵挡住这冲天的紫光。
心细的黑牙在一旁看出，这薄膜并不是抵挡，而是吞噬！
没错，就是吞噬！
白蛇额头上的紫晶虽然有着很强大的破坏力，但是他的源头还是来自能量紫晶中提取的力量。
叶尘此刻只是将他转化为自己的力量罢了，而那薄膜现在在黑牙眼中可不是什么能量盾。
而是一个紫晶能量的过滤器！
“果然姜还是老的辣啊！”黑牙暗暗朝着叶尘竖了竖大拇指！
其实叶尘根本没有完成所谓的灵魂融合，
刚刚进行灵魂融合的他在第一时间就失败了，原因就是自身**无法承载这股力量。
原本以为自己即将死在此地，
可是看到白蛇的反常反应，叶尘随即心生一计！
竟然你知道这种秘法的存在。那为什么我不能将计就计，来将你一军呢？
如果此刻白蛇知道自己被叶尘摆了这一道后，估计不用叶尘动手，他自己都会气的吐血而亡。
不得不说，叶尘瞎扯的本事真的有够厉害的，靠着自身灵力枯竭的他都能硬撑着把这出戏给演下去。
而这出戏，现场的所有人包括了解他的老火在内都没有看出来。
与此同时叶尘将手中吸收的紫晶随即转化为刚刚损失的灵力。
一时间又是精神饱满的状态。

第一百五十四章 扮猪吃老虎
远处的白蛇见自己的紫芒攻击竟然没有起到半点效果，一时间也是一脸的懵逼。
“怎么会，他只是一个四阶的妖兽啊！同等级中我的紫芒是无敌的存在！”
“为什么为什么！”白蛇一时间不知道怎么办才好。
而就在他低头思索的时候，远处的叶尘忽然动了。
“火焰吐息！”
呼！
浓烈的青色火焰在叶尘的释放下，一瞬间就朝着白蛇面门而去。
“前辈！您说好的三招，怎么！”
“前你妹，乖孙子，谢谢你的紫晶加持！”叶尘来到白蛇身边，火球甩到白蛇身上。
刺啦
烈焰焚烧皮肤的声音自白蛇的胸口燃起。
一股带着焦臭的味道传进了叶尘的鼻子中。
叶尘的火焰已经经过了彻底的升华，不是普通火焰可以比拟的。
在白蛇没有任何防备的情况下，这一击火球，直击白蛇灵魂深处。
“啊！”
惨叫自然而然的传进叶尘的耳朵里。
响彻了整个泥地沼泽。
“妈的！你他么阴我！”怒视着叶尘，白蛇扭曲的面孔，瞪着眼前的叶尘。
这小子根本没能进行灵魂融合，眼前的一切不过是他所展现出来的假象！
什么青莲火鹰，什么上古大妖，全都是假的！
此刻口吐鲜血的白蛇恨不得把叶尘生吞活剥！
而看着满脸狠意的白蛇叶尘也只是缓缓地笑了笑。
“兵者诡道也，实力虽然强大，但是脑子不怎么灵活。”
而就在此时，所有人才醒悟过来， 叶尘这是在扮猪吃老虎啊！
“不愧是族长，这么阴险的招数他都能想出来！”佩服！佩服啊！远处的小白看着眼前 的叶尘感叹着。
“白长虫！现在你还有什么话说！忘了告诉你！我的火焰里面可是含有火毒的，如果不在短时间内处理伤口。”
“那么很快这毒气就会攻心，到时候就算是你们老祖先亲临，也救不了你！”
叶尘依旧保持着刚刚不动如山的神色，就是这样的动作更是加剧了白蛇毒气的发作。
“哼，杂毛鸟，你不会以为单单就这火毒就能杀死我吧！”
“且不说你秘法实力的限制，就算我现在离开，你以为就凭你们这些鸟妖，就想阻止我？真是天方夜谭。”
白蛇看着眼前的叶尘，嘴角勾起一丝冷笑。
可是接下来叶尘说的话，却是让自己的整个心都沉到了谷底。
“呵呵呵，自然是知道您神通广大，你不会以为我这次讨伐你大鲵氏族，一点准备都没有把？”
“朋友，也该出来让他们看看你了！”叶尘随即嘴角一裂冲着远处的山脉喊话。而随着叶尘的话音落下。
山体那边竟然传来轰隆隆的颤抖声。
紧接着，一股极强的气息正朝着这边飞驰而来。
“轰！”
没等白蛇看清飞来的到底是个什么东西。
那黑影如同一座巨山一般，落在了此地。
定睛一看的白蛇看清来者的样貌后，瞳孔中畏惧之意攀上心头。
“这是？大猿氏族的三族长？”
“族长什么时候去请的大猿族？”
所有人脸上都充满了震惊，只有远处的火舌鸦露出了意味深长的笑容。
其他人一概不知，早在出发前，叶尘就与大猿氏族取得了联系。
为了这次讨伐顺利进行，叶尘也是做了万全的准备。
“轰轰轰！”
到场的不是别人，正是火羽部族的熟客，大猿氏族的三族长，
除此之外，还有一个小朋友也跑来凑热闹。
“嘿嘿！叶尘叶尘，好久不见了啊！”
听闻此声，三族长脖颈的毛发下，小猴子从里面探出了头来，随后连滚带爬的飞扑到叶尘后背。
坐在叶尘后背嚎着叶尘的羽毛。
而叶尘也是见怪不怪，哭笑的摇了摇头。
“小猴子好久不见啊！”
“别叫我小猴子，叫我齐天大圣孙悟空！”小猴子一脸傲娇的昂起小脑袋。
“好好好！”
“我说你为什么不让我早点出来啊！看着这臭虫这么嚣张，我早就忍不住了！”
小猴子咋咋呼呼的说道，气愤的他挥着自己的小拳头。
“说好处理不了叫你们出来。”叶尘也是一脸的无奈。
其实他在之前还抱有一丝庆幸，如果说凭借着自己的实力，能够灭杀掉这白蛇，那自然是不能动用大猿氏族的力量。
一来，本身上次就是沾了大猿氏族的便宜，现在又欠一个人情。
而二来，在今天叶尘也算是见识到了这白蛇身后的底蕴。
大鲵氏族虽称得上是氏族，但是其中并没有一只五阶妖兽。
这也是妖兽平原的普遍现象，
可现如今眼前白蛇所属的氏族就大不一样了，传闻中，美杜莎氏族中，就有真正真正的五阶妖兽坐镇。
其实力，也是不言而喻。
叶尘有想过不将大猿氏族拉下水，这样无形中又给他们树立了一个大敌。
但是如果今天放跑了这白蛇，估计等他卷土重来，那时候，一定会是火羽部族的死期。
“三叔，麻烦你了！他已经身受重伤了，处理的快一点！”
叶尘对着远处的大猿氏族三族长缓缓的说道。
心领神会得到三族长点了点头，冷眉朝着白蛇一竖。
感觉到来着不善的白蛇连说话都已经结巴了。
“你你你，你干什么？别乱来！我告诉你，我是美杜莎氏族的！”
此刻身中火毒的他根本不可能是这大猿族的对手，自己优势在于速度，可是现在自己因为火毒限制，根本不可能有多快的速度。
而眼前的这个大家伙可是以力量著称的。
说破大天，现在的白蛇都不可能是三族长的对手。
“封少主之命！前来将你斩杀！”
三族长依如同往日一样，话少，但是每句话都透露着阵阵狠意。
说完这句话后，就见到三族长举起他那硕大的拳头，直直朝着白蛇砸了下去！
“轰！”
只是简单的一拳！那白蛇竟然连一声惨叫都没有发出，就这样被三族长一拳给终结了。
“嘶！好家伙，壮士好力气！”叶尘看到三族长面无表情的一拳，心里也是一阵感叹，还好当初自己没有与这大猿氏族为敌。

第一百五十五章 三族长
不然的话，这一拳头就结结实实挨在自己身上了。
而此时，那三族长面色铁青的从白色的颅骨内，挖出了他的妖核。
庆幸这一拳下去，妖核没有破碎。
随后大猿三族长很人性化的将妖核在自己胸前擦了擦，这个动作也是让叶尘哭笑不得。
果然普天之下的灵长类都是一个德行。
随后他就朝着和叶尘扔了过来。
“三叔不需要吗？”叶尘笑嘻嘻的对着三族长说道。
“拿着吧！你更需要。”
叶尘听闻三叔的话，也是笑着点了点头，不在推辞。
“火族长提醒你一句，今天这里的事儿最好不要走漏了风声。”三族长对着叶尘缓缓的说道。
叶尘自然是知道他指的是什么。
当初承诺的条件就是，只需要三族长出面将白蛇解决掉即可，并不会对外传言，他与火羽部族站在统一战线上了。
即使火羽部族有这个让大猿氏族投资的实力，但是，谁也不会知道哪块云彩有雨，保不齐火羽部族在之后的哪天全族灭亡，大猿氏族还要承担各方面的压力。
保险起见也只能如此。
“放心，三叔，我做事儿干净。”说着叶尘将目光转向远处的黑牙，黑牙随即缓缓点了点头。
从到了泥地沼泽开始，龙将成员就开始对大鲵氏族残党进行地毯式的搜索。
由外到内的猎杀可以说，现在大鲵氏族的所有成员都已经在这片地区。插翅也难飞。
“嗯，这样自然是好的，少族长，我们该走了！”大猿三族长对着叶尘后背的小猴子恭敬的说道。
“啊？现在就要走啊！我才刚来没一会！”
小猴子听到要走，脸上瞬间阴冷了下来。
“乖，小猴子，等这次结束了，我就去你们部族的登门拜访！”
“当真？”小猴子听了叶尘的话，也是一脸喜色。
“自然是当真！”叶尘笑着点点头，这次结束后，即使小猴子不叫他，他都得去一趟大猿氏族。
礼数这个东西要有，大猿氏族帮了他这么多忙，而且他与小猴子私交甚好，于情于理都得去看看。
“那就说定了！还有别叫我小猴子！要叫我齐天大圣孙悟空！”小猴子说着就从叶尘的后背跳到了三族长身上。
而那只大猿也不多做停留，朝着叶尘点了点头，就消失在了人群中。
目送着大猿的远去。
叶尘也是瞬间呆在了原地。
“吾主！”
一旁的黑牙欲言又止的说道。
“吩咐下去，把死去兄弟们的尸首收集到一起。”
“剩下能动谈的，给我杀！一个不留！”
叶尘说到这，眼神中迸发着浓烈的血色！竟然最麻烦的已经解决，那么他们今天，就要让整个大鲵氏族，在妖兽平原上除名。
“不要啊！火族长！我们愿降！”
“是啊火族长！让我们成为您氏族的依附部族也行啊！我们所有人都原因归降！”
几名机灵点的鲵蟒看大势已去，马上朝着叶尘求饶。
而此刻的叶尘却不为所动，他只是看着身下碎裂成一地石头的龙将成员陷入了沉思。
美杜莎的凝望，或许有着解救之法，但是被击穿后，就根本一点办法都没有。
毕竟就算拼装，石头都不可能装到一起。
想想自己辛辛苦苦训练出来的队员，就这么丧命，叶尘心里，不舒服，而龙将其余成员更是如此。
看到万能的族长都没有办法，他们的心也沉到了谷底。
相处多日，早就产生了感情。一条鲜活的生命就这样忽然消失在了人世间，
除了悲痛也反应出了战争的残酷性。
“看呐，生命转瞬即逝，你以为你修炼到一定程度，可是在那些强敌面前你还是那么的脆弱，这次之后。
希望大家不要因此而消沉， 我们要将悲痛转化为力量，真正到了可以评判别人生死的时候，你们所做的一切就都有意义了。”
说着叶尘缓缓的朝着远处走去，叶尘的这一段话，彻底激励了龙将以及火羽的成员。
化悲痛为喊杀声的众成员各个对着剩下的鲵蟒发动总攻。
“泥地沼泽攻下来了！”
老火将手中的鲵蟒首级甩在了地上，而后缓缓的念叨着。
如梦如幻的场景让老火感慨，自己的部族终于扬眉吐气了一把！
“老火！走之后，把这片泥地烧了吧！”叶尘转头对着火舌鸦说道。
“族长，为什么啊！这里的可是很多人都想占领的。”老火对于叶尘的话有点不解，难道要将好不容易赢下的地盘拱手让人？
“这里距离祖地太远，我们已经将实力扩展到了极限，贪多嚼不烂的道理不用我教你吧。”
“而且你有没有注意地图，泥地沼泽距离火羽总部十万八千里。
如果这里一旦发生什么事儿，祖地很难进行支援，而其中我最担心的还是这落鹰坡。”
“想要快速到达泥地沼泽，落鹰坡是最关键的一个要道，我不敢保证我们下次走峡谷会碰到什么怪物。”
“再一个，世上没有不透风的墙，那白蛇的氏族可是美杜莎氏族所在，等他们察觉到了白蛇的死，一定会找到我们头上。
如果一旦发现，那泥地沼泽所驻扎的部队，就会成为一股孤狼。不管从哪一个角度出发，这个地方都没有任何留下的必要。”
听闻叶尘的分析，老火也是大彻大悟的点了点头，此刻老火对于叶尘的崇拜已经上升到了极点。
实在是没有想到这些问题，还好有叶尘为自己解惑。
“我们不要，别人也别想要，正好，移出漏网之鱼！”
“遵旨！”老火朝着叶尘点了点头，就吩咐手下去做了。
随着天空中黑压压的火羽部族起飞，数秒之后这泥地沼泽就发生了巨大的爆炸。
响彻天空的蘑菇云再次出现在了妖兽平原。
而所有人都没有任何的逗留，朝着和远方飞去！
“火羽部族长驱直入！单挑老牌大鲵氏族！估计这个消息明天都能够上新闻吧！”小白笑着在一旁烘托着气愤。
他知道大家伙儿都在因为失去伙伴而悲伤。

第一百五十六章 结束
但是要知道，这战争就没有说是不丧命的，至少他们这次打出了火羽大的气势，让整个妖兽平原，整个蛮荒十九地都知道了火羽部族的存在！
由于落鹰坡的诡异，叶尘决定绕路前行，无论如何也不能在到这里尝试一次。
里面的感觉太过惊悚，他是承受不了！
一大队人马浩浩荡荡的来到祖地。
这次战役持续了半个月，为期半个月的战争中，火羽部族除去泥地沼泽，一共占领了五处地盘。
这样丰厚的收益，也预示着火羽部族彻底的在蛮荒十九地扎下了深根！
第二天一早，就像小白所说的一样，整个蛮荒十九地的妖兽都开始骚动了起来。
所有妖兽的嘴中无疑不是说火羽部族挑翻整个大鲵氏族，
而因此，火羽部族络绎不绝前来拜访的妖兽也是多的不得了，为了躲避麻烦，叶尘再次做起了自己的甩手掌柜。
一溜烟再次逃进了岩浆之下。
由于黑塔内剑齿雷虎已经消灭，叶尘此刻也是能够随意进出黑塔。
手中握着那颗白蛇的妖核，叶尘脸上也流露出来了贪婪的味道。
“嘿嘿，四阶中期巅峰的妖核，吃了你会不会让我的实力跟进一步呢？真是让人期待啊！”
叶尘说着就准备在黑塔外边吞服掉这个妖核，而就在这是，黑塔一层的门，竟燃打开了。
“小子，你来了，干嘛站在外边呢？”老赑屃笑着看着叶尘。
“嘿嘿老爷子，这不是怕吵到你休息吗？”叶尘尴尬的笑了笑。
“进来吧，不打紧！”随后佝偻的赑屃朝着叶尘摆了摆手。
看到老爷子坚持，叶尘也没有什么话好说。
“怎么这次出战有意外收获？还是一个四阶妖兽的妖核，可了不得啊！”老者对着叶尘笑了笑。
“运气罢了！请别人帮的忙。”
“运气往往也是实力的一部分！对了看你这意思，是准备吞噬掉他？”老者再次低声说道。
“嗯，放着也是放着，看能不能让我的实力增加到一个新高度。”叶尘老实的说道。
可是老者接下来的话去让叶尘有点差异。
“提不提升等级我不知道，但是经脉尽碎是一定存在的。”
“此话怎讲？”听老老者的话叶尘有点纳闷儿。
一个妖核而已，为什么会闹到这个地步呢。
“你小子好像没有注意到，这个妖核有什么不同的地方？”
“不同的地方？”听了老者的话，叶尘也是一脸的疑惑，他还真的有点搞不清楚，老者指的是哪一方面。
“呐，自己用灵力感知！”老者将叶尘手中的妖核接过，再次放到叶尘的额头上。
透心凉的感觉自额头传递到身体各处。
正当叶尘以为并没有什么情况的时候，忽然间，眼前乍现那白蛇的瞳孔，美杜莎的凝望再次给自己施展。
好在叶尘这个时候是闭上眼睛的，不然的话，此刻的他已经中招了。
“怎么样？看到什么了吗？”老者笑眯眯的对着叶尘说道。
“多谢老者提醒！”叶尘赶忙朝着老头跪拜而下。
如果不是这老家伙提醒自己，自己就这样贸然吃下那妖核，横死街头估计就是形容自己的词语了。
“呵呵呵，这种有着家族传承的妖兽啊！每个妖核上都会覆盖属于他们家族的气息，一旦这妖核破碎。
或者别什么吸收掉，那么该家族的管理者会在第一时间收到通知。我劝你现在还是将这个妖核好生保管。”
“以你部族的实力，想要战胜他们，怕是有点难啊！”老者笑着说道。
“您竟然知道我的部族？”听到老者话，叶尘也是一脸的惊呼，没想到这个老家伙这么厉害。
“呵呵呵，只要进入黑塔试炼的人选，不管是谁，我对他的消息都能了如指掌。”赑屃笑了笑说道
“如此的话，那我就听老者所言了。”叶尘随即也是将妖核收进了怀中。
“怎么样，想好跟我比什么了吗？”言归正传，竟然如此没有别的事儿，老者再次开腔对着叶尘说道。
一听老者的话，叶尘也是如同泄了气的皮球，
想要从别的方面赢下老者，那真的是不可能的事儿，这个家伙简直就是不是人的存在。
到底应该如何突破这关卡呢，接受黑塔挑战也已经有些时间了。
这次出征有花费了半个月时间，在这么下去，这八品任务就要这样眼睁睁的拱手让人吗？
一想到这叶尘着实是有点不甘心。
怎么办，怎么办呢？
正当叶尘踱步考虑的时候，地上的一块石头引起了叶尘的注意力。
“石头，，石头！有了！”
“老先生我知道跟你比什么了！”叶尘喜出望外的跑到赑屃身边。
“哦？是嘛？比什么？下棋还是什么？”老先生也是笑着看着叶尘。
“不知老先生可否玩过石头剪刀布！”叶尘笑嘻嘻的说道。
“石头剪刀布？”
“对就是石头剪刀布！”
叶尘此刻笑意冲天，满脸笑意的他好像寻找到了新天地一般。
“老先生，这石头剪刀布呢就只有一个游戏规则，你我一同出三种里面的一种。
石头剪刀跟布，其中石头大于剪刀，而剪刀大于布，布又大于石头。”
“我数三二一，你我一同出手，看看谁能够赢下！”叶尘胸有成竹的说道。
“是嘛？那好，来吧！”老爷子也是笑着点了点头。
“我数三二一就开始啊！”
“三二一！”随着叶尘一声令下，两人手中比划的动作就出现在了众人手中。
而赑屃所出的是剪刀，叶尘所处的是石头！
唯一不一样的点就在于叶尘出石头，是以自己的左脚化出的。
原因就是他早就猜到了，老者一定会因为叶尘是鸟妖的原因对症下药。
因为有翅膀的叶尘只能出步，那老者只需要出石头就可以稳拿冠军，可是就在这关键时刻，叶尘抓住了这一心理活动。
笑着对着老者说道。
“兵不厌诈啊，老爷子，你看我是不是赢了！”
“叮！恭喜宿主通过黑塔第一次试炼，”
随着叶尘脑海中系统声音的提醒，叶尘也是高兴的叫了出来。
虽然他以这种手法赢下来老者，有些胜之不武，但是没有办法，老者实力太过恐怖，叶尘只能抖抖这个小聪明。
老人看着叶尘的笑脸，笑而不语。
“嗯不错，你确实赢了，明天就可以去第二次进行考验了，第一层通过了。”老者缓缓的说道。
“嘿嘿，谢谢老爷子谦让！”朝着老者摆了摆翅膀，叶尘就起身准备朝着上空飞去，今天天色已晚，他也没必要再在这里带下去。
而老者却看着叶尘远去的背影久久不能平静。

第一百五十七章 拿下凤翼天翔
记得当初那个少年也是用这个方法赢得我。呵呵呵，小子，更高的舞台还在等着你啊！”
老者笑着看着叶尘远去的背影。
而通过第一次试炼的叶尘。也是怀着激动的心思，投机取巧的他没想到真的过了这一关。
而就在此时，系统的声音再次自他脑海中响了起来。
“叮！恭喜宿主通过黑塔一层试炼宿主可选择任务奖励！”
“一层奖励。
火属性技能任意一本。
进化值734426538点
元素转化值600点”
元素转化值是什么东西？
叶尘好奇的问道。
“元素转化值供宿主进化元素属性用处。可将其附加于其他元素之上，使宿主凝聚妖核。”
系统冰冷的声音自叶尘脑海中缓缓响起。
听到此话的叶尘也是高兴的裂开嘴大笑。
这么一来的话，那自己就不用没日没夜的寻找别的元素来提升自己了。
随即叶尘打开了属性面板
进化阶段：雷火裂空鹰（成长期）
肉身强度：720点
灵力境界：三阶高期期（神魄境）
拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。
火系技能（2/3）：烈火爪，烈焰吐息
毒系技能（2/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗
风系技能（2/3）：风息锁空 风陨杀
雷系技能（1/3）：雷霆万钧
雷凯
身法技能：爆步
元素之力：4210（火元素1110，土元素600，水元素401，风元素1001，光元素142，暗元素32，雷元素1050）
进化值：734426538点。
看着眼前32点的暗元素，叶尘在心中下了下决心，无论如何，他都要将暗元素妖核凝聚。
看到墨梅的暗元素妖核bug的存在。
叶尘也是羡慕的不得了。
600 点元素转化值，可以直觉转化，要是能在这段时间内提升400点，那么自己也可以跟墨梅一样。
神出鬼没的进行战斗。
暗元素是实用的，叶尘不想就此错过。
“对了，好像还可以随意选择火属性技能一本，让我来看看，有什么样子的火属性技能。”
叶尘摸了摸嘴巴，贪婪的笑着。
让我来看看。有什么好玩意。
说着面前就出现了蓝色的电子屏幕。
挑来挑去，叶尘还是决定选取那本早就中意的火属性技能。
“就是你了，凤翼天翔！”
凤翼天翔，五阶高级火属性技能。
相传此技能是当初一只六阶火凤所创，以火焰加持于自身，不管是身法还是技能燃烧上，都可称得上是上成技能。
而且据传言，火焰精纯到达一定程度之时，以上古火凤神灵为灵体，更加精纯的提升血脉真身的释放。
“不愧是价值五万进化值的技能，就这介绍，简直就是为我量身定做的。”
叶尘握在手中，满意的点点头。
飞出地脉火林下的岩浆，此刻的火羽部族已经是一副生机勃勃的景象。
在喵儿与阿布等人的操办下，不管是情报部，流水线，还是采矿队，都有序的进行着。
“参见吾主！”刚来到大殿之上，身旁的鸟妖们缓缓底下了头。恭敬的问着好。
叶尘也是点了点头。
想想当初在自己的世界，每天碌碌无为成一个普通人，怎么会体验到这样的待遇。
走进大殿，叶尘也是被眼前的景象给惊呆了，大殿之上，所有的装潢都已经换了样。
与往日的那草木灰大殿不同，整个大殿已经被灰泥石包裹了起来。与之前的低俗比起来。
现在倒是气派了很多。
“我说，老火，挺会来事儿啊！放在我们世界，你高低是个一级设计师。”
叶尘笑着对身旁的火舌鸦说道。
虽然火舌鸦听得云里雾里，但是知道族长只是在夸他，也是不好意思的低头笑着。
“起先没有考虑布置大殿的事儿，因为麻烦还没有解决，眼看咱们火羽走上了道路。”
“我也是派人把这里装修了一下，来访的妖兽部族人实在是太多，太过简陋也是掉咱们火羽部族的面子不是吗？”
老火嘿嘿的笑着。
“嗯，这样也好，之前的地方确实有点寒酸。”
“对了老火，紫晶岛那边现在什么情况？”
“吾主又要突破？”
老火看着眼前的叶尘一脸激动的说道。
“想什么呢？你以为突破那么容易呢？我这才突破不久。”
叶尘白了一眼老火。
这修行要是真这么快的话，那四阶妖兽岂不是遍地皆是？
妖兽的修行确实如叶尘所说一样，崎岖又艰难。
天赋不同，快慢也就不同。
四阶与三阶的突破可并不像老火所言这么简单，
以妖兽的等级划分来说。
三阶妖兽在这偌大的妖兽平原比比皆是，可是四阶妖兽却不然，
从这一点就可以看出，三阶与四阶其实是个分水岭，
四阶妖兽能成为氏族的牌坊不是不无道理的。
“我以为您要突破了呢，
紫晶岛屿那边一切正常，我把少黄给派过去了，这小子责任心强，而且做事谨慎，相信不会出什么乱子。”
“采矿的队伍也成了一道流水线。”
“火蜥蜴将紫晶开采囤积于流火巨蜥的那个仓库，然后我们部族有专门的运输队进行押送。”
“嗯，这样最好，对了押运队伍尽量分多支进行运动，化整为零，万一出现什么意外，也能降低损失。
相信现在咱们火羽部族最不缺的就是人手吧。”
叶尘缓缓的说道。
而提到这，老火也是裂开了老嘴。
“嘿嘿吾主英明，不瞒你说，经过这几次大战之后我们火羽部族的地位也算是彻底的奠定了下来。”
“现在方圆百里地区内的妖兽部族，都想抱我们火羽的大腿。”
“哦？是嘛？都有哪些部族。”叶尘听闻也是来了兴趣。
“很多啊，裂空鸟部族，噬金鼠部族，水鳄部族，还有烈火豪猪部族....”
“等等？你说烈火豪猪？”老火刚要接住说下去，就被身旁的叶尘瞬间叫停。
“对啊，有什么问题吗？”老火很纳闷，这烈火豪猪部族与叶尘有什么关系，之前烈火豪猪的新任族长还来找火舌鸦洽谈。
却被火舌鸦拒之门外。
早在之前叶尘就提醒过火舌鸦，火羽部族附属的扩张主要还是得以鸟妖为主，这样统一的物种才是更好的招牌。

第一百五十八章 洽谈
“渍渍渍，我怎么吧那小子忘了。”叶尘啧了啧舌头。
而此时，火羽部族的一处平洞中，
稚嫩的低吼自里面发出。
“还是不吃饭吗？”一旁看守的鸟妖说道。
好像经历大劫一般的鸟妖，连滚带爬的跑了出来。
随后哭笑的摇了摇头。
“好家伙，这小子年纪不大，脾气倒是不小，给他好心端饭，他奶奶的竟然给我下死手！”
那名爬出来的随从骂骂咧咧的说道。
“真不知道族长为什么把他带回来，一个花豹子仗着喵儿大人的关系，尾巴都快翘到天上去了。”
“哎，没有办法， 这是族长的命令难道你要违背吗？”一旁的看守也是一脸的无奈。
洞里关着的不是别人，正是那烈焰豪猪部族中，抓到的炽火狻猊。
来到火羽的第一天，这家伙就像是一个疯狗一样，不仅放火烧山，还到处伤害火羽的成员。
而碰巧火羽部族能够说得上话的干部都出征讨伐去了，那这更满足了这小子为非作歹的心。
气不过的火羽成员设法将他捉住，但是奈何这是族长传呼的妖兽，他们也不敢把他怎么样。
后来在喵儿的劝说下， 他才不再做坏事。
喵儿让他呆在山洞中等待叶尘的到来。
心地善良的喵儿还不忘交代族人，要善待于他，每日饭菜都要送上，不得有误。
但是这家伙除了喵儿之外，谁的话都不听，这就有了刚才的一幕。
“等族长来吧，看他还敢嚣张。”
“哼，你都不知道，这小猫现在看喵儿大人的眼神，眼睛直勾勾发圆，不出所料一定是一个小色鬼。”
“你说我们要不要提醒一下喵儿大人。”
“咳咳咳。”
这名随从话还没说完，身旁的伙伴赶忙咳嗽了起来，此刻喵儿的身影出现在两人的身后。
现在的喵儿已经脱离了幼年体，进入了成长期。
就好比我们人类，到达了十六七岁的样子。
花儿一样的年纪，对应着喵儿的容貌长相可以说是再没不过了。
喵儿自身的血脉本就是金毛狮子，虽然是母狮，但是通体金黄的毛发丝毫不亚于公狮的毛发。
相反，此刻的喵儿更显的高贵不已。此刻喵儿 的美貌，就连火羽部族的鸟妖有时候看得都怔怔出神。
“喵....喵儿大人。”那名随从看到喵儿后，赶忙低下了脑袋，忐忑的问着好。
而喵儿则是低声笑了笑，随后将目光投向山洞。
“怎么？他还是不吃饭？”喵儿看着洞口扔出来的熏肉，缓缓的说道。
“嗨，妙而大人你是不知道，这家伙难伺候极了，拿什么给他，他都不吃，这不刚刚还把我兄弟赶出来了呢。”
“喵儿大人，你可真该劝劝族长了，得给这小子一点颜色看看了。”那名看守一脸无奈的说道。
他实在是想不到这家伙倒是凭什么狂，自己在火羽这么几年，也没有像他这样横着走。
话语间，叶尘的身影缓缓的落下。
见到叶尘到来，两名看守马上行了个最尊敬的礼。
“恭迎吾主到来！”
“嗯，起来吧，喵儿也在啊！”叶尘缓缓点了点头，随后转头对着一旁的喵儿说道。
“大哥，你来啦！”喵儿见到叶尘也是欣喜的笑着。
如果说喵儿在部族内是个安静的小女孩的话，在叶尘这里，可就是一个捣蛋鬼了，
不管别的，喵儿二话不说就朝着叶尘身体蹭了蹭。
“好了好了，都长这么大了，还这么粘人！”叶尘苦笑着用翅膀摸了摸喵儿的脑袋。
小妮子享受般的闭上了眼睛。
“哥，恭喜你们大获全胜！二哥都给我说了，你骗那个白蛇时候，可是坏透了！”
喵儿捂着嘴巴对着叶尘嘿嘿的笑着。
“你二哥就是不知道说点好听的，对了，这里面就是之前让你带回来的小家伙吧？”
叶尘对着山洞望去，随即缓缓说道。
“嗯，没错，来部族比较闹腾，只能把它先关在里面了。”
听闻叶尘的话，喵儿点了点头。
“走，进去看看。”
说着叶尘就带着喵儿一同走进了山洞之中。
这个山洞本是喵儿休息的地方，当初不知道把炽火狻猊关在哪里合适，没办法，喵儿就把他带到这里来了。
进门之后，叶尘迎面而来一个巨大的火球。
手疾眼快的叶尘一把就将火球击碎。
“呼！好家伙，你小子是要把我弄死在这啊！”惊魂未定的叶尘骂骂咧咧的说道。
他现在能够想象看守这家伙的成员一天是怎么活过来的。
“你是坏人！给我出去！”小狻猊用它仇恨的眼睛盯着叶尘，后槽牙都快咬碎了，
样子及其的狰狞。
“嘿？我出去！这片天地都是我的地盘，你让我出去，你还真是会反客为主啊！”
随即叶尘找了个光滑的石凳，爬了下来调笑着看着眼前的小狻猊。
“我现在好奇，你一个猫科动物，混迹在猪妖群里到底有什么目的，是不是准备修行结束后，把他们都吃了啊！”
“呸，你才猫呢，你们全家都是猫！小爷我是金钱豹！专门c吃鸟的金钱豹！”小家伙依旧一脸敌意的看着叶尘。
自己沦落到现在，就是因为眼前的叶尘。而且他的部下还杀害了他的阿爸，等到他有实力，一定会要叶尘好看！
“啧啧啧！金钱豹，喵儿，你有见过这样子的金钱豹吗？”叶尘随即转头对着喵儿说道。
而喵儿则是缓缓的摇了摇头。
确实是喵儿不知道，自己来到火羽这么长时间，接触最多的就是鸟妖。除了知道自己是什么物种之外，
叶尘说的什么金钱豹，他还真的不怎么清楚。
“那你告诉我，你们金钱豹本是烈焰豪猪的天敌，为什么那猪妖首领舍得收养你在他们部族呢？”
“这其中还有什么隐情？还是什么不可告人的秘密？”叶尘玩味的嘴角再次勾起。
“我...我，我干嘛要告诉你！”到底是小孩子，被叶尘几个问题就彻底的难住了。
“好了 ，别装了！上古十大妖之一的炽火狻猊就是你的祖先吧？”

第一百五十九章 收入麾下
随着话音落下，叶尘明显能够感觉到眼前这小子眼角深处的波动。虽然掩饰的很好，但是依旧没能逃过叶尘的眼睛。
“我不知道你在说什么。”小家伙被叶尘点醒，依旧故作镇定的说着。上古大妖的身份无论如何都不能够泄露出去。
虽然他年纪小，但是其中的道理他还是懂的不少。
整个妖兽平原，盯着他们大妖后人的实在是太多太多了，他们惧怕大妖，相反，也贪恋他们的力量。上古大妖的血脉就算是五阶以至于六阶妖兽，都是垂涎的存在。
就如现在的小狻猊，如果将他是炽火狻猊的身份放出声去，用不了一天，整个妖兽平原都会为之骚动。
而除了拉拢他成为部族的一分子之外，还可能招来杀身之祸。
十大妖兽之中，传下来的血脉在平原之上有很多，但是之名的大妖氏族是一直延续的。
虽然血脉变得越来越稀薄，但是地位确不是那其他妖兽可以撼动的，但眼下的小狻猊却不同。
自古以来，他们炽火狻猊一脉都是以保留最纯正血脉为主要目的，为的就是希望有朝一日，能够重回当年的老祖荣光。
小狻猊的父亲，也好，爷爷也罢，都是苟且偷生的延续着，怪这能怪他的父亲已经祖辈没能力，未能站到老祖巅峰的位置。
在小狻猊父亲去世的时候，他就将孤儿托付给了烈焰豪猪部族。
苟且偷生的活着，目的就是有朝一日能够带领炽火狻猊的威名，重回妖兽平原的战力天花板。
本来一切都是顺利的进行，小狻猊也不负众望，他身上血脉之力可以说是近百年来最纯净的一只。
有很大几率突破五阶甚至六阶的存在。
可是现在，突如其来的事故让小狻猊猝不及防，
他抬头看了看眼前的叶尘，那青色的眸子，仿佛能够看穿自己所有的心理活动一般，尽管现在自己在否认，
但是他知道，根本无济于事。
小兽爪狠狠掐着地面，眼神变的异常坚定。
只要叶尘对自己有什么想法，那么他就会瞬间引爆自己的妖核，
大妖的后人有着自己的脾气，说什么也不会让叶尘染指血脉的事儿。
而这小细节也落在了叶尘眼中。
随即缓缓一笑。
“小子，你可能误会我的话了，”
“你是不是大妖，跟我没有任何关系，万物都有自己存在的意义。”
“你们炽火狻猊延续血脉的方式已经很低调了，不可不会将你们赶尽杀绝！所以你也别想着引爆自己的妖核。”
“这第一，这样做得不偿失，我也不会造成任何损失，
二，你就眼睁睁的看着自己亲手葬送大妖血脉？”
三，“如果我没猜错的话，你这一支就是唯一的血脉了吧，你死了，你觉得九泉之下的父亲会原谅你吗？”
叶尘谁完这些后笑而不语的看着眼前的炽火狻猊，
很明显，在听到叶尘的话后，小家伙的神态也是放松了下来。
“那你什么意思？”抬头看向叶尘，炽火狻猊心中也是拿不定主意，确实如同叶尘所说一样。
自己的确是炽火狻猊一族的独苗。
当初父亲临终前再三叮嘱，能够保证生命的情况下，断然不可意气用事，不然的话，他们炽火狻猊就会在这个世界上彻底除名。
“意思很简单，加入我火羽！成为我们的一分子。”叶尘看了看喵儿，再看了看狻猊，缓缓说道。
喵儿早就猜到叶尘的意思，意料之中的他朝着狻猊投去一个肯定的笑容。
听闻此话，狻猊此刻也是犹豫了起来。
看到炽火狻猊犹豫，叶尘接着说道。
“我懂你在担心什么，你放心，我已火羽部族族长的人格担保，整个火羽部族所有成员都不会惦记你的血脉。”
“在火羽，我们不仅可以保证你的生命问题，还能解决你修炼所需的场地，功法，以及消耗品。”
这种话要是放在叶尘刚来的那段时间，所有的会觉得叶尘脑子有问题，可是现在不然了现在火羽已经算得上是地主阶级了。
真真正正的实现了鸟枪换炮的目标，别说她这只小狻猊了，就是养十个闲散部族，叶尘也有那个实力。
“哼，别人惦不惦记，我不清楚，但是你这个族长要是反悔，我找谁说理去？”小狻猊瞥了瞥嘴。
确实如他所言一样，假设叶尘反悔，那他这只口头承诺也就当个屁被放了。
“噗。看到没，喵儿，你哥的话头一次被别人质疑，哎也是没谁了。”叶尘对着喵儿哭笑的摇了摇头。
“嘻嘻。”喵儿也是捂嘴轻笑。
简单的动作小狻猊看在眼里，瞬间小脸通红，羞愧的他马上低下了脑袋。
“啧啧啧，没想到你年纪不大，心思倒是不少。”
捕捉到这一瞬间的叶尘也是调侃的笑了笑，随后搞得那家伙脸更红了。
“好了，这点我可以跟你保证，实在信不过我，那你也得信得过喵儿吧，你看看他，一个狮子，在我们部族戴的多愉快。”
说到喵儿炽火狻猊确实有点动摇了，犹豫半晌之后，最终他还是缓缓点了点头。
“嗯哼，竟然如此那就这么说定了，”
“前天你之前待过的猪妖氏族也来我火羽洽谈，说是要成为火羽的附属部族，”
“到时候如果你有这个意向，也可以住在原先的部族。这样也省的你适应新的幻境。”
“我阿妈他们会来？”小狻猊听到这个消息，眼神中有着些许的激动，本以为这辈子就跟他们阴阳两隔了。
可是没想到会这样。
不过一提起烈焰豪猪，小狻猊的脸上也是一脸的阴冷，他到现在还是无法忘记当初火羽部族的干部无情将自己阿爸妖核扯出来的画面。
那血淋淋的一幕这辈子都会在自己脑海中，挥之不去。
“嗯，他们前天来的。我知道，对于我们杀了你阿爸的事儿，你心里很不开心！虽然上这个课还太早，但是你要知道。
这就是这个世界，这个平原的法则，在实力面前，对错不是你我能够评判的，喵儿的母亲在喵儿没睁眼的时候就去世了。”

第一百六十章 不速之客
“而且，趁虚而入我部领地，本就是猪妖有错在先，我看在你的面子上从轻发落了你的部族，
相信你部族的人自然比我更了解这里面的道理。不然他们也不会亲自提出说要加入火羽。”
“你年纪虽小，但是有着东西迟早都是要经历的。猪妖王以他三阶高期的实力，即使我火羽不出手，你觉得他能占领那里多久。
碰到别的氏族，可不单单是简单流放了。”
“跟你说了这么多，也并没有想要化解你心中对我的恨意，只是想告诉你。这个世界，只有拳头够硬，才配跟别人讲道理。
能够听进去我这番话，相信你以后会更加努力修行。”
叶尘冲着炽火狻猊语重心长的说道，他想让他懂的这里面的道理，如果一味的因为复仇而提升修为，那么反而他以后的路不会太长。
心性这个东西在修行路上尤为重要，这也就是为什么那么多妖兽卡在一个阶段多年都无法突破，除了自身天赋之外。
考验的就是自己的心性。
叶尘不想看着炽火狻猊这一脉就这么断了，虽然以后可能会是敌人，与其让他未来追赶着自己挑战。
也比沦为仇恨的奴隶要正确的多。也不枉在这世界走上一遭。
“对了，在这我还是要提一点，在我们火羽。虽然没有太多的要求。”
“但是起码的规矩还是要懂的。”
“像你之前在部族内打压别的鸟妖这种事儿，以后断然不能做。竟然点头答应了加入，身为一个男人，你也要对自己的承诺负责。”
“如果再让我听到有消息传说你又闹的部族鸡犬不宁，”
“那你就等着被我流放吧。”
听到叶尘此刻的约法三章，炽火狻猊的小脾气也上来了，瞪大了眼睛怒气冲冲的说道。
“哼！流放就流放！”
“呦呵？说这话这么理直气壮？行，你大可试试，到时候连同那个猪妖氏族我也一起流放。”
“流放之前我还会放出消息，说烈焰豪猪一族有着上古大妖炽火狻猊最精纯的血脉。你说到时候，你的下场会有多惨！”
叶尘一边说，一边嘴角咧着看着炽火狻猊。
年纪轻轻的他怎么可能斗得过叶尘这个老狐狸，涨红的脸憋得说不出话。
“算你狠！”气的后槽牙咬得咯咯作响，炽火狻猊眉头都皱成了川子。但是却真的拿叶尘没有一点办法。
“好了，好好歇着吧，”叶尘朝着狻猊笑了笑后，起身离去。
正当他要走出洞门的时候，炽火狻猊忽然把他叫住了。
“喂！你等等！”
“怎么？还有事儿？”
叶尘回头问道。
“你...真不怕我以后报复你？”炽火狻猊犹豫的问道，从来还没有一个人对着自己的血脉不心动的。
他实在是不相信眼前的这个家伙会放任自己成长，那到时候自己有所成就，估计第一个杀的就是他了！
“呵呵，小子，不要以为你有上古血脉就是无敌的存在了。
简单告诉你！这血脉可不止你一个拥有！”
叶尘浅笑着说道。
忽然间，他身后升腾起一股青色的火焰，渐渐的，一只青色的火鹰幻形出现在炽火狻猊的眼中。
随即叶尘不再多言，收掉火鹰缓缓走出了洞府。
留下炽火狻猊一个人久久不能平静。
“刚刚...刚刚看到的，是青莲火鹰？”
......
从狻猊的洞府走出后，叶尘马不停蹄的来到了龙将所在的活动场所。
此刻的他们正围坐在四个坟堆面前。
火羽龙将，在这次战役中，牺牲了四个队友。
这次战斗虽然拿下了胜利，但是同样，代价也是惨痛的。
魔王——黑牙
鬼魅——墨梅
雷火——雷峰
无双——小白
火翼——火鸳
水鬼——三水
其乐融融的十小组此刻已经只剩下六人，叶尘之前也想办法想要将他们复活，可是系统给出的消息是。
石化之后被击碎，要么将粉碎的石块拼接起来。
要么只能找到七品还魂草才能救命，
第一条怎么说也是不现实的，叶尘不可能将沉入泥潭的碎石收集起来。
第二条更别谈，叶尘现在接触最高的草药也不过五品。
七品的草药别说见了，他连听都没有听说过。
....
看到叶尘到来，其余六名成员也是站直了身子。
“吾主...”
“嗯！”叶尘点头示意。
“吾主，真的没有别的办法了吗？”
“对啊吾主！他们...”
所有成员对于他们的 死还抱着一定希望。
“哎。”而当叶尘一口气叹出，他们也算是猜到事情的结果。
一时间现场陷入了沉默之中。
所有成员包括叶尘也不再多言。算是为他们静静的默哀吧。
缓缓从腰间抽出一壶清酒，叶尘打开瓶盖，将酒水撒在他们坟头。
“安息吧！火羽会记住你们的名字，你们的代号，龙将永远不会取消，有时间就来这里多看看大家。”
将酒水撒完后，叶尘转过头来，看着眼前的其余成员。缓缓的说道。
“大伙！接下来，该怎么做，应该知道怎么做吧。”
死亡不过定数，改命本是逆天而为，这种事以叶尘现在的实力，自然是办不到的。
死后不能重生，如果一直处于离别的悲痛中，不努力前行的话，以后再有死亡，那龙将还有什么存在的必要。
“各位，吾主的意思相信大家也能明白，我们是龙将，是火羽的龙将，作为部族的守护兽，奋战第一前线的我们。
在就应该知道，生死离别本是家常便饭。”
“我们迟早会遇到更为强大的敌人，或许有一天，我们当中的某位也将离开这个世界。难道我们一定要一只处在痛苦之中。”
“一直不再前行了吗？”作为龙将的队长，黑牙第一时间鼓励众人， 他是龙将的统领，这个时间如果自己也还处于消沉状态。
那么整个龙将，就会一直萎靡不振下去。
“老大我们知道了！”众成员听到黑牙的话后，也是全部打起了精神。
“那么好！如此的话，明天这里，开始集训！正如族长所说的那样，只有拳头硬，才有资格判定生死。”
黑牙此刻满脸的坚定，这是叶尘想要看到的，离别总是悲伤的，能够化悲痛为力量才是当下他们应该做的。
“嗯！我看好你们所有人！”叶尘缓缓点了点头。

第一百六十一章 敲竹杠
只是短短几句话，就能激励所有人的态度。黑牙当真是一个好领导。
“吾主！”
就在叶尘点头的时候，远处的天空，黑翎朝着这边飞翔而来。
“教练好！”
众人都是黑翎带出来的，对于黑翎的尊重还是很到位的。
黑翎对着众人满意的点点头。
话少的黑翎虽然没有多说什么，但是看着眼前这些小子一个比一个厉害，他也是打心底里高兴。
“怎么了？”叶尘对着黑翎说道。
“有客来访。”黑翎对着叶尘一脸严肃的说道，看到黑翎的表情，叶尘也能够猜到，估计来着不善。
“在哪？”
“会客厅，老族长正在与之周旋。”
“走！”说罢叶尘与黑翎起身飞走。
火羽部族会客大厅
此刻的火舌鸦正满头大汗应付着来访各个妖兽部族的人。
火舌鸦在妖兽平原摸爬滚打多年，应付了不少场合，可是今天的这次，确实搞得他焦头烂额。
“诸位，吾主马上就到，有些事儿我拿不定主意，还请诸位稍等片刻。”
火舌鸦朝着众多来访成员抱着歉意的笑容。
“喂。我说老火啊！咱们好歹也是老相识了，这点情分还是要有的吧，你看看你火羽部族现在地大物博，
就要你一些紫晶，应该不过分吧？”
坐在左侧的一只妖兽浅笑着。
“对啊！老火啊！咱们也是好多年的朋友了，朋友有难，你支援一下也是应该的对吧。”
一时间会客厅内，坐下的妖兽七嘴八舌的叫了起来。
老火为了不招惹麻烦，也只能浅笑着。
“呼！”
就在此时，叶尘的身影降落到了会客大厅。
“恭迎吾主！”
老火见叶尘到来，很是恭敬的朝着叶尘低下了头，
而身旁的那些妖兽竟然只是看了看，连身子都没有站起来。
“怎么回事？”叶尘看到眼前的状态，冷眉一睹。抬头询问着老火。
“是这样的吾主，这几位...”
就在火舌鸦刚要开口的时候，台下来访的妖兽就已经开了口。
“想必你就是火羽部族那位传的神乎其神的族长了吧？”
叶尘转头看去，一只碧水蜥蜴一脸不屑的看着叶尘，
碧水蜥蜴，碧水部族大族长，实力三阶巅峰，半只脚踏入融灵境。
“正是，敢问在下有何指教？”叶尘撇了一眼，不卑不亢的说道。
“咳咳咳，指教谈不上，就是觉得火族长做事不是很讲究啊！”
“你说说，这妖兽平原上，资源就这么一点，而蛮荒十九地中，已经有六七处地盘归入火羽部族手中。”
“这样下去，您是想让我们其他人，喝西北风啊！”
“对啊，火族长，大家竟然生活在这个地区，说来也是缘分，眼下你们火羽家大业大，可是我们部族确实连饭都吃不起了。
而且早些年我与火羽部族有着交集，当初火羽最落魄的时候，还是在我部族地盘上借宿的。”
“于情于理，您也不能这么做啊！”
又是一只妖兽阴阳怪气的说道。
叶尘对这里面的事儿感到好奇，回头看向老火。
火舌鸦也是一脸无奈的俯身对这叶尘耳边轻轻说道。
“早年间，咱们部族被雷豹部族追杀的时候，确实逃到过他的地盘，当初答应给他支付一定量的资源之后，才勉强收了我们一晚上。”
“第二天就被撵走了。没想到今天他还拿这个说事儿。”
“哦豁？当真如此吗？”
叶尘感叹一声，这些家伙此次来的目的叶尘也算是明白了，这是要跟他敲竹杠啊！
明白来意的叶尘听闻也是微微一笑，随即坐在了座位上。
“诸位，先自报家门吧，很多朋友我看着面生，简单的认识一下吧。”
摆了摆手后，身下的妖兽也是一个个站起了身子。
“碧水蜥蜴部族族长！——半只脚融灵境界！”刚刚开口的那只蜥蜴首先站起来，朗声说道。
介绍的时候还不忘报出自己的实力，好像在告诉叶尘，做什么事儿掂量着来，自己的实力在他之上。
对于这样的行为，叶尘也是嘴角冷笑回应。
三阶巅峰好意思炫耀，老子现在四阶初期都打的满地找牙，更别说你这个爬虫了。
不再多言的叶尘将目光投向别人。
“昆烟虎部族族长！实力三阶巅峰！”
“赤芒牛部族族长，实力半步融灵。”
“牛虻部族族长，实力三阶巅峰。”
“破空鸟部族族长，实力半步融灵。”
“黑羽鹰部族族长，拜见火族长！”
这其中唯一让叶尘留意的就是这黑羽鹰部族的族长。
此人自叶尘进入大殿之后，除了朝着自己点头示意之外，都是一言不发，而叶尘也能够感觉到他身上的气息。
已经是四阶融灵境的存在。
真是应了那句古话，越没用的人越能嘚瑟，实力强大的反而较为低调。
其中叶尘也只是朝着和这黑羽鹰首领点了点头。
接着以散漫的目光扫视了一圈。
“诸位，咱们打破天窗说亮话吧，这次诸位来的目的，到底是想要我火羽怎么样。”
叶尘没有时间跟这些家伙废话，一群乌合之众看到翻身了的火羽想趁机卡点油很正常，
但是他们没考虑的事儿，敲竹杠敲到叶尘身上来，真佩服他们，到底是怎么想的。
“竟然火族长开口，那我们也不在多言。”
“相传，火族长拿下了紫晶岛屿，可有此事？”那名碧水蜥蜴笑着对叶尘说道。
但是语气中夹杂着些许的质问。
“嗯，确实如此。”叶尘也是缓缓点了点头。紫晶岛屿的事儿不可能不走漏风声，毕竟叶尘那么大个运输队摆在那里。
很难做到绝对的保密。
“我此次前来，也不为难火族长，想想当年你火羽部族落难的时候，还是我慷慨相助，帮助你们躲避敌人的追击。”
“想想火族长也是明事理的，这情谊可不比雪中送炭要来的少啊！”
那名碧水蜥蜴唾沫横飞的说着，叶尘看在眼里也只是笑了笑。
“行了，废话那么多，开价吧。”
听到叶尘如此爽快，那名碧水蜥蜴也是欣喜的笑了笑。

第一百六十二章 狮子大开口
“好，火族长如此爽快，那我就开价了，其实我要的也不多，三吨紫晶，加地脉矿产四吨，以及晶体五百但。”
“这个价格相信与部族的生死存亡比起来，孰轻孰重，火族长自己能够衡量才对。”
碧水蜥蜴对着叶尘缓缓的说道，一副胸有成竹的样子，好像这些钱是自己应该得到的一样。
叶尘一旁的火舌鸦则是气的牙痒痒，当初他们到达碧水蜥蜴领地的时候，还是老火求爷爷告奶奶的诉说，
这家伙才答应让他们留下，临走之前还不忘狠狠敲了老火有一笔，
这件事在老火眼里根本不是什么雪中送炭，这个行为跟趁火打劫可没什么区别。
注意到火舌鸦的反应，叶尘自然知道该怎么做。
没有理会这家伙，而是将头转向别处。
“你们几家是什么意思？”
话音落下，那些坐在身下的妖兽们，一个个面露喜色的站了起来，
“火族长！我部也不会要太多，只需要三吨紫晶，地脉矿产两吨，晶体一百但足以。”
“火族长，我与赤芒牛部所需相同，往火族长慷慨解囊。”
“火族长，我部急需五吨紫晶，十吨地脉矿产以及晶体一千旦应急，这次出手帮助，我牛虻氏族将认火羽部族为最铁联军。
到时候我们结为联盟，这蛮荒十九地，有哪一家会是我们的对手？”那牛虻部族族长喘着粗气，笑嘻嘻的说道。
所有来访妖兽都报出了自己的意向，所需矿产，只有那坐在角落的黑羽鹰首领一眼不发，微笑着看着叶尘，好像在等着看叶尘如何处理。
“三吨，五吨，八吨，诸位朋友，真当我火羽部族是开慈善机构的？这么敲竹杠，不怕把自己撑死吗？”
叶尘冷笑着看着眼前的众人，果然，这些家伙都是一些乌合之众，真不知道外边看守是怎么办事的，什么样的玩意都往进来放。
“火族长此言差异，您这段时间搜刮的油水还少吗？这种不义之财，在我看来，还是分发给诸位朋友，到时候，
也让您心里有个安慰，毕竟这世界中的资源，你一人独居，怕是连老天爷都看不下去啊！”
碧水蜥蜴依旧是一副嬉笑的嘴脸，在他看来，今天这些物资，于情于理，他叶尘都要出给自己。
不然的话，到时候她就放出风声，告诉蛮荒十九地的所有妖兽。
这崛起的火羽不过是一群背信弃义的小人罢了，没有什么感恩的心，也不适合合作。
再强的妖兽氏族，如果遭到同地区妖兽的嫌弃与孤立，说实话之后的工作真的很难开展。
“看来，碧水族长这次也是有备而来啊！但是就是不知道，你们要这么多，有没有狗命拿回去呢？”
叶尘冷冷的看着眼前的众妖，一瞬间一股浓烈的气场自身体里爆炸开来。
杀意将这个大厅笼罩其中。
冲击之感经历到每个妖兽身上，让他们汗毛倒竖。
“你你你，你这是什么意思？”被这股气息震慑住的碧水蜥蜴一脸的惊恐，他实在是没有想到，叶尘竟然敢在这么多妖兽面前大放厥词？
难道说他就不怕他们联合起来，进攻火羽部族？
“什么意思？这还看不出来？”
“真不知道谁给你们的胆子，敲竹杠敲到老子头上来了，嫌命太长就直说，我送你们上路。”
叶尘看着眼前的碧水蜥蜴，眼中充满了玩味儿，起初他本以为是老火理亏于他，可是现在看来，这家伙早在之前就让沾过老火的便宜。
如今又拿这个说事儿也真是有点不知死活。
“敬你一声火族长，是给你面子，别给脸不要脸，真的以为拿下大鲵氏族你就可以在这妖兽平原上横着走了？”
“逼急了我等部族联合起来，让你刚刚有点起色的部族在这蛮荒十九地消失！”
话都已经说到这个份上，想不撕破脸皮都难，如此的话，碧水蜥蜴也不理会那么多了。
他就不相信现场这么多个三阶巅峰实力的妖兽坐镇，他叶尘一个小小的三阶高期，真敢对他们怎样。
“啪啪啪！”
没等碧水蜥蜴的话说完，叶尘也是拍手叫绝。
“好啊，说的好。真不愧是半只脚踏入融灵境的强者，这余生而来的自信，在下真的望尘莫及，在座的诸位，也是跟这条蜥蜴想法一样？”
叶尘将目光投向眼前的妖兽，缓缓的问道。
“火族长，话也不能说的这么绝对，虽然碧水族长说话难听，但是也不无道理，眼下火族长只要答应我等部族的条件。我以我部族之名担保，与火族长还是绝对的朋友。”
“还望火族长考虑考虑。虽说你火羽现在家大业大，但是我等部族加起来，相信也够火族长头疼的。”
“火族长是聪明人，花钱买平安这个道理，相信火族长不用我提醒吧？”
牛虻部族的首领缓缓说道。
在场的所有成员，除了那一直一眼不发的黑羽鹰首领，估计每一个都是这样的想法。
“好？竟然你们执意要如此，那谁，黑翎啊，把门关了，顺便通知一下龙将，爷爷今天要关门打狗！”
叶尘说着就已经走到了众人面前，
无需多言，竟然是来叶尘这里抢肉吃，那就得看看，你们的牙口硬不硬！
“火族长这是什么意思？”碧水蜥蜴警惕的问道。
“什么意思？要你狗命！”
刷！
就在碧水蜥蜴差异的同时，叶尘的身影已经消失在了原地。
“凤翼天翔！”
“轰轰轰！”
在叶尘的身上，一瞬间就升腾起一股青色的火焰。
火焰将叶尘的躯干尽数包裹，此刻每一根羽毛上都夹杂着绿色的青色火焰。
快，实在是太快了。
凤翼天翔这绝招不管是攻击力，还是速度，都是快到极致的存在。
没等那碧水蜥蜴反应过来，叶尘的身影已经到了他的身后。
翅展兽头落。
简简单单的一个起手，碧水蜥蜴的脑袋就随着叶尘切割的细线缓缓的滑落了下来。
随即叶尘很是嫌弃的抖了抖翅膀是沾着的一丝血迹。
“呵呵，这就是半步融灵的高手吗？不过如此。”
冷冷的扫了一眼地上的尸体，心领神会的火羽成员很是平淡的将尸体抬了下去。

第一百六十三章 关门打狗
“还有谁不服？”叶尘昂起脑袋，看着眼前的众妖，缓缓的说道。
吃惊，在场的妖兽除了吃惊别无其他感觉，这家伙的实力到底是有多么恐怖，竟然瞬间就将眼前的碧水蜥蜴给消灭了？
“你！你！你！你竟然敢杀了碧水族长，你就不怕碧水族前来报复吗？”牛虻部族族长高叫着。
可是此刻他的脸上却写满了恐惧。
叶尘实在是太过恐怖了，怎么说碧水蜥蜴也是半只脚踏入融灵境的强者，可是眼下竟然连反应的机会都没有，就被叶尘瞬间秒杀了！
“报复？给点颜色就给我开染坊，我火羽行事虽然低调，但是你们不会以为我这就怕了你们吧？”
随着叶尘冷冷的话音落下。
屋外狂风大作，瞬间，几道身影出现在了几人的眼前。
“吾主！”
龙将成员的到来，一时间也让在场的妖兽们惊讶不少，
传言火羽部族火族长以自身三阶初期修为就可斩杀四阶初期翼龙。
而他的账下，也有一支所向披靡的队伍，名曰龙将。
在最近的几次战斗中，火羽龙将的名号也是传进了他们的耳朵里，今日一见，果然名不虚传。
眼前那魔头猎隼的实力已经直逼三阶高级，眼看就要超越叶尘的存在。
而其他成员，不是三阶中期巅峰，就是三阶初期巅峰，密度如此之强的战队，把他们几个部族的精英拉起来。
都未必有他们的气势。
“吾主！”
众成员见到叶尘后，朝着叶尘点了点头，看着剑拔弩张的现场，几名当然是知道怎么回事，瞬间就拉开了架势。
准备迎敌。
“黑牙，去把门给我关了，等会谁要逃跑，狗腿给我打断！”叶尘对着身旁的黑牙冷冷的说道。
“遵命！”
说着龙将成员一个个站在了大门口，这是出入火羽会客厅的唯一出路，严格遵守叶尘的话，是他们龙将的遵旨。
“来吧，诸位，现在我们有充分的时间好好谈谈了，谁也不要着急走了，我火羽部族一顿饭还是能够交代的起的。”
叶尘说着缓缓走到了座位上，对着眼前的众妖笑着说道。
“火族长...火族长我觉得我们之间可能存在什么误会。”首先那昆烟虎开腔，看到半步融灵的碧水蜥蜴都被解决了。
那自己一个小巅峰自然是不可能成为叶尘的对手了。
随着昆烟虎的求饶，身旁那些三阶巅峰的妖兽也是开腔解释，本想这次来探探虚实，但是眼下的情况来看。
叶尘确实有着击败四阶妖兽的实力。
情况属实的话，那自己这些三阶妖兽，根本没有任何资格来趟这趟浑水。
“对啊！火族长，之前是小的有眼不识泰山，这样，我族内还有点事儿，就先回去了！”
那牛虻部族族长变脸比翻书还要快，眼看身边有人认怂，他第一时间就像马上溜之大吉。
缓步走到大厅门口，
就看到以黑牙为首的六名龙将成员。
“嘿嘿，小兄弟你看？”
牛虻笑着对黑牙说着，可是此刻的黑牙确实面色铁青的站在门口，一动不动，仿佛一尊雕像。
“族长说过，今天任何人都不得踏出大殿半步，违者，杀无赦！”
霎时间，一股寒光自黑牙眼中爆射而出。
牤牛族长的汗毛也是瞬间倒竖，他也没想到，这个三阶中期巅峰的家伙凭什么 会有如此的气势来对抗自己。
“你！”
哑口无言的牛虻族长虽然气愤，但是脑子又不是不好，叶尘那个家伙敢在现场斩杀碧水蜥蜴，那杀自己也是手拿把掐的事儿，
气呼呼的他只能重新坐回了自己的位置，任由叶尘发落。
看着现场安静了下来，叶尘也是满意的点了点头。
“嗯，看来诸位也是识相的人，知道来着世间不容易。”
“放心不会耽误诸位太多时间，毕竟都是各大部族的族长，族内一日吾主，那也就宣布部族溃散。这些道理我还是懂的。”
“长话短说，竟然刚开始诸位跟我满天要价，那如今我要是不这么要回去。岂不是小看了诸位族长了？”
“先从你开始吧，牛虻族长，我听你刚才跟我要什么？五吨紫晶，其他矿产我先不谈，能一口气要下这么高的价格。
相信牛虻族长部族也是有底蕴的妖兽群，就按照你说的来吧。”
“五吨紫晶，八吨矿产资源，以及一千旦晶体吧。”
叶尘冲着刚刚叫嚣的牛虻氏族族长缓缓的说道，
本是麻雀之辈，竟然想攀上凤凰的高支，那就让我看看你有没有这个实力了。
“五吨？火族长您没开玩笑吧，整个蛮荒十九地的紫晶资源，被您火羽部族尽数垄断，我上哪去找这五吨紫晶去啊！”
牛虻部族族长欲哭无泪，他是在没想到叶尘竟然会以自己要价的条件，来反将自己一军，早知道这样，他就要少点了。
“呵呵，牛虻族长说的哪里的话，你牛虻部族家大业大，早在之前我就听说，那西川涧牛虻部族开采出了什么不得了的东西。
而你欲与我火羽皆为联盟，这么藏着掖着可是不太好吧？”叶尘对着牛虻族长调笑着说道。
“你？你怎么知道？”牛虻族长差异的惊呼，西川涧的事儿，除了他们牛虻部族高层之外，其他人根本无从知晓。
可是眼下，叶尘到底是从哪里打听来的消息？
牛虻部族族长不知道的事，虽然十九地火羽龙将的威名欲传欲烈，他们的注意力全部集中在龙将身上，
可是阿布带领的情报部门，也是火羽部族的核心机构，在阿布缜密的头脑布局之下，
整个蛮荒十九地的大事小情，他都了如指掌。
看到牛虻部族族长的反应，叶尘知道，这件事十有**是真实的。
“呵呵呵，牛虻族长之前不是说了吗，这大自然所孕育的产物，我们可以说是人人有份，您这么吃独食，是不是有点不太好啊！”
叶尘虽然以商量的口吻交谈，但是抬头看向叶尘，却能够感觉到叶尘眼神中那份坚定与威胁。

第一百六十四章 赔了夫人又折兵
牛虻族长相信，只要自己说出一个不字，那自己的脑袋也就到搬家的时候了。
到时候叶尘也能顺理成章的拿下他的西川涧。
衡量利与弊，最终牛虻部族族长只能缓缓点头。
“火族长消息真是灵通，不瞒您说，我手上确实发现了一出矿产，这样，紫晶我手上确实没有，但是西川涧产出的资源，我愿意出同等价格。
只希望火族长能够放小的一马，感激不尽。”
牛忙族长虽然看似五大三粗，但是能够当上族长，每一个是笨蛋。
倘若今天他逆叶尘为之，
且不说自己能不能打过叶尘，眼前的这些虽为的同盟可未必会帮自己，到时候落得与碧水蜥蜴一样的下场。
为了那点资源，把命都搭上，这样的做法可是最不明智的。
“呵呵，看来牛忙族长是个聪明人，就是不知道，眼下的诸位，是不是也跟牛虻族长一样聪明呢？”
叶尘笑着扫视了一下再做的诸位。
所有人的脸上都是一副天青的面孔。
本来是来薅火羽部族的羊毛，这下可好，赔了夫人又折兵。
牛虻族长已经妥协，几个三阶高期的妖兽也是随声附和，示意自己会付同等价格的资源，
询问一圈下来。
那些刚才还在叫嚣 的妖兽，一个个都像霜打了的茄子一样。
而叶尘坐在属于他的位置上乐开了花。
“想跟我嘴里抢肉吃，你们还太嫩了。”
“好了，诸位，竟然已经说好，那么大家尽快准备吧，这次合作，咱们秉着互利共赢的条件。
我这个人是个急性子，答应的事儿，等不了太久，就请诸位兄弟早点准备，三日之后，如果没有送来的话。”
“那我只能带着龙将去探望贵部族了，看看到底是不是像你们说的那样寒酸，你放心，我们火羽是最讲道理的。”
“一旦发现你们部族真像你们所说的那样，我们会第一时间伸出援手。”
“大伙儿都是朋友嘛。”叶尘为表友好，朝着在场的众妖兽缓缓点了点头。
看到叶尘的动作，现场的人员一个个面色铁青。
“朋友？说的比唱的好听，估计只要他们没有按时交供，叶尘就带着他的龙将把他们部族连根给拔了。”
不过话虽如此，但是他们依旧脸上陪着笑。
“是是是，火族长说得对，互利共赢，互利共赢！”
“好了诸位，竟然没有什么事儿，黑牙，送客吧。”说罢，叶尘也不想跟他们多说什么，立马下了逐客令。
几只原本意气风发的妖兽族长，此刻逃一般的跑出了会客大厅，
惊魂未定的他们没来得及互相打招呼，就朝着各自部族的方向跑去。
他可不想再被叶尘这个阴险的家伙给叫住，到时候小命都难保。
“黑牙，你算好时间，三日之后的现在，错一刻都不行，只要没有送过来，带人去把他们部族剿了。”
“是！”黑牙对着叶尘缓缓的点了点头。
“奥对了，这个碧水蜥蜴部族，今天你就去吧，先去到阿布拿领下情报，分析一下之后，这几人就动吧。那地方闲着也是闲着。”
“不如归于我火羽。”
说完后，黑牙就已经带着龙将出了大厅。
而与此同时，叶尘没有注意到的是，在大厅的一个角落，还有一个黑影正端坐在原地。
此人不是别人，正是之前进门给叶尘打招呼的黑羽鹰，也是唯一一个没有跟叶尘要东西的妖兽。
“敢问朋友怎么称呼？”叶尘笑看着黑羽鹰，他隐隐能够感觉到，这个家伙的实力，远不止他表面上释放的那么简单。
“黑羽氏族 前锋统领燕十三参见火族长。”只见那黑羽鹰很是恭敬的朝着叶尘行了一个大礼。
“黑羽氏族？”听闻眼前这黑羽鹰的话，叶尘也是差异的惊呼。
原本以为今天到场的都是一些小角色，可是没有想到，小角色中，竟然还混着一条大鱼。
“吾主，黑羽氏族活动范围在妖兽平原南侧，不再咱们蛮荒十九地之中。”一旁的火舌鸦对着叶尘的耳朵低声解释着。
“怪不得，你先起来吧。”随即叶尘缓缓的点了点头。
“谢火族长，”
不得不说，到底是氏族成员，别说人家只是四阶妖兽但是这礼貌就让叶尘赞叹不少。
“你来我火羽部族，有什么事儿吗？”叶尘也不绕弯子，今天废的唾沫实在是太多了，直奔主题的问道。
“呵呵，今天来的目的很简单，奉吾王之名，前来会见火族长，吾主为您学上一份书信，希望火族长过目。”
说着那只黑羽鹰从坏下抽出一个鳑鲏卷轴。
“你们族长？我认识吗？”在叶尘的记忆中，从来都没有过影响，他什么时候结识过氏族的大人物了？
“火族长大名，如今响彻的可不止这蛮荒十九地，就连整个妖兽平原中，也是响当当的存在。”
“火族长以三阶修为，斩杀四阶妖兽的事儿早就传成了佳话，吾王这辈子酷爱年轻才俊，也是看中了火族长的天赋，想要与火族长结识一下。”
那黑影鹰对着叶尘笑着说道。
“原本以为火族长斩杀四阶妖兽的事儿，只是以讹传讹的谣言罢了，可是今日一见，确实让我大吃一惊。
当真不愧是大妖的后裔，在下佩服。”
说完，那黑羽鹰还不忘拍了拍叶尘的马屁，
即使叶尘知道这家伙的意思，但是不得不说，这马屁拍的舒服。
“倒是你抬举我了，都是侥幸。”叶尘朝着眼前的黑羽蛇笑了笑。
“好了，火族长，信我已经送到，就不在此地逗留了。”
还没等叶尘出言询问，那黑羽鹰就已经起身朝着大殿外走去，
“就这么走了？”叶尘也是纳闷，这家伙当真是一个果断的人，我还想再听你拍拍马屁呢。
手握那羊皮卷轴，不知怎么，叶尘总能感觉到这卷轴上隐藏着什么秘密。
为了以防万一，叶尘还是压住了自己的好奇心，不准备将其打开。
“对了，老火，这黑羽鹰部族什么来头，一个送信的实力就让人捉摸不透。应该是什么大氏族吧？”

第一百六十五章 贵客到访
叶尘转头对着身旁的老火直言问道。
而此时的老火也是陷入了沉思。
“喂，老火，我跟你说话呢？哑巴了？”叶尘看着老火表情呆泄，随即将卷轴在老火眼前晃了晃。
被打断后的他也是抬头对着叶尘缓缓的说道。
“吾主有所不知，这黑羽鹰与我火羽部族，也有着很深的渊源。”
“哦？怎么说？讲给我听听？”叶尘一时间来了兴趣。
“您听说过黑羽盟吗？”老火首先反问了叶尘一句。
“黑羽盟，这我上哪知道去。”叶尘对于这个陌生的词汇很是不解。
而老火当即感叹一声。
故事要从未落魄的火羽部族说起。
众所周知，当初的火羽部族鼎盛时期，也是一个让所有妖兽闻风丧胆的大家族。
原因就是在火羽部族中出现了一只实力冲破五阶巅峰的大妖。
这里说的就是火舌鸦的先祖，当初火羽部族的金字招牌，金火鸳。
当初的火羽部族可是以氏族之名扎根在这蛮荒十九地中，在金火鸳的带领下，蛮荒十九地有八成的地盘都在火羽的麾下。
整个妖兽平原中的妖兽，能够成为先祖对手的，屈指可数。
而这金火鸳除了实力强大以外，长相也是及其上乘，通体金黄的他就好像是那九天金乌下凡一般。
所到之处都是一股耀眼的金光。
虽然这里是妖兽平原，但是妖兽之间，也存在爱情的关系，毕竟都是要繁衍生息的。
而在这妖兽平原上，说的上话的家族也与人类一般，讲究门当户对的存在。
金火鸳由于生的俊秀，实力强大，这个平原上的母鸟妖无不惦记着能有朝一日，与这金公子一同攀上属于他们的爱梢。
而这其中也包括今日到访的黑羽鹰氏族。
当初与火羽氏族同名的黑羽氏族中，老族长的长公主也是家喻户晓的美艳。
关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑。
两只妖兽在整个平原上也可以称得上是年轻才俊了，就这样，眉来眼去的他们就勾搭到了一起。
而后，就有了接下来的黑羽盟的事情。
两大氏族就这样，在这对佳人的结合下，顺利的站在了一条战线上，一时间，南部与蛮荒十九地所在的西部。
成为妖兽平原上，固若金汤的存在。
本就强大的氏族，结合在一起，更是无人敢惹的存在。
就在所有人以为，黑羽盟会以破竹之势统治整个妖兽平原的时候。
意外发生了。
金火鸳在五阶到六阶的突破中，没能抗住天雷的洗礼，一命呜呼了。
这样是火羽落魄到现在这个地步的原因。
当初族长死去后，黑羽氏族在维持了一段时间黑羽盟后，也是抵御不住外界的压力，不得不解散。
整个妖兽平原的妖兽都知道，火羽部族的全部就是金火鸳，而如今身为族长的他去世了。
他的死亡也预示着火羽氏族落魄的开始。
起初黑羽鹰考虑面子问题，处处帮着火羽，但是奈何，金火鸳死去过于突然，并没有将血脉传承下来。
就是这一点，导致接下来的火羽氏族，继承的血脉越来越稀薄。
最终连四阶妖兽都很难出现，火羽也从一开始的氏族降为部族，也就有了眼前的这一幕。
其实说句实话，当年火羽部族的成员都在怪罪黑羽鹰氏族，但是在我看来，这一切的一切都只能怪我们不争气罢了。
即使说老祖宗没有留下一丝血脉，但是这百年来，甚至千年，都没有再出一个像老祖那样的人物。
这怪也只能怪我们自己。
可是现在不一样了，
“吾主！竟然那黑羽氏族能够主动递上这信件，就说明吾主你的事迹已经传到了黑羽氏族的耳朵里。”
“我从我爷爷的嘴巴里得知，当年老祖先与黑羽鹰氏族长女成婚时，就定着过约定，
除非有一方氏族灭亡，直至消散，不然的话，两家的联婚关系一直都会保持着。
眼下，能够被黑羽鹰族长钦点，相信他也是一个信守承诺的人。
吾主！我们火羽真正翻身的日子要来了！”
火舌鸦说到这，已经是无比的激动，就像他说的一样。
倘若黑羽鹰族长真的遵从当初的约定，那么叶尘有很大几率能够成为黑羽鹰氏族的驸马爷。
到时候即使火羽还没有稳步到氏族，但是有黑羽鹰这一强大的保护伞，相信在这蛮荒十九地，没人敢招惹他们，
就好比今天的这件事，根本不存在发生。
叶尘听到火舌鸦的解释后，也是差异的点了点头。
“嚯嚯，好家伙，这妖兽也搞联婚这一套啊！真的是长见识了。”叶尘笑着摇了摇头。
不过他也很淡定的将信揣进了怀里。
这一动作倒是急坏了一旁的火舌鸦。
“吾主！拆开信看看啊！到底写的什么？”
“去去去，算了吧，你别瞎猜了，真有这么好的事儿，我怎么可能不捡这个便宜。”
“等我回去看看再说。”
“不过老火，有些事儿我得跟你说道说道了，咱们火羽眼看进入到了小康阶段，你的思想怎么还处在落后阶段呢。”
“今天这种事儿，还要我来处理吗？他们这些妖兽是什么东西，还来火羽敲竹杠，他碧水蜥蜴当年欺负过你一次。”
“你不记仇也就算了，今天怎么反倒给他赔笑了，我告诉你啊，以后要是再有什么妖兽跟你谈合作，谈结盟，一概拒之门外。如今的火羽只接受附属！结盟，这蛮荒十九地还没有一个不租能入的了我的法眼。”
叶尘的话颇有几分教训的意思，但是火舌鸦确实一脸的诚恳，就像叶尘说的一样，他确实被打怕了。
年迈的他已经被失败磨平了棱角，如果放在他实力巅峰时期，遇到这种事儿他也是第一个冲上去的。
可是后来，自己慢慢的接受了部族的洗礼，当初火羽弱小的时候，就是靠着自己的求饶，自己的软弱。自己将尊严放于地面蹂躏，
才换取到火羽能够繁衍生息。
不过这些在那些妖兽眼中，只不过是苟延残喘罢了。
“如今火羽今非昔比，也不需要 博取别部族的同情。”
“是，吾主我知道了。”老火对着叶尘缓缓的点了点头。
“行了，忙你的去吧，记得告诉手下的人，别什么妖兽都让往里进，我火羽可不是什么难民收容所。”
叶尘吩咐完之后，不再在大殿逗留，起身朝着地心而去。
不再老火面前打开这个卷轴，是因为叶尘隐隐觉得，这个卷轴，可没有看上去的那么简单。
为了寻找到一个安全的场地，叶尘选择了这哥秘密基地。
缓缓拿出那个卷轴。
沉思良久后，最终选择的打开，果不其然，就在叶尘打开的瞬间，一股劲风袭来。
还没等叶尘反应，冲天的暗元素将叶尘尽数包裹了起来。
“妈的，果然是这样，大意了！”

第一百六十六章 小考验
“如今火羽今非昔比，也不需要 博取别部族的同情。”
“是，吾主我知道了。”老火对着叶尘缓缓的点了点头。
“行了，忙你的去吧，记得告诉手下的人，别什么妖兽都让往里进，我火羽可不是什么难民收容所。”
叶尘吩咐完之后，不再在大殿逗留，起身朝着地心而去。
不再老火面前打开这个卷轴，是因为叶尘隐隐觉得，这个卷轴，可没有看上去的那么简单。
为了寻找到一个安全的场地，叶尘选择了这个秘密基地。
缓缓拿出那个卷轴。
沉思良久后，最终选择的打开，果不其然，就在叶尘打开的瞬间，一股劲风袭来。
还没等叶尘反应，冲天的暗元素将叶尘尽数包裹了起来。
“妈的，果然是这样，大意了！”
感受到身边的肆意的黑气，叶尘也是暗骂一声。
这个卷轴被下了什么封印，只要叶尘将其打开，就会触动这个封印，
霎时间，这浓郁的暗元素将叶尘整个人都包裹了起来。
“怎么办！怎么办！”被包裹在黑气之中，叶尘还算冷静，此刻他的大脑飞速的运转，
途中，他尝试用火元素，以及雷元素破阵，但是很显然，根本没能如愿，这黑气的释放者，起码在五阶以上，
不然竟凭这道黑气，怎么可能难得住叶尘？
“什么什么联婚，这是要置我于死地啊！”叶尘骂骂咧咧说道。
正当他以为这股暗流将在不久之后吞噬掉自己的事儿，却并没有发生这样的事儿。
眼前的黑气并没有想象中那样朝着叶尘猛攻，而是以旋涡状的姿态，在叶尘身边缓缓旋绕。
好像只是将叶尘困在其中，并没有什么伤害的举动。
“这到底是什么意思？”发现端倪的叶尘有着些许疑惑。
“难道这是那黑羽鹰族长给我的考验？”
噗，叶尘也是无奈，如果真是这样，那就也太扯了，就好像未来老丈人考验女婿一般。
如果连这个简单的黑气阵法都破不了，那自然就查阅不了自己的书信，也同样，火羽部族也没有必要与黑羽鹰取得联系。
“当真是到哪都一样。”叶尘回想起当初自己被女朋友父亲拒之门外的场景，也是苦笑的摇摇头。
眼下的场景不就跟当时的一模一样吗？
可是今时不同往日，如今的叶尘要是被这个小困难给难住了，那自己这个族长也可以换人了。
在这黑气环绕之中，叶尘闭上眼睛感受着黑气的变化。
竟然这是那黑羽鹰氏族留下的气息，那其中一定存在这元素提供，自己为何不借助这次机会，将自己的暗属性元素进行修炼呢？
五阶妖兽施展的限制，想要强行突破，估计会很费功夫。
与其这样，还不如借着这个机会，让自己的修为大进一步。
说干就干叶尘随即调动自身灵力，盘坐在黑气中，能够感觉到身体里微妙的变化，这黑气真的只是普通的暗属性元素。
而让叶尘惊喜的是，黑气的吞噬，真的能够增加自己的暗属性元素。
随即叶尘打开了属性面板。
进化阶段：雷火裂空鹰（成长期）
肉身强度：890点
灵力境界：三阶高期期（神魄境）
拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。
火系技能（3/3）：烈火爪，烈焰吐息，凤翼天翔
毒系技能（2/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗
风系技能（2/3）：风息锁空 风陨杀
雷系技能（2/3）：雷霆万钧
雷凯
身法技能：爆步
元素之力：4210（火元素1110，土元素600，水元素401，风元素1001，光元素142，暗元素130，雷元素1050）
进化值：734426538点
果然，在看到属性面板之后，上面的数据也是让叶尘一喜，看来这个方法是真的有效。
此时看着眼前黑气的叶尘别提有多开心了，他甚至都在嫌弃这黑气的密度到底够不够。
不再等待，生怕这些黑气消散，叶尘马上盘坐下来，而后贪婪的吮吸着这一团团的黑气。
而属性面板上的元素点也在以肉眼可见的速度成长。
终于，在叶尘将最后一团黑气吞噬干净后，那暗元素面板的区域也是停留在了四百五十点。
看到这儿，叶尘也是长出了一口气。
“呼！还好，够了！”
喜滋滋的叶尘随即将原本任务所获分配点加入到了暗元素的面板中，六百加四百五十。
一千点到达。
随后，系统的声音再次传进了叶尘脑海中。
“叮！恭喜宿主，成功达到一千点暗元素，是否选择凝聚暗元素妖核。”
听到这个消息，叶尘自然是毫不犹豫的选择了是。
接着他就感觉自己身体里暗流涌动，一时间，一股股紫色的气体从他身体里散发了出来。
凝聚妖核的过程虽然你不是很痛苦，毕竟叶尘现在的**强度已经到达了800多点，简单的凝聚妖核对他来说根本算不上什么。
枯燥的凝核就这样一点点的过去了。
正当叶尘睁开眼睛的瞬间，原本青色的眸子中竟然有着阵阵黑气缭绕。
叶尘成功了，三阶妖兽，四颗妖核。
可以毫不夸张的说，整个妖兽平原，能够办到像叶尘这样操作的妖兽，或许只有叶尘一只。
看着识海中那颗缓缓旋转的暗元素妖核，叶尘也是满意的点了点头。
这暗属性妖核的凝聚，无疑是最省事的，要是黑羽鹰知道自己给叶尘的考验却给他做了嫁衣，相信一定会满脸苦笑吧。
“叮，恭喜宿主成功凝聚暗属性妖核，完成隐藏六品任务。”
“获得如下奖励。
第一，暗属性技能功法一本，
第二，获得容纳之羽一枚。
第三，如意大转轮一次。”
听到又有大转盘的消息，叶尘也是再次变得兴奋了起来。
这次无论如何都要在收获一脉古血，古血此刻在叶尘眼中比任何事儿都要重要。
特别是经历了这大大小小的战役后，叶尘打心底里了解到了血脉的重要性。
四阶之后的战斗，可不单单是拼战斗技巧以及身体素质了，血脉真身的出现可以说让任何的战斗技巧都闪到一边了。

第一百六十七章 凝聚暗属性妖核
这就是血脉的力量。
“先把暗属性功法挑了。”叶尘如同往常一样，将大转轮留在了最后，这是他前世养成的习惯。
最好的东西，往往留在最后，就像盘中的美味一般。
他总是先吃青菜，再将肉吞下。
蓝色的屏幕出现在自己的眼前。
虽然暗属性的技能相比于火属性的功法而言，不是很多，但是在系统这里也足足凑齐了五六页。
大致翻看了一下，叶尘发现了暗属性不一样的地方。
这些技能除了名字之外，阶段也好，介绍也罢，都没有罗列出来。
这让叶尘有点纳闷儿，品阶都没有，技能介绍同样没有，你让我怎么选？可是叶尘知道，自己跟系统叫苦。
那就是等着铁树开花，根本不可能。
无奈，叶尘为了不耽误时间只能选择了一本看着顺眼的技能。
技能名字很简单，仅仅两个字。
四鬼！
“好家伙，这名字怎么那么瘆得慌。”说着叶尘也没有心思研读这技能的用途，就来到了第二个奖励栏中。
容纳之羽这是个什么东西。
正当叶尘纳闷的时候，眼前的羽毛竟然自动飘出，随后缓缓的附和在了叶尘的胸前。
不疼不痒的，好像是长在了自己胸前一样。
而后，叶尘的脑海中就传出了一个简单的字体信号。
容纳之羽是一个特殊容纳物件的多分子空间，正如他的名号一般，特性就是可以容纳除生命之外的任何物件。
里面差不多有几百个平方的样子。
这个东西倒是很实用，再也不用把物件掖在怀里了，实在是太累人了。
摸了摸这根特殊的羽毛，叶尘也是满意的点了点头，随后，他将目光投向了最后一项奖励中。
激动人心的时刻终于到了，好久都没有接触到转盘的叶尘已经迫不及待的想要拥有属于他的另一份古血。
“转轮是否开启”
“是！”
随着叶尘肯定的点头，这转轮也随即旋转了起来，飞速旋转的箭头也预示着叶尘飞速的心。
而随着转轮慢慢的停靠，叶尘的脸也从一开始的惊喜，变得阴冷。
“叮！恭喜宿主，获得兽骨一块。 ”
“尼玛！坑爹货！”叶尘不仅暗骂一声，上一次转轮就没有任何收获，现在还是如此，真是让人不爽。
叶尘接过手中的骨头，上下打量了一番，这怎么看，都是一块儿没用的骨头啊！真是想不明明白，这种东西为什么会出现在大转轮的转盘上。
虽说很是无奈，但是叶尘也没有气馁，古血要是那么容易获得，那自己还训练个毛线。
将手中的兽骨放在胸前，随着一道金光闪动，那兽骨就消失在了叶尘的手中。
再次心念一动，兽骨再次出现。
嗨这个东西还是很好用的。
也算不无收获，能够接受。
而后叶尘就将目光转向了那个卷轴，竟然考验已经结束，该让我看看文字记载了吧？
说着叶尘缓步走到那份信件面前，拿起信件缓缓打开。
“哗！”
恍惚间叶尘面前就出现了一副骇人的景象。
如同投影仪一般的出现了一只通体黑色的巨鹰，只见这黑鹰毛发黝黑，利爪尖锐，眼神带着阵阵寒意。
虽然好似是缩小的模型，但是叶尘能够感觉到，这黑鹰的臂展应该有百米之宽。
没等叶尘惊呼，天空中的黑鹰首先说了话。
“首先，在这里恭喜火羽新任族长能够通过考验。
这是我的一道残影，所以小友不必拘谨。”
听到黑鹰说话，叶尘也是缓缓愣了愣神。
随后就见那黑鹰接着说话。
“如果你看到这个场景，那么恭喜你，完成了我的小考验。
能够将落魄的火羽部族重新组织到一起，慢慢的从蛮荒十九地的最底层打出现在的名声。
说实话，我起初不是很相信这是一个三阶妖兽的作为，一经了解之后才得知，原来小友接手火羽的时候，才只是二阶妖兽。
这点让我是更加的差异。
而小友最近的战绩也是传进了我的耳朵里，能以三阶修为战胜四阶，说实话，在我黑羽一族的年轻一脉中，能够做到此事的人，少之又少。”
“我说这些也并无恶意。除了欣赏小友的天赋之外，还很感叹，经历了数千年，火羽部族终于能够燃起当年的希望。
这在你我眼中都是好事儿。”
“想必你也会在火羽老辈的口中得知我黑羽与火羽的渊源。”
“不瞒你说，虽然黑羽盟倒了，但是火羽的动向这些年我们都是密切的关注着，如今小友的出现也是让我重新看到了希望。”
“如果小友也很想知道您先祖以前的事儿吧，三个月后的今天，我希望能在黑羽总部见到小友。”
“当然，如果你来能打开信件的考验，那这件事儿也就不了了之了，我黑云，恭候你的到来。”
随着那黑鹰口吐最后一句话后，就随着信件化作一道泡影，消失在了原地。
“三个月之后吗？”叶尘看着消散后的黑鹰，缓缓的念叨着。
不知道黑羽与火羽之间有着什么渊源，叶尘并非火羽血脉的继承者。
他也不敢确定，这些家伙到底对于自己存在什么样的态度，玩意是鸿门宴的话，自己可就有去无回了。
眼前这个黑鹰的 虚影，叶尘看着他就能感觉到无尽的压力，绝对的实力压制。
沉思良久的叶尘最后甩了甩头，算了，兵来将挡水来土掩，三个月时间自己也能够到达四阶融灵境。
到时候就算不敌，也有着逃生的本事，等到时候 再跟老火了解一下详情，再定夺也不迟。
将此事抛之脑后，叶尘再次将目标投向了黑塔。
之前已经通过一层的他已经可以前往第二层了。
不知道这第二层又会遇到什么样的事儿。
怀着忐忑的心情走进黑塔，由于黑塔只有一个大门，而一层作为二层的必经之路，叶尘还得跟赑屃老爷子打个招呼。
以耍赖的方式赢了赑屃，叶尘其实很是不好意思。
“嘿嘿，老爷子您歇着呢？”笑着摸着头跟赑屃打着招呼。

第一百六十八章 目瞪口呆
而赑屃却是一脸的笑意，朝着叶尘缓缓点了点头，目光投向一个类似传送门的地方。
叶尘也是心领神会的走到那传送门面前。
踏入蓝色光晕笼罩的光圈，随着一道闪光，叶尘就这样被传送到了第二层。
与第一层昏暗的灯光不同，第二层耀眼的场景与第一层形成了巨大的反差，使得叶尘一时间睁不开眼睛来。
而紧接着，叶尘只感觉面前一股疾风袭来。
本能的身体反应让叶尘在危险到来的最后一个，闪躲了开来。
以灵力，使模糊的视线迅速恢复，叶尘也是注意到了眼前的黑影。
看清楚此妖长相的叶尘瞬间傻眼。
“老爷子，你刚刚不是在一楼吗？怎么会出现在二楼？”
叶尘一脸不可思议的问道，眼前的身影不是别人，正是刚在一楼喝茶的赑屃，
于此同时一股不安的感觉自叶尘心头涌上。
随后他战战兢兢的说道。
“您不会想告诉我，这二楼，不会也是你看守的吧？”
而对面的老者听闻叶尘的话则是缓缓的摇了摇头。
见到此景，叶尘也是松了一大口气，好家伙，这老爷子的实力叶尘可是见识过的，要是二层也是他负责考核。
那自己这个任务就别想完成了。
可是老者接下来补上的一句话，却让叶尘陷入了彻底的绝望。
“其实三层，也是我看管的。”
“噗！”
叶尘瞬间一口老血喷出，尼玛这也太扯了吧，你这个黑塔这么却人手的吗？就算做的再一般的游戏，NPC也不可能一直用一个角色啊！
“老爷子，你可别吓唬我，我心脏不太好。”叶尘此刻真的是欲哭无泪了，第一关已经算是及其侥幸了，
这第二层又是老爷子，这让他如何破关啊！
“呵呵，不瞒你说，这个黑塔的前三次都是我所看管的，目的就是考核一下进来的人有没有资格进入中级修炼场所。”
“不过你放心，第二层通关的条件比第一次简单，你也不用太过气馁。”
老爷子对着叶尘笑呵呵的说道。
“简单？有多简单？”叶尘听闻后，也是来了兴趣，竟然老爷子说简单。
“分发一个任务给你，只要你能够完成，这第二关，我就算你过了。”老者摸了摸自己下巴的胡须，缓缓的说道。
“什么任务？”叶尘听闻后也是谈了一口气，不用再跟老爷子打交道的任务，叶尘自然是比较愿意。
这老怪物自身实力都超过自己多少了，再要是出一个挑战自己的难题，除了石头剪刀布这种游戏之外。
叶尘真的想不出其他能够战胜老者的比赛了。
“咳咳，很简单，在一周之内，你突破到三阶巅峰，我就算你过关。”
“一周？三阶巅峰？老爷子，你没搞错吧，我这才突破到三阶高期不就，这样赶鸭子上架，我怕我会走火入魔啊 ！”
叶尘眼角瞪的溜圆。
三阶巅峰与三阶高期虽然只是一线之隔，但是这短短的一周时间，想要完成，还是有很高的难度的。
面对叶尘的质疑，老者也说话了。
“你的天赋不错，但是实力的精进还是慢了许多，等到黑塔中级层次，你没有较强的实力，还是很难完成挑战的。”
“为了让你以后的路顺利一些，我得督促督促你了。”老者对着叶尘笑呵呵的说道。
而此时叶尘也才反应过来，老者说话的意思好像就是，这三层其实就是对于自己实力的巩固。
真正的挑战其实是中级，也就是从第四层开始。
老者也是担心叶尘的实力，以及自身的修为，这么做的目的就是让叶尘能够更快的完成挑战。
一时间叶尘被老者的做法彻底的感动了，从来没有经历过被人关心的叶尘，对这个世界其实充满着不信任，
在他眼中，一切的一切，都只是利益的趋势。
而眼下，他竟然从老者质朴的眼神中看出了那份慈祥与怜爱，就好像，就好像是自己的爷爷一般，这种关心的情感，让叶尘的泪水涌上眼角。
老者从第一层就像是跟叶尘玩闹一般，轻易放叶尘通过了第一关，
而第二关也是以任务之名，督促叶尘尽快成长。
本以为这黑塔只是一个任务，可是没有想到。在这叶尘竟然会收获到类似长辈一般的关爱。
不管是今生，还是前世，都是叶尘没有体会到的存在。
“老爷子，谢谢你！”叶尘很是认真的对着赑屃说道。
“呵呵，小子头一次这么客气，在这里修炼吧，看你的样子想必是刚刚凝聚暗属性妖核不久。
嗯不错，不错，能够在三阶时候，凝聚四颗不同属性的妖核。古往今来你也是独一份了。”
老爷子看着叶尘赞扬的点了点头。
“这个世界没有能够凝聚不同妖核的妖兽吗？”叶尘好奇的问道。
“嗯，让我想想，奥还是有一个的，当年万古妖帝就是多种属性的拥有者，据传他的妖核每一颗都是超过九阶的存在，可谓呼风唤雨，无所不能。”
老爷子缓缓的说道。
“万古妖帝吗？”叶尘听到这个名字后，眼神中也是爆射出了金光，总有一天，他要成为万古妖帝那样的存在，不他要超越他。
站在这世界的最顶端！
“去，里面那个修炼室就是给你腾出来的。”说着老者将目光转向了远处的一个房间。
叶尘缓缓走了过去推开门后。
房间的整体结构也是出现在了叶尘面前。
偌大的训练室除了中间一根石柱之外，什么都没有。
不过唯一的优点就是极为宽敞。
叶尘缓步走进之后，身后的大门忽然紧闭了起来。
就在叶尘差异的时候。
他只感觉，这里面隐隐有着什么不同。
正当他还在思索的时候，空气中凝聚的压力在一瞬间将自己给打趴下来。
“这！是怎么回事！”
此刻的叶尘只感觉后背扛着一座大山一般，压得自己喘不过气来。
而此时老者出现了。
“这里是特殊制作的重力房间，对于灵力的运用，以及**的锤炼有很好的的帮助。”
“这里修炼可以说是事半功倍。”
赑屃缓慢的说道。

第一百六十九章 黎光狮王
得知真相的叶尘也是眼神变得坚定，现在只要是对于自己修行有好处的东西，他都是来者不拒。
“来吧，让我看看，你能不能压垮我！”
被摁在地上的叶尘强撑着站直了身子，随后盘坐在房间门口，以灵力调节着自身的力量。
渐渐的掌握这里的节奏后，叶尘也是站立了起来。
屋外的赑屃一直注视着房间里的叶尘。看着叶尘能够在短时间内适应里面的限制，老者也是满意的点了点头。
“这小子的天赋，好像比当年的他还要厉害很多。”
随着时间一点一滴流逝，叶尘也是适应了里面的感觉。
起初行动不便的叶尘此刻能够进行简单跳跃以及奔跑，算得上是一个很大的进步了。
而最关键的是，叶尘还掌握了这个房间的规律。
这个房间重力磁场是以中间那个石柱为主的，
越靠近石柱，重力会越强，而处在外围，就会越弱。
为了验证这一猜测，叶尘还做了相应的实验。
使用火焰吐息后，长长的火线朝着石柱飞去，从门口出发，到石柱那里，火线形成了一个很明显的抛物线。
直至到达石柱的位置，火焰就好像遇到了什么重击，直直砸在了地面之上。
如此也是印证了叶尘的猜测。
自己的时间只有一周，如果能够触碰到石柱的位置，相信自己的实力一定会有所增长。
所以叶尘一定要在一周之内，触碰到那个石柱。
决心以下， 叶尘这次也准备在这个房间里完成这一次的闭关。无论如何，他都要在一周之内，完成突破！
“来吧！”
此刻修炼狂魔叶尘随之上线。
一星期的时间，说长不长，很快，就在老爷子闽茶谈笑的时候，这一周就已经过去了。
而当修炼室的门再一次打开后，叶尘以及其饱满的面孔，出现在了老者面前。
感受到叶尘身上散发的磅礴灵力，老者也是满意的点了点头。
“嗯，不错，不错，真的让你小子给突破了，看来这个房间对你的帮助很大啊！”
老者夸赞的说道。
叶尘也是不要意思的摇了摇头。
“侥幸而已。”
“还很谦虚，现在估计这个训练场对你帮助不是很大了吧？距离石柱有几步？”老者缓缓的说道。
而叶尘的话确实让老者有点吃惊。
“来去自如。”叶尘很是随意的笑着说道。
“来去自如？”这下却让老者有点差异，本以为叶尘距离石柱应该还有些距离，没想到这个家伙竟然能够冲破自身的极限？
“厉害，厉害。”老者由衷的说道。
“好了，这第二关也就算你通过了，回去调整一下，准备接受初级阶段的嘴中考核吧，我把丑话说到前头。”
“这最后一关，我可不会再放水了啊！”老者对着叶尘缓缓说道。
而此次叶尘则是一脸的笑意，经过七天的魔鬼训练，实力也是完全到达了三阶巅峰的水平。
甚至有点半步融灵的意思。
如果这件事传出去，估计所有妖兽都会惊艳。
叶尘，火羽部族族长。
初来火羽的时候只是二阶实力妖兽，而后仅仅半年之久，他就突破到了三阶戴峰。
这种修炼速度，别说蛮荒十九地了，就是整个妖兽平原都找不出几个来。
而他们不知道的是，叶尘自出生降临到这个世界，也不过大半年。
“对了老爷子，我还有事儿想要请教一下。”叶尘走到老者面前，对着赑屃缓缓的说道。
“奥？ 还有事儿？”老者看着叶尘缓缓的说道。
随即叶尘胸前一闪，一根兽骨出现在了他的面前。
“老爷子，帮我看看这骨头什么用，偶尔所得，不知道值不值得留下。”叶尘双翼合十将这个骨头递到了叶尘老爷子胸前。
接过这块儿兽骨，老头也是打量了起来。
“嗯？看这气息，好像是一个猫科妖兽的骸骨，而且这里面蕴含着一股极强的光元素。
如果没猜错的话，这八成是黎光狮王得一出肩胛骨。”
“黎光狮王？那是什么妖兽？”对于这听都没听过的妖兽，叶尘也是有点疑问。
“很厉害吗？”叶尘再次准问。
而回答他的则是老者的浅笑。
“呵呵，当初大陆上出现了一只号称黎光狮王的妖兽，以万妖之首的名号统领整个妖族与人类展开战斗。”
“最终取得了胜利，而那一次，也奠定了黎光狮王在妖族内的地位。”
“万妖之首？人类战斗，这都是什么时候的事儿？”叶尘对于这么庞大的信息量，自己有点差异。
看着叶尘这幅惊呆的样子，老者也是及其的耐心，坐在凳子上，跟叶尘缓缓解释着。
“鸿蒙初开，孕育了无数个生命，而历朝历代，不管是人类还是妖兽，神兽，魔兽，都有着自己的领导者。”
“距离现在多少年，我也已经记不得了，但是历史的长河中，黎光狮王确实统治过妖族很长一段时间。”
“这块儿兽骨十有**就是黎光狮王的骨头，小子，我劝你好生看管，这个东西的价值，可是不可估量的。”
“可是我只是一只鸟妖，这个给我，是不是有点不对专业啊！”叶尘也是感叹，
而此时的叶尘也是及其恼火，不给古血也就算了为什么，为什么就不能送我一个鸟妖大帝的骨头呢。
“嗯，这确实是个问题，不过也无所谓，等你什么时候结识一位猫科妖兽，以同等代价换取不就好了？”老者给叶尘出着主意。
而此时的叶尘心里却有着更好的打算。
辞别了老者之后，叶尘第一时间就来到了喵儿的住所。
正直中午，炽火狻猊这个小家伙不在自己部族待着，却跑到了喵儿的住处，
“嘿嘿，喵儿姐姐，我来找你玩啦。”
适应了火羽部族生活的炽火狻猊虽然对别的鸟妖不理不睬，但是面对喵儿却每天笑脸相迎。
温柔的喵儿自然是会心一笑，
他跟炽火狻猊有着相同的命运，自幼失去双亲的他们原本是被这个世界抛弃的存在。

第一百七十章 吞噬
直到遇到叶尘之后，他才感觉到了家的存在。
喵儿并不奢求炽火狻猊会把火羽部族当成家。
但是他也不希望这个小家伙记恨叶尘。
不说别的，起码不要将叶尘看做是敌人。
...
“今天的修行结束了？”喵儿对着小家伙说道。
来到火羽之后，炽火狻猊也没有拉下训练，这其中也有叶尘的一半功劳。
而这小子的修炼也跟寻常人不同，别人都是白天修炼，他可倒好，白天睡大觉，晚上眼睛睁的溜圆。
今天小子也是没什么事儿做，来到这里找喵儿玩耍。
“嘿嘿，昨晚上突破了，今天就奖励自己来找你玩！”炽火狻猊很是不好意思的挠着头。
听闻此话，喵儿的脸上也是及其的震惊，仔细一打量，确实他的气息已经有所不同了。
“不错嘛，这才多久，已经是二阶巅峰的修为了，看来突破三阶指日可待啊！”
喵儿对于炽火狻猊的夸奖，毫不吝啬。
得到喵儿的赏识，这家伙的尾巴更是翘到天上去了都。
正当炽火狻猊准备开心的跟喵儿度过愉快的独处时光时，不速之客的到来让他得到脸也是阴沉了下来。
从地心赶出来的叶尘马不停蹄的来到喵儿的住所，不为别的，就是想让喵儿试试这黎光狮王的肩胛骨。
“喵儿，你在就好，快来，我有很重要的事儿跟你说！”说着叶尘就拉着喵儿朝着远处走去。
没等喵儿解释，就把炽火狻猊一个丢在了原地。
原地发愣的炽火狻猊此刻恨的咬牙切齿，
“杂毛鸟！我与你不共戴天！”
滔天的哀嚎自竹林传出，而叶尘就像是没有听到一般，带着喵儿来到了岩浆下的秘境中。
起初喵儿对于这里也是及其感慨与震惊。
而随后，在叶尘的解释下，喵儿也就释怀了。
将他带到黑塔内，
此刻的赑屃正端坐在石桌之上，闭目养神之中。
“老爷子！老爷子！”叶尘咋咋呼呼的从外跑了进来。
老者睁开一个眼睛后就注意到了叶尘与一只漂亮的母狮子。
“小子，这里的规矩你是不是忘记了？除了你，别的生物是不能随便进出黑塔的。”老爷子故作严厉的说道。
而叶尘则是连忙摇头解释着。
“老爷子，老爷子，我没有其他意思，我只是想知道，我妹妹他能不能吞噬那块儿肩胛骨。”将身后的喵儿拉到老者面前。
此时的喵儿被一连串的惊奇事物所震惊已经是到了惊慌的边缘，而此刻的赑屃也是化作人形与他交流。从来都没见过人类的喵儿被赑屃这幅面孔吓得是不轻。
“她？你是说你准备让她继承黎光狮王的血脉？”对于叶尘的操作，赑屃眼珠子都惊掉在了地上。
这小子难道没领悟过来我说话的意思？
“小子，你是不是搞错了，是我没表达清楚吗？你知道能率领万妖之众的妖兽是何等厉害的存在吗？”
“别说是火羽部族的祖先了，就是你身体里那份青莲火鹰的精血与这块儿肩胛骨比起来。”
“那也什么都不是你知道吗？我劝你最好考虑清楚，此事事关重大。不要盲目下决断。”
赑屃头一次板着个脸对叶尘说道，他实在是没有想到叶尘竟然会做出这个举动。
这个妖兽平原认识黎光狮王的存在少之又少，白捡这么一个大宝的叶尘，现在竟然要拿来送人？
这一点是赑屃无法接受的。
“不用考虑了，老爷子，我要这猫科类肩胛骨也没什么用，与其便宜了不认识的妖兽，不如交给我妹妹。而且我妹妹自身血脉也不弱。
同样也是猫科类妖兽，我想这精血放在我妹妹身上也不会浪费，毕竟肥水不流外人田您说是不。”
叶尘很是淡然的说道，什么黎光狮王，什么万妖之首，在他眼里屁都不是。竟然都已经过去这么久了。
没能延续下来，往日的光辉也无需再谈。毕竟往后余生还是要靠他们这些后辈来书写。
而且叶尘还有一个鬼心思，就是这块儿肩胛骨交到别人手中，那也只能换来同等的利益。
而给了喵儿，那自己身边可就增添了一员虎将啊！
这种双赢的事儿，叶尘自然知道如何选择。
“哎，你小子真是。”赑屃知道拗不过叶尘，随后他也没有多说话，将目光投向了远处的喵儿。
此时的喵儿已经被两人的对话搞得云里雾里了，加上之前收到的惊吓，此刻的喵儿已经将脑袋埋进了怀中。
“嗯？血脉倒是可以，已经超过了普通的黄金狮，看来是服用过什么灵药使得血脉进行了变异。”
赑屃如同人肉扫描机一般，将喵儿的修为以及年龄都了解的差不多。
“是嘛？那你说他是不是可以继承这黎光狮王的血脉？”听到老爷子赞赏喵儿的血脉，叶尘也是一脸的惊喜。
之所以带喵儿来这里，目的就是先让老者看看资质。
这种吞噬可不想叶尘那样的小打小闹，如果一旦喵儿不能够承载这份力量，那对于喵儿而言，带来的打击则是毁灭性的，
因为吞噬而丢掉性命也不是没有可能。
“嗯，虽然有一定危险，但是你执意如此的话，也可以试试，但是你得想清楚，第一，这血脉来之不易。
第二，有很大几率是吞噬掉之后，这个小家伙本能驾驭血脉，无法发挥本身的力量。到时候就会浪费掉。
第三，有一定几率会出现生命危险，所以这些你都要考虑到。最好还是跟这个小丫头商量一下。”
说着，赑屃朝着喵儿的脸上撇了撇。随后给两兄妹留下了一个独处的空间。
老者很识趣的走上了二层。
“哥，你们说的到底是什么意思？”一直在一旁听的云里雾里的喵儿很是纳闷儿，但是出于对叶尘的信任，他一直没有插嘴。
他知道叶尘是不会做对自己不好的事儿的。
见状叶尘也是摸了摸喵儿的脑袋，随后缓缓的说道。
“丫头，事情是这样的，哥哥今天弄到了一份上古大妖的古血，而这份古血正好切合你，但是害怕你因为吞噬古血出现什么危险。”

第一百七十一章 吞噬开始
“所以我就带你来这里问问老前辈的意思。你放心，老前辈很厉害，而且他不会对我们有恶意的，
现在他让我好好问问你，听听你的意见。”
叶尘随即缓缓的说道。
“是这样吗？”喵儿明白过来后，缓缓的点了点头。
“所以说现在就是你该如何选择的时候了喵儿。哥也不为难了，如果你不想走这个险，那哥也支持你。不管你如何选择，你都是哥哥最好的妹妹。”
叶尘由衷的说道，到现在，他脑海中还是会闪过当初与喵儿，阿布一起丛林冒险的日子。
那时候他们三个相依为命。中途分开一段时间时，叶尘真的着急坏了。
而自从那次以后，叶尘就暗暗发誓，就是自己飞的再高，爬的在高，他都不会忘记兄妹三人的誓言。
即使喵儿不选择吞噬，有朝一日他一定会为喵儿挑选一份温和的血脉。
不会痛苦，不会有生命危险。
叶尘说完之后，就不再多言，坐在一旁静静的等待喵儿的答复。
沉思良久的喵儿最终站直了身子，原本柔情的眼神中透露出一抹坚定。
“哥！我要试试！”
“决定了？”叶尘看出了喵儿的坚定，欣慰的笑道。
“嗯，决定了，我不想永远活在你的翅膀下，我也想有朝一日，成为你的一份力量！”喵儿异常坚定的说道。
如果没有叶尘，自己现在可能都已经轮回转世了，
如果没有叶尘，他不会拥有现在的体质，
如果没有叶尘，不会过的如此的开心。
叶尘给了他全部，虽说父母双亡，但是叶尘就像是自己的父亲一般，无时无刻照顾着自己。
自己知道不能一辈子软弱下去，眼下视一个变强的机会，如果这次错过，他不知道要等待多久才能遇到下一次这样的机会。
“喵儿！哥哥会为你护法，吞噬的过程中，一定要坚守住自己的本心，不能被血脉迷失了心智，懂吗？”
叶尘握着手中的兽骨缓缓的说道。
这修行一路，机会与危险是对等的，叶尘比谁都清楚这一点，一点代价没有付出的实力获取不可能存在。
他担心喵儿，但是如果能够更早的觉醒血脉，肯定比晚觉醒要好上很多。
不能输在起跑线上，是前世小学老师一直在耳边叮咛的一句话。
随即叶尘也不在废话。
转头对着二层的老者呼喊道，
“老爷子，我们决定吞噬了，您看您能不能帮忙护法！”叶尘为了保险起见还是想请老爷子帮帮忙。
随后赑屃的声音就从二楼传了下来。
“决定好就开始吧，不用什么护法，这种吞噬血脉的事儿本就是逆天而为，如果说老天爷不想让你成功，
你怎么努力都没有用，生死各安天命！旁人使不上力，小丫头自身的意志才是硬道理。”
“不过我还是得提醒一句。这黎光狮王虽然死去了上千年，但是毕竟是一代妖王，身体里所蕴含的力量依旧存在。
到时候小丫头可能会吃不少苦头，做好心理准备吧。”话音落下后，赑屃不再多言。
而这之前叶尘也提醒过喵儿，
两兄妹缓缓对视一眼后，喵儿也不再犹豫。
握着那块儿肩胛骨。随后两爪瞬间用力，
咔嚓
随着肩胛骨碎裂的声音，一阵白光开始缓缓的闪动。
“呈现在！”一旁的叶尘也是紧张了起来。
不用叶尘提醒，喵儿小嘴一张，将那光团吞噬进了腹中。
随即喵儿就闭上了眼睛。
刚进去之后，从喵儿的外表看，并没有什么不对的地方。
一时间，叶尘觉得这个肩胛骨是不是过期了。
直至时间推演的三分钟后，喵儿的身体周围忽然开始出现了异动。
随后没等叶尘反应过来。
一股强有力的疾风以喵儿为圆心，朝着四处阔散开来。
轰！
随着风暴愈演愈烈，风龙卷直冲保护罩顶端，想必如果没有这保护罩的存在，估计这个龙卷将会穿破地脉。
直至云层之上。
“喵儿，你一定要坚持住啊！”叶尘在一旁也使不上劲，只能心中默默的祈祷。
透过风龙卷，他也能够观察到中心地带的喵儿。
此刻的他与其他吞噬血脉的模样不同。
眼睛睁大巨大的他其中还透出阵阵的白光。
痛苦的感觉从喵儿的表情就可以看出，额头上一根又一根的青经暴起。
看得叶尘及其的担心。
“别看了，就算他现在死在里边，你也不可能进去搭救，还是上来吧。”
忽然间，老者的声音自叶尘耳边响起。
随后叶尘回头看了一眼喵儿后，就来到了二层之上。
“老爷子，我妹妹他...”叶尘上楼后就看到赑屃正坐在石凳上惬意的喝着茶。
老爷子不紧不缓的给叶尘倒上了一杯，随后缓缓的说道。
“别担心，从她吞掉那血脉的时候开始，这一切已经不是你我能够掌控的。”
“与其在下边瞎添乱，不如静神等待，这对你来说，何尝不是一种修行呢。”老爷子喝完茶后，缓缓的闭上了眼睛。
话虽如此，可是叶尘不会心大到连喵儿都不担心。
虽然站在二层，但是依旧可以透过里边看到外边的场景。
只见忽然间，喵儿的一口鲜血狂喷而出，这更加让叶尘的心悬了起来。
“喵儿！答应你哥！你一定要撑住！一定要撑住啊！”
狂风没有因为叶尘的祈祷停泄，反而愈演愈烈。
一时间，整个地心的空气都开始收到这股龙卷的影响。
地下的火山也是开始沸腾了起来。
地动山摇的情况在此传导到地面上方。
此刻的火舌鸦真的是坐立不安了，即使上次叶尘打过防疫针，可是这次的动静，让老火感觉这个地面就要塌陷一样。
“吾主这是要把这里给拆了啊！”
地脉之中，喵儿的突破还在继续，此刻的喵儿脸上已经没有了半点血色，苍白的表情配上空洞的眼神。
老远看去，就好像一个死去多年的人。
“喵儿...”此时的叶尘已经开始有点后悔让喵儿吞噬这份古血了。
可是普天之下，可没有买卖后悔药的地方。
时间一点点的流逝了，喵儿依旧是刚才的模样。
不知道过去多久，随着震动的感觉渐渐减弱，汇集的龙卷风也是缓缓的停歇了下来。
手疾眼快的叶尘马上跑的喵儿的身边。
却看到了让他震惊的一幕。
此时的喵儿毛发被风刃尽数切割，身体出现了阵阵裂痕。

第一百七十二章 成功融合
时间一点点的流逝了，喵儿依旧是刚才的模样。
不知道过去多久，随着震动的感觉渐渐减弱，汇集的龙卷风也是缓缓的停歇了下来。
手疾眼快的叶尘马上跑的喵儿的身边。
却看到了让他震惊的一幕。
此时的喵儿毛发被风刃尽数切割，身体出现了阵阵裂痕，各处除了脑袋上有零星毛发之外，其余地方一概没有任何完好的地方。
“喵儿！喵儿！”叶尘看着没有任何生命迹象的喵儿，眼神瞬间紧张了起来。
随即就要抱起喵儿。
却被一旁的老爷子给阻止了下来。
“老爷子，喵儿是不是...”叶尘来到这个世界头一次这么紧张，如果喵儿有个三长两短，那么这辈子他都不会饶了自己。
“咳咳，你先别着急，再等等。”赑屃朝着叶尘摆了摆手，
可是此刻的叶尘哪还能听进去他的话，神情一直都是处于紧绷的状态。
“扑通！”
还没等老爷子在说话，叶尘已经双膝跪地，朝着赑屃跪拜而下。
“老爷子，求求你！求求你救救我妹妹吧，我知道你有这个能力！往后我给你当牛做马，求求你，一定要救救他！”
见到叶尘的动作，老爷子也是一脸的无奈，嗨，你这小子，这是做什么？快起来，快起来。
“谁给你说你妹妹失败了？”
嗯？
赑屃说出此话后，叶尘疑惑的抬起头。
“你抬头看看吧！”随着老爷子目光朝上而去。
叶尘也是透过岩浆表面看到了头顶的天空。此刻的天空之上，本是昏暗的天空忽然乍现出一道紫色。
这道紫光及其的 耀眼，如同一条紫色的长蛇，自云端透射而出。
而照射的地方就是喵儿的身上。
“这是，这是怎么回事？”叶尘见状一脸的差异。
“天降祥瑞，异兽登场，看这个天地异动，你妹妹应该是成功了。”赑屃看着天上透下的紫光，摸着胡须缓缓的说道。
在这个世界上，每降生一个绝世妖兽，天地都会有所联动，就好像是得到天地准许一般。
“这么说，我妹妹...”没等叶尘再次询问，眼前的喵儿忽然有了动静。
只见他身上的皮肉竟然开始碎裂，
咔嚓咔嚓的响动自他的头部碎裂而下，直至全身上下每一处。
在里面还还透出一阵阵的白色亮光。
样子好像是那毛虫结茧，破茧而出的场景。
与此同时，天空中的紫色祥瑞尽数消失，取而代之的则是滚滚的雷霆。
如果说刚刚的祥瑞是天地准许你的存在的话，那么这雷霆将会是对这妖兽的考验，只有挨下滚滚天雷，才能够得到天地的认可。
也就有资格存在于这人世上。
看到天空上的雷霆，叶尘表情也是一凝，现在喵儿突破在即，不可能抗下这一天雷，如此的话，就交给你哥哥我把。
叶尘随即召唤出了雷凯。
浑身覆盖的雷霆已经滋滋作响，振臂一展就要腾跃而去。
叶尘之前获得过雷霆免疫，提喵儿挨下这以雷霆应该不是什么难事。
可是就在叶尘起飞的瞬间，却被一旁的赑屃给拦了下来。
“待着吧，你真以为就凭你这三阶修为，想要挑战这天雷？痴人说梦，这可天雷与寻常雷霆不同。渡劫的天雷就算是五阶妖兽都难以抵抗。”
赑屃看着天空缓缓的说道。
“啊？那可怎么办？”叶尘一脸错愕的说道。
“哎，算了，算了，竟然你来求我，我也不好干坐着不是？今天就出手助你一臂吧。”
老爷子说着活动活动了筋骨。
“这把老骨头已经好几年都没有动过了，也快生锈了，没想到有生之年还能再见到这种天雷。”
赑屃一边说着，一边缓缓的朝着天雷落下的方向而去。
天空中的天雷随着时间的推演，开始变的焦躁难耐，一道道白蛇办的闪电肆虐着。
仿佛下一秒就要爆发一般。
“咔嚓！”
就在叶尘感觉这天雷即将降世的时候，那雷霆已经化作一道白蛇，自上而下猛冲而下。
速度快到让叶尘肉眼都难以捕捉。
“老爷子！”见势叶尘不忘惊呼一声。
可当他再次睁眼时，却发现老爷子已经消失在了原地。
抬头一看。
这老者已经飞行到了半空之上。
只见他左手化掌，右手凝拳，一股淡紫色的灵力自身体喷涌而出。
就在叶尘眨眼的片刻。老者与那雷霆就碰撞到了一起，
随着一股气流压抑的爆炸声，叶尘眼前如同白昼一般，闪现出了白色的光晕，这刺眼的光芒使得自己睁不开眼睛。
自然也没能看到老者与天雷对抗的这一场景。
闭上眼睛的叶尘只能用自己的身体感受这冲来的余波。
一道有一道的波纹使得他都站不住身子。
现在他明白过来，为什么老者不让自己来抵挡这天雷。
尼玛，这要是自己上，能留下骨灰都是不错的。
地动山摇的感觉加上一声声的爆鸣使得整个地脉火林都陷入了骚乱之中，原本井然有序的火羽部族现在全部都被召集到广场之上。
火舌鸦面目铁青的盘算着，他现在生怕这火山突然爆发，让好不容易打下的家业就这么毁于一旦。
“老族长！现在该怎么办？”身旁一名鸟妖也是满脸的惊恐。
他可是目睹了一切的发生，刚刚天空上可是紫光乍现，又出现滚滚天雷，而那天雷竟然直接射进火焰山口处。
紧接着就传来这地动山摇的感觉。
眼下这个情况，不就是火山喷发的前兆吗？
“老族长！要不我们先撤到别处吧！”
“对啊啊！老族长，咱们要不要先离开这里，现在火羽地盘那么多，待在这里可是会有生命危险的！”
七嘴八舌的话让火舌鸦也是难以定夺。
正当他犹豫不决得到时候。叶尘这边已经没有了动静。
天雷威力强大，但也仅仅只是一道。接下这一道之后，那老天也就认可了你的存在。
随着白昼慢慢的消散，叶尘的眼睛也缓缓的睁了开来。
模糊的视线看着前方，老者的身形依旧佝偻，缓缓活动筋骨的样子让人很难联想到他刚刚以一己之力，扛着这一道九天雷霆。

第一百七十三章 牛刀小试
“老爷子，您...您没事儿吧？”叶尘跑上前辈，关切的问道。
而老爷子则是笑着摆了摆手，示意并无大碍。
“好了，去看看你妹妹吧，这会应该是要完成蜕变了，恭喜你小子，身边又多了一个潜力股。”
说着老爷子还不忘调笑着对着叶尘说道。
而转头看向喵儿的叶尘也是瞬间惊呆了。
此时的喵儿身上的裂痕已经尽数脱落，本身金色的皮毛已经褪去，取而代之的则是一种泛着白光的银色亮毛。
远远看去，此刻的喵儿就好像是一位圣洁的公主，安详的睡在那里，简直就是妖兽界的睡美人。
“好家伙，这得迷倒多少妖兽啊！”
妖兽界虽然有着种族限制，但也不乏有的妖兽会与异族萌发爱情，而就是这种情况存在，也就出现了一个又一个的异种妖兽。
此刻叶尘已经有点慌乱了，他现在担心的点在于，到时候这丫头给自己招惹一圈莫名奇妙的敌人可怎么办。
“嗨，可真是红颜祸水啊！”叶尘愁眉苦脸的摸了摸脑袋，就不说别人，起码对喵儿有好感的那只炽火狻猊估计以后整夜整夜的睡不着。
而叶尘不知道的是，喵儿所改变的可不仅仅局限于外貌。
随着喵儿蓝紫色的眸子睁开，瞳孔微缩的她只感觉一股蓬勃的力量自丹田而起！
“吼！”接着一声怒吼之后。
喵儿体内磅礴的灵力就释放了出来。
站在一旁的叶尘感受到这股浓烈的气息瞬间傻眼了，
“这是？？这是四阶融灵境？”
此刻喵儿所释放的气场正是融灵境妖兽才能释放出来的存在，叶尘知道这次突破对于喵儿的增益会很大，没想到。
竟然能够瞬间将他提升到融灵境的阶段。
见到叶尘这幅模样，身旁的赑屃也是笑了笑。
“大惊小怪，你以为帝王的血脉是那么廉价的吗？也是这丫头资质一般了一些，如果换做是你！
这会儿估计都进阶五阶妖兽了。”老爷子摸了摸胡子缓缓的说道，似乎这四阶融灵境在他眼里很是稀松平常。
“真的吗？”叶尘听到这个消息，惊讶的下巴都掉在了地上，早知道这样，自己就算冒着四不像的风险，也给他吃了再说。
而随着喵儿那边灵力慢慢减弱，这妮子的气息也缓缓平复了下来。
“呼！哥！我成功了！”面露喜色的喵儿笑嘻嘻的对着叶尘说道。
横跨一个大段位的突破换谁心里都会激动不已。
而喵儿也是及其的庆幸，中途有好多次他都以为自己就要失败的时候，可不知道为什么，总感觉有人再暗中帮着忙。
将每次陷入绝望的自己给拉了回来。
喵儿单纯，以为只是自己的幻觉，可是他不知道的是，除了叶尘担心之外，看似淡定的赑屃一直在暗箱操作。
而至于为什么这么做，也就只要他一个人知道。
“太好了，成功就好，可担心死我了。”叶尘宠溺的摸了摸喵儿的小脑袋，
眼前的喵儿虽然突破了四阶，但是在叶尘面前，依旧是一副小女生的样子。很是享受的闭着眼睛。
但是叶尘却没有那么舒服了，眼看连自己的妹妹都突破四阶融灵了自己要是再不抓点紧，只怕会落得全族人嘲笑。
“哎，眼看你都四阶了，哥哥要是再不努力，都快追不上你了。”叶尘对着喵儿缓缓的说道，但是老者接下来的话却让叶尘再次傻眼。
“超过她你还是别幻想了，除非你再收获一份妖帝的精血，不然的话，以这妮子的血脉，修行的速度 比拟快上不知道多少倍。”
“什么？这也太离谱了吧？”叶尘此刻都不敢相信自己的耳朵。
“那这么说，这妮子用不了多久，就会又有突破？”叶尘不敢信心的问道。
而对于此话，老者则是缓缓的摇了摇头。
“嗯，话也不能这么说，我的意思是指，同等时间，同等经历的修行，这妮子的速度会比你快很多。
只能说这血脉会很方便小丫头接下来的修行，至于突破的快与慢，还得看他的造诣。”
听到老者说出此话，叶尘也是缓缓的点了点头，好家伙，这样还差不多，如果真是我想的那样，那他这个族长真的就可以换人了。
“好了，竟然已经解决了，你们回去吧，老头我也要休息了。”不再过多挽留老者缓步朝着黑塔走去。
而叶尘与喵儿相视一笑，就朝着地面飞去。
火羽部族已经真正意义上拥有一名四阶妖兽，如果这个消息放出去，估计蛮荒十九地的妖兽更是瑟瑟发抖。
日益强大的火羽部族，现在也可以名正言顺的宣告成立氏族了，虽然只是伪氏族，但是如今这妖兽平原之上，所有妖兽都是如此。
火羽这样也不显高调。
来到地面的叶尘看到广场上竟然集结了大批鸟妖，甚至连流水线上的工作人员都撤离了，
以为部族出现什么情况的叶尘面色铁青的飞到了老火身边。
“老火，怎么回事儿？”
见到叶尘到了，所有人也是惊喜的跪拜而下，拜见吾主！
“都起来吧，怎么都到这里来了？是又有什么麻烦吗？”叶尘冲着这些人摆了摆手。
而后一脸严肃的对着老火说道。
“吾主，恐怕我们要撤离这里了....”老火很是挣扎的说道。
而随着叶尘了解完情况之后，也是摸着脑袋苦笑着。
对于叶尘的动作，老火很是不解，叶尘不是一个不严谨的人， 这种事情发生，竟然能够笑的出来，老火觉得很奇怪。
叶尘摸了摸嘴后，拍了拍肩膀，而后对着台下的众妖缓缓的说道。
“抱歉诸位，可能之前的动静闹的有点大，让大家担心了。”
“大家不用在意，那并非是火山喷发的前兆，天降紫光乃是祥瑞之兆。正好大家今天都在这里，那么我也宣布一件事儿吧。”
“自今日开始，我火羽正是改名氏族！开始对外名正言顺的征收附属部族！”
“哗！”

第一百七十四章 骚扰
叶尘的话音落下，所有在场的妖兽都是面面相觑，
“族长今天这是怎么了？怎么忽然说这个？”
“难不成族长突破四阶了？”
“吾主？您？”离叶尘最近的老火听到叶尘的话后，也是一脸的差异，他本以为叶尘突破到了四阶的存在。
可是他细细感受了一下，叶尘身上散发的灵力并不是四阶妖兽那样醇厚的灵力，虽然可以看出叶尘的实力有所提升。
但是距离四阶还是有一定高度的。
眼下只是三阶巅峰的他宣布氏族的成立是不是有点操之过急了。
不过在老火眼中，叶尘可不是一个张扬自大的人，竟然他这么说，那么就一定有他的道理。
“吾主...”
正当他要询问大的时候，叶尘却打断了他的话。
“喵儿，上来给大家看看？”叶尘随即转头对着身后的喵儿说道。
“什么，这是喵儿大人？”
“喵儿大人又变好看了？”
“我草，我现在有点后悔成鸟妖了。”
果然如叶尘所料想的一样，美艳的喵儿一登场就惹得在场所有鸟妖们的心动。
正当大家七嘴八舌的夸赞喵儿的时候，接下来发生的一幕让他们所有人都瞪大了双眼。
“呼！”随着喵儿一股灵力释放之后，银白色的气流缓缓在喵儿身后凝聚，紧接着一只威武又圣洁的雄狮幻想出现在了喵儿身后。
妖帝的威压使得在场所有鸟妖都惊出一身冷汗，而他们的双腿已经开始不由自主的打颤，
这就是万古妖帝的气势，来自血脉之中的压力，即使相隔千年，现在见到妖兽依旧难以正视这股力量。
仅仅只是漏出一下虚影，就让得在场所有人惊慌失措，可想而知以后如果喵儿修炼到一定程度会是多么恐怖的存在。
“这是！血脉真身！喵儿大人的血脉真身！喵儿大人突破四阶了！”
随着在场一名鸟妖的一声惊呼，所有成员瞬间反应了过来。
证明一只妖兽突破融灵境的最好方式就是血脉真身，而眼下，喵儿身后的虚影不正是四阶妖兽的最好证明吗？
“吾主！喵儿大人她？”一旁的老火与白爪等人看着气势磅礴的喵儿激动的话都说不出来。
“嗯，没错，之前的动静就是喵儿突破时候发出来的，所以你们并不用担心这一点，相反，应该高兴才对。”
叶尘拍了拍老火的肩膀，他比任何人都能够了解老火的心思，
任凭谁也不会豁达到将一个部族交到一个陌生的鸟妖手里，况且那个时候的叶尘还只是一个二阶鸟妖。
可是随着这一路走来的坎坷，叶尘的表现也让火舌鸦彻底的折服。
从一开始的濒死部族，到现在直直逼近真正的氏族，
没有见证过火羽鼎盛的老火出生在落魄的部族中。
听闻火羽当年的荣光，火舌鸦也是满腔的自豪，可是终究没能赶上那个时代。
而经历火羽的大落，直至今日的大起，这种上下的巨大的起伏感，让老火一瞬间哑口无言。
自己这辈子可能做过很多不正确的 选择，而直至今日，他还在为当初选择叶尘当族长感到庆幸。
就是他这个小小的动作，挽救了这一个氏族 。
如今身为叶尘妹妹的喵儿率先突破到了四阶，而且叶尘已经是三阶巅峰的存在， 以后用不了多久，叶尘也能够拿下四阶融灵境。
到时候坐拥两个四阶妖兽的火羽部族，在这蛮荒十九地，也能算得上是响当当的人物了。
“可喜可贺！可喜可贺啊！”
火舌鸦此刻激动的眼泪都快出来了。
而台下的所有妖兽也是意识到了喵儿突破预示着什么，一时间，高亢的叫好声响彻整个妖兽平原。
“喵儿大人万岁！吾主万岁！”
“喵儿大人威武！吾主威武！”
冲天的喊叫声让叶尘此刻也是满脸的笑意，火羽氏族，自今日起，正式成立！
“为庆祝喵儿正式突破四阶大关，我宣布，火羽氏族！狂欢三日，其中流水线工作暂停！”
叶尘对着众妖拍了拍手，
随着叶尘话音落下，整个火羽部族在此沸腾起了高昂的叫好声。
喜出望外的众鸟妖们各个展翅飞翔，发出一声又一声划破长空的鸣叫。
紧接着的三天，则是火羽部族，不对，现在要成为氏族，最开心的日子了，所有鸟妖放下心中的苦痛与负担，没头没脑的玩了三天三夜。
直至今早，才各自回到各自的岗位上，不得不说，作为一名族长叶尘也是拿捏住了这些鸟妖们的心理。
现在的火羽就好像是一个刚上市的公司一般，只有拿捏住了员工，才能使得公司飞黄腾达。
而今天，公司却迎来了不速之客。
之前那几只来火羽总部敲竹杠的妖兽，眼看着十天都已经过去了，依旧没有任何动静，
中途黑牙已经去过一趟了，但是不知道怎么的，已经是人去楼空，
这些家伙不会为了逃跑，连家都不要了吧？
黑牙将消息汇报给了叶尘，他自己也是差异。
就在叶尘准备出动兵力一探究竟的时候，地脉火林外围，传来了一阵阵的骚动。
“不好了！族长！不好了！”
“火林外围出现敌袭！”
一名哨兵急促的跑了过来，跪倒在地的说道。
“敌袭？什么人？”叶尘也是纳闷，没想到刚成立氏族之后，竟然就有妖兽看不下去，前来挑衅。
“是..是牛虻部族与破空鸟等部族组成的联军！”
“哦？那群杂碎？”叶尘差异的说道，本以为是什么厉害的角色，可是没有想到，竟然是那些败军之将。
看来这次躲起来，应该就是谋划突袭他们火羽而来的吧。
对此，叶尘也只是缓缓一笑。
“族长我们...”一旁的白爪疑惑的问道。
而叶尘则是缓缓的摆了摆手。
“让龙将去就行，只是一群乌合之众，翻不出什么大的浪花。”叶尘刚要转头离去，就看到身后的喵儿走了出来。
“哥！要不要我去试试？”喵儿对着叶尘缓缓地说道。
“你？怎么手痒了？”看着自告奋勇的喵儿，叶尘也是宠溺的摸了摸他的脑袋。

第一百七十五章 单挑黑犀鳄
“嘿嘿，想试试我的实力。”
“那行，你去吧，正好借此事告诉方圆几里的妖兽，我火羽如今也是有四阶融灵强者坐镇的部族，前来挑衅还得看看自己有没有这个本事。”
“恩恩！”
得到叶尘的同意，喵儿开心的点头朝着城墙方向而去。
群兽在广阔的平原之上，溅起阵阵尘土，以牛虻部族，破空鸟部族，黑犀鳄部族为主组成的妖兽联盟，
在这平原之上形成了一道天然的墙壁。
之前被叶尘敲了竹杠，任谁也不可能咽下这口气，他们狮子大开口跟叶尘讨要的资源被叶尘反其道而行之。
倘若将那些资源交到叶尘手上，那还不如杀了他们。
竟然怎样都是一死，不如冒险一试，毕竟叶尘不过是一个三阶巅峰的水平。
只要他们兄弟齐心，应该不会很难。
而最重要的是，他们几个部族还合力请到了黑犀鳄部族的首领。
这可是一只货真价实的四阶妖兽啊！
虽然代价有点大，但是比起叶尘所要的资源来比对，还是少之又少的。
“黑鳄族长，眼下的事儿，可就得麻烦你了！”牛虻部族族长走到黑犀鳄部族面前，毕恭毕敬的说道。
“是啊！黑族长，这火羽族长虽然只是三阶，但是其实力完全可以抗衡四阶的存在，您到时候一定要...”
“聒噪！”没等身旁其他部族成员嘱咐完，为首的黑犀鳄一脸烦躁的瞪了一眼身旁的他们。
“他一个小小的三阶鸟妖，以为借着一些旁门左道，赢下了大鲵氏族，就以为四阶融灵境就天下无敌了？
也不是我说你们，各大氏族族长练手在一起，还能被他给欺负了，我都替你们害臊。”
“算了，竟然我收了你们的好处，也让你们心里有个底，他火羽那只杂毛鸟，在我眼中，屁都不是，只要他敢露面。
我马上就让他有来无回！”
身体黝黑的黑犀鳄一脸不屑的说道。
而他越是如此表现，身边的妖兽心里越是慌张，起先他们就是这样，同样看不清叶尘，看不起火羽部族。
到最后怎么着，被人堵着门口敲竹杠，连屁都不敢放。
“黑犀族长，您要慎重啊！”天空中破空鸟也是缓缓的说道。
即使心里担心，但是现在箭在弦上，不得不发！
他们只能祈求，这黑犀鳄族长的实力像他嘴上说的那么厉害。
由于担心喵儿刚刚突破四阶，实力运用不是很稳定，也不会很熟练。
所以叶尘特意派遣龙将为其掠阵。
随着火羽总部的大门缓缓打开。天空中掠出的几道身影让眼前所有妖兽的提高了警惕。
随着他们眼神飘忽的寻找，在发现叶尘身影没有出现在鸟妖中的时候，也是长出了一口气。
让他们好奇的是，火羽总部仅仅出战了七名成员。
除了天空中飞行的六只龙将鸟妖之外，还有一只通体白皙的母狮子。
所有的目光都放在了喵儿身上，不得不说，喵儿的形象实在是太好了，如同一朵白莲花一样的他使得对面那些妖兽看得各个目不转睛。
那名黑犀鳄也是一脸痴呆的看着喵儿，
咕咚的咽下一口口水，声音颤抖的对着喵儿缓缓说道。
“这位美女，能认识一下吗？我是黑犀鳄部族的族长！”
听到黑犀鳄这颤颤巍巍的话语，一旁的众人也是及其的吃惊，好家伙现在都什么时候了，你竟然还有心思撩妹？
面对对面黑犀鳄部族的调侃，喵儿自然是不予理会，只是冷冷的扫视了一眼，就摆出了进攻姿势。
“吼？没想到还是一朵霸王花？有味道，我喜欢。”那黑犀鳄缓缓舔了舔嘴唇，看着喵儿的眼神也愈发的贪婪。
妖兽其实在某种时间上，比人类还要好色。
展现出自己不要脸的一面之后，天空中的黑牙的等人皆是满腔怒火。
“大伙！为喵儿大人打掩护！我们先上！”随着黑牙的一声令下，龙将成员化作六道流光。
以迅雷不及掩耳般的速度，直直朝着敌方阵营而去。
“拦住他们！”眼看速度诡异的龙将就要到来，牛虻部族族长也是呐喊一声。
“火流星！”
“风龙卷！”
小白与火鸳的组合技再次出现，经过长时间的磨合与试炼，现在他们使用这个技能简直就是得心应手。
铺天盖地的火流星如同疾风骤雨般朝着敌方妖兽阵营之中而去。
小白所化的龙卷风除了凝聚风元素为火鸳的火流星起到加持作用时，还不忘融合他的火焰元素。
一时间，一个巨大的火龙卷再次出现。
立于六人面前，好似一个天然的火焰屏障，任凭火流星贯穿火龙卷，敌对的妖兽都锁定不了他们的位置。
“可恶！这些家伙跟他们族长一个样子，实力不是表面上那么简单，”天空中一名破空鸟将领阴着脸说道。
同样作为三阶中期的他可不管说自己有这种本事，从这天地间凝聚的火元素，以及这火流星中包裹的灵力来看，
自己无论如何都比不上眼前的这些家伙。
“刷！”
正当自己还在发牢骚的时候，
一股冷意自脖颈出传递到自己的后脑。
随着死亡的气息笼罩自己全身，那名破空鸟冷汗直冒，连头也不敢转。
“咔嚓！”
就在天空中飞翔的破空鸟部族差异的时候，墨梅的身影已经如约而至。
化作两道黑影的他在天空中肆虐的屠杀了起来。
黑影的突击，所到之处，就会有一个人头落下，
还没等这些联军发起进攻，他们的士兵就被火鸳的火流星以及墨梅的突击弄得死的死伤的伤！
“你们这群杂毛鸟，正当我部族无人吗？”
空！
随着那几名族长怒吼一声，他们最终实在是安耐不住的冲了上来，表情冷凝的他们看着眼前的龙将成员，
今天无论如何，都要把之前在火羽部族收到的屈辱给讨要回来。
“雷火！”黑牙看到正主到来，表情也是一冷，随即传唤着身旁的雷峰。
两种属性一同召唤的雷峰颇有几分叶尘的意思。

第一百七十六章 威压
雷霆与火焰的转化所散发出的气息让无数妖兽恐惧，
火羽部族高手真的层出不穷，这双修的妖兽放眼整个妖兽平原都难找出几只。
据消息称，火羽部族族长实力更是离谱，他所修炼的属性已经到达三种之多。
但要是让他们知道叶尘如今又凝聚了一个暗属性妖核的时候，会不会气到骂娘。
天空之上，龙将成员的六道身影皆是与前来挑战的妖兽碰撞到了一起。
场面此刻一度陷入混乱之中，
而此时的黑犀鳄则是一脸贪婪的看着眼前的喵儿。
他很是色情的舔了舔自己的上嘴唇，喵儿如此形象的妖兽，他这辈子还是第一次见到，虽然与自己并非一个物种，
但是这又有什么问题？
“嘿嘿，小妮子，要不要加入我黑犀鳄部族啊！有哥哥保护你，怎么也比在这杂毛鸟部族待着舒服啊！”
黑犀鳄一脸淫荡的笑着。
而喵儿则是鄙夷的瞪了一眼黑犀鳄。
之所以这么久不动身的他心里却是有点紧张，以往自己也没有参加多少战斗，现在作为火羽部族的顶梁柱。
自己这一战如果不能立威的话，那对火羽未来的发展还是有很大影响的。
看着喵儿久久不动，黑犀鳄以为自己的话打动了喵儿，随即就准备前去喵儿的身边。
就在他即将接触到喵儿的时候。
喵儿阴冷的表情缓缓的抬了起来，而后就见到那原本善意的面孔之上，一股王者的藐视攀上了喵儿的眼角。
霎时间，黑犀鳄呆住了，突击的他怎么也不会注意到喵儿会忽然爆发如此恐怖的灵力。
“这股气息，好像是四阶融灵境？”
而就在黑犀鳄差异的时候。
喵儿浅白色的灵力已经在他的后方凝聚。
一只通体发白的狮王以傲视群雄的姿态盯着冲过来的黑犀鳄。
自大的黑犀鳄哪会想到眼前看似柔弱不堪的喵儿，会是四阶融灵境的强者，而且看他所爆发的蓬勃灵力来看，
比自己厉害不少倍。
黎光狮王，昔日妖兽平原的主宰者，即使现在，他的威压也足矣震慑所有人！
就像此刻，眼前的黑犀鳄已经是满脸的差异了， 他都不知道自己的手为什么会颤抖，
这种来自灵魂深处的威压让他整个人都处在及其恐慌的状态。
只见喵儿身后的狮王一声响彻天地的咆哮，包括在场的火羽部族成员在内都被这一声怒吼给震颤。
所有人解释身体不由自主的发抖了起来。
离喵儿最近的黑犀鳄更是恐慌，这股气息让他大气都不敢喘，就好像臣民朝拜君王一般。
丝毫不会存在以下犯上的想法。
狮王就这样缓缓朝着黑犀鳄前去。
眼神中释放的威压使得黑犀鳄头都不敢抬。
城墙之上，叶尘其实一直都在缓缓的注视着，从一开始喵儿释放血脉真身到现在，即使是自己也能感觉到这股无形威压。
“帝王的肩胛骨，所蕴含的血脉当真是不凡。”叶尘站在城头上缓缓的念叨着。
而接下来发生的一幕更是让他，让所有人都大吃一惊。
那狮王迈着缓慢的步伐，随后抬起一只兽爪，朝着黑犀鳄狠狠踩去，动作简单的就好像是在踩死一只蚂蚁一般。
而最让人差异的是，那黑犀鳄在喵儿血脉真身的脚下，竟然没有一点反抗，从狮王抬脚，到落下。
黑犀鳄透露出的表情都是一副祥和，好像不是惊恐更像是那种得到赏赐的大臣一般，血脉真身都没曾召唤，
就这样一命呜呼了。
轰！
狮王落下的兽爪震荡起一阵尘土。
随着这边动静的响起，战场之上，所有人的目光都注意到了这边。
“黑犀鳄死了？就这么被那个小丫头杀了？”
“那个小丫头也是四阶！火羽部族存在四阶融灵强者。”
随着几声高叫传出，整个联军阵营瞬间炸开了锅，原本就是一直处于被动的他们，眼睁睁看到唯一的希望黑犀鳄惨死喵儿的脚下。
“晚了全完了！”牛虻部族族长看到死的透彻的黑犀鳄族长，眼神慢慢变得呆泄了起来。
而后没等喵儿再有动作。
眼看大势已去的破空鸟族长就准备脚底抹油开溜，但是这一切又怎么会逃过身旁黑牙的注意呢？
“你想去哪？”只见黑牙阴冷的表情看着眼前的破空鸟，
身为三阶巅峰的破空鸟在之前的战斗中，竟然没能取得上风？要知道，眼前这个家伙可是只有三阶中期戴峰实力的妖兽啊。
可是为什么他会一直压着自己打。
“小友，今日我破空氏族算是认栽了，可否给我个面子，放我一条生路。”破空鸟停泄在空中，对着黑牙缓缓的说道。
“你的面子？你的面子值几个钱？明说吧，上次已经给过你们机会了，现如今，你们都得给我死在这！”
“轰”
“风之极！落日耀光！”
久违的风刃再次自黑牙手中凝聚，如火纯情的黑牙施展这一招已经是得心应手的存在，就这样。
举手投足之间，利刃划过了破空鸟的头顶。
尽管自己是三阶高期巅峰，但是不知道为什么躲避这些刀刃竟然有着些许的吃力。
“噗！”
正当破空鸟找准了空隙准备反击的的时候，自己的胸前不知什么时候，毅然多出了一个鹰爪。
只感觉心口一甜，随后一股热流自口腔喷射而出。
墨梅不知什么时候已经出现在了他的身后。
鬼魅般的鹰爪已经渗入破空鸟族长的胸口。
次擦！
随着墨梅抽出自己的兽爪，破空鸟族长也是无法在稳定自己的身形，天空之上摇摇欲坠的他缓缓的落在了地上。
“你！竟然偷袭！”
“噗！”
简单吐出这几个字之后，破空鸟族长也是彻底的失去了生命力。
“给我杀！”
“吼！”
随着黑牙一声怒吼，六名龙将成员如同狼入羊圈一般，对着眼前的众妖猛冲而去。
如若无人之境的他们将眼前所谓的联军打的是溃不成军。
远望的叶尘看着眼前的战局，扭头就朝着大营走去，如今大势已定，自己也没有必要再待在这里。
而身边的众鸟妖也是心领神会的冲上前去。

第一百七十七章 开始第三层
将联军尽数屠杀。
在叶尘眼中，这样的场景其实算不上什么，一群只知道送死的妖兽，能掀起什么样的大浪来。
不再理会这里的战斗，他也是直接朝着火林深处走去。
不过今天喵儿的表现倒是出乎了自己的预料，黎光狮王，不亏为当初的万妖之王，所散发的气势，真的让他羡慕不已。
光羡慕也没什么太大的用处，自己必须行动起来才行。
这次进入黑塔，叶尘发誓，不突破四阶，不会踏出黑塔一步！
进入黑塔之前，他还不忘交代火蛇鸦。
“老火，这段时间我可能要进入短期的闭关，多则数月，少则几周，期间地脉火林发生什么动静，你都无需担心。
只要维持好秩序就可以了。”
“吾主？您这是？”老火可能也猜到了叶尘的目的，缓缓的问道。
“嗯，得找机会突破了，那黑羽鹰族长约我在三月之后前往他所在的部族，没有点硬实力恐怕会被那家伙瞧不起。”
叶尘缓缓的说道。
“如此的话，那自然是甚好。”老火一脸喜色的说道，倘若叶尘真的突破了，那对于整个火羽而言，只有好处没有坏处。
如今火羽有喵儿这个四阶妖兽坐镇，相信不会出现什么意外，只要静静等待叶尘的突破，一切问题都会迎刃而解。
“对了，等战斗结束之后，告诉黑牙他们，找机会把这些部族领地收了，人手不够的话，把资源半空就行。”
“地盘等到部族扩建后再收服也不迟。”
简单的交代了一下后，叶尘就不再逗留，朝着地心深处而去。
进入黑塔的叶尘发现一层并没有赑屃的身影，也不再有过多的疑问，随后直直朝着二层而去。
而二层也是空无一物，不用问，老家伙估计已经在三层等着自己了。
看来他已经知道自己要到来的消息了。
长出一口气后，叶尘眼神变的坚定了起来，随后缓步踏上了传送三层的传送门。
蓝色的光晕再次将叶尘带到了三层之上。
又是熟悉的白昼，使得叶尘眼睛难以睁开。
“哗！”
早就有所准备的叶尘并没有着急睁眼，而是细细感应着这里的一切。
就在合适，一个浓烈的杀意，让他整个人都变的警觉了起来，
不再过多感觉，叶尘振臂一挥就飞翔到了天空之上。
以灵力滋养眼眸，睁开之后，熟悉的面孔再次出现在自己眼前。
“呵呵，老爷子，这三层的考核是？”
没等叶尘询问，老爷子嘴角也是缓缓一裂。身体已经消失在了原地。
“空！”
又是一道绿光闪现，老爷子佝偻的身形已经出现在了叶尘的身后。
没有丝毫的犹豫，苍老如枯树的手掌就这样狠狠的拍在了叶尘的后背。
“卡！”
叶尘只感觉嗓子一甜，随后一口老血就这样喷出。
身体更是稳定不住，朝着远处倒飞出去。
轰！
重重砸在地上的叶尘只感觉肋骨已经错位，
老爷子这一掌，好像没有留下任何余地啊！
“老爷子！不说规则的吗？上来就揍！”叶尘哭笑的调集灵力填补于断裂的肋骨之上，使得那不再疼痛。
“咳咳，这第三关过关条件很简单。”
“那，就是打赢我，只要打赢我，你就可以通过，进入下一个关卡！”
“什么玩意？”对于老者的话，叶尘此刻都有点不管相信自己的耳朵。
“打赢您？您别跟我开这种玩笑，我这三阶巅峰的战五渣，在您眼里恐怕屁都不是吧？”
叶尘苦笑着摇着头。
与他猜想的一样，早晚他还是要跟老者较量一下，而现在这个愿望也在叶尘不情愿中实现了。
“呵呵，当然是不会对你不公平了。你放心，灵力方面我会奖励压制在四阶中期的样子。
竟然你能够打赢看门的剑齿雷虎，那么久说明，四阶中期对你来说也不是很困难，
而技能方面，我也会尽量不使用技能。”
“只能承诺你这么多了，接下来你要是还是打不过，那我就没有办法了。”
赑屃摸了摸胡子对着叶尘缓缓的说道。
听到老者这个话，叶尘也是谈了一口气，这样的话，还差不多。
“呼！”
长出一口气之后，叶尘对着老者邪魅的笑着。
“老爷子，对待晚辈可不能耍赖喔。”
“呵呵，小子，尽管来就是！”赑屃看着叶尘的表情，也是缓缓的笑了笑。
而后就拉开了架势。
“那老爷子，我就不客气了！”
“轰！”
“爆步！”
随着叶尘的一声闷喝，叶尘原本站在原地的身影就已经变的徐晃了起来，
“嗯？残影？小子，也是有点实力的。”看到三阶实力就能施展出残影的叶尘，赑屃也是满意的点点头。
还没等自己反应，叶尘的身影再次出现在他的身后。
“风陨杀！”
风元素瞬间调动，只是一个弧线见，叶尘左翼之上，就凝聚了一层厚重的风元素，带着阵阵破空的声响，直奔赑屃的脑袋。
“气和！”
感觉到叶尘的动作，赑屃老者只是缓缓的摇了摇头，接着一股青绿色的灵力自他的脚下流淌了传来。
浑浊的灵力瞬间就将赑屃的身体给包裹了起来。
在叶尘左翼到来之际，灵力已经覆盖到了赑屃的全身。
“哗！”
并没有出现相信的裂空之声，只是一道闷雷的响动，叶尘的翅膀接触到老者的护体灵力之后，就被那灵力给限制了起来。
而后只见赑屃抬手提肘，看似简单的一个后肘击，就将叶尘瞬间打飞了出去。
“轰！”
直接被镶嵌在了墙壁之上，如同蜘蛛纹般碎裂的墙壁开始朝下缓缓的脱落墙皮。
看着墙上的叶尘，老者缓缓地说道。
“知道所有妖兽都想化身成人类了吗？除了美观方便之外，人类的战斗技巧可比妖兽的要多得多。”
“肘，膝，掌，脚，腿，胳膊，甚至脑袋，都可以化身成武器。可是妖兽呢？除了那几个规定的攻击手段之外，并没有其他的作用和办法。”
“所以很多妖兽冒着灵力全失的 风险也要成为人类之体。 ”

第一百七十八章 第一千次
老者对着叶尘缓缓的说道。
一瞬间，就是一瞬间，叶尘就这样被射在了墙上。
第一战，叶尘败。
被老者缓缓拉下墙壁，赑屃从口袋了掏出了一瓶绿色的粉末，而后缓缓的点在了叶尘的身上。
随着一道绿光在叶尘身上环绕，原本痛苦不堪的四肢竟然散发出神奇的舒爽，就这样，叶尘再一次的满血复活。
“呼！这药竟然这么神奇？”很是舒爽的长叹一声，而后叶尘握了握自己的手笔，对着老者笑着说道。
“呵呵，小子，你现在还差点意思。”老者笑着锤了锤自己的胳膊，而后准备转身离去，示意叶尘下次再来。
而呆坐在地上的叶尘眼角竟然闪出一丝荧光。
随即再次消散在了原地，
感觉到叶尘动向的赑屃也是苦笑着摇了摇头，随后两人就扭打到了一起。
“这次要是突破不了四阶！我就不回去！”
随着叶尘的话响彻第三层，又是一阵骚乱之声。
.....
一周过去了，两周过去了。
黑塔的光亮还是持续在第三层。
而此时的火羽部族，在喵儿的带领下，正在稳定向前。
有喵儿坐镇，说实话，做什么事儿已经不用再藏着掖着了。
龙将拿下联盟的地盘之后，经过火舌鸦的分析，最终决定丢弃其余三块，只留下离他们最近的西川涧。
牛虻部族占领的西川涧中，竟然开采出了很有价值的资源。
这短时间，老火正派人发了疯的运输这里的资源。
“哎，也不知道大个儿这次能不能成功。”阿布立在一颗树枝之上，对着远处的天空呢喃道。
身下的喵儿正安详的打着盹儿，
“放心吧，二哥，大哥的实力你我都清楚，应该不会有什么问题的。”
喵儿缓缓的说道。
“嗨，这下我们三个就剩下我一个没有突破四阶了，我还是你二哥，这传出去得多丢啊！”
阿布苦笑着摇摇头。
而喵儿听闻也是开腔安慰道。
“哎呀，二哥别担心，这次我突破也只是巧合而已，要不是大哥给我那块兽骨，估计我现在还只是一个三阶神魂境呢。”
喵儿开腔安慰着阿布。
“每个人的机遇都有所不同，这也不能说是巧合，只能说是你的缘分到了。”阿布一脸认真的说道。
对此他并没有心生嫉妒，而是在想自己的机遇什么时候才能降临到自己身上。
“希望我也能够尽快完成四阶的突破吧， 被你们甩太远我自己都有点难为情。”
阿布笑着说道。
......
地脉火林深处。
叶尘已经是第三百一式五次被老爷子甩出黑塔了，
好在有老爷子的疗伤圣药，才能让叶尘这么肆无忌惮的挥霍与攻击。
而经过这会三百多次的失败，叶尘也是逐渐触摸到了四阶融灵境的门槛。
战斗中寻求提升之法往往比那些每日想法寻找补给，寻找药物来的实际的多。
“呼！今天又失败了！”叶尘长叹了一口气自言自语道，这样一而再再而三的锤炼让他整个人都陷入了战斗的麻木中。
尽管战斗了第三百次，但是叶尘依旧没法攻击到老者半分。
即使他将自己的修为压低到了四阶中期，但是老者时间沉淀下来的战斗法门，叶尘依旧是望尘莫及。
“怎么样，今天还不休息吗？”赑屃对着叶尘缓缓的说道，慈眉善目的他端了杯水给叶尘。
看着眼前慈祥的赑屃，叶尘也是感激的笑笑，但是他可不会被这表面现象给迷惑，要知道这老家伙揍起自己来那可是没轻没重的。
昨天，要不是叶尘反应快，他那一脚绝对会给自己暴了头。
如果是那样，叶尘真的不知道，老者如何挽救自己。
“嘿嘿，老爷子，我感觉我马上就能突破到四阶了，”叶尘笑嘻嘻的对老者说道。
“相由心生！你现在之所以还不能突破，只是你一心想着如何突破，这是很多个武者的误区。
他们只为突破而修炼的手段是错误的。
四阶融灵境可与之前的段位不同，这可不是那灵力猛怼就能够跨越的，就好像那天那个妮子融合血脉的时候出现的天雷一般。”
“老天爷如果认可了你，那你突破自然是水到渠成，可是如果你没有到那个资格，还一心想着突破的话，那么只会延缓你突破的脚步。”
“一心停泄在原地，无法靠前。就好像进入死胡同一般。”
“这一点，你自己可得考虑清楚才行。”老者此刻就像一位良师，对着叶尘缓缓的解释着。
而听了老者话的叶尘也仿佛茅塞顿开一般，
一个得体的良师往往胜过各种奇珍异宝，他的短短几句话，可能让你受益一生。
“水到渠成！我知道了老爷子！”叶尘抬头对着老爷子笑着。
而后一股灵力自身体自此释放了出来。
看着叶尘的反应，老者依旧一脸苦笑。
每个人寻求突破的方式都不同，叶尘觉得自己能够在战斗中成长，那无尽的战斗或许就是自己水到渠成的最好方法，自己战斗的越多，可不就水到渠成了吗？
打开属性面板的叶尘观测了一下自己的属性。
进化阶段：雷火裂空鹰（成长期）
肉身强度：1110点
灵力境界：三阶高期期（神魄境）
拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。
火系技能（3/3）：烈火爪，烈焰吐息，凤翼天翔
毒系技能（2/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗
风系技能（2/3）：风息锁空 风陨杀
雷系技能（2/3）：雷霆万钧
雷凯
身法技能：爆步
元素之力：4210（火元素1110，土元素600，水元素401，风元素1001，光元素142，暗元素1011，雷元素1050）
拥有妖核，二阶火属性妖核，一阶雷属性妖核，一阶风属性妖核，一阶暗属性妖核
进化值：734426538点
即便其他指数都没上涨的趋势，可是**指数已经突破到了一千大关。
这何尝又不是一个收获呢。
竟然我为战斗而生，那我就在战斗中寻求突破！
眼神坚定的叶尘再次化身一道黎光。
与赑屃扭打到了一起。

第一百七十九章 突破在即！
四百次，
五百次！
六百次！
随着时间一天天的过去，叶尘被抛出黑塔的次数也越来越多。
七百次，
八百次，
九百次！
一个月过去后，叶尘一共被老者甩出去九百九十九次，而就在这个时刻，所谓的水到渠成也降临到了叶尘身上。
感受着身体里蓬勃而出的灵力，叶尘也是不敢怠慢的盘坐在了地上。
随着体内气流的横飞。
老者也在远处注意到了叶尘的这个情况。
“好家伙，一千次的战斗终于是要突破了吗？从我手上过去那么多个闯关者，你是第一个这么不要命的！”
看着叶尘凝聚的灵力，老者也是缓缓的点了点头。
突破的风暴如约而至。
与喵儿吞噬血脉的突破不同，叶尘的风暴都是柔和很多，因为大多都是叶尘自身泄出的灵力，所以赑屃也不用太过担心，
而就在老者以为突破很是顺利的进行时，天空之上的黑云却让他差异了起来。
滚滚而至的黑云夹杂着一丝有一丝的紫光，除了紫色的光晕之外，竟然还有些许金光出现。
“这是？祥瑞与天雷一同而至？到底是怎么回事？”老者看到后大吃一惊！
按往常的理论，
突破四阶融灵境很少会出现这种天降祥瑞的景象，喵儿之所以引来紫光完全是因为他吞噬了妖帝的血脉。
融合于自身才会出现这种情况。
可是叶尘为什么能够引来这样的祥瑞。
而且看着黑云的气势，难道说？叶尘也要引来天雷？
低头看了看叶尘的表情，并没有像喵儿那样的满面狰狞。
祥和 的表情好像很是享受突破给他带来的快感。
而此刻天边的雷霆正在缓缓的凝聚，
不敢再托大的赑屃已经站在了叶尘身边，做好了防御的准备。
此刻如果真的有天雷落下，别说是突破了，叶尘瞬间就会被这这雷霆炸的尸骨无存。
“你们这两兄妹，突破个四阶还要惹来天雷，未来的世界舞台上，估计会被你们两个搅得天天翻地覆吧。
看着天空中闪现的雷霆，老者也是确认叶尘招来的就是天雷没错了。
不过也好，这个世界已经祥和了好久了，有你们呢这种小妖怪来搅一搅这摊死水，看看能不能热闹一点。”
“不过看着这天雷，好像是有点不对味儿。”赑屃呢喃的念叨着。
此刻突破中的叶尘，
倒是惬意很多，在他的识海之中，叶尘能够感觉到自己灵魂体的存在。
此时自己的，就好像一个偌大的蓄水瓶。而汇集的灵力正在全部流向那个小瓶子当中。
眼看瓶口即将满溢，叶尘的心也随着满溢的瓶口变的激动了起来。
就在这个时候，自己身体里忽然飞出两道身影。
叶尘定金一看，眼前的两道身影，不就是当初自己吞噬的两道古血吗？他们此刻竟然出现在了自己的体外？
其中青色的那只青莲火鹰叶尘可是熟悉的很，之前在战斗的过程中，他已经能够驾驭的了青莲火鹰的力量。
而这蓝色的鹰影，不用问，应该是后面吞噬的那道雷属性妖兽的古血，自己依稀记得，他也是鸟妖。
“呼！突然蹦出来这是做什么？”
叶尘此刻有点纳闷，而就在这时，系统的声音自叶尘脑海中回荡的响了起来。
“宿主现可选择继承青莲火鹰的血脉，还是继承雷霆狂隼的古血。”
“选择？这两种不都是属于自己的古血吗？为什么要选择？”叶尘此刻有点纳闷，而系统接下来的话，也是让他醒悟了过来。
“启禀宿主，由于触及融灵境，会出现血脉真身天赋技能的附加存在，如果强行选择两种血脉的话，会导致两种血脉召唤血脉真身的时候，互相排斥。
从而导致无法凝聚血脉真身，危险时刻可能会落得经脉爆炸而亡的下场，所以宿主此刻必须选择出想要继承的血脉。”
系统冷冰冰的声音回荡在叶尘脑海中。
选择？这么扯淡？自己为了寻找古血煞费苦心，好不容易获得两种古血的继承，可是眼下，竟然要让自己放弃其中一脉，
这种操蛋的剧情让叶尘整个人都陷入不好的状态，他实在是接受不了这件事的现实。
可是随着系统的声音一声又一声的提醒，也让叶尘彻底的陷入了崩溃之中。
“请宿主选择！”
系统提醒的声音再次如约而至，而此时，叶尘整个人都陷入了傻眼的过程中。
“就不能两个都选？”叶尘不甘心的再次问道，而系统的回答自然是不能。
“不能，不能！寻找古血那么辛苦，为什么此刻又让自己放弃，”本以为突破会是一件极其美好的事儿，
可是眼下竟然使得叶尘陷入了及其被动的场景。
叶尘回头看着青莲火鹰，再看了看雷霆狂隼，选择困难症再次发作，他着实不知道自己该怎么选择。
正当他没有办法的时候，脑海中迸发的念头让他重燃了希望。
竟然两种互补相干的元素自己都能够融合到一起，那这两股存在于自己体内的血脉为什么不能够这样做呢？
大胆的想法自脑海中萌发，叶尘瞬间打了精神，他看了看自己左右手的血脉，随后心一横，就准备进行融合。
血脉融合，这种事，估计有脑子的妖兽断然是不会做的，其他普通妖兽不谈，这种古血妖兽，为保持自己纯正的血脉。
连不相配的妖兽都不会进行联婚。
目的就是保持自己高贵的血脉，竟然能够称得上是古血，这些妖兽自然有他们骄傲的点，他们傲视群雄，蔑视一切同类，叶尘如此行径，无疑不是在玩火**。
要是赑屃知道叶尘在身体内搞这种不要命的实验，估计都会大嘴巴狠狠抽他。
可是这就是叶尘，不舍得放弃的他，竟然要铤而走险，那也有着自己绝对的自信。
“来吧，竟然你们现在存在在我的身体里，那你们就应该知道，这里谁才是老大！”
随着叶尘的一声低喝，表情略显狰狞的他直接抓起这两团暴躁的血脉，硬生生的揉搓在了一起！

第一百八十章 艺高人胆大
“老子当初可是干过拉面师傅的！我就不信揉不好你们？”随着叶尘瞳孔放大的一声低喝。
他整个人都陷入了属于自己的癫狂之中。
而此时身体外围，
滚滚天雷正在疯狂的凝聚。
一旁的赑屃已经做好了为叶尘抵挡天雷的准备。
“咔嚓！”
随着赑屃眼角一凝，天空中攒动的黑云如果发怒一般，一道银蛇自天空中飞舞而下。
手疾眼快的赑屃此刻已经腾跃到了半空之中。
“轰！”
青蓝色的光晕汇聚于自己的右手之上，
随着老者一拳轰出，这天雷就与他的身体发生了剧烈的碰撞。
天雷，不是不存在什么灵力之分，这些东西拥有都是保持着一个水准，算是老天爷对于修行者的考验。
确实说是考验，大多可以理解成嫉妒，就好像他不希望你存在在这个世界上一样。
即便是现在的赑屃，抗击天雷，也要拿出自己一定的实力。
因为老天爷可不会因为叶尘只是四阶妖兽，就对他手下留情。
咔嚓轰隆！
抵挡下这一雷击之后，赑屃也是缓缓拍了拍身上的灰尘，将手背在身后，看着眼前的叶尘。
此刻他对于叶尘的认知已经到了一个新的高度。
“这小子，当真是一个奇才！”
而就在老者喃喃夸赞叶尘的时候，心里此刻却泛起了嘀咕。
明明天雷已经结束，为什么这家伙还没有完成突破，而且看他的表情，难道说？
心里余悸的赑屃再次抬头，
头顶的天雷竟然还在凝聚，
意犹未尽的模样好像在凝聚下次进攻？
“这？这是怎么回事？”
没等赑屃反应过来，天空中的雷霆再一次落了下来，这一次的银蛇比刚刚落下的还要快，还要强！
“你小子！在捣什么鬼？”赑屃见状只能暗骂一声，身形再一次朝着天空而去。
“轰！”
又是一声巨响！赑屃又帮叶尘抵挡了下来。
一连两道天雷？怎么会有如此离谱的事儿？
突破一个简单的融灵境，为什么会受到这样的天谴？
赑屃很不能理解，
抬头看着天空中的黑云，越来越低的黑云好像并没有散去的意思
好像正在准备下一次攻击。
“尼玛，你这小子！是要累死我嘛？”数百年没有爆粗口的赑屃今天竟然口吐芬芳，可见这 问题的严重性。
如果他知道叶尘此刻在做什么离谱的事儿，那他也就能理解天雷为什么久久不能散去的原因。
此刻叶尘的识海之中，
满头大汗的叶尘正在疯狂的揉捏这两种血脉，这种常人难以理解的做法叶尘正在不要命的尝试。
两个血脉揉捏在一起，发出剧烈的排斥很是正常。
此刻叶尘的两个翅膀上的羽毛已经被封杀的干净。
只剩下两个肉翼在疯狂的揉搓。
“给我合！给我合！”嘴里喃喃念叨的叶尘如同失心疯一般进行着自己的实验。
他不甘心将这两股血脉丢弃，今天借着这个机会，正好创造出普天之下，没人能敢进行的事情。
如果要是能够完成，那么以后，叶尘就能不断的吞噬血脉，强化自身了。
可是融合血脉谈何容易。
他这种逆天而为的做法已经惹得老天爷很是不满了。
再这么下去，别说叶尘自己难以承受这种剧痛，外面提自己扛雷的赑屃都会被累个够呛。
“你这小子，怎么还没好？足足提叶尘抗下十道雷霆，赑屃也是不耐烦了起来，眼看着落下来的雷霆越来越强。
如果再落下十几道，估计连自己都难以抵挡。
识海中的叶尘依旧在继续，
反复经历揉捏，排斥，弹开，揉捏排斥，弹开的过程，叶尘越挫越勇。
“小爷就不信这个邪？今天不搞定你们，我就不叫叶尘！”
自心底里发出一声怒吼，叶尘不再理会肉翼上破损的血肉，依旧不顾死活的将两团血脉揉捏到了一起。
或许是看到了叶尘的坚决，也或许是血脉的力量被叶尘消磨殆尽，此刻两团血脉在叶尘最后一次融合时，竟然奇迹般的产生了共鸣？
作为施法者的叶尘也感觉到了这个情况，眼看有所好转的叶尘心中再次一横，直接施展灵力加大了两股血脉的融合。
轰隆隆
天空之上的黑云也好像已经疲倦了一般， 随后咔嚓咔嚓的作响，好像再凝聚最后一次进攻。
赑屃低头看了看叶尘，
“终于是要结束了吗？”老者呢喃道，随后他的优势也紧握在一起。
只要抗下这最好一道雷霆，叶尘的突破也应该以完成告终了。
识海中的叶尘与外围抵挡天雷的赑屃同步进行。
随着叶尘癫狂的眼神变得欣喜，手中的血脉竟然真的凝聚成一个颜色。
而天空而洛的雷霆也在赑屃最强一击之后化为零星闪光。
“叮！恭喜宿主完成血脉融合，
即将为宿主进阶四阶融灵境。”
“空！”
系统的声音响起，储水瓶中的水也蔓延了出来。
叶尘整个人就好像打通了任督二脉一般，除了舒爽还是舒爽！现在只感觉自己身体里有着源源不断的力量满溢出来。
“我草！真的爽！”叶尘低喝一声。
随即就看到她缓缓打开了属性面板。
进化阶段：雷火魔天鸟（成长期）
肉身强度：1110点
灵力境界：四阶初期（融灵境）
拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。
火系技能（3/3）：烈火爪，烈焰吐息，凤翼天翔
毒系技能（2/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗
风系技能（2/3）：风息锁空 风陨杀
雷系技能（2/3）：雷霆万钧
雷凯
身法技能：爆步
元素之力：4210（火元素1110，土元素600，水元素401，风元素1001，光元素142，暗元素1011，雷元素1050）
拥有妖核，二阶火属性妖核，一阶雷属性妖核，一阶风属性妖核，一阶暗属性妖核
进化值：734426538点
雷火魔天鸟，这个名字倒是有些威武霸气。
叶尘看到系统面板之上，这个名字，缓缓点了点头。
融合了两种古血的叶尘，此刻只感觉自身浑身上下，及其的舒爽。终于踏足融灵境的他再也不是之前谁都瞧不起的小喽啰了。
“叮！恭喜宿主完成四阶融灵境突破！

第一百八十一章 天雷度融灵
完成隐藏六品任务！
任务奖励如下！
一，获得随机灵草一枚！
二，获得进化值三万点，
三，选择任意一门技能。”
四，获得极限灵魂融合一次。
随着系统的声音响起，叶尘整个人都是一副喜滋滋的模样，又是一波大丰收，虽然没有大转轮。
但是他对极限灵魂融合可是颇感兴趣。
随即灵草开始选择。
随着叶尘心意一动，眼前忽然出现了一个转轮，
叮！恭喜宿主，获得冰魄花一株，
“冰魄花，这是什么玩意， 算了到时候再研究吧。”叶尘握着手中的冰魄花随后将其收入到了胸前的容纳之羽当中。
而后叶尘又再次打开了技能选择面板，
五花八门的技能让自己一时间不知道如何挑选，
“现在只有暗属性技能是单独存在的独一份技能，要不再挑选一门？”
对于暗属性技能，叶尘可是及其有兴趣，当即离断的挑选了一门暗属性技能。
“铁马冰河？”
看着这个名字，叶尘倒是有点差异，不过竟然选择 了，那自己也就没有过多理会，
捏了捏自己爆棚的血脉，叶尘也是笑着走出了自己的灵魂世界。
苏醒过来的叶尘首先看了看自己的外观，
如今的自己与之前的容貌比起来更是不一样了许多。
青蓝色的羽毛取缔了之前五彩缤纷的分布，整个身体出了翅膀末端带有些许黑色之外，整体都散发着一种让人着迷的青蓝色。
“这下我也能够算得上是鸟妖界的万人迷了吧？”叶尘随即笑着说道。
而就在这时，一道突兀的声音打断了叶尘的遐想。
“小子，你要是再不醒来，天王老子都救不了你。”
叶尘随即随着声音的主人缓缓寻找，就看到此刻的赑屃正一脸阴冷的看着自己，初次之外，他身上竟然还有着些许焦黑。
这到底是怎么回事，叶尘有点疑惑。
“咦？老爷子，是谁把你弄成这副模样的？”叶尘好奇的问道，在叶尘眼中老爷子可是无所不能的存在，
谁能够把它弄得如此狼狈，那那个家伙到底是有多厉害？
“你还好意思说，好端端的突破你你突破就完事儿了，在里面给我整什么幺蛾子？”
赑屃的好脾气今天算是彻底的被叶尘消磨殆尽。
最后一击的天雷说实话自己都有点难以抵挡，要不是叶尘突破的快，再来一道的话，估计他们一老一少都得一起去见阎王爷。
“这到底是怎么回事？”叶尘看着老人没好气的模样，一脸的疑惑。
自己的这一壮举难道惹出了什么乱子？
看到叶尘一脸不知情的情况下，赑屃也是缓缓的摇了摇头。
“罢了罢了，突破就好，突破就好。看你小子现在的实力，估计拿捏一个四阶中期巅峰修为的妖兽。
估计都是手到擒来的事儿吧？”老人看着叶尘改头换面的模样。
缓缓的说道，
被老者夸奖，叶尘也是有点不好意思，
“这不是托您老人家洪福吗？让我能够在这么短时间内突破。”叶尘笑着摸了摸脑袋。
“嗯，不错确实不错，看你小子身上的血脉，估计这天雷就是你乱搞血脉所造成的吧？胆子是真的大，这种血脉都能想办法融合。
我真的是不知道怎么说你！”老者似马非马的说道。
更多的只是感叹，在这个世界上，有很多想要融合几种血脉的妖兽，无疑不是以失败告终，可是没有想到，这种事竟然在叶尘身上得以实现。
真不知道是老天眷顾，还是这小子本来就拥有这样的实力。
“竟然已经突破完成，那么现在的你想要过着第三关，应该不难吧？”话回正题，赑屃对着叶尘缓缓的笑着。
而此时的叶尘则是朝着老者恭敬的行了一个礼。
而后就见叶尘脸上一阵杀意掠过。
“空！”
雷霆万钧！
没等老者反应，叶尘率先动手，雷霆万钧瞬间释放，自身如同一个雷电罚球的叶尘已经朝着赑屃疾驰而去。
“咔嚓！”随着一道闷雷响起。
叶尘的一击重击狠狠的砸在了赑屃的手笔之上。
一阵酥麻的感觉自手臂传到而来，赑屃也是一惊。
“这小子，血脉之力已经不亚于当初的十大妖兽了！”震惊的同时赑屃可没有闲着。
辗转腾挪之际，他的身影已经朝着叶尘烦攻而去。
“浪花四起！风自转！”
“哗！”随着赑屃的一声高喝，脚下忽然出现了一个巨大的法阵，那法阵在赑屃念力的作用下，竟然开始凝聚水元素。
噗！
紧接着地面开始塌陷，一股汪洋自第三层地面深处，霎时间这里竟然成为一片青色的海洋。
“扑通。”
只见赑屃一个猛子扎进水中，接着一个巨大的乌龟映入叶尘眼帘。
赑屃竟然在这一刻选择化成真身？
看来叶尘的实力真的多已经得到了自己的重视。
“哈哈，老爷子，看来您这次真的怕我了，竟然连真身都涌上了，不过我可提醒你啊！你说过你的实力不会超过四阶中期。”
“你可莫要欺负晚辈啊！”叶尘笑嘻嘻的自三层的上空盘旋。
“你这下子，放心，老头我一项说话算数，只要你能赢我，这三层我就算你过！”
随着水下赑屃传来的闷喝。
那巨大的乌龟竟出现在了叶尘面前。
第三层很大，有时候叶尘都没想过要转转第三层。
因为这里好像望不到头一样。
而当看到赑屃真身出现的时候，叶尘才知道，第三层大的原因。
眼前的乌龟足有百米之宽。
远远看去就好像一座小山一般，其中最引人入胜的自然是赑屃身后背负的那块石碑。
耸立于水面的石碑就好像一个墓碑一般。
虽说赑屃为祥瑞之兽，可是叶尘怎么看那石碑，怎么渗人。
“吼！”
随着赑屃一声狂怒，身下的水源开始凝聚，幻化成一个滔天的水柱，直直朝着叶尘冲去。
“暗属性！四鬼！出~”
立于天空之上的叶尘，此刻眼角微冷，随后盯着即将到来的 水柱以烈焰护盾成屏障，将其尽数抵挡。
而后动用了之前学习之后未曾动用的暗属性技能。
呼呼呼呼！

第一百八十二章 双喜临门
如同呼啸的风声一般，叶尘的身体忽然出现了四只颤抖的鬼影，
四鬼，叶尘之前选择的暗属性功法。
说是暗属性其实与墨梅的暗杀属性不同，现如今的暗属性倒是 有点沾着地狱的意思。
这四鬼名叫魑魅魍魉。
使用者以地狱使者的名号将他们从地狱拉扯上来，而后再将自身的念力注入其中，驱使他们为自己所用。
四鬼本非实体，但却有着能够攻击人心智的作用，
只见横跨水柱的四鬼开始绕着赑屃疯狂的旋转，
而后没等赑屃反应，为首的一只竟然朝着赑屃的面门而去。
“彭！”
只是一个瞬间，那只鬼就钻进了赑屃的脑袋之中，
而此时的赑屃之感觉自己的灵魂受的侵害一般，整个人脑袋开始发涨。
“围住！”
叶尘一声低喝后，身体已经如同一只灵猫般，从侧翼开始突击。
“凤翼天翔！”
腾跃而起的叶尘翅膀开始燃烧青色的火焰，而火焰之下还有丝丝雷霆的爆鸣。
“咔嚓”
只听一声闷雷般的响动，一只火鸟的虚影出现在了叶尘身后。
一声高亢的鸣叫之后，火凤划破长空，朝着赑屃的方向而去。
被恶鬼缠身的赑屃最终还是没能分开神来抵挡叶尘的这一杀招，要知道凤翼天翔这个技能，最恐怖的点就在于，他极其骇人的毁灭能力。
如今叶尘已经成长到了四阶融灵境，使用凤翼天翔更加是增加好几倍不等的力度。
青色的火焰轰炸到了赑屃身上，瞬间那眼前的水柱就被凤翼天翔给蒸腾的干干净净。
不过叶尘也不是那种不识时务的人，眼看火焰 已经攻击到了老者，叶尘赶忙将火焰收了回去。
火焰熄灭，老者也化作之前的人形，随后笑嘻嘻的对着叶尘说道。
“小子，四阶融灵就是不一样啊！早知道当初就给你许诺五阶了。”赑屃锤了锤自己风化的膝盖，缓缓说道。
“嘿嘿，输给您九百九十九次，这最后一次，我终于是赢了你啊！”叶尘摸了摸脑袋，缓缓的笑着。
“你小子的这次突破确实成长了不少。行了，我这第三关你也就顺利通过了，往后的关卡，希望你早日成功登顶。
到时候我们还会相遇的。”
连简单的道别都没有，朝着叶尘摆摆手就消失在了原地。
呼
看着消失在了原地老者，叶尘也是一脸舒爽。
经过长达一个多月的特训，这一次自己终于是不负众望，完成了这个第三关的挑战。
等级也是提升到了四阶，四阶融灵境与三阶神魂境好似天差地别，一个部族之中有一百个三阶，或许不足为奇
可是要是部族之中，有十个融灵境那如此阵容足以让蛮荒十九地抖上一抖。
“叮！恭喜宿主。成功突破黑塔三层考验！”随着系统的声音在脑海中响起，叶尘也是兴奋的搓着手。
这一次又一次的任务完成的可以说是恰到好处，
马上三个月的约定还剩半个月不到的时间，叶尘要是没有足够的实力，很难在那种大氏族面前说上话。
而这几次任务完成的时间，也是充分的让叶尘做足了准备。
之前系统奖励的灵魂融合自己也有了解，类似像对战白蛇一般，以灵魂之法融合血脉，重新召唤当初的大妖之法。
这个奖励应该是让这门技术能够成功率更大一些。
如此的话，这一点，也能成为叶尘的底牌之一，没办法，从老火嘴中得知，那黑羽鹰氏族，可是传承了好几代的大氏族。
上次那黑鹰的虚影修为起码在五阶左右。
五阶，叶尘听都没听过的修为存在于黑羽鹰氏族之内万一到时候出现什么差错，那么自己也得准备几套逃跑方案才行。
“完成黑塔初级奖励如下。
一，初级任务结束，宿主可选择暂时封闭黑塔，黑塔中级进入条件为融灵境中期巅峰。
二，宿主获得大转轮一份，转轮宝物如下！”
叶尘本想着等待系统说点什么，可是脑海中哪还有系统的声音？
“没？没了？”
叶尘差异的问道，
不回话的系统算是默认了这一问题。
“我擦吗，灵儿走后你现在是越来越坑爹了你知道吗？好歹也是个八品初级的任务，怎么奖励还不如我突破融灵境给的多啊！”
“不行，不行，我不服，我要投诉你！”
叶尘站在黑塔三层骂骂咧咧的说道，此时空无一人的黑塔中回荡着他的喊骂声，可是任凭自己如何抱怨，系统的声音还是没有回想起来。
“尼玛！算了！我要开启大转盘！”
“叮，宿主选择开启大转盘！转盘奖励可旋转两次！”
“现在开始！”
“刷！”
没等叶尘反应，转盘在叶尘眼前就开始飞速的旋转，如今的叶尘已经不再考虑古血的事情了，虽说古血对自己增益良好。
可是叶尘也能看到她的弊端，就像这次突破，如何要不是自己铤而走险，那么很难将这次突破完成。
“叮！恭喜宿主，获得傀儡炼造法门一本，是否选择继续旋转！”
“是！”
“叮，恭喜宿主，获得异兽尸骨一套。”
“异兽尸骨，傀儡法门？这些都是什么东西？”叶尘对此表示及其差异。
随即叶尘打开了这个傀儡炼造法门。
上面明确记载着如何打造傀儡的方法。
傀儡，这种没有感情，没有思想的及其，在他脑海中到死都只会有一个执念，那就是绝对服从主人的质疑，唯命是从。
“这倒是个 好东西，让我来看看炼造之法是如何运用的。”
叶尘缓缓打开自己卷轴。
“打造傀儡，必要条件，一具妖兽尸体。
三，六品灵草朱。
同阶级妖核一枚。”
必要条件就是这些，叶尘看了看后，随即点了点头。
妖兽尸体就用刚刚获得的这一具，反正也没有什么用，灵草的话，之前获得的那个冰魄草应该能够派上用场。
至于四阶妖核，
叶尘摸了摸自己的羽毛，随后一个白色的妖核闪现了出来。
“嘿，留你这么久，要不就让你为我的傀儡做个贡献吧。”叶尘笑嘻嘻的说道。
不再犹豫，直接拉开架势准备制作一个傀儡。

第一百八十三章 制作傀儡
按照这记载上的指示，妖核的等级决定了傀儡的大致等级，
如今叶尘能够搞得的最强妖核也就是四阶左右的，五阶更是想都别想，如此的话，
如此的话，白蛇的妖核留着也是留着，不如让他成为自己傀儡的载体。
反正只要不吞噬，美杜莎家族就不会发现这一点。
抱着这个心理，叶尘手握着白蛇的妖核，放到了眼前妖兽的脑袋处。
以意念化炉火，灵力为鼎，起火！
“熊熊！”
随着叶尘心念一动，青色的火焰瞬间燃烧了起来，而后只见那句尸骨此刻在火焰的作用下变的晶莹剔透了起来。
手疾眼快的叶尘随手抓起一旁的冰魄草丢进了炉火之中，紧接着就见到这炉火开始翻腾了起来。
正当这尸骨忍受不住高温，快要爆炸的时候。
此刻就是最关键的时候了。
叶尘喃喃的说道。
随后嘴角轻扯，缓缓念叨了几句呢喃的话后，就见原本燃烧的火焰在这一刻，竟然开始朝着身体内部收拢？
就是现在！
看到时机成熟叶尘随即右翅膀一用力，一道精血出现，直直点在了那句骸骨之上。
随着叶尘精血的落下，这句妖兽尸骨竟然开始重新组织血肉。
经脉，血肉，皮肤，羽毛，顷刻间完成。
而此刻叶尘才看到眼前妖兽的真正容貌。通体黝黑的他，好像皮肤都是铠甲一般，眼神犀利，没有任何表情。次凶兽叶尘也认得正是一只大妖，
“鬼虎！”
“没想到有生之年能够见到鬼虎这种妖兽，碰巧还将他收服制作成傀儡，我可正是好运气。”
此刻连叶尘自己都忍不住笑出了声。
“来，鬼虎，给我跪下！”叶尘看着眼前一脸凶意的鬼虎，一心玩味四起，对着脚下指了指。
没想到这鬼虎竟然真的跪了下来。
这就是傀儡，虽然他也用有血肉，拥有妖核，可以说是一个鲜活的生命。可是尽管这样，他依旧没有自己的思想，
脑子里只有一个指令，那就是绝对服从叶尘的话！
看着眼前的鬼虎，叶尘也是满意的点了点头，感知了一下鬼虎身上散发的灵力，没想到竟然是四阶高级？
“我的天，比自己高这么多？这么恐怖？”叶尘此刻也是一脸的惊呼，他本想着以白蛇四阶中期巅峰的实力，炼化一个四阶中期的傀儡就很厉害了，可是没有想到，这家伙竟然如此的离谱。
竟然在傀儡炼化的过程中进阶了？
这种骇人听闻的事，或许也只能发生在叶尘这个怪胎身上。
鬼虎没有生命，到底只是傀儡的他其实只能算作是一个工具罢了。
其实叶尘可以将其装在容纳之羽中，但是想想还是太过麻烦，
这么大好装逼的神器，干嘛非要撞在容纳之戒中呢？
“嘿嘿，走，哥哥带你去见见世面！”叶尘说着就朝着上空飞去。
不过似乎他忘记鬼虎好像并不会飞翔，而此时就在自己转头的瞬间，那鬼虎的身影，就像是一个炮弹一般，对着天空爆射了出去。
“嚯嚯，好家伙，这么厉害？”看着飞出去的傀儡叶尘也是满意的点了点头。
随后自己也跟着鬼虎的脚步飞了出去。
叶尘突破的这几天，火羽部族可以说是整日都处在煎熬之中，这没日没夜的雷霆使得他们精神都不好了。
“喂，昨天晚上注意到了没，天上，又落雷了，而且还不止一道，一直再往那岩浆里落。”
“我的乖乖，好家伙，那气势，好生恐怖。”
“可不是吗？这段时间火羽不知道是怎么了，老是存在这样的事儿。”
“我听说啊！是族长在进行突破呢？看着架势啊！估计族长已经到达了四阶咯！”
地脉火林关塞处，两名站岗的鸟妖正有一句没一句的先聊着。
豁然间，他们只感觉自己眼见闪过一道黑影，
“刷！”
又是一声，这下自己又看清了，那是族长？
“空！”此刻的会客大厅，老火与喵儿等人正商讨着族中要事。
忽然间，外边一声巨响，接着一个黑塔般的身影站在了他们面前。
“什么人？”喵儿第一时间警觉的发文，而后就注意到眼前的妖兽。
“鬼虎？上古绝种妖兽？怎么会存在在这里？”火舌鸦认出这鬼虎后，一脸的惊讶。
而此时惊讶的不光是火舌鸦，喵儿此刻小脸铁青，因为他清楚的感觉到，这家伙身上散发出来的灵力，竟然是四阶融灵境高期？
自己虽然也是融灵境，也仅仅只是个初期，这要等会打起来，估计自己能打过的胜算少之又少。
“朋友来我火羽有何贵干！”喵儿如今也算是能够独挡一面的存在了，
面对至强的敌人，如今也懂得先礼后兵的道理了。
面对喵儿的质问，鬼虎呆泄般站在众人面前，一声不吭，好似耸立的黑塔一般，
“朋友？”喵儿再次提问，但是依旧没能获得鬼虎的回答，
询问无声，随即喵儿就凝聚力量准备进行猛攻，因为他从此妖眼中看出一股极强的杀意。
那冷酷的眼神好像在跟自己交谈，对话。
“呼！”
“黎光掌！”
随着喵儿身体移动，覆盖在左手之上的掌法直直朝着鬼虎而去。
喵儿的兽爪狠狠的砸在了眼前鬼虎的胸口，此刻他只感觉，这家伙的皮毛，好像是铁做的一般。
“轰！”
一声巨响之后，迷雾散去，
动作保持着，而喵儿眼神变得阴冷，这鬼虎竟然没有丝毫的闪躲，任由喵儿结结实实的打出这一掌。
“喵儿大人！”
“别过来！”
身旁的黑牙刚准备前来帮忙，就被喵儿阻止了！
四阶高期的战力不是他们三阶神魂境能够染指的，现在这鬼虎还没有任何动向，一旦出手，自己或许能够全身而退。
可是攻过来的黑牙等人可就没有这么好的运气了。
“呼！”
随着喵儿缓缓吸入一口真气，紧接着准备召唤血脉真身的她闻讯感觉一股熟悉的力量正在朝着这边靠近。
“这是？大哥？”喵儿面露喜色，叶尘如果能够赶到，不说别的，起码他心里有一个底儿。

第一百八十四章 龙将提前选拔
“嗖！”
一股劲风迎面而来，叶尘的身影也缓缓落在了地上。
“大伙，好久不见啊！”叶尘看着平安的火羽，也是开心的笑了笑，每次闭关他都害怕自己一出关就碰到火羽遇难的日子。
但是为什么这些家伙一个个面露恐惧呢？
“你们？这是怎么了？”叶尘随即好奇的问道。
“大哥！敌袭！”喵儿沉着脸走到了叶尘身边，随后用余光指了指一旁的鬼虎。
见状叶尘才明白过来，
“喔喔，你们说的是他啊！”
“嗨，忘了给你们介绍了，他是我炼制的傀儡，鬼虎。”叶尘拍了拍额头，
看来大伙误以为鬼虎是敌人了。
“傀儡？”众人听到叶尘的话一脸的惊呼？这个家伙是傀儡？
“族长您没看玩笑吧？四阶高期的傀儡？你确定没有在逗我？”小白看着眼前的情况，呢喃的问道。
“呵呵呵这有什么好骗你们的，来鬼虎，给大家跪下！”
随着叶尘话音落下，眼前的鬼虎竟然真的跪倒在了地上，没有任何的声音，就只是机械般的服从叶尘的命令。
“好家伙，难怪刚刚喵儿大人出手都没有反应，感情真是个傀儡啊！”看着如同行尸走肉般服从叶尘命令的鬼虎。
所有人皆是长出了一口气。
“融灵境四阶高期！我火羽又添一位四阶妖兽！等等，族长您的样子怎么有所改变了？难道说？”
当所有人还沉浸在四阶高期傀儡的震慑下时，火舌鸦看着叶尘一脸的惊呼。
面对老火的疑问，叶尘也是满脸 的笑意。
“呵呵呵，侥幸，侥幸！”
“天哪！族长突破四阶大关了？”
“大哥！真的吗？”阿布叽叽喳喳的盘旋在叶尘上空，惊讶的说道。
“这次也是侥幸突破了！”面对所有人的询问，叶尘缓缓点了点头。
“大哥，之前天上的天雷，是不是你引发的？”喵儿眨着眼睛，朗声说道。
“你这妮子，怎么知道？”
叶尘随即摸了摸喵儿的脑袋。
“嘿嘿，这方圆百里，估计只有大哥才能够迎来天雷啦，喵儿一猜就是你！”
“鬼机灵！”
“这下还有谁敢招惹我火羽！”龙将众成员一脸的激动，叶尘的突破也预示着火羽部族平步青云。
就不说别的，单单这四阶高期的傀儡，在无数人眼中就是神一般的存在。
“是啊！三名融灵强者坐镇，我火羽真的能够名正言顺的成立氏族 了！”
“返祖！返祖！”
滔天的叫好声响彻云霄，
这之后，火羽又是载歌载舞的一天。
......
火羽本部大营之中，叶尘正与老火商讨着要事。
眼下三个月约定马上到来，叶尘对于黑羽鹰部族的了解还是少之又少。
这样像无头苍蝇一般冲撞过去，有点太过不理智了，所以为了安全起见，叶尘还是决定询问好之后，再做打算。
“其实吾主，您大可不必担心安全方面，黑羽鹰部族与火羽部族当初的婚约是整个妖兽平原都知道的。
而当初黑羽鹰也是在火羽提拔之后，才到现在这个位置，可以毫不夸张的说，如果没有先祖，那就没有黑羽鹰什么事儿。”
“如果他们敢对你产生歹意，恐怕这整个妖兽平原都会对其耻笑。这一点，您大可放心。”
“这样最好，老家伙的阶段实在是太高，我怕到时候我落个有来无回的下场。”叶尘有了火舌鸦的话，也是如同吃下了一颗定心丸。
如此也是让他彻底的放下 心来。
“三个月时间，还有十四天时间吧，从这到黑羽山路程应该需要七天时间，早点前去也能让那老家伙看出我火羽对他的重视。”
火舌鸦对着叶尘缓缓说道。
“嗯，七天的路程，我应该需要四天就能赶到，在这之前，我还是不放心部族，这样，等会你把龙将的人给我叫过来，我给他们开个小会。”
叶尘摸了摸自己的下巴，沉思的说道。
“好，我这就去！”火舌鸦点点头后，走出了房门，不一会，以黑牙为首的六名龙将成员也是到达了现场。
众人见到叶尘的新造型已经叶尘身上散发出来的极强气息，也是一脸的差异。
“恭喜吾主突破四阶融灵！”
众人在惊喜之余，纷纷朝着叶尘跪拜而下，叶尘见状也是满意的点了点头。
“行了起来吧！”
“嘿嘿，吾主不愧是吾主，这突破就跟喝水一样，随意！”小白对着叶尘笑嘻嘻的说道。
面对小白的话，叶尘只能抱着哭笑的态度，要是他知道自己经历了什么估计就不会说出这样的话了。
“吾主，这次召我等过来，有什么事儿。”黑牙朝着叶尘拜了拜，随后缓缓说道。
“我马上有个重要的事情，可能要离开火羽一段时间。”
“离开火羽 ？”听到叶尘的话后，在场所有龙将成员皆是面面相觑。
“对，少则数月，多则半年。”叶尘缓缓的说道。
自己这次前去黑羽氏族，所要处理的事情可不止走个过场那么简单，叶尘隐隐觉得这一趟前去，并不会很轻松。
他除了担心黑羽部族给自己使绊子之外，还担心火羽部族，黑羽山离蛮荒十九地距离十万八千里。
要是一旦这边出个什么意外，那自己想来都很难到来。
“我等原为火羽赴汤蹈火，万死不辞！”黑牙首先明白了叶尘话里的意思。
龙将作为火羽的守护兽，自然是首当其冲的保卫一方平安，
竟然叶尘不在了，那保护火羽的众人可不就落在他们龙将身上了。
感觉到了叶尘的想法，所有龙将成员纷纷跪倒在地，宣誓着要为火羽拼尽最后一滴血脉。
看着气势如虹的火羽，叶尘也是缓缓点头，
但是尽管拥有着傲人的气势，但依旧无济于事，毕竟龙将之前的战斗中，损失太过惨重。
而且在后面的任务中，也可以看出，火羽确实有点人手不够的意思。
“宣布下去，龙将第一次选拔提前开始！”
......
“哗！”
在火羽部族的操练场上，所有能到来的火羽成员纷纷到场。今天与往日开会不会，叶尘要宣布一件大事儿。

第一百八十五章 下马威
“大伙可能都清楚，我火羽在前段时间，凝聚了一股傲人的力量，这股力量在为我火羽开辟领地，作战任务中起到了至关重要的作用。”
“没错，他们就是我火羽的守护神，我火羽的龙将成员，我一直在警醒所有部族成员。要时刻以火羽龙将为榜样。”
“而在上次讨伐大鲵氏族的作战之中，奋战在一线的龙将可谓是损失惨重。一连夭折四名龙将成员。”
“可是，国不可一日无君，将不可一日无首。”
“作为我火羽的守护神，眼下这种情况靠着六名龙将成员远远是不够用的，”
“在接下来我不在的日子里，龙将更是要发挥出他最大的特性，那就是守护部族安慰。”
“而早在之前我就说过，每年龙将成立的那年，就是龙将新一任的选拔阶段，金子在我火羽不可能一辈子埋没。”
“但是由于我要外出的原因，考虑到部族的安慰，所以我准备将这次龙将选拔提前进行！”
“选拔出六名实力强劲的心腹成员，补上龙将空缺的人员，自此直至下次龙将选拔，你们都将成为我火羽部族的最高战力，奋战在第一线。”
“不想成将军的士兵不是好士兵。我火羽日益强大，就是因为如此，才需要更强大的你们守护火羽的安危。”
“在此，我宣布！火羽龙将第一次选拔正式开始！”
“哗！”
随着叶尘的话音落下，在场的所有鸟妖们无不兴奋起来。
火羽龙将，这个让蛮荒十九地颤抖的名号，如果说火羽氏族现在是所有妖兽不敢招惹的存在。
那么火羽龙将就好比那招魂的阎王一般，鬼魅般的降临，鬼魅般的问世。
就像叶尘说出的那样，
不想当将军的士兵不是好士兵，
自大火羽龙将成立之时，所有人都羡慕着龙将成员，
能够每日单对单的接受族长的辅导，就单单这一点，是所有妖兽都忍受不了的诱惑。
而对于龙将的选拔跨度之大也是让他们最头疼的事儿。
现如今这好事降临到自己的身上，要是抓不住机会，那么这个机会就这样白白错过了。
沸腾的广场上，无数人嘶吼着，他们要报名，就算挤破脑袋也要进入龙将当中，因为只有进入龙将之中才能引起族长的注意。
只有这样自己的修行一路才能事半功倍。
叶尘看着身下那些鸟妖的反应，也是欣慰的点点头。
“比试规则以及事宜，就让龙将首领来传达吧。”叶尘朝着黑牙摆摆手后，找了处石凳做了下来。
黑牙也不犹豫，一个起身落在了看台之上。随后以阴冷的表情扫视着众人。
“喂，这家伙是谁啊！看他眼神怎么这么嚣张啊！”
“我草，这你都不认识？还想加入龙将？”
“我告诉你，他就是龙将现役首领，魔王黑牙，实力可是三阶中期巅峰，好像马上就要突破了！”
“我火羽下一个突破四阶融灵境的估计就是魔王大人了！”那名鸟妖说到黑牙一脸的自豪，仿佛是在夸赞自己一样。
“什么？他就是魔王黑牙？”
“哇！魔王大人好帅啊！爱了爱了呀！”
部族之中免不了犯花痴的小女生，那些雌性鸟妖看着黑牙健硕的身材依旧冷酷的眼神，瞬间就被这龙将首领圈粉。
满意桃花的看着黑牙，不少前排的成员还在暗送秋波。
而黑牙看在眼里自然是视而不见。
“我是龙将首领黑牙！鉴于族长考虑，龙将成员现在缺少人手，所以，被迫选择扩张，”
“但是丑话我得说道前头，火羽龙将是火羽氏族的金子招牌。不是你们想来就来想走就走的地方。”
“你们不要妄想着说这次选拔来的匆忙，所以你们就能够蒙混过关，抱着这个思想的乘早不要报名，龙将是火羽的守护神，所以我们不收垃圾！”
“虽然吾主在场，但是我还是要声明一点，龙将，我说了算，要是经过选拔不服从命令的，我直接可以将你们踢出去！”
“另外，龙将执行的都是九死一生的任务，就像我们之前损失的队友一样，我们不知道我们何时会命丧他乡，但是我希望你们记住一点。”
“一切以火羽的利益为最大，即使死，也该如此！”
“自此，想要加入龙将的成员还是考虑清楚。”
“说句实话，我其实很不想族长进行这次选拔，因为我觉得龙将有我们就已经足够，但是没办法！我说这话的意思想必大伙也能够明白。”
台下的众人自然是明白黑牙的话，
一人不进才是黑牙的最终目的。
看台上的叶尘笑看着黑牙演讲。
说这家伙是帅才一点问题没有，在这第一次选拔的时候，就能彻底的震慑住部族成员，
一来让他们惊醒加入龙将有多不容易，这就省去很多来碰运气的妖兽，省去了很多时间。
而二来，则是大大提高了自己的威慑度，敢在族长面前大放厥词，相信所有都会再次对黑牙产生畏惧。
而远处的龙将成员看到黑牙如此说话，皆是憋嘴不敢笑出声。
“老大这演的也太好了吧，这副嘴脸，估计没人敢加入我龙将了吧？”
“哈哈哈，可不是吗？这下所有人都以为老大是吃人不眨眼的恶魔教官，族长的扩编句话要勒令暂停咯。”
小白与火鸳在一旁傻笑着讨论着。
“大家对于我的话，有什么异议？”黑牙再次朗声呵斥着。
接着看台下鸦雀无声，原本还沸沸扬扬的众妖都不敢说话，就连刚才叫喊声音最大的母鸟都很识趣的闭上了嘴巴。
“好！竟然大家都没有意见，那么接下来由我宣布这次选拔的规则。”
“火羽龙将选拔大会正式开始！”
“本赛制采用淘汰赛的模式，报名的成员以抽签为主，抽到相同数值的成员将进行对阵！第一轮淘汰结束后，再次抽签再次进行淘汰。”
“直至淘汰于十二名鸟妖！”
“淘汰赛结束，”
“总决赛则迎来擂台车轮战，最终以连胜最多的人为第一，一次排列，前六名方可进入火羽龙将成为龙将的预备队员。”
“报告！”正当黑牙解释的时候，台下一只鸟妖一声呐喊。
“什么事儿？”黑牙抬起头来，扫了一看此人， 而后缓缓的说道。
“报告魔王大人！什么是预备队员？”那人吞咽了一口口水，随即高叫着问道。
“预备队员就是经过我龙将的认可，完成该完成的任务，才能正式算作是龙将成员，被授予封号，懂了吗？”
“报告！这不公平！”
听闻此话后，所有要参加的妖兽表情皆是阴冷。这叫什么事儿，一层又层的选拔到头来还不是要经过他的手。
要是最后他一声令下，说不合适，那岂不是一切努力都白费了？
“你说什么？”黑牙听闻，缓缓的抬起了头来，
“我说我都您的规则提出质疑！”
而就在这鸟妖不卑不亢的说话时，黑影已经闪现到自己身边。

第一百八十六章 预先
那只鸟妖虽然嘴上那么说，但是正当他正面应对黑牙的时候，此刻的他已经是满脸的震惊。
“你你你，你要干什么？”慌张的他甚至都已经不分大小的指着黑牙。
“崩！”
随着黑牙一个甩手，那只鸟妖的身影就朝着远处倒飞出去。
“....”
一瞬间之后，在场的所有人都保持鸦雀无声的状态。
害怕，他们彻底的害怕了，没有想到整日低调黑牙，竟然在此刻爆发出这样的力量？
反观叶尘，此刻坐在首席的叶尘笑看着眼前的一切，好像认可黑牙的做法一样，这一点确实让所有人的都不知道怎么办。
“现在开始报名！”
“无双！”
黑牙处理完这鸟妖之后，不再多言，对着远处的小白吼叫道。
“老大！”
小白的身影缓缓落下。对着黑牙轻声说道。
“负责报名的人，记得条件就是必须三阶中期。年纪不能超过五十岁，如果这两点都做不到的话，那龙将成员也没有必要扩张。”
交代完之后，黑牙也不在多言，直直朝着身边飞去，
“行啊你，黑牙，这气息拿捏的很到位啊！我差点都被你给吓住了。”
叶尘笑着看着眼前的黑牙，而黑牙则是一脸的不好意思。
“族长，您就不要取笑我了，我这不是有样学样吗！”之前一脸严肃凶意的黑牙已经一扫而空，取而代之的是一副嘿嘿的憨笑。
“嗯，做得不错， 龙将不是什么养老院，必须严格把控，做火羽部族中的王牌尖刀！”
“.....”
“好了，诸位，有这个意向的，可以到我这里直接报名了！”小白站在看台之上，对着身下的众妖缓缓的说道。
虽然经历了黑牙的威慑，刷下去了不少混运气的人，但是想要参加火羽的人还是不少。
黑压压的也有一大片。
老火看着眼前这阵势，也是一脸的哭笑。
“吾主，看来你今天想要提前走，都是不可能的了！”
“这次大会起码也要三天左右。
叶尘听闻也是缓缓的点了点头，不过也没什么大碍，自己路上如果不出意外的话，应该不会迟到。
“毕竟火羽龙将的选拔是火羽的大事，要是我连这个都不参加的话，那就有点太不称职了。”
这边的报名依旧在如火如荼的进行着。
“齿鸟——二阶初期，不合格！”
“悸动鹰——三阶初期，不合格！”
“牛鸟——一阶初期！尼玛，你是来搞笑的吗？”无双真的想上前揍死眼前这个老掉牙的老东西。
一阶初期别说火羽了，就是普通部族都是个战五渣的存在，更何况已经年迈。这一辈子基本就这样了。
眼下抱上火羽部族大腿的他还不知足，竟然还想染指龙将？
“老爷子，你确定你是来报名龙将的？”处于对年长妖兽的尊重，小白忍受着自己的脾气，对着眼前的妖兽缓缓的说道。
“嗨，俺啊，这不是想问问咱们龙将啊，这一天多辛苦，一定缺一个搞后勤的人，我的意思是虽然我修为不行，但是我可以发挥我自己的优点 啊！”
“您的优点？您什么优点？”无双一脸哭笑。
“哎？你可别小看我老汉，老头子厉害着呢，这搞卫生，搞清洁啊！什么的都不在话下！大人您就说吧，俺保准是指哪打哪一点都不含糊。”
一旁的火鸳实在是看不下去了，拉着牛鸟就朝远处走去！
“继续！”经历了这小插曲之后，也没有打断审核。
“下一个！”
“实力附和三阶中期，年纪多大？”审核了多个之后，终于有一只妖兽能让火鸳眼前一亮。
“四十七岁！”
“四十七？”
“四十七！”
“妈的，你是真把我当傻子糊弄吗大叔，你去那个树杈撒泡尿照照！看看你眼角的白毛！苍老程度都快赶上我爹了。”
“还能报比我小的年纪？下一位！”
“那个无双大人！要不要再考虑考虑，虽然我年纪稍大，但是我实力够了啊，您看您能不能！”
“下！一！位！”
不在跟眼前此人废话，小白随即将目光转向了身后排成的长龙。
“所有妖兽！实力没到三阶中期，年纪高于五十岁的，就别来浪费时间了，一旦如果让我发现滥竽充数的，扣除这个月部族分发福利！”
“哗！”随着小白话音落下，也算是瞬间起到了效果，这些家伙果然其中有将近三分之二的妖兽是怀着试一试的心思来这里报名的。
这次清理人员之后，倒也清净的多，这几轮刷新将火羽部族中年轻一脉中最强的，最有潜力的妖兽挑选了出来。
“魔爪九头鸟，三阶中期巅峰，年龄四十岁！通过！”
可算是等来一个满意的成员，小白抬头看了看眼前的魔爪九头鸟，
“嘿嘿，要是这小子经过了选拔，到时候跟雷哥会不会摩擦出火花呢。真是期待！”
雷火双头鸟对阵魔爪九头鸟，峰哥看来是要遇到对手了啊！
“来，去那边等着吧，等会报完名安排你们抽签！”小白摆了摆手后，那九头鸟也是点点头。
不对，点了点他的九个脑袋，缓缓移动到了别处。
“下一位！”
低头将九头鸟的信息记录了下来，低头传唤着下一位妖兽。
忽然间，一个红色的身影使得火鸳的等成员眼前一亮。
“段位，年龄！”小白还在忙着手上的动作，没有理会眼前的人。
“炎豹，三阶初期巅峰，年纪八岁！”
“不是！我刚刚的话，你是当屁给放了吗？都说了，对于三阶中期的妖兽，我们这一概不收...”
一脸不耐烦的小白抬起头来，而后自己的话就恰在了自己的嗓子眼。
“你...来干什么？”
小白一脸疑惑的对着眼前的妖兽说道。
前来报名的不是别人，正是叶尘带回来的炽火狻猊，今天他以炎豹的身份，前来参加这次龙将招募的比试。
“怎么，我也是你们火羽 的妖兽，为什么不能来？”小家伙很是嚣张的看着小白。
看着眼前的小东西，小白才不会惯着他的脾气。

第一百八十七章 梦兰鸟
“你没听到我刚刚说的话吗？实力三阶中期以下的，自觉滚蛋！”
说着小白一脸得意的看着眼前的炽火狻猊，小样，治不了你了，一天到晚趾高气扬，真以为除了喵儿大人，就没人能收拾你样！
“欺负人！”
“轰！”没等小白反应过来，眼前的这个小狻猊就爆发出一股惊人的力量。
“我去？还敢动手？惯着你小子的脾气了？”身为龙将的小白什么场面没有见过，看着眼前炽火狻猊的架势。
直接振臂一挥，飞翔到天空准备与他开始战斗。
“住手！”远处黑牙忽然一声高呼。
“老大，这小子忒猖狂！”小白瞥了瞥嘴缓缓的说道。
“登记一下吧，老大同意让他参加比试了。”黑牙缓缓的说道。
“哼！”被叶尘批准之后，这小家伙冷冷扫了一眼小白，就朝着一旁走去。
“可给你能到，到时候有你哭的时候，这次都是三阶中期，很多都是巅峰的存在，想要在这些妖兽手中脱颖而出，你不死也得掉层皮。”
“下一位！”
“咔嚓！”随着小白一声高呼，眼前出现了一名黑塔一般高耸的男子。
“实力，年龄，”看着此妖有些面生，小白对此稍微留意了一下。
“金背坎山熊，三阶中期巅峰，年龄五十岁！”那黑塔一般的妖兽对着小白缓缓的说道。
“金背坎山熊？这个妖兽名字怎么从来都没有听说过，罢了罢了，竟然实力达到水平，进去吧！”
将此人记录到卷轴之上，小白缓缓的说道。
自此，这次选拔龙将成员的候选人已经出炉。
叶尘坐在席位上注意着身下的这群年轻的鸟妖，经过黑牙的大规模筛选，留下来的妖兽真的是少之又少。
不过叶尘也为之感叹，自己部族什么时候质量已经这么高了，就这三阶中期妖兽不包括炽火狻猊在内，竟然有九十八名之多。
叶尘这甩手掌柜当得舒服，丝毫不理会部族的发展，在拿下紫晶岛屿之后，火羽部族的实力可以说是突飞猛进的增长。
淡淡三阶妖兽现在就遍地都是。
这九十八名妖兽也只是经过细致筛选，筛选出来的。
而这九十八个妖兽之中，叶尘也是留意了几个很重要的点。
除了炽火狻猊之外，那个九头鸟被刷下去的几率不是很大，如果不出意外的话，估计应该能够成为龙将的预备队员。
就是不知道他跟雷峰之间的关系，能不能处理融洽。
还有就是那个黑熊。
“金背坎山熊，从来都没有听说过的物种，这家伙当真是有点让人诧异，隐隐觉得他的实力好像并不是三阶中期巅峰这么简单。”
由于火羽现在开始扩编，成立氏族的叶尘也不在遵从老一辈的封建思想。
生活在蔚蓝星球的他，还是比较喜欢大杂剧小聚居的生活方式。
所以在火羽部族中，现在不止是鸟妖了，附属部族还有很多。
不过虽说是如此，但是主次还是分明的，就比如母地之中，除了附属部族的族长之外，其他妖兽想要进入想都别想。
而这也是这些妖兽挤破头皮也要加入火羽龙将的原因。
就是只要进了火羽龙将，除了自己被提拔之外，自己的部族也会被重视。
如今火羽部族算是鱼龙混杂，只想着安定，迟早会被这个进步中的部族淘汰掉，
但是如果部族中有一名龙将成员，那就大不一样了。
除非那名龙将被淘汰，不然的话，概数部族一定会生活的有滋有味。
“这两只狮虎兽兄妹也有很大可能。咦》我部族什么时候连这种妖兽都存在了？”
叶尘的目光投向了一名通体金蓝的鸟妖之上。
“梦兰鸟，如同他美妙的名字一样，这种妖兽在整个平原之上，都号称是最美的鸟妖。”
通体金蓝的他羽毛犹如绸缎一般，闪着淡淡金光，黑色的眼眶仿佛天生就为他画上了淡妆。
嘴角的一抹黄色更是彰显了一丝妖孽的气息。
“吾主！您整日只只知道修行，哪会理会部族的事儿，这梦兰鸟早在很久之前到了部族中。”
“只是所述他的部族平平无奇，你也知道这种鸟妖中看不中用，除了好看，没什么战斗力，”
“可是眼前这小丫头你可不能小看了，这是梦兰鸟部族中，唯一一个觉醒冰属性妖兽的鸟妖。
在这蛮荒十九地中，能够觉醒冰属性，就足以证明他的天赋异于常人。”
“再加上他的实力以及天赋都是极高，稍加培养一定会成为我火羽的第一女战神！”老火在一旁肆无忌惮的解释着。
却丝毫没有注意到，在他 的身后，一个阴冷的身影正散发着阵阵的杀气。
“尼玛，你这老小子说话真的不过脑袋，火羽第一女战神，这种头衔还是不要随意分配比较好，毕竟身后的这位，连我都不好惹。”
“咳咳，老火啊，那啥！我先去看看这些小子的初选赛，你在这处理一下别的事儿！”
叶尘说完之后，尴尬的笑着，随后落荒而逃的离开了这里。
“尼玛，再不走，墨梅非把他活煮了不行！”满头大汗的叶尘长出了一口气。
不过走之前他还不忘回头，确实看到墨梅阴冷的表情。
“得了，这梁子算是结下了！这梦兰鸟没经过选拔还好，要是经过选拔。”
“雷峰跟九头鸟，墨梅跟这只梦兰鸟，好家伙，这下龙将可就热闹了。这次就是真正考验黑牙的时候了。就看看这小子到底拿捏得主不。”
随意叶尘露着一丝诡异的笑来到了这九十八妖兽之中。
“大伙！恭喜啊！算是通过了第一次的选拔！”叶尘缓缓走到了这些天才面前， 笑嘻嘻的说道。
“拜见吾主！”见叶尘到了，所有妖兽都是跪拜了下来，这是整个火羽对于叶尘的尊重，也是所有妖兽要遵从的主次之分！
“起来吧！”
叶尘将眼前的妖兽搀扶领起来、而后满意的点着头，
“嗯，不错不错，你们这些小子确实可以成为未来火羽的顶梁柱！希望你们在接下来的比赛中，好好展现出自己应该有的实力！”

第一百八十八章 初赛
“加油！”
叶尘扫视了一圈眼前的妖兽 。对着身旁的众人缓缓说道。
而随着叶尘的话音落下，比试也可以算是正式的拉开帷幕。
而叶尘没有注意到的是，身后一脸崇拜的梦兰鸟眼睛一直注视着叶尘这边，久久不能挪动。
而就是这一个小小的细节，却被远处的墨梅给捕捉到了。
“下面我宣布，火羽龙将选拔正式开始，亲通过选拔的九十八名部族选手依次上前抽签。”
抽签时间不长也不短，持续半个小时后，抽签算是彻底的结束了。
在这之后，广场上空开的场子 算是他们这次决斗的场所了。
第一场对决 一出场就是那梦兰鸟与一名狐妖的对碰。
雄性的狐妖看到这妖兽平原上极负盛名的梦兰鸟，狐狸眼的他也是挤出一抹笑意。
“妹妹，生的这么好看。还要出来打打杀杀不好吧？要不这样，今天哥哥就不对你动粗了，你投降便是，也莫要让哥哥为难。”
这狐妖扯着自己的嗓子，故意将自己的声线压得很低，
以为很好听的声音在所有人耳中，就好像是一个阴阳人一般。
真不知道谁才是公的，谁才是母的。
而这梦兰鸟自然是很有礼貌，对着眼前的妖兽缓缓欠身，算是对他起码的尊重。
“狐妖大人倒是折煞小女子， 竟然到了这一步，你以为我是惧怕苦难的妖兽吗？”
梦兰鸟对着狐妖浅笑着。
而就是这一抹冷笑，在狐妖眼中是那么的动人，那么得让人沉醉以及着迷。
“小娘子！那可莫怪我心狠手辣了！”
随着那狐妖邪魅一笑，整个身影就朝着梦兰鸟而去。
“狐妖幻化！”
狐妖低喝一声，一瞬间就幻化出了十只相同的身影。
梦兰鸟见状脸色一沉就飞到了天空之上。
三阶妖兽之间的战斗，鸟妖其实占据很大的优势。
毕竟三阶妖兽的灵力不足以使得他们在空中多久。
十个幻化分身在梦兰鸟身下完全没有任何的办法。
“魅惑！”
腾跃在空中的梦兰鸟反手就是一个技能。
魅惑，这种能够短暂迷惑对手的技能在妖兽中极为的少见。
只见梦兰鸟眼神迸发蓝紫色金光之后，狐妖与其四目相对就算彻底中了招。
“凛冬将至！”
又是一击元素技能！
被定格在原地的狐妖没有想到眼前的梦兰鸟实力如此强劲，这家伙竟然还是稀有的冰属性拥有者。
刷！
雪花飘落，收到魅惑影响的狐妖，分身瞬间破功，而自己也只能眼睁睁的看着梦兰鸟将自己的身体彻底的冰封了起来。
“狐妖前辈，小女子承让了！”梦兰鸟如同女神降临一般，身体缓缓落下。
“第一场，胜出者，梦兰鸟部族！”小白见胜负已分，随即朗声宣布。
“这个梦兰鸟竟然如此的厉害！”火鸳对着身边的雷峰缓缓的说道。
“嘿嘿，不止厉害，还长得好看！要是能跟她成队员，以后的任务也不会很枯燥。”小白一边说，一边嘴角口水缓缓流下。
“不止是厉害这么简单，他修行的冰元素，在咱们蛮荒十九地很少见的，反正我所见过的应该只有他一个。”
“不出意外的话，就凭他的属性，即使没有通过选拔，族长都会让他加入龙将。”雷峰看着梦兰鸟缓缓的说道。
“我草，不会吧，这么明目张胆的开后门，族长就不怕压不住族人吗？”火鸳一脸差异的说道。
“压什么，龙将招收的本身就是怪物，有足够的实力，特殊的体质一定会得到族长的赏识。
至于压住压住不，你觉得在咱们部族之中有人敢违背族长的意愿？你别忘了，今天的火羽就是族长一手操办起来的。”
“族内三名融灵强者，一个是族长，一个是族长三妹，一个是族长的傀儡，你觉得就算族长破格收人，谁敢多说一句话？”
确实如同雷峰所说，叶尘对于这冰元素可是及其的好奇，自己的属性面板可没有这种属性存在。
而对于叶尘老说，这种稀奇古怪的实力他可是喜欢的不得了。
下一次比试即将开始，二号牌子的妖兽做准备！
第一场结束之后，小白清了清嗓子，准备进行第二场。
而这第二场比试的妖兽就很是普通。
两妖兽的招式已经各方面的属性都没有过于亮点的地方。
战斗也算势势均力敌，很快就决出了胜负。
“第三轮比试现在开始！”
“第四场！”
“第五次！”
一场又一场的比试结束，叶尘此刻看得也是一脸的漠然。
直至第九场比赛，这次战斗也算是有了新的看点！
“第九场比试，由赤焰部族九头鸟对阵三纹猩猩！”
听到这九头鸟终于上台，叶尘原本睡眼迷离的表情也是清醒了过来。
“九头鸟啊，峰哥，这家伙头那么多，不知道跟你比起来，到底谁更厉害？”火鸳一脸笑意的看着眼前的雷峰。
而雷峰则是盯着眼前的九头鸟，两人四目相对。
那九头鸟看到雷峰之后，竟然露出了嬉笑的神情。
看得雷峰是一脸阴沉。
能够感觉到两人剑拔弩张的状态，小白与火鸳也是瞬间闭上了嘴巴，
“不会吧，不会吧，不会真的有什么不能说的梁子吧！天哪！”
两刃嘴里念叨着，但还是闭上了嘴巴，转头看向了看台。
看台上的九头鸟与那只大猩猩正在进行简单的问好。
虽然是比赛，但是火羽部族毕竟是个大家庭，还是要遵循友谊第一比赛第二为目的。
“请指教！”
“好说！”九头鸟看着这猩猩一眼后，身体也是缓缓的飞翔到了空中，有翅膀就是无敌。
大猩猩见到九头鸟已经腾跃而起，自己也不在多说。
“洪荒！”
“妖兽变！”
刷！
知道这九头鸟的实力难缠，黑猩猩第一时间就释放出了自己最强的招数。
这只黑猩猩到底不是什么等闲之辈。
这个技能实在是太离谱了，直接将自身的修为提升到了一个极高的层次。
“怒吼！”
“轰！”
又是一声响彻天地的吼叫！黑猩猩的实力瞬间提升到了三阶中期巅峰状态！

第一百八十九章 九头鸟对阵黑猩猩
三阶中期巅峰，就在参赛选手中，已经是一个不菲的实力了。
而对阵的九头鸟也感觉到了黑猩猩提升力量的异动，
腾跃在空中的他，脸色一沉，好像在思索应对的手段。
而那名黑猩猩可不会给他这个时间。
“吼！”
随着那黑猩猩一声响彻天地的吼叫。
他那硕大的身体就朝着九头鸟暴射而去。
尽管看他身体极其庞大，但是他的动作极其灵活。这也就是灵长类优秀的优势所在。虽然看似笨重，但是实际上并不是如此。
化作黑色闪电的他，双脚用力一踩，整个身体直接腾空了起来。
“给我去死。”只见那黑猩猩一声怒吼。
沙包大的手掌直接朝着九头鸟其中的一个脑袋而去。
见速度如此之快的黑猩猩朝着自己扑面而来那名九头鸟也不再拖大。直接使出了他的看家本领。
“九幽转化神功。”
只见那九头鸟身体忽然幻化成一朵朵紫色的莲花。
没想到这只九头鸟竟然也是暗属性的修行者。九个头颅瞬间散发出了一股邪魅的能量。
看台上的叶尘注意到了这一点。
随即一声惊叹。
“好家伙，这家伙的暗属性造诣不在墨梅之下呀。”
感觉到暗属性能量的爆炸，估计这一按属性的妖核已经修炼到了即将二级的状态。
自己的暗属性妖核不过一阶的状态。这个要是跟他比起来，自己的本事还是不过关啊。
而就在自己思索的时候，那只九头鸟已经发起了攻势。
九棵硕大的鸟头开始朝着黑猩猩疯狂的缠绕。
紫色的灵力如同粘稠的胶水，一般将黑猩猩包裹了起来。
“你以为三阶中期巅峰我就拿你没有办法了吗？”随着那九头鸟露出一股邪魅的笑容。自己的身体也越缠越紧。
“吼！”
直接那黑猩猩挣扎着用手撕扯着，缠绕着自己的鸟头，可是不知道为什么自己三级中期巅峰的实力在这一刻竟然使不上力。
“我操，不会吧，黑猩猩三级中期巅峰的实力怎么打不过这个九头鸟。按理说两人阶段同等不应该有着如此的压制力才对呀！”
小白看着看台上的战斗，一脸惊呼。
确实如小白所说两只同等阶级的妖兽战斗在一起，刚开始的战斗应该是处于难分伯仲的阶段。
可是为什么这九头鸟直接可以将暴怒的黑猩猩缠绕起来，限制它根本不能动。
这到底是为什么？
叶尘身边的老火也是一脸的疑惑。
还没等自己发问叶尘就说出了其中的缘由。
“暗属性修行者分为很多种，眼前这九头鸟的能力可与墨梅有着很大的不同，莫名的暗属性偏向于暗杀，化自己为无形将自己彻底隐藏在黑暗中。
而自己的暗属性偏向于与冥界的沟通，这也就是四鬼功法的由来。
眼前这九头鸟的暗属性，明显是偏向压制力的。而且从他身上散发的淡紫色能量体来看。
他的暗属性还具有一定的吸取作用。
如果我没猜错的话，此刻这只九头鸟正在肆无忌惮地抽取这只黑猩猩的能力。”
叶尘看到这脸色有点阴沉。
正如自己所说，黑猩猩只感觉自己的灵力正在一点一点的流逝。
而这种流逝是不可逆袭的。
就好像武侠小说中那出了名的吸星**一样。
他的暗属性好像可以直接将此对手的灵力彻底抽取掉。提供给自己灵魂之力的寄养。
这种手段无疑是对黑猩猩最大的折磨。
试问谁会想到，只是一个简单的笔试，自己一生的修为就这样赠送给别人。
“停手停手！我认输！”感觉到一端的黑猩猩马上就反应了过来。
随后连忙拍手叫停。
可是眼前的九头鸟好像没有放过他的意思。
“现在停手是不是有点晚了！就让你的伶俐化作成了我的一部分吧！”那九头鸟露出了一枚阴冷的笑容。
“给我吸！”冷媚的眼神中竟然散发出了一股癫狂。
而他身体里的暗属性正像发了疯一样的，开始抽取黑猩猩的灵力。
就在他以为可以将这黑猩猩榨干的时候。
叶尘终于是看不下去了。
随着他心念一动。
身后的那鬼虎已经如同离弦的利剑一样暴射了出去。
现在自己有这实力的护卫，这种小事已经不用自己动手了。
四阶融灵境高期的鬼虎实力可不是闹着玩儿的。
以他的速度，一眨眼就出现在了两人的面前。
随后没等九头鸟反应，鬼火直接伸出它，巨大的兽爪狠狠地拍在了九头鸟身后。
巨大的冲击感让九头鸟不得不收掉自己的暗属性。
随着自己嗓子一甜，一口阴红的鲜血嗓子眼里喷射而出。
“噗！”
暗属性的磁场瞬间溃散。
得以喘息的黑猩猩马上退到了安全的领地。
而后喘着粗气的他检查这个身体的异样。
果然自己现在的实力从三阶中期降到了三级初期巅峰。这一种倒退的修为让自己欲哭无泪。
“身为一个氏族之人，竟然对自己的族人下如此狠辣之手，你眼里还有火羽吗？你眼里还有吾主吗”
老火在看台上看的一清二楚，此刻他的眼神也是极其的愤怒。
本来选拔龙将这件事是一件值得开心的事情，可是竟然在初赛这种场合中，这九头鸟就动用如此卑鄙的手段。
这种伤害族人的手段让老火气愤，而更气愤的是叶尘。
坐在座位上的叶尘心念一动，那鬼虎就领悟了过来。
随后直接一个兽爪狠狠地将那九头鸟踩在了脚下。
自空中朝下倒飞的两人，直接将看台砸出了一个巨大的深坑。
“咳咳！”
被鬼虎这样踩着，就算是有暗属性能力的九头鸟，面对实力强劲的鬼火也不敢造次。
“你小子好生歹毒！”叶尘土在看台上冷冷地对着眼前的九头鸟说道。
“你可知罪？”
“禀告族长，我何罪之有？”九头鸟不屑地笑了笑，随后抬头对着叶尘散漫的说道。
“何罪之有，你是真不知道还是假不知道？”
叶尘对于这个满脸不屑的妖兽，容忍度已经到达了极致。

第一百九十章 容不下你
尽管你实力靠前，但是如此目中无人，那这个火羽部族也容不下你。
“禀告吾主，我自小修行暗属性功法修炼至今，我的实力就是依靠这功法而来，通俗的讲这就是我的战斗方式，如果说我的战斗方式没有得到你的认可，那我无话可说。
但是你这样袒护这黑猩猩是不是有点儿太不公平了。”
九头鸟依旧一脸的不屑。
在他看来，叶尘只不过是在帮这个黑猩猩过关吧，或许这黑猩猩就是叶尘的手下，或者怎么样如此说来，这眼前的比赛不过是早就内定好了的罢了。
“你修炼暗属性功法，我不能阻拦你，但是像这种阴损招数，如果在族内比试中使用，而且现在你已经损害了他人的利益！
我龙将虽然招的是是天才，但是龙将的宗旨就是保护族内的安全，但是你现在的作为已经彻底的伤害到了族类的妖兽。
我们火羽部族是一个大家庭，一向的宗旨就是一致对外，但是你现在以你这阴冷的手段对付族内之人。是不是有点太说不过去了。”
可是那九头鸟对于叶尘的话却是没有半点听进去。
“强者当道，我能够打赢他，那就说明了我的实力！你又有什么资格否认我的能力呢？”九头鸟一脸不屑地对着叶尘说道。
“我们部族！不需要你这样自私自利的人，你被取消了比赛资格，带着你的族人离开这里吧！”叶尘也懒得跟这九头鸟理论。
直接冲着鬼虎摆了摆手。
而就在鬼虎要将九头鸟带下去的时候。
一旁的雷峰忽然闪现到了叶尘面前。
“禀告族长！”
“雷峰你有什么事吗？”叶尘挑了挑眉的问道。
“是的，族长，我希望你能从轻发落九头鸟，他真的很努力，虽然这一次鄙视他使用了违规技能，但是他的实力确实毋庸置疑，我觉得我们龙将缺少的就是这样的人才。”
雷峰双翼抱拳对着叶尘缓缓的说道。
雷峰自从加入了龙将之后，对于叶尘的话，永远都是言听计从。就像当初的黑领一样。可是今天忽然不知怎么了。
竟然给这一只九头鸟开始求情。
“你跟他什么关系。”叶尘直接朗声说道。
“禀告族长，我们出自同一部族。”
“哗然！”
随着雷峰话音落下，全场都是一片哗然。
“同一不足，我记得雷峰大哥不是孤儿吗？他加入龙将的时候只是一个人啊。”小白在一旁纳闷地问道。
“怎么说？”叶尘也是好奇，对于龙将的身世，他都了解的差不多了。
但是由于最近部族开始扩编，有些事儿他也没有理会。
没想到还帮雷峰寻找到了亲人？
这也太扯了吧。
“说说怎么回事儿吧。”叶尘坐在了椅子上，缓缓地问道。
“事情是这样的。前段时间部族开始扩编，由于加入龙将的原因，我的部族忽然找上了我，唉，最终他们通过了，老族长的考验，加入了我火羽部族。”
“这个九头鸟就是我同父异母的弟弟，所以在这里我也请求吾主，能够放过他。”
雷峰缓缓地说道。
叶尘泽是看了一眼雷峰，随后又看了一眼地上九头鸟。
此刻那九头鸟正一脸淫笑地看着叶尘，好像在嘲讽他一样。
“妈的，我的部族什么时候轮到别人说了算了。我最烦的就是这种托关系带户口的人。”叶尘骂骂咧咧地嘟囔了一声，当然这个声音雷峰是听不见。
“这件事我不同意，你也不用跟我商量啊。看这九头鸟的年纪，应该是你弟弟吧。
私下没有教育好是你的事儿，现在他当着大庭广众人的面儿竟然敢直接出手伤害族内成员。这种事儿就算天王老子来了也说不过去。
鉴于是你弟弟的原因，我不对他进行责罚。但是你们部族，除了你之外，别想有人再晋升龙将。”
叶尘说完之后就闭上了眼睛。
这种事儿叶尘是不可能，因为他是雷峰的弟弟就包庇他的。
眼下多少万双眼睛正盯着这次比试，自己这样公然的走后门，在别的妖兽看来会对火羽彻底寒心。
“可是吾主。”雷峰刚要说什么，就被叶尘给打断了。
“没什么可是的，雷峰我告诉你，我是碍于你的面子，才没有将他们整个不足扫地出门，你不要再让我为难了好吗？”
听到叶尘的话之后，雷峰站在一旁不再多言。
他知道整个部族现在以叶尘为大。而叶尘的想法也是尽量的，维护族内的名声。
如果自己非要这样的话，会让叶尘很是难堪。
听到雷峰求情未果之后，那九头鸟就更加嚣张。
“哼，一个破鸟妖，坐在了族长的位置上，就可以随便评判，组内成员的胜负吗？这把鄙视我，明明已经获得了胜利。
为什么？为什么我要被淘汰？那只黑猩猩有哪点能够比得过我？”
九头鸟一脸狠意的说道。
“你真的已经嚣张到了极点。鬼虎动手！”
随着叶尘一声令下。身后的鬼虎就有了动作。
只见那鬼虎生出自己的巨爪。狠狠的拍在了九头鸟的脑袋。9颗脑袋瞬间被踩爆了7颗。只剩下两个脑袋。
一声惨叫随即划破了火羽部族的天空。
叶尘则是一脸淡定的看着。在他的部族中，天才缺少，但是像他这种不要脸的人。叶尘，从来不会惯着。
真以为会点按熟悉功法，就是天老大你老二了。
再要给你几年时间，你都恐怕会把整个部族给吞并了。
“雷峰别怪我残忍，我这是杀鸡儆猴，在火羽部族中，敢跟我这么说话的是头一个。”
“黑牙，你看好这里，如果要是再有出现像九头鸟这样的，不管他背后是谁，都给我杀了。”叶尘说完之后甩下身子走向了别处。
在他看来，火羽部族的壮大现在已经发生了病急。
就像眼前的这种情况一样，所有人都以火羽龙将为尊。
真不知道是谁给这九头鸟的勇气，以为自己的哥哥是龙将成员就敢跟自己这么说。
要知道当初是自己创立的龙将啊。

第一百九十一章 神秘的黑塔妖兽
而正如叶尘猜想的一样，现在有很多部族，都开始拼了命地贿赂龙将成员。
还好第1批选拔的龙将成员比较坚定，对于这种妖兽，他们都是不予理会的。
可是今天就出了这样的乱子。
雷风在整个龙将之中是沉默寡言的一个，你也曾看得出他心里有着说不出的酸楚。
所以他也没有在为难他。
这要是换做别人，估计整个家族都会被他连根拔起，从此在火羽部族中除名。
看到九头鸟的惨状，雷风也是长叹一声。
九头鸟来自于意鸟部族。
这个部族中的妖兽极其强大，可以说是在鸟妖之中称得上为王的存在。
这句话也不是空穴来风。
他们的出生永远都带着贵族的气息。
自出生以来，他们就以幻化的鸟头为实力的划分。
1~2个头作为很低级的普通成员，
3~4个头就已经可以成为意鸟部族的中流砥柱。
而现在异鸟部族中，代理族长才只是8个头而已。
九头鸟的将士预示着他们意鸟的崛起。
而当初只有两个头的雷风直接被部族扫地出门，其实雷风并不是孤儿，他有自己的家，但是他的家已经看不上他了。
直到他在火羽部族中打出了名声之后。部族成员才来找上他。
实在拗不过他们的。
只能点头让他们加入火羽。
其实现在扩编的附属部族中，又有多少个是真心实意为火羽而存在的？
意鸟部族也不例外，他们只不过是依附在火羽身上罢了。就好像借助大树躯干向上攀爬的藤蔓一般。
如果有一天能够自己独当一面，那么他们是第一个反叛火羽的部族。
“今天我就要将这种**的官僚主义驱逐出去。”
叶尘骂骂咧咧的说道。
自己走后比赛仍在继续。
“下一场比赛即将开始，请双方选手就位。”小白随即朗声说道。
比赛如火如荼的进行着，预选赛花费了一个上午的时间，算是彻底的结束了。
其中最为精彩的对决要数那名黑塔妖兽，以及一只绿凤。
这黑塔妖兽所展现出来的实力绝非凡人。
就只是一个照面，那只绿凤就被他的气场给震慑住了。
不过作为火羽氏族的直属部族，那绿凤自然不会在这样的场合失态。
实力三阶中期巅峰的他 ，在比赛开始的一瞬间就爆发出了自己惊人的实力。
绿色的灵力波动，充满了生机。
仿佛春风拂面的灵力使得在场所有妖兽都处于极其舒服的状态。
相比于这只绿凤，黑塔妖兽的攻击就是简单的很很多。
看不出任何造型，任何种类的黑塔妖兽，手握一根巨大的铁棒。好像是一支类似猿猴类的妖兽。
跟之前的那只黑猩猩如出一辙。
但是与之不同的则是他那空洞的眼神。
给人感觉就是这只妖兽与之前黑猩猩相比，更胜一筹。
一时间那只绿凤首先发动了攻击。
绿色的荧光开始缓缓缠绕着黑塔妖兽。
而那只黑塔妖兽就站在原地不动，等待着绿光的缠绕。
“这家伙是怎么回事？为什么不躲避攻击？”要知道绿风的绿光攻击虽然能够让人感觉到舒爽。但是其实这凌厉中还包含着一股极强的毒素。
就好像让人上瘾的那种感觉一般。
渐渐的妖兽会在这种攻击中迷失自我，彻底沦为废物。
可是时间一点一滴过去了。
黑塔妖兽竟然没有受到这绿光的半点影响。
绿风也感觉到了，攻击没有起到效果。
随后辗转腾挪来到了空中。
“凤尾击！”只见这绿凤在空中飞舞了360度。以死亡垂直的角度直直朝着黑塔妖兽而去。巨大的旋转气流使它形成了一个绿色的龙卷风。
气流化生成一道又一道的刀刃。
带着破空的声音，
只听哐的一声。
原本伫立在原地不动的黑塔妖兽，竟然动了起来。
手握铁棍的他直接将绿凤攻击给抵挡了下来。
全神贯注实用攻击的绿凤哪会想到这黑塔妖兽只用一根铁棍就将自己的权利一击给抵挡了下来。
可是毕竟是三级中期巅峰的妖兽。这一点应变能力还是有的。
眼看攻击无果，绿凤直接放弃了这次攻击，正当的力量将它弹到了空中。
随后他几个燕子翻身就卸掉了这股极强的劲道。
不过此时，原本助力在原地不动的黑塔要求开始主动发起了攻击。
他先是将铁棍插在了土地之上。
随后大地开始波动了起来。
“土元素这家伙是土元素修行者！”拾获的黑牙第一眼就认出了这股浓烈的土元素气息。
当初执行沙漠任务的时候，他曾经遇到过一个峡谷，峡谷中的一支极强妖兽，就是用这种元素的力量让自己吃了一个大亏。
“难道说他就是那只妖兽？”怀着怀疑又惊讶的心情，黑牙继续观看着这次比赛。
农历的土元素开始汇聚于黑塔妖兽的铁棍之上。
此刻整个看台上的大地都开始颤抖了起来。
“吼！”
只听那妖兽，一声怒吼。
整个看台上的地砖都碎裂了。
一片又一片的开始向上漂浮。
而看台上的气流也在黑塔妖兽的铁棍驱使下向着自己的方向而去。
一时间所有的土元素开始朝着黑塔妖兽汇集。
慢慢的就见到那黑塔妖兽，浑身上下覆盖着浓厚的土元素。如同身披铠甲的他，足有百丈之高。
这就是土元素的威力所在。只要有土地的存在，土元素就可以任意的发挥。
而此刻汇集土元素的黑塔妖兽已经化作了一只巨大的石猿。
而那根铁棍子上也覆盖了极多的土元素。
如果叶尘此刻在现场，估计又会被这土元素的能量给吸引。
这个能力实在是有点太逆天了，蛮荒十九地中，大多都是以风元素火元素镭元素居多。虽然叫做蛮荒。但是这土元素的修行者都没有超过三阶。
可能是老天看不惯的原因吧。
这样天妒英才。
但即使是这样，眼前的黑塔妖兽依旧是完成了逆袭。
如果说地面妖兽与空中妖兽之间的战斗有着很大的悬殊。那么此刻黑塔妖兽已经用身高弥补了这一点。
此刻在这巨大的石垣猴面前。空中飞舞的绿凤就好像一只小小的苍蝇一样。
即使他使用凤尾击，再多次都不会对黑塔妖兽造成任何伤害。这或许就是强者吧。

第一百九十二章 岩石巨猿
巨大的黑塔妖兽在与绿凤的缠斗中展现了自己高超的实力。
“绿凤好像对这个黑塔妖兽并没有什么办法啊。”小白在一旁念叨着说道。
眼前的局势，黑塔妖兽已经占据了绝对的上风。
无论绿凤如何进行攻击，它都无法突破黑塔妖兽岩石的防御。
…“这就是土元素的力量，单论防御力的话别说绿凤带有读元素的绿光，即使是破坏力极强的火元素，都难以突破她的防线。”
“现在就看绿凤如何发挥了，如果他在这个时间段没能突破黑塔妖术的防御，那么这场对决胜局已定。”
黑牙在一旁念叨着说道。
正如他所说，此刻天空中的绿凤正在疯狂地找着黑塔妖兽的破绽。尝试了多次进攻的他都无法找到黑塔妖兽的破绽。
此刻的他就好像一个没有弱点的铁球一般。
不管从任何位置进攻都无济于事。他那微弱的绿光就好像对黑塔妖兽刮痧一样。
“吼！”
果不其然，在绿凤进一轮攻击之后，他的灵力也陷入到了疲软阶段。
而此刻一直保持着防御的黑塔妖兽，一脸沉闷。
看样子就是要放大招的节奏。
不出所有人预料，只见那满身岩石的巨型猿猴你一个陈棍狠狠的扔在了绿凤身上。
虽然这家伙防御力十足，但是速度也是极其惊人。
带着空气的爆破声，巨大的石棍大面积朝着绿凤砸去。
好不容易闪躲调这次攻击的绿凤还没来得及喘一口气。
此刻他只感觉后背一凉。身后一个巨大的手掌已经将自己笼罩了起来。
“岩石囚笼！”
轰轰轰。
随后漫天的土元素土块开始朝着绿凤汇集。不一会儿绿凤就被巨多的土元素给包裹了起来。
随后他的身体也跌落到了看台之上。
而这一战无一例外是这黑塔妖兽取得了胜利。
“我宣布这次战斗是黑塔妖兽赢了！”小白朗声叫道。
自从九头鸟事件结束之后，选拔笔试的选手都是点到为止。并没有过激的行为。也没有伤及性命的动作。
结果宣布之后，黑塔妖兽就将绿凤给放了出来。
“承让！”
那黑塔要处缓缓说出这句话之后，就将身上的岩石散去。化作原先的模样退到了场外。
自此第1轮比试已经结束。
98名妖兽第1轮笔试就花费了一天的时间。
原本想着尽快解决，但是没有办法，第2轮比试又将安排到了第2天。
而今天晚上叶尘将所有火羽氏族的高层召集到了一起。
叶尘坐在首座之上。
余光扫是指身下的火羽高层。
如今的火羽已经与以前的不同，犹记得，当初抵抗雷豹部族的时候，山下只是坐着零星的几名妖兽。
而且都是鸟妖，可以说是火羽部族中的元老级人物。
可是随着氏族的成立，如今的火羽已经今时不同往日。
除了那些熟悉的面孔之外，还增加了很多陌生的妖兽。
由于叶尘政策的对外开放，除了飞行类妖兽之外还增添了很多爬行类妖兽。
就比如今天在比赛场上大放异彩的黑塔妖兽。
以及那几只战绩出色地爬行了妖兽。
他们部族的族长已经坐在了位置上，笑意满满的看着叶尘。
一般火羽氏族中，大事小情都交给火舌鸦，这个代班族长来处理，但是即使是这样，他们心里也知道火羽到底是谁说了算。
“吾等拜见族长！”众人先是很合规矩地朝着叶尘行了行李。
“行了，别整那些虚的吧，先做下吧。”叶尘见状摆了摆手说道。
“族长，不知道您今天叫我们过来有什么事儿吗？”一名沙漠巨蜥的族长缓缓的说道。
他是前不久火羽氏族族扩编时候主动加入氏族中的。
之前三水等龙将妖兽偷袭的就是他的领地。而现在他主动归降于火羽氏族。可以说得上是很识货的妖兽了。
也曾面对着笑嘻嘻的沙漠巨蜥也是将他的话无视掉了。
现在可不是他讲团结的时候，之前的火羽开会都是一心为了火羽壮大的人，他对他们好是应该的。
可是在场现在坐着的几位，没有几个是一心一意对氏族的。叶尘也没有必要跟他们打马虎眼。
“今天我叫大家来，目的很简单，就是明确一下我火羽氏族的纪律。
众所周知，我火羽从一个小部族爬到了今天很不容易。而这其中除了我自己之外，也不缺少在座诸位的努力，当然在这里我指的是之前奋战在第一线的火羽部族元老们，首先在这里感谢你们一声。
当然我说这话的意思也不是打在座其他人的脸。”
“我想加入火羽之后，有些火羽部族的规矩你们诸位还不是很清楚，那么下面就让老火给你们宣读一下。”
叶尘挑了挑眉，随后坐在一旁的老火心领神会。
从腰间抽出了一个羊皮卷轴，这个是之前叶尘就叫他拟定的规矩，从某种意义上来说，这就是火羽部族的第一份族规。
没有规矩不成方圆，这个事儿是叶尘从小就领悟的。
老火随即打开那个羊皮卷轴。
而后他清了清嗓子，站了起身。开始宣读火羽部族的规章制度。
宣读的时间大概持续了半个小时。听的台下那些妖兽都有点儿困意。但是碍于叶尘的面子，他们愣是没有闭上眼睛。
“诸位明白我什么意思吗？”
等到老火宣读结束之后，叶尘看着底下的妖兽，缓缓地说道。
有几家聪明的族长，一脸陪笑地说道。
“嘿嘿，吾主您放心，我等必须遵守咱们氏族的规章制度，如果有冒犯的地方，我们自愿受罚。”
叶尘听到这名妖兽的承诺后点了点头。
不过这些人里边却有几个不识货的。
听到老火的规章制度后，他们嘴角忍不住露出了一丝冷笑。而这次冷笑也被敏锐的叶尘捕捉到。
“那个谁你在那笑什么？”
随其叶尘也不客气，直接对人的要求说道。
“启禀吾主，我觉得您的规章制度有点画蛇添足了。”那名妖兽很不 在意的说道 。
“哦，那说说你的看法？”叶尘看了看此人缓缓地是问道。

第一百九十三章 没有规矩不成方圆
“我这个人没有什么看法，我就是觉得，火羽氏族现在的确已经处于了上升阶段，但是如果你用这种规章制度来压制手下的部族，很可能会造成他们人心涣散。
要知道现在活与不足，面临的并不是你所谓的团结，我们个个都是来自于不同地区的部族，团结这种事，不是你一两句话就能沦落到一起的。
而我觉得现在当务之急还是尽快壮大火羽氏族，只有一个氏族，有了自己的名声，有了自己的能力之后。才能够驾驭手下的众人。”
“听你这个意思，现在我没有任何资格来指挥你们？”叶尘听闻之后，缓缓地挑了挑眉毛。
他觉得此妖说话很是搞笑。
“我并不是这个意思，但是我觉得只要火羽成长到一定的程度，那么这所谓的规章制度也只不过是空谈，拥有足够威慑力的您一坐镇，谁敢不从。”
叶尘能从此人话语中听出一脸的不屑。
而此人说话无疑不就是那种嘲讽的语气。
但是他的话语中却透露出他的一点性格，甘愿做一枚寄生在别人身上的蛀虫，等待着别人的强大给予他的营养。
这就是他这句话的意思。
不过他以很巧妙的话说了出来。
啪啪啪。
叶尘笑着拍了拍翅膀。
“你是哪个部族的？”叶尘笑着对此人说道。
“禀告族长，我原先来自于撩火平原，现在听闻火羽的壮大，特此前来，加入部族想为出一份力。”
那只火牛缓缓地说道。
果然，跟叶尘猜的一样，这一家伙就是前来占便宜的一个。
竟然如此的话，叶尘也没有必要跟他客气了。
“你是觉得有你的加入，我火羽部族壮大了不少，对吧？”
叶尘看着眼前的要说，冷眼说道。
“不能说壮大了不少，但是也可以说是火羽现在的中流砥柱吧。”那只火牛依旧是听不出好赖话。实力三级中期巅峰的他。以为此刻的火羽没有他已经不能转了一样。
可是他殊不知，只要叶尘愿意，他随便就可以造出一只三阶妖兽的大军。
有紫金岛屿的支持下，三界妖兽可以说是能量产的存在。
这样的做法虽然可以图一时之快，但是叶尘知道，能量紫金固然好用。即使说没有副作用，但是这种极其快速的增益手段也会影响到修行者的内心。
可以说他们心里就会依赖这种能量紫晶。
这种感觉可比那些现代的毒品要更让人上瘾。
一成没有必要走这样的风险，但是不得不说他自己有这个实力。
可是眼前这只火牛的话，让他觉得无比的搞笑。就像他说的一样，他真的以为这火羽没了他还能不运转一样。
“你们在座的诸位，有多少人不服从我火羽的规章制度，现在就可以提出来。”
叶尘用一只翅膀轻轻放在桌子上，缓缓地拍动着。
看似极其轻松的动作，让台下的部分妖兽放松了警惕。
可是熟知族长的妖兽却不这么认为，
他们知道只要叶尘一摆出这个动作，那就说明他已经无比的气愤了。
而这些家伙竟然还面露喜色。
看来还是对自己的族长不怎么了解呀。
“禀告吾主，我也跟火牛族长的意见一样，现在我们活跃的当务之急还是要发展自己的势力，如果我们现在就将规矩制定给他们，那么往后形式就会有很多条条框框的限制。
很不利于我们火羽。现在的发展。”
“对呀，族长我觉得吧，现在我们火羽手下的部族，已经是凝聚了一股不菲的力量，这样的话，我们有必要再进行一次大规模的开阔。
到时候让手下的不足能够有自己的一席之地，也不是一件不可以的事儿。
如果您到时候真的想要有这种规矩，那么到那个时候建立也不迟。
大伙说对不对呀！”
几只妖兽手舞足蹈的说着。
看似极其的轻松。
但是他们没有注意到靠前座位的几个元老级的部族，族长此刻脸色已经阴沉了下来。这些新加入的部族族长真的是胆大妄为。
竟然敢这么说话。求求你们不要再说了，再说下去神仙都救不了你了。
老火也是缓缓地低着头，偶尔抬头的他，用眼神不停的警示着这几个妖兽族长，可是他们即使看到了老火的动作，依旧不停地讲述着。
在他们看来眼下就是他们争取自由的机会，这种机会他们万万不可错过。
只有在这个时候说服了叶尘，才能够获得以后的一席之地。
只要将这所谓的规矩拖得越往后，那对他们的利益就越大。
即使说到时候受不了叶尘的规章制度，那个时候他们已经在火羽氏族中捞了不少好处。这样的话就算是离开火羽。
那么这一趟加入氏族也不算很亏，其实早在之前加入的时候，他们心里就已经打好了小算盘。
而今天叶尘将他们召集到一起，让他们极其的难受。
不过即使这样，他们无论如何也不能让叶尘以规矩束缚了他们。
“一个两个，三个4个！”叶尘没有回答他们的话，而是缓缓用手指点着这些家伙。
一旁心领神会的老火已经用笔记记录了下来。
“行了，其他人你们该怎么做心里明白了。”
“散会！”叶尘说完之后，大步流星地走出了会议室。
看到族长远去的身影，刚刚说话的那几只妖兽族长一脸的惊喜，他们以为自己已经将叶尘给说服了。
“看样子族长已经是醒悟了，这样最好。”
“对呀，哥几个也没有白费口舌。”
而就在他们几只妖兽互相寒暄的时候。老火已经出现到了他们面前。
你们几个明天就可以带着你们的部族，离开火羽氏族的管辖范围了。
“啊？”
而此时老火的话，让几人脸色瞬间阴沉了下来。
“老火前辈，我不明白您话的意思？”火牛一脸阴沉的问着火舌鸦。
“对呀，火族长，您这话是什么意思？”
“什么意思？什么意思你们还不明白吗？我真是服你们了刚刚开会的时候我怎么给你们试颜色？怎么给你们试颜色，你们几个就是不听。

第一百九十四章 清理垃圾
是谁？是谁给你们的胆子，敢跟吾主那一样说话。真的说实话，以吾主之前的脾气当场杀了你们都不为过。”
“明明这次开会的目的已经很明确了，就是想让你们几个认清现实，可是你们几个倒好不服从命令也就罢了竟然还敢跟吾主商讨.”
“你们不会以为整个火羽氏族，你们才是老大吧。”
“告诉你们在最短的时间内，带着你们的部族离开火羽氏族的管辖范围，如果有拖延，信不信我将你们所有当场斩杀！”
此刻老火脸上也露出了不愉快。
这些家伙真的已经分不清，谁才是这个地方的土皇帝了。
随即交代完之后，就没有跟这几只妖兽族长多言转头朝着远处飞去。
“吾主已经解决了。”老火来到了叶尘的房间，缓缓地说道。
“老火啊，不是我说你，之前那些妖兽前来敲竹杠，我已经提醒过你一次了，可是现在这个情况为什么还能够出现呢。”
“你要始终记得，没有规矩不成方圆，就像你一直坚守的那个信念一样，不管是谁，不管何时何地都要冲着我行李，起初我是拒绝的。
但是看你执念如此之深，我也就没有再多说什么。”
“这个简单的事你能够遵守，但是为什么族内如此大的事情你却办不到呢？”
说实话，眼下火羽氏族逐渐壮大，确实有很多做的不对的地方。
而这一些事情的责任一大部分都要老火来承担。
面对着叶尘的批评，老霍也没有多说什么。毕竟这些事就是自己的管辖范围。而自己也是新人，没有及时点破。
所以就会出现眼前这种情况。
“族长，我知道了，以后不会再犯了。”老火缓缓点头。
“你得清楚，我这么做到底是为了什么，眼下我们火雨逐渐壮大而最重要的就是从根本抓起这一个规章制度书早在我加入火羽之后就已经拟定了。
之前一直没有将它搬上台面，主要因为当初我们部族还是属于小鱼小虾，没必要非要争这一个东西。那个时候如果搬出这个东西，可能还会寒了很多人的心。
可是现在不一样了。
你像他们这几个毒瘤般的存在，我们这次也只是杀鸡儆猴罢了，像他们这种寄生虫，如果留在火羽氏族中，根本不会派上什么大的用场。 ”
第2天一走还是之前的看台之上。
第2轮的选拔已经开始了。
随着小白的一声令下。
晋级了的优秀成员以自己之前抽签决定的顺序依次上场。
“第1场比拼现在开始！”
随着比赛进程慢慢的朝后，可以说已经大致能够锁定哪些人能够进入龙将之中。
第1轮比拼就有大家熟悉的面孔。
梦兰鸟对阵黑蛇大王。
这个黑蛇大王的来头也是极其的离谱。
当初火羽部族围剿鲵莽大军的时候，隶属于他们部族的黑蛇竟然直接选择了投诚。
而当初正在壮大的火羽真的可以说得上是来者不拒。
这也是叶尘之前担心的问题。
火羽氏族水越来越浑，导致现在很多妖兽都将火羽氏族视为自己的避难所。
这黑蛇大王就是其中之一。
“得想办法将这些杂鱼从火羽部族清理掉。”叶尘坐在座位上喃喃地念叨着。如今的活鱼已经不是当初的火羽了。
必须将这些垃圾全部铲除，才能够平复人心。
有他们在叶尘不放心离开火羽。
而此刻看台之上。
见到是梦蓝鸟的黑蛇大王，此刻眼角泛出了一丝贪婪。蛇类妖兽本就是鸟类妖兽的天敌。
而这黑蛇部族的妖兽，除了心狠手辣之外，还有一个很大的特点，那就是好色。
面对着大陆之上远近闻名的仙女妖兽。任何一只妖兽都会起贪婪之心。
“嘿嘿，女娃娃，这场输赢我们在另说，大爷觉得你长得甚是好看，要不要私下跟大爷好好交流交流。”
黑蛇朝着梦兰鸟舔了舔舌头。
见多了这种无耻的妖兽，对于这种肮脏的话语，梦兰鸟直接选择无视。
“前辈开始吧！”随即梦蓝鸟直接展翼飞到了天空之上。不再与他做过多的交流。
“呵，还是一个带刺的玫瑰，我喜欢。”
那黑蛇大王见状，嘴角一撇，身影已瞬间融入到了空气之中。
“这黑蛇大王的速度很快呀，连我肉眼都难以捕捉到。”火鸢在一旁喃喃地念叨着。
“是啊，就不知道这梦蓝鸟能不能顶住的，可千万别要输给这个家伙我是恨透了这种蛇妖。”小白吐槽的说道。
在之前的战斗中，自己的4名队友就是葬送在这蛇妖手中。
那如果说让这条黑蛇晋级了，那么小白，恐怕会气愤地跳起来。
所有龙将成员都在为梦兰鸟呐喊助威，除了他长得好看之外。他们也希望能够搓一搓黑蛇大王的锐气。
即使说在一个部族之内，那他们也极其瞧不起这黑蛇。毕竟自从那次之后，他们与蛇类妖兽的梁子算是结下了。
不可能存在让他们加入到龙将之中。
战斗一触即发。
只见那梦蓝鸟直接在天空中施展了它的独有的冰元素。
漫天的雪花开始挥洒到看台之上。一瞬间一股极强的寒意扑面而来。
使得附近的妖兽都冻得直打哆嗦。
而雪花所降临到的地方也使得黑蛇大王速度变缓了下来。
蛇类要素的能力几乎大致相同，都是已毒属性为主。
这只黑蛇大王也不例外。
雪花虽然限制了自己的速度，但是皮糙肉厚的黑蛇对于这雪花的集中攻击，短时间之内对他还是起不到任何作用。
随后他张开了它的血盆大口。
“双生毒牙！”
一声怒吼之后。
他那嘴中的毒牙瞬间脱落。
附带着阵阵毒气的毒牙，如同机关枪一般朝着天空中的梦蓝鸟扫射而去。
大范围的技能攻击时的梦蓝鸟在空中无法集中注意力施展自己的技能。
开始左右躲闪的梦兰鸟，没有注意到这毒牙的尾部还夹杂着毒素。
“看来这梦兰鸟的实战力量还是有点儿弱呀。竟然不知道打断这个黑蛇大王的技能释放，如此一来，他不就彻底的陷入了被动状态吗？”

第一百九十五章 炽火狻猊登场
黑牙一旁也是替这梦蓝鸟揪了一把冷汗。虽然作为大会的主持者，他必须秉公执法，但是与其他火羽龙将成员一样，他也不希望自己的队伍中出现蛇类妖兽。
随着毒牙漫天的飞舞，天空之上已经弥漫起了一层绿色的毒物。
与那降落下来的冰属性雪花形成了鲜明的对比。
“哼哼，小娘子，我的这毒物可是无法驱赶的，就凭你的冰元素想要破开我的毒物，简直是痴人说梦。”
“哦，对了，忘了告诉你，我的这毒我可没有解药，如果你吸入的太多，我怕你当场暴毙而亡！”
“所以现在我给你两条路，一是马上求饶，我还能将这毒物收回去，二是奋力抵抗，到最后是生是死我也说不上！”
那黑蛇大王又是一脸贪婪地对着梦蓝鸟说道。
可谁知等到自己话音落下的时候。
天空中飞舞的梦兰鸟忽然脸色一沉，而后没等黑蛇大王注意他的身影已经闪现到了黑色大王身边。
领略了之前战斗风格的黑蛇大王，怎么也不会想到这个以群体攻击为主的梦兰鸟竟然敢直接突袭到自己的面前。
“你这是在找死吗？”随着黑蛇大王一声冷喝之后，粗壮的身躯扭动在一起，即将把眼前的梦蓝鸟彻底缠绕的时候。
眼前的梦兰鸟突然动了，他的身影忽然化作一阵流光。
顷刻间漫天的雪花开始飞舞了起来。
雪花的飘零处逐渐浮现出了梦兰鸟的声音。
“你真以为冰元素是这么容易被你打败的吗？”随着黑蛇大王耳边响起梦蓝鸟的呢喃。
紧接着飘零的雪花汇集于黑蛇大王的身后。
逐渐浮现出了梦兰鸟的身影。
双翼展翅的梦兰鸟，以他修长的冰爪狠狠地抓在了黑蛇大王的后背之上。
“啊？”
紧接着黑蛇大王的嘶吼声划破了天空。
就好像被掏去心脏一般的疼痛，使得所有妖兽都头脑一清醒。
“不会吧，这只爬虫不会这么不扛揍吧，这才简简单单的一个爪机就受不了了？”看台上的小白一脸鄙夷地看着黑蛇大王。
身为一个三阶中期巅峰的妖兽，而且爬行类妖术的盔甲防御可比一般的妖兽要厉害得多。
但是眼前这个爬虫怎么会抵不住梦蓝鸟的这一攻击呢？
“恐怕事情没你想象的那么简单。”一旁的雷风再次给他解答道。
“这梦兰鸟的爪子上可覆盖着极强的寒冰元素啊，你看看现在还在散发着寒气，我想现在黑蛇大王体内已经被打入了毒素。
普通蛇类的毒素很容易解除，可是这寒冰毒素可就不那么容易了。”
确实如雷风所说。
此刻梦蓝鸟的爪子上正散发着幽幽的寒光。
“寒冰破空击！”
梦兰鸟的独门绝技，是以利爪为纽带，覆盖极强的寒冰元素。 利爪化作一道破空的刀刃以出其不意的方式朝着敌人攻击。
而此刻看梦兰鸟喘着粗气的样子。不难看出，这个家伙是动用了所有的寒气，将寒气汇聚于自己的双脚之上。
奋力以及所产生的效果。
而就是这一击之后，眼前的黑蛇大王除了嘴角剧烈的惨叫之外。
身体已经发生了微妙的变化。
自他后背的伤口开始蔓延，寒冰渐渐覆盖了自己的整个身体。紧接着他的身体就化作成为一座冰雕。
被冰封的他还是一脸吃惊的状态。而这一场战斗也是以梦蓝鸟的获胜落下了帷幕。
最终梦兰鸟将寒冰毒素收了回来。
“这个冰元素的梦兰鸟确实有点意思。”看台上的一叶尘盯着梦兰有缓缓的说道。
而心中对于叶尘有所留念的梦兰鸟，也是在第一时间回头看了看叶尘。
像是炫耀一般。
但是当他与叶尘四目相对的时候，一抹红韵攀上了自己的脸颊。
随后他就像一个小姑娘一样，小鹿乱撞，一般的跑下了场。
“嘿，这小家伙不会是对我有意思吧。”叶尘苦笑的摇了摇头。
可是殊不知身后的杀气越来越重。
随即叶尘长呼一口气，连忙转头对着墨梅笑着说道。
“你觉得这个丫头怎么样？”
“实力很强，适合加入龙将！”墨梅很是淡定的说道，但是叶尘能从她那眼神中看出对于梦蓝鸟的仇恨。想必如果将他加入龙将之后。
那龙将中，可不像现在这样太平了。
“嘿嘿嘿！”
叶尘随即干笑几声，算是缓解尴尬。
而后此刻第2场已经进行。
进入的选手倒是让叶尘眼前一亮。
随着一只灰熊缓缓地登场，场下的叫喊声也逐渐嘹亮了起来。
这一只灰熊可是人气十足的选手。来自于巨熊部族的他实力已经隐隐有着突破三阶高级的情况。
这无疑不是给参赛妖兽的当头棒喝。
即将突破三阶高琪是什么概念？那可不，就单单指的是实力相近那么简单了。
而那灰熊也是摆了摆手，示意观众冷静。站在看台上等待着对手的到来。
而对方登场的红色身影不是别人，正是大家熟悉的赤火狻猊。
“嘿，轮到这个小家伙了吗？他的初赛我没有看到，这次我可要好好看看他努力的成果了。”
叶尘笑着说的。
自从喵儿突破了四阶之后。这个小家伙就整天将自己封闭在训练室当中。
除了吃饭之外，什么人都不肯见。
而且中途喵儿也找了他好几次。但依旧是，闭门不接。
而现在的他不知道已经到达了一个什么样的程度。
从阶段分析一个要素的强弱是错误的，更何况这家伙可是上古十大妖兽的传人。
以他最精纯的血脉叶尘觉得，眼前这个灰熊可能要吃苦头了。
而那灰熊却不以为然。
看台上的他看着身材瘦小的炽火狻猊，一脸的嘲笑。
再加上他的年纪以及实力，更是让他放松了不少。
“呵呵呵，我说小家伙，这里可不是你们小孩子玩过家家的地方，哥哥劝你还是哪凉快哪待着去比较好。不然到时候出手再伤着你。”
那灰熊一脸笑意的对着赤火狻猊说道。
而对面的小家伙回答他的则是一脸冷意。“行不行？打过才知道！难道你不敢吗？”
“嘿，你这小家伙，现在还得瑟起来了！行，那今天哥哥就让你见识见识什么…”
正当灰熊还在摆谱的时候。
赤火狻猊身体已经动了起来，
快真的好快。
火元素都来不及释放的赤火狻猊身影已经化作了一道残影。要知道叶尘在三阶中期的时候才能使用残影这个手段。
可是眼下赤火狻猊在三阶初期就能使用。可见他的修行天赋到底有多高。

第一百九十六章 血脉威压
上古十大妖兽果然名不虚传。
叶尘在远处观望着看台上的战斗，赤火狻猊以他三阶初期的修为，竟然速度上直接碾压了灰熊。
笨重的灰熊，根本捕捉不到赤火狻猊的身影。
“小崽子你就知道跑吗！”那只灰熊怒吼着说道。
面对着灰熊的嘲讽，你才不给他攻击到的机会。
凭借着自己灵巧的走位，躲避了灰熊数以万计的技能。那灰熊气愤不已，但是依旧没有任何的办法。
炽火狻猊的速度，真的极快，到底是继承那上古十大妖兽血脉的妖兽，这速度，连叶尘都感叹不已。
“嘿，这小子，没想到这么厉害呢？”小白在看台下一脸笑意的看着炽火狻猊。
一旁的黑牙则是摸了摸下巴，
“小白，你觉得以你现在的实力，跟这小家伙比速度，谁更胜一筹？”
黑牙的话让本来嬉皮笑脸的小白沉默了下来。
在注视了良久之后，虽然心里不想承认，但是不得不说，这小子的速度，当真是够快。
“我确实也不如他！”小白缓缓的说道。
“什么，连你也不如他？”一旁的火鸳有点差异了，要知道小白的速度在火羽龙将中，除了黑牙之外，是速度最快的一个。
眼下连小白的都比不过他？他才是三阶初期的实力啊，到时候要是加入龙将，还不得骑到我们脖子上来拉屎？
众人自然是不知道炽火狻猊小家伙的身份，
在火羽部族中，小家伙的身份除了叶尘与喵儿之外，没有几个知道的。他都是以炎豹的身份在火羽部族中生活。
要是知道他是大妖的传人，那确实部族为奇。
而此刻看台之上，被炽火狻猊溜得上气不接下的灰熊此刻已经有点体力不支的情况。
“奶奶个熊！小崽子！我要向吾主禀报，你三阶初期的修为，在这里浑水摸鱼，连正面硬拼的勇气都没有！”
“吼！”
就当那灰熊气愤的拍击地面的时候。
小家伙的身影已经缓缓的驻足了下来。
灰熊见炽火狻猊不再奔袭，脸色也是变的喜悦了起来。
“哼，小子，跑啊！为什么不跑了？再跑一个试试看？”
以为是炽火狻猊疲惫了，毕竟在他眼里，这也只不是一只三阶初期的炎豹罢了，自己三阶中期巅峰状态的妖兽。
都已经累得够呛，更别说短距离快速奔袭的小子了。
可是当他抬头看到小家伙的时候，他的脸上的眼神已经变了。
此时眼前的炎豹眼神开始散发出一阵又一阵的红光。身体周围也开始升腾起赤红色的火焰。
空！
好像一股冲脸的波浪起圈而来，叶尘抬头看去
眼前这小子竟然释放出了威压？
“这小子，不分什么场合就释放力量？真是胆子够大的！”怒拍一下桌子，叶尘就要站起身子阻止。
现在整个火羽部族鱼龙混杂，可以说炽火狻猊在现在的火羽中，还不是绝对安全的存在。
随便的释放自己的力量，到头来，可能会招来杀身之祸。
而此时，喵儿却将叶尘一把按住。
“大哥，你不能在出手， 如果你在出手，在火羽部族中你的威信会大打折扣。”喵儿缓缓摇头示意。
正如喵儿所说，之前由于九头鸟的事儿，自己就叫停过一次比赛，
而如今这炽火狻猊本就是自己开后门放进来的一个。
如果自己再出手阻止，那么不就明摆着说龙将的选拔其实早就内定了吗？那搞这样的比赛又有什么意义呢？
“哎！可是这小子 现在就动用这个力量是不是有点太托大了！”叶尘露出苦涩的表情。
“其实大哥，你不用太操心，眼下在咱们火羽中能够认出小家伙的人少之又少，十大妖兽在这蛮荒十九地中其实早就淡化成了传说。
用不着太过紧张。在这，如果这一场比试中，这小家伙爆发出比其他妖兽更加惊人的实力，那岂不是就不用你过多解释了吗？”
喵儿捂着小嘴轻笑着。
叶尘想到这里确实言之有理。
不再理会场上的变化，叶尘随即做了下来。
而此时场上的局势已经让所有再看的妖兽都震惊不已，
那股扑面而来的威压使得方圆十里的妖兽竟然看到炽火狻猊之后心中萌发了一丝忌惮与憧憬。
“这这到底是怎么回事，我为什么看到这小子有一种想要跪下去的冲动？”
咕咚的咽了一口口水，小白坐在自己的座位上喃喃的念叨着说道。
而一旁的火鸳以及雷峰也多多少少都有这种感觉。
“这到底是怎么一回事？？”
众人心中充满了疑惑。
一旁的黑牙此刻沉着脸缓缓说道。
“吾主之前提到过这小子的血脉，听说是一个了不得的传承，今天一见果然不同凡响。”
“不得了的传承，啧啧啧，那一定是哪种大妖的血脉了，嗨，这下好了，如果他加入到了火羽龙将中。
火鸳之前可是杀了他的养父啊！弑父这种仇恨，估计以这小子的脾气，不会饶过你把！”小白看着一旁的火鸳一脸嘲笑的说道。
而此刻火鸳的脸上也是一脸的阴沉。
思绪回到看台之上。
此刻距离炽火狻猊最近的灰熊已经是满头大汗，
妖兽与妖兽之间血脉压制之前已经提到过了，是最恐怖的，
而眼下，就是活脱脱的例子，尽管灰熊是三阶中期戴峰的修为又怎么样，尽管他力大无穷又怎样。
此刻的他在看到小家伙的眼神的时候，冷汗已经从后背开始冒出，一滴滴的汗水自额头低落。
双腿已经不听的颤抖了起来，如果不是自己强撑着，已经双膝跪拜在地上了，
“你！你到底用了什么妖法， 快停下来，不然我就让族长看到你丑陋的嘴脸！”
灰熊咬牙切齿的说道。
尽管自己的嘴巴再硬，依旧无法摆脱这股奇妙的束缚。
“妖法！不敢直视自己内心真正一面，就叫妖法？”
“我问你！见到我为何不跪！为何不跪！”
空空空！
稚嫩的声音仿佛带着一层又一层的魔力，笼罩在灰熊上空。后背如同负担千金之重的他最终还是向命运低下了头。

第一百九十七章 诛九族
双膝沉沉的朝着眼前的炽火狻猊跪拜了下来。
“灰熊你在干什么！”
就在灰熊跪下的瞬间，场外的巨熊部族的族长已经怒吼着呵斥着。
巨熊家族，什么时候给别的妖兽跪拜而下，就是现在的他见到叶尘还只是简单的行个站立礼。
这家伙竟然给自己的对手跪下了？
这种事还真的发生了？
“灰熊那你给我起来！”巨熊族长此刻就差爬到比试台上了 。
灰熊自然是听到族长的话，但是收到血脉限制的不是族长当然站着说话不腰疼，他敢相信，族长要是赶上来。
自己也会落得跟自己一样的下场。
“不是我不想起来！是我根本起不来！”握紧的双拳此刻指甲已经戳进了血肉之中。
尽管他如何动用灵力，此刻身体各处就好像被塞上 了皮塞子一般，
无论如何挣扎，都无法挣脱。
而最终这场比赛以灰熊灵力耗尽收尾结束，获胜的自然是炽火狻猊这小家伙，
随着小白宣布比赛之后，
炽火狻猊也是笑着退下了场。
留下一脸不甘心的灰熊在看台上发出一声又一声的咆哮。
“妖术！难怪族长让我你这种妖兽破格参加，你早就是族长安排好的！哈哈哈，火羽龙将。只不过是花架子罢了！
什么选拔，什么公平！都是狗屁！”
这种羞辱的失败让台上的灰熊陷入癫狂的境界，其实他也不知道怎么哪来的胆子说出这样的话。
可是不能否认自己确实说了，而且不光谩骂了火羽部族，连叶尘这个头头，也辱骂了一遍。
“畜生啊！你在说什么！”原本觉得灰熊这次比试已经够丢人的了，可是没有想到，这家伙还能有如此操作。
竟然在大庭广众之下辱骂火羽，辱骂叶尘？这真是粪坑旁边打地铺，他是离死不远了。
没等那巨熊部族 族长开口求情。
一直伫立在一旁的黑牙动了。
在这偌大的火羽部族中，敢出言辱骂叶尘的人，他是头一个，真不知道他脑子里装的是什么东西，竟然敢这么胆大妄为。
“魔王大人！灰熊是一时糊涂啊！你可千万别！”
就在那巨熊族长还在求情的时候，黑牙的身影已经站在了那灰熊妖兽的面前。
杀气一瞬间遍布整个比赛场地。
只听黑牙干涩的喉咙中缓缓挤出了几个字！
“侮蔑吾主者，理应当即问斩，诛其九族！”
“哗！”
此言一出在场的妖兽无不震惊。
只是简单辱骂叶尘两句，竟然换来的是诛九族的严惩，说实话，这样的责罚手段是不是太过狠辣了。
可是黑牙才不会给这些家伙解释的机会，手起刀落的他先是将眼前的灰熊一刀处死，而后再次将目标锁定在了那巨熊族长身上。
“魔王大人！魔王大人使不得啊！我们知错，我们知错啊！”
眼见局势不妙，那巨熊族长马上认起了怂来。
但是黑牙的眼中确实对此不以为然，竟然你们非要如此，那么就不要怪我等了。
在火羽部族中，老火拟定的族规第一条就是任何妖兽不得忤逆叶尘的思想。
而眼下这灰熊竟然跟顶峰作案，真的是不把叶尘放在眼里。
无论如何今天都要杀鸡儆猴，让他们这些外来族人知道，叶尘在火羽氏族中的地位。不是他们这些妖兽可以挑衅的。
“族长是不是该管管了。这里闹事影响不太好。”
一直没有说话的墨梅站在叶尘身后缓缓的说道，自己虽然也及其气愤，但是眼下可不是黑牙大杀四方的时候。
毕竟这里妖兽众多，这种场合屠杀满门确实不太好。
“也是！那什么，黑牙啊！这次就算了吧，别延误了比赛的进程，我还有要事要办。”
听闻叶尘的话，站在远处的黑牙也是沉沉点了点头。
“是，族长！”
“小白，叫人把他的尸体抬下去，巨熊部族的处理方式等大赛结束之后再拟定，打算完现场，比赛继续进行！”
黑牙朗声说道。
火羽部族的速度继续迅速，大难不死的巨熊部族也是长出了一口气，
而后的 比赛他们也是没有再参加，估计已经收拾东西跑路了。
看到现场没有巨熊部族的身影，老火俯身到叶尘身边。
嘀咕了几句，大致意思是要不要派人去找找看，而叶尘则是缓缓的拜拜手，算了吧，
呵斥到位就行了至于他们的死活对于火羽部族来说翻不起多大的浪花，叶尘也就没有在多说什么。
“下一场比试即将开始，请双方选手就为！”随着小白的话音落下，两道身影也是缓缓走上了看台。
熟悉的黑塔妖兽终于是登上了比赛场地，之前的战斗他被传得神乎其神，叶尘没能观摩到他手段，今天无论如何都要琢磨琢磨，这家伙到底是什么来头。
可是之后的事儿却让叶尘大失所望。
黑塔妖兽的对手看到那庞大的身影后，第一时间就选择了认输。
此次举动虽然换来的是在场所有人唏嘘之声，但是在内行的妖兽眼中，他这样的做法是最正确的。
这妖兽前两场的表现，已经奠定了他龙将的一席之地，就不说别人，现在龙将中随便拉出来一个，估计想要破开他的防御，那都是难上加难的事儿。
如此那妖兽直接认识也是最明智的选择。
眼看着第二轮比拼也算是落下帷幕，这其中叶尘已经注意到了几只颇有实力的妖兽。
他们分别是，梦兰鸟，黑塔妖兽，炽火狻猊，以及之前展露街角的双胞胎金钱豹。
这五只妖兽如果不出意料的话，应该会补上火羽部族欠缺的那几个战力。
不过眼下最让叶尘头疼的点在于，时间一天天的过去了，就这预先赛阶段就花费了这么长时间，
如果再拖一段时间的话，估计他很难在规定的时间到达黑羽山。
到达黑羽山需要七天的时间，现在眼看就剩一天了。
如果路上出了什么变故，又得耽误一段时间，如此的话，那叶尘真不知道到底先顾忌哪一头才好了。
在衡量了利与弊之后，叶尘决定还是现在离开比较好。

第一百九十八章 不能逗留
毕竟现在手头的工作已经处理的差不多了。眼下基本上不会有太多需要自己盯的地方。
私下他也注意过这几个优秀的选手。说实话，他们的品格以及性格都是可以让叶尘放心的。
“老火我估计不能再待了，时间已经不够了。”
叶尘对着一旁的老火说道。
“现在就走吗，吾主你要不要带一些人手。”听到这里老火脸上有点儿兴奋，毕竟这是火羽部族的大事儿。
如果叶尘此次前去得到了黑羽部族的认可，那么以后火羽部族即将踏上真正的王者之路。
被老虎这么一说，叶尘也觉得有必要带些人手。
但是后来想了想，还是算了。
本来他打算带着喵儿一起去。
但是自己走了之后，那火羽部族就没有人能够震慑住。
眼下火羽部族还是比较乱的。他有心留下来好好整顿一番，但是现在黑羽山黑羽部族，那边儿叫得着急，所以叶尘没有办法。
如此的话，他只能将喵儿留在这里。
虽然喵儿没有管理这方面的经验，但是自己好歹也是四阶融灵境的强者。想必实力足以震慑住那些心怀鬼胎的部族成员。
“算了吧，我还是一个人去吧，除了喵儿之外，带再多的人手也无济于事。”
叶尘说这一句话确实如此，这次他去的地方可不是什么旅游胜地。
黑羽山黑羽部族，传承多年三阶妖兽在他们眼里估计连提鞋的资格都没有。
也没有必要带所谓的手下了。
自己有四阶高期的鬼虎当保镖，其实已经够看了。
如果连鬼虎都没有办法保护她的话，那么自己再带多少人都没有用。
“大哥，你这就要走了吗？”
“吾主，您要走了吗！”
喵儿与一旁的黑牙缓缓地说道。
“是啊，得走了，黑羽世族那边儿已经传出口信了，这是我火羽迈向大舞台的最关键一步，我必须想办法得到他们的认可。”
此次叶尘也知道那黑羽氏族的意思是什么，那就是要考验自己。
如此的话，他也没必要带手下。
“大哥，你是准备明天出发吗？”喵儿有点儿不舍。自己在叶尘身边呆了这么久，叶尘一句就要离开，他心里实在是受不了。
一曾看到喵儿这副模样很是心疼，随即上前摸了摸她的小脑袋瓜。
“没事儿，不用担心，哥哥就去一段时间就回来了。”
“可是大哥那里人生地不熟，你要是去有个三长两短，我们可怎么办啊。”即使喵儿现在突破了四阶融灵境，但是依旧只是一个小丫头片子。
在叶尘眼里他还是一个小女孩儿。
自己一直以来都活在叶尘的庇护下，现在叶尘忽然一句话就要离开了，他怎么也不会舒服。
“哥，要不，你带着我去吧。”
听闻缪尔的话，看着眼前缪尔一脸哭丧的样子。
叶尘心里也不舒服。
但是他并不能够带着妙儿一起去。
如果他带着妙儿一起去了的话，那么火羽部族就没有高手坐镇。这样一来，那些蠢蠢欲动的势力岂不就反了天了。
上前缓缓抱住喵儿的身体。
叶尘喃喃的说道。
“乖我的好喵儿，你要听话，现在你是我们的火羽唯一的一只四级妖兽，如果我带着你一起走了，那么活鱼有可能陷入到极度危险中。
大哥从来都没有麻烦过你任何事儿，但是这一次我就要将活鱼的重任托付给你了没有办法。你要相信你自己可以，你也要相信哥哥能够活着回来。”
叶尘由衷地说。
而此刻他没有注意到的是，身旁的阿布已经一脸的阴沉。
没有人注意到阿布的神态。
自从火羽忙碌了开始之后，叶尘与阿布的交流就很少进行了。
或许是因为一层现在只停留在三阶中期的原因。
也让阿布有点儿难受。
此刻他也暗下决心，在这段时间里务必要突破到四阶。他们三兄弟一起从最初的森林走出来。
而如今喵儿与叶尘已经独当一面了。
可是自己依旧活在他们的庇护之下。
他恨自己没有能力来保护喵儿。
没有能力承担起火羽部族的重任。如果此刻突破4节要射的是自己。那么妙儿就不要承担这么重大的责任。
尽管它是一只四阶融灵的妖兽。但是他还只是一个小丫头而已。任凭那一只妖兽都不可能接下这个重任而面不改色。
可是眼前已经没有别的办法。
再好好安抚了一下喵儿之后。
喵儿也是抹去了眼角的泪水。
随即缓缓点头。眼神中透露出一丝丝的坚定。
“哥哥你走吧，这里我来有我在，你就放心吧。”
“乖，这才是大哥的好喵儿！”一层随机摸了摸喵儿的脑袋。
第2天一早。
龙将选拔的大赛还在依次进行中。而叶尘已经踏上了前往黑羽山的道路。
此次送行的人不多，只有黑牙与喵儿，还有阿布与老虎。
没有太隆重的送别仪式，因为眼下如果告诉火与部族成员，叶尘远去的消息，估计会导致他们军心涣散。
毕竟有一层坐镇，有的妖兽不敢造次。但是如果叶尘离去的消息一放出来，那么很有可能现在的火羽部族会遭到别的部族的攻击。
“行了就送到这里吧，你们先回去吧。”叶尘看了看远方，又看了看身旁熟悉的众人，笑了笑说。
“大哥保重！”阿布与喵二沉声说道。
“吾主，你一定要注意安全！我们期待你的好消息！”老火一样也缓缓地说道。
叶尘随即点点头，不再拖泥带水。
直接朝着远处飞去。
回头望去，眼看着火羽部族越来越小，叶尘的心也开始飘向了远方。
这一次自己无论如何都要拿下黑羽山的认可。以老火之前告诉自己的情况来看。
估计黑羽山那边是要跟自己搞联婚的情况。
叶尘对此事并不感冒，虽然他现在是妖术之身，但是对于妖兽来说，他还是提不起兴趣。
火羽部族中不乏有很多漂亮的鸟妖，追求自己，仰慕自己的也有很多，但是一层都一笑而过。

第一百九十九章 第一次诀别
但是此次自己又不得不前去。因为这关乎着火羽部族未来的发展。
要是火羽部族与黑羽部族，能够重回当初的巅峰。
关系的确定也能够让火羽部族以后未来的发展得到很大的进步空间。
叶尘当然知道。这关系到什么。
“就让我来看看你这五阶妖兽到底有什么实力吧。”叶尘一边飞着眼神，一边眺望到远方。
当初那个卷轴中所释放出的黑色老鹰，从气息上来看绝对是5级以上的妖兽。
此次前行的叶尘也做好了恶战的准备。
或许这一次他也可能一去不返，但是命运使他不得不前行。
不过这一点的可能性并不是很大，老火曾经告诉过自己，当初火羽部族，对黑羽不如有恩。而如今也是他邀请自己前去黑羽部族。相信对于自己的生命来说，他们应该能够得到保障。
不在思索叶尘准备即刻赶路。
议程的速度不紧不慢。
现在距离预期的约定时间还有7天左右。
如果说中途没有出现意外的话，叶尘以这个速度6天就可以赶到。
而此刻让叶尘头疼的事也出现了。
翻开怀中的羊皮卷轴。叶尘注意到一个不起眼却又致命的路线。
如果说按照现在的路线走，7天确实可以赶到，但是路线中要经过的一个地方，居然也成头皮发麻。
这个熟悉的地方正是当初让叶尘诧异地落鹰坡。
“奶奶个熊，为什么还要去这个地方！”一陈骂骂咧咧的说道。
随后他又翻看着卷轴，希望重新拟定一条就近的路。
但是他发现就算自己绕路也要花费10天左右的时间，到时候逾期的时间就会过去。
现在叶尘有点后悔，如果当初自己早点动身，发现这个问题也能够迎刃而解。
可是当下已经没有任何办法了。
再次低头看了看卷轴上那个让他毛骨悚然的地方。
叶尘咕咚地咽了一口口水。
“活着干死了算死都不怕，我怕这个！小爷，今天就看看你这里边到底有什么怪物。”说着叶尘不再理会其他，就硬着头皮朝着落阴坡前去。
大约行进了一天左右的时间，那熟悉的巨大老鹰山脉出现在夜场眼中。
“现在我看这里怎么那么渗人呢。”
“鬼虎出来！”
叶尘不再拖沓，直接将容纳之羽中的鬼虎召唤了出来。
随即一抹黑色的身影出现在了叶尘身后。
那鬼虎眼睛瞪得溜圆，死死地盯着叶尘。而叶尘已经习惯了这家货的反应。起初以为这家伙有点仇恨自己，但是后来他发现这只是傀儡的基础反应。
好像是在等待叶尘下命令一样。
“走，我们再去会一会这个落鹰坡！”叶尘随即怒吼一声，朝着落鹰坡飞去。
悠长又狭窄的峡谷与之前自己穿越的没有变化。不过越是这样，越让叶尘决定渗人。在通过了前期几个拐弯处之后。
那熟悉的拐角出现在叶尘的面前。
“咕咚的咽了一口口水。”叶尘暗骂一声，就壮着胆子去了。
果然，在他走到拐角处的时候，那毛骨悚然的笑声再次出现。
“鬼虎准备迎敌！”
随即叶尘一声好喝之后，自己的灵力也释放了出来。
如今自己与之前的实力有所不同，现在的他已经是一只实实在在的4节荣临近妖兽。
精神力增加很多的叶尘，也是在此刻终于捕捉到了这妖兽的身影。
“朋友屡次阻我去路，这是何意？我只是经过贵宝地而已，并没有别的意思！”叶尘老生抬头对着天空上的岩石说道。
虽然能够感觉到附近有生命体的活动，但是叶尘无法锁定它的具体位置。
脑袋飞速的旋转，身体的灵力也释放到了极致，保住自己的性命是最关键的，而他内心深处也在祈祷，希望这个妖兽没有恶意。
不然的话别说黑羽山了，就这路虎英坡他都走不出去。
随着易辰一声高叫之后，那山头的妖兽也发出了一声渗人的冷笑。
随后在一层诧异的声音落下后，那妖兽的身影终于出现在了叶尘的眼中。
“小娃娃晋级的很快呀！”
叶尘随着声音的源头找到了，这只妖兽。
在看到那一双邪恶的眼睛之后，叶尘彻底的慌了。这哪是一只妖兽啊，分明是一只恶魔。
那妖兽距离叶尘很远。只见他攀爬在一处突起的岩石之上。岩石距离地面起码有1000多米。如果不仔细看的话，根本无法辨识到这个妖兽的存在。
可是叶尘何等人物，经过系统强化的视线，即使是1000多米开外的物体，它都能够辨识出来。
就像现在夜场能够清晰地看到这妖兽的形象。
只见这妖兽通体发黑，身体犹如一团腐烂的泥潭一般。除了面部之上有能够辨识的眼睛以及嘴巴之外。
不仔细看的话，很多人都会将他认为一滩烂泥。
但是叶尘可不这么觉得，这家伙的灵力释放已经到达了5阶之上。
也就是说现在的他只要想动邺城，那么邺城很难逃跑。即使自己有四杰高期，鬼斧保护自己。说实话，面对5级妖兽的来袭，将会显得极其的乏力。
这个就是五阶妖兽的存在。
“前辈，我们只是路过，没有别的意思，希望您高抬贵手放门过去！”眼看实力不姬的叶尘，只能现在杯弓曲膝地朝着他摆了摆手。
“放我自然要放！不然你以为上次你们通过我领地的时候，能够安然无恙的离开？开什么玩笑，不过小子，我很好奇你的修为，而且你身上的味道倒是有点让人熟悉。”
“正因为如此，我才没有对你痛下杀手，”
说到这儿那滩烂泥，抬起头来用他看不见的鼻子，嗅了嗅空气。
随即缓缓的说道。
“嗯，如果我没猜错的话，你是那青年火鹰的传人吧！”
“我操，这滩烂泥你是属狗鼻子的吗？怎么这么灵？”叶尘喃喃地吐槽着。
被识别出来，血脉之力的邺城并没有那么开心。因为他也不知道，青莲火鹰在世的时候树立了多少敌人。而且从这人口气中可以听出。
他很早就认识青年火鹰了，这下轮到叶尘难受了，且不说这片妖兽平原之上惦记上古十大妖血脉的妖兽有多少。

第两百章 再来落鹰坡
但是眼下这家伙能够靠着嗅觉就能辨别血脉之力。一定不是什么善茬儿。
不过即使如此，叶尘也只能陪着笑脸。
“前辈好眼力，我确实得到了一份青莲火鹰的血脉，但是也仅仅只是一份血脉罢了，我与他并没有任何关系。”
不管它与是什么关系，叶尘必须第一时间跟他抛开任何关系。这是基本的求生之道。
“偶尔所得上古十大妖兽的血脉那么容易得到，我为什么得不到？”很显然这滩烂泥明显不相信叶尘的话。
但是此刻叶尘除了苦笑，也没有别的说法。
就像他刚才进入山谷时说的话一样，活着算死了，干死都不怕，怕这个。
说教不通的夜城直接开门见山地对着那滩烂泥朗神说道。
“不知前辈将我们拦下有何意义，如果没有我们先行离开，如果有，想必前辈想要拿到这火焰血脉，也得问我答不答应。”
竟然说叫不通，那一层只能采取强硬措施了。
见到山下的一层，露出严肃的面孔，那滩烂泥竟然又发出了令人毛骨悚然的笑声。
“哈哈哈，能够继承火鹰那老小子的血脉，相信你也不是凡人，算了，看在故人的面子上，我就放你一马吧。早些离去吧，除了这山谷可没有那么太平的事儿了，我劝你还是最好将你的血脉掩盖一下。”
那滩烂泥看到叶尘这个架势，竟然大笑一声，随后消失在了那岩石之上。
此次举动让夜场极其的纳闷。
这着这这又是什么意思？
莫名其妙将自己拦下，又莫名其妙地说出了这么一堆莫名其妙的话。
可是尽管自己心里不解，夜尘依旧不在逗留，直接朝着山谷深处方向而去。
他才不会考虑为什么这个家伙会这么做。
毕竟现在自己有要事儿在身，还是早些离去比较好。
而此刻落鹰坡之上。那滩烂泥目视着叶尘远去的身影。随后呢喃的说道。
“这小子好像比当初的那家伙要强上不少啊。”
通过落鹰之后的叶尘也是加快了速度。
横跨多个地图的他如果不够快马加鞭，那么说实话，真的很难到达他所要去的地方。
“他妈的，黑羽山竟然距离蛮荒十九地这么远，那以后我万一娶了那边的媳妇儿回他娘家不得累死我呀！”
低空飞行的叶尘骂骂咧咧地说道。
但是他没有注意到的是此地可是别家的领域。
就这样横穿过去，估计很是不友好。
就在此刻担心的事已经发生了。
一层低头一看，地面上竟然汇集着几只强大的灵力波动。
“我怎么把这茬忘了，这可是人家的地盘儿啊，我这样盲目的飞行估计会被妖兽平原通缉吧！”
“嗨，算了吧，算了吧，现在我也顾不了那么多了。 ”
而就当叶尘低头吐槽的时候。
身后跟上的几道流光已经在提醒自己。
“前面的入侵者我劝你快点停下来，不然的话我们部署将会对你发动攻击！”
警告声一声又一声的传了出来。
叶尘听闻也是一个头两个大。
虽然他有必要澄清一点，但是说实话跟他们争辩，一直会耽误自己的时间而已。眼下自己在那处山谷中已经浪费了太多的时间。
如果在与这些妖兽进行纠缠的话，到时候自己很难在7天之内到达黑羽山。
“算了，不**他们了，加快速度吧，我就不相信这里还有妖兽能够赶上我！”随即决定了的叶尘直接化身一道黑影。
风元素直接加持的，他已经将速度运用到了极致。
“嘿，四阶之后使用全部灵力飞行，这个速度真的可以称之为光速啊！”叶尘也是自己赞叹自己。
话说自从他彻底进化到四阶之后，还没有真正动用力量。
而就在自己肆无忌惮飞行的时候，身后的一股极强的淋漓波动让它停了下来。
“这是四阶中期的灵力波动啊！”叶尘喃喃的说道。
看来这是招惹到了这片地区的土匪头子啊。
唉，没有办法，现在也只能硬着头皮上了。
四阶妖兽的追赶对于叶尘来说也是一个麻烦。即使叶尘有着强大的自信，让他无法追上自己。
但是这么一来，他也不敢保证这个妖兽要追到什么时候。
如果到时候将他带到了黑羽山，那么麻烦事儿也就不请自来了。
既然如此，还不如现在就解决掉。
随即叶尘停下了自己的身影翅膀挥动的停留在了空中，等待着那优秀的到来。
期间他将鬼虎又收回，到了容纳之语之中。
毕竟只是一个四阶中期的妖兽。还没有必要将鬼虎释放出来。也目的也是避免不必要的麻烦。
这要是让其他人注意到了叶尘外出的事儿，也是间接给火羽部族招惹麻烦。
所以说还是不要那么招摇的好。
而就在此时那股神秘的四阶中期气流如约而至。
停下来后叶尘也发现眼前的妖兽是哪个？
“我操，什么时候一直癞蛤蟆也能跳这么快了！”叶尘骂骂咧咧地说道。
眼前蹦出来的妖兽不是别人，正是这个妖兽平原之上臭名昭著的三足金蟾。
这三足经常为什么臭名昭著原因有3。
其一是这种妖兽生活在极其肮脏的地方。
臭水沟臭泥地是他们最喜欢的栖息地。
而其二主要原因就是这些家伙极其的残忍，只要是被他们盯上的妖兽部族，三天之内如果不交齐供奉的话。
她们将会倾巢出动，将这一个部族直接铲除。
而杀死他们的手段就是用他们那恶臭的毒素将敌人包裹起来，直至尸体腐烂他们才会取出对方的妖核。
这一种慢性死亡的手段也是三足金蝉获得最恶心妖兽的美称。
而这其三也是让所有妖兽最受不了的一点。
这些家伙还是极其好色的存在。
他们不管什么物种，不管是什么修为，什么年纪。只要他们情绪上来了，都会拖到自己的部族之中大干一场。
而后他们如果没有发泄舒服的话，还会将那妖兽直接斩杀。
而就是他们这一点引起了很多妖兽的不满。
臭名昭着的三足金蟾在整个妖兽平原上被所有妖兽都不待见。可是没有任何办法。
这些家伙所在的领地没有任何资源可言。
而所有的妖兽平原部族不会因为说主持正义的发兵，进攻三足金蟾部族，除了能落到那所谓的美称之外。并不能起到什么实质性的作用。
而且他们的兵力也会得到大大的折损。
衡量利与弊之间的关系，最终也养成了三足金蟾在这一带横行霸道的原因。
因为他们没有什么价值可言，当然这单单指的是军事方面，他们的领地无非就是臭水沟跟臭沼泽，这里能有什么资源？
如此的话，他们也彻底的舒服了起来。
而此刻眼前这只三足金蟾正是三足金蟾部族中的二族长。就在刚刚好色的他，正在享用着属于自己的美餐。
呼啸而过的夜尘算是打断了他的享用。
紧接着他就将那妖兽性命给葬送。随后不管其他的冲了上来。
被打扰到了的他，无论如何都要跟叶尘讨说法。
而现在见到叶尘之后，竟然发现对手只是一只4阶初期的鸟妖。
一脸淫笑的三足金蟾，看着叶尘。
“朋友什么意思？经过我的领地竟然一语不发就朝别处跑去，是不是太不把我当人看了。”

第两百零一章 五鬼
而对于三足金蟾的话，叶尘也是无奈。
说这话就好像你是一个人一样。
赶路于此，路过贵宝地位于，大哥打声招呼，还望见谅，”为了避免不必要的麻烦，叶尘直接朝着三足金蟾摆了摆手。
他可没有过多的时间跟他纠缠下去。
而眼前的三足金蟾看到叶尘服软之后，心中的优越感又是更盛。
“嘿，你这小子，我告诉你，以你四阶初期修为的实力，别到哪儿都乱跑，在别人家的领地，这样飞行很可能丢掉小命，你知道吗！”
三足金蝉一脸老气横秋的模样，教育着叶尘。
对于这个家伙叶尘实在是不想理会。
他只想现在摆脱这小子，早点离开。
“那什么大哥，你要是没什么事儿，我就先撤了！”随即摆了摆手，叶尘就准备离去。
可是得寸进尺的三足金蟾又怎么可能直接放了一层呢？
“哎，你小子，我让你走了？”
“还有事儿？”被三足金蟾叫住之后，叶尘挑了挑眉毛。
这家伙真的是不知天高地厚。自己只是不想招惹麻烦罢了，可是眼前这个家伙好像以为自己怕了他一样。
“你不知道路过我们的三足金蟾部族领地是要交过路费的吗？难道说你们组长没有告诉过你？”
三足金蟾对着叶尘兮兮的说道。
听闻这家伙又在跟自己敲竹杠，叶尘的脸也随即阴冷了下来。
“我只是不想引起不必要的麻烦，可是你小子好像有点不知死活呀！”
“没钱！”一成懒得跟他废话，直接说道。
“没钱没钱，别的也行！”哪知这家伙眼睛滴溜溜一转，随后笑着说。
“这话是什么意思？”
“嘿嘿，以我看你所在的不足应该有女性吧，到时候拉来让哥瞅一瞅！”这句话直接败露了，三足金蟾最让人厌恶的一点。
叶尘实在是没有必要跟这个家伙在理论下去了。
“你真的没玩了吗？确定不放我走对吗？”
“都说了除非拿钱买你的命，除非难女性妖兽不然的话，你今天就别想从这里走出去！”那家伙也算是开门见山。
“行，那你就死在这里吧！”
“轰！”
随着夜晨一声冷笑。
一股子黑色的气息自他身体里释放了出来。
“四鬼出！”
“魑魅魍魉！”
“刷刷刷！”
随着夜晨一声低声呵斥。
紫黑色的气体夹杂着四只鬼怪红叶城的身体里穿了出来。
“暗属性修行者？”
感觉到叶尘身上的变化，那三足金蟾也是诧异的高叫着。
暗属性技能在这一片妖兽平原上可是极其稀少的。
看到叶尘身上散发的紫黑色光芒，三足金蟾也是脸色凝重。
但是得之亦成，只是4阶初期妖兽的时候，他的心也放松了下来。
四阶妖兽，不同三阶妖兽，每一个段位之中都仿佛相差鸿沟一般。
不是简简单单一个段位就能弥补的。
这其中相差的灵力，可是极其的多。
“哼，不要以为拥有暗属性吆喝就可以肆意妄为让你知道什么是人外有人，天外有天！”见到叶尘直接动手那三足金蟾也是直接拉开了。
可是，就在此刻。他才注意到。眼前也成了似鬼攻击，竟然如此的犀利。
这个4只鬼魂状态的攻击手段让山竹经常猝不及防。
这个到底是什么鬼东西？
那扑面而来的四鬼直接朝着三足金蟾的面部而去。
浓郁的死亡气息扑面而来，三足金蟾诧异的吼叫道。
“这家伙的实力可不止自己出去这么简单啊！”明显能够感觉到一层身上散发的混浊灵力。说实话自己也没有这种灵力。
好在三足金蟾，虽然体型巨大，但是他的身法极其的灵活。
魑魅魍魉第1招就扑了个空。
就我在三足金蟾准备出言嘲笑的时候。
远处的夜晨嘴角确实露出了笑容。
“你真的以为我就只有4个鬼吗？”
感觉到叶尘嘴角的冷意。山竹进场也警惕了起来。他隐隐觉得事情没有这么简单。
而就在此刻，他忽然感觉到身后一股邪气将自己全部笼罩在其中。
回头一看才发现身后竟然探出一个鬼头。
这硕大的鬼头样子极其骇人，血盆大口就要将自己吞下去。
“这是什么鬼东西！”
“框！”
就在三足金蟾高贺的同时，他直接将伶俐包裹在自己的身体周围。世界要素拥有的灵魂铠甲出现在自己的身上。
远处的叶辰只是笑了笑。
“不会吧，你不会真的以为就凭这一身灵魂铠甲就会抵挡住我的攻击吧！”
而就在一层话音落下之后。
身后的猛鬼直接朝着三足金蟾冲了过去。
就在三足金蟾以为他的灵魂铠甲无懈可击的时候。
那张子旭鹏大口的鬼魂竟然直接穿透了他的身体。
没错，叶城的鬼魂可不是简单暗属性攻击。这个技能在邺城揣摩了多次之后发现。
这些猛鬼可不是简简单单的灵体。
这些家伙的攻击手段除了实体攻击，还能对对手的灵魂造成伤害。
而死鬼并不是真正的四只猛鬼。
除了魑魅魍魉之外，还包括三足金蟾身后的那一只。
“五鬼夜行，寸草不生！”
“当真有点茅山道士的那个味道了，但是现在我不是除鬼者，而是驱鬼人！”随着叶尘眼角变得坚硬。
那4只猛鬼魑魅魍魉直接伴随着身后的那只鬼，开始发起了灵魂攻击。
尽管自己召唤的灵魂铠甲又怎样？
即使它是4级中期修为又怎样？
现在叶尘对于这一些要求可以称得上直接秒杀的存在。
这个就是叶城四街以来的第1站。
面对着4级中期的三足金蟾。他竟然没有任何的还手之力。
“想要钱没有想要命，就看你有没有资格来拿了！”
“轰！”
就在叶辰以为这5只猛鬼够三足金蟾受的时候，
只见那团黑气之中乍现的精光改变了叶尘的想法。
“又没想到这小子还有底牌？”一夜成功飞在空中，笑意连连地说道。
忽然间的金光乍现使得猛鬼的攻击不得不退后。
紧接着一个巨大的三足金蟾出现在了叶城的视线中。
“没想到这家伙还有灵力召唤，血脉真身？”
“有意思有意思！”
“吼！我要你死，我要你死！”
灵魂的攻击不管对任何妖兽来说都是致命的。感觉到自己脑袋发生的胀痛以及修为的减弱。三族经常此刻已经被一夜成羞辱到了极点。
“我要你这家伙死！”
随着他一声哀嚎之后，身后的三足金蟾直接朝着他冲了过来。
巨大的三足金蝉身上散发着金光，而这金光之中竟然还夹杂着一丝丝的**气息。酸臭滋味儿直接扑面而来，使得叶尘不得不捂上口鼻。
“尼玛，你这家伙真的臭死了！”
叶尘很是鄙夷地瞪了一眼。
不过自己也对此极其的重视。三界妖兽的奋力一击，当初的翼龙他也见识过。
他可不想因为这家伙使得自己行程耽误。
“看来得速战速决才行！”
“真的以为就你只有血脉真身嘛？那就今天让你见识一件事，什么叫做真正的血脉真身！”
叶尘随即不再多言，直接将自己的血脉真身给召唤了出来。
随着叶尘灵力不断的扯动，雷光以及火光在他身后缓缓的成型。
雷火魔神鸟在融合之后这也是第一次亮相了。
炽火狻猊在比试中能够以威压使得那灰熊直接跪倒在自己的面前，叶尘自然可以释放这样的威压。
况且自己的血脉可是经过特殊融合的，这种血脉之力相比于现在的炽火狻猊，有过之无不及。
相信就只是威压而言的话，就够眼前这小子喝上一壶的了。
果然，在叶尘召唤出雷火魔神鸟的虚影时候，对面扑过来的三足金蟾明显有点怯场的意思。
恐惧之感再次笼罩在他的身上。
“你你你！你到底是谁？”威压，强劲的威压，如果说炽火狻猊释放的威压好像山脉一般，那叶尘释放的威压在三足金蟾眼中。
仿佛这片天空坍塌了一样。
“给我跪下！”叶尘无需多言。看着眼前的三足金蟾直接朗声说道。
“扑通！”没有一丝一毫的犹豫，这家伙直接朝着叶尘跪拜而下。
冷汗随着自的脖颈落下，恐惧已经使得他张不开嘴巴来。

第两百零二章 赶赴黑羽
“有些东西，以你的资历没有资格知道，懂了吗？”
叶尘不在多言，身后雷火魔神鸟的虚影已经缓缓的实体化。
紧接着犹如天神降临的他直接宣判了三足金蟾的死亡。
而此刻看着那一道圣光的出现，这三足金蟾当真是一脸的敬畏。
好像死亡已经成为他的荣耀一般。
仿佛净化自己一样，三足金蟾的眼睛缓缓的闭上。
这就是血脉的力量，压制着三足金蟾，觉得死亡已经是对他最大的赏赐了。
眼看着已经死去的三足金蟾，一直没有再过多理会。而就在他即将要走的时候，他发现三足金蟾的尸体竟然散发着淡淡的金光。
“咦，这是什么东西？”
怀着好奇的心思叶尘上前查看。
只见眼前一个金色的羽翼出现在了叶尘的眼睛。
三足金蟾为什么会产出这样的东西？
叶尘极其的好奇。
而就在此时，久违已久的系统的声音再次出现在自己的脑海中。
“叮，恭喜宿主完成系统隐藏任务。”
“击杀三足金蟾获得金色羽翼一件。”
“金色羽翼这个东西能干什么？”叶尘手握带着三足金蟾淡淡体温的羽翼，缓缓的说道。
“金色羽翼附带急速的攻击以及速度。可以使得宿主的速度进一步提升。”
系统直接给叶尘解答着。
听了系统的话之后，叶尘也是缓缓地点了点头。
随即他就穿在了自己身上。
原本淡青色的羽毛现在覆盖着淡淡的金光，看上去着实的帅气。
象征性的挥了挥手臂，叶尘感觉到了这确实有着力量的爆棚。
随即满意地点了点头。
“不错不错，是一个逃命的好东西。”
随即他就朝着远方飞去。
有了这金色羽翼的加持叶尘的速度，再一次上了一个台阶。
天空中急速飞行的叶尘发出一声又一声的怪叫。
“哇哇哇，这个速度可以，真的太舒服了。
没想到那丑陋至极的三足金蟾竟然能产出这样的东西。”
而就在此时，系统的声音再次响起。
“恭喜宿主成功解锁妖兽平原其他地形，
而后任务也会持续更新，将会有更多丰富的任务等着宿主解锁！”
系统的声音再次回荡了起来。
叶尘也是醒悟过来了，确实自己一直以来都呆在蛮荒十九地那个小地方。从来没有想过将脚步迈出那一步。
而借着这次机会，他终于突破了蛮荒十九地的束缚。
随手斩杀的三足金蝉也让叶尘兴奋。这任务的多样化对他来说是最棒的存在。
不再局限于蛮荒，十九地以后这妖兽平原就是叶尘的舞台。
而有了这金色羽翼的加持，叶尘的速度，也得到了一个前所未有的突进。
他这样一来，他就不用那么赶着去了，时间跨度也缩短了很大一个距离。
第5天早上。
天刚蒙蒙亮。
一处树冠之上，叶尘睁开了自己朦胧的双眼。
“还有半天的路程，差不多就到了黑羽山了！”
张开翅膀伸了个懒腰，叶尘笑了笑。
“不知道这次那老家伙叫我去要干什么，那如果说要给我许配一个未来的媳妇儿那这件事可真的有点儿期待呀！”
按理说自己本是人类的性格，
对妖兽其实提不起兴趣，但是从黑塔守护神赑屃那里得知。
妖兽基本都是以人类为目标进行化形的。
如果说自己未来的妻子天赋异禀的话，
那么他化形也不是什么难事儿。这么一来，自己可不就算是长远投资了。
想到这儿，叶尘也没有想着拒绝。
如果说真有此事的话，那就既来之则安之，毕竟他现在也是鸟妖。
不再多做考虑，叶尘朝着远处的山峰闪去。
距离黑羽山最近的一处地区，乃是与蛮荒十九地相近的迷雾森林。
而就在叶尘准备直接穿过这迷雾森林的时候。
眼前的一处声响引起了他的注意。
“听这动静，前面好像有人在战斗？”叶尘挑了挑眉缓缓地说道。
起初自己并不打算理会。
但是想想时间还太早，自己过去看看也无妨。
到底说叶尘将人类的看热闹不嫌事儿大的心情发挥到了极致。
透过这片迷雾森林的迷雾，叶尘也来到了声音的发源地。
而此刻映入眼帘的场景则是让他有点意外。
只见一群黑色的蝙蝠正围堵着一只白色的鸟妖。
这一群蝙蝠与之前自己在森林中遇到的吸血蝙蝠模样无二。而且从他们的修为上可以看出这些蝙蝠基本上都是4阶初期以上的蝙蝠。
“乖乖，果然走出了蛮荒十九地就是不一样了，遍地都是4阶的妖兽啊！”叶尘看着眼前的景象，感叹的说道。
自己现在倒是有点儿井底之蛙的意思。
本想值得成为蛮荒十九地，那几只仅有的四阶妖兽，他已经在暗暗自喜的，可是眼下看来这个妖兽平原之上根本不缺四阶妖兽。
再反观那只白色的鸟妖。
不得不说这只白色的鸟妖真的生的极其好看。
他那纯净的羽毛上不带有一丝的污垢，晶莹透亮的白爪，就好像人类少女的玉足一般亭亭玉立。
嘴角带着一抹淡淡的紫韵，额头上一点黄毛更加凸显了她的气质与高贵。眼神冰冷，盯着眼前这一群血色蝙蝠。
就算深陷重围，而他的眼神中依旧透露着那种高傲与不羁，天生就是王者的气息一般。
“嘿，小娘子可让我们逮到你了，今天你要不答应我们哥几个的条件，你就别想走！”猥琐的一只血色蝙蝠露出了一脸淫笑眼神，阴冷的盯着眼前的鸟妖。
此刻的他还不忘舔舔嘴唇。
“对呀，小娘子，我大哥这么好的身份，这么好的修为，你就从了他吧！”
身旁的一只血色蝙蝠附和着说道。
“下嫁我血色氏族，保准你是吃香的喝辣的，修为又会不断的提升
不瞒你说，我血色家族还传承着一种双修之法，
可以让你的修为得到极其迅速的成长！”那几只血色蝙蝠将白色鸟妖围了起来，
手舞足蹈的血色蝙蝠，一边说还不忘发出一声又一声的淫笑。

第二百零三章 偶遇白色鸟妖
老远处的叶尘看在眼里，鄙夷瞪了一眼，
现在这种妖兽竟然也存在这种双修之法，真的是恶心透了。
自然知道这血色蝙蝠说的双修之法是什么意思。
果然这些蝙蝠虽然不是一个物种，但是却没有一个是好东西。
那白色鸟妖听闻之后，傲慢的眼神中透出了一丝的不屑。
“卑贱的下等妖兽也敢高攀于我？”
“我劝你们最好放了我，不然的话有你们好果子吃！”那白色鸟妖声音空灵，但是声音中夹杂着一丝不可抗拒的女王气息。
让远处的叶尘都不禁点点头。
“嗯，不错，这个少女看来是一个御姐范儿！”
听完之后那几只血色蝙蝠自然不怕。
嘿，你这一个杂毛鸟真不知好歹，好心邀请你加入氏族，
还敢污蔑我大哥。是不是给你脸了？
“多说无益，有本事你们就来试试看！”
很显然那只鸟妖已经受了很严重的伤，这一点就让叶尘很是敬佩。
而从修为上也可以看出这只鸟妖，起码也是4阶初期巅峰的实力。
看似年轻的他已经有这个修为，相对叶尘而言确实极其的优秀。
不过两者也没有什么可比性。
叶尘出生草根只是在短短几年内就已经有了如此修为，
而他修行的过程也是极其的坎坷。
想想当初为了破壳而出积攒进化，直想想当初流浪到水面，被一只水獭给攻击。
再想想一直流落到火羽部族，一手建起了现在的火羽氏族。
这一切的一切都不是眼前这只白色鸟妖可以比的。
从这鸟妖身上所散发的气息，可以看出一定是哪一个极强的部族中的掌上明珠。
从小拥有极多修炼资源，极多天赋又有良师指导的，他能够有如此修为也不奇怪。
可是尽管他自己有4阶初期的修为，但是面对这四五只血色蝙蝠确实有点乏力。
这四五只血色蝙蝠中，其中有两只已经突破到了4阶初期巅峰。
而其他三只都已经徘徊在三阶神破镜巅峰一脚踏入四阶的存在。
可想而知，现在这个白色鸟妖尽管有着通天的手段，也难逃他们的重围。
而就在这只白色鸟妖话音落下之后。
那5只血色蝙蝠已经不再等待了。
“小子们给我上！我要活的！”随着领头的血色蝙蝠一身高喝！
5只血色蝙蝠已经化身成为5道血色身影。朝着白色鸟妖攻去。
面对着这突如其来的进攻，白色鸟妖也是眼角一纯。
不得不说能够有这个气势，他一定有着自己的实力。
只见他气定神闲的闭上了眼睛，随后身体周围已经散发出一层层的白色灵力。
“哟哟哟这个灵力看上去有点儿精纯啊！”
远处的树冠之上，叶尘看到了白色鸟妖身上散发出的气息。缓缓的说道。
不得不说这股气流所释放的力量让叶尘惊讶不已。
“看样子可以跟赤火狻猊的那火属性能量比拼了！”
看来这鸟妖的身份真的不一般啊。
赤火狻猊的血脉继承，可是这妖兽平原之上的上古十大妖兽。能够与之比拼，那就说明这只白色鸟妖的身份绝对不简单。
到底说这血色蝙蝠只是一群没有脑袋的蠢才，寻常的妖兽见到如此诡异的气流，估计早已吓破了胆。
他们应该也清楚，这种妖兽，
血脉中所释放的精纯度不是他们这种寻常要素能够比的。
而这白色鸟妖身后一定隐藏着一个超级强大的氏族。
但是这几只血色蝙蝠却不然他们只为了图眼前的一时之快，
却忘记衡量这件事之后会发生什么样严重的后果。
“哟，力量不错嘛，我就喜欢这种带刺的玫瑰！”为首的那一只血色蝙蝠感觉到白色鸟妖身体释放的灵力。很是诧异。
但是自大的他依旧没有停下脚步。
红色的血光覆盖在他的翅膀之上。他的眼神缓缓的凝聚成了暗红色。两颗硕大的獠牙从嘴巴缓缓地长出。
如同当初叶尘在森林中遇见的蝙蝠王一般。
这就是这一类妖兽所特有的技能。
吸血蝙蝠的血色觉醒。
常年稀释别的妖兽的血脉，早已经将这种妖兽的血脉变的混乱。
身上散发的血红色其实蕴含着各种吞噬之力。
只要这血红色气息沾到白色鸟妖一点，他身上的灵力就会被吞噬。
眼看着这5只血色蝙蝠就要突进到白色鸟妖身边。就在此刻那白色鸟妖的眼神已经变得凛冽了起来。
“流光九转第一转！”
“速转！”
随着那白色鸟妖一声低呵。他身体上散发的白光已经开始急速的流转。
而它的速度也可以从肉眼看出提升了不少。
只见扑面而来的血色蝙蝠狠狠的朝着白色鸟妖攻去。
但是却被他轻而易举的给闪躲掉了。
不仅如此，腾跃在空中的白色鸟妖还不忘释放自己的近身搏斗技能。
晶莹透亮的白爪，狠狠的朝着那只血色蝙蝠后背一击。
失误的血色蝙蝠的后背横流而出。
“啊！”
被这样莫名其妙的偷袭，血色蝙蝠发出一声极其惨烈的尖叫。
“你妈的，你这个杂毛鸟竟敢偷袭我！”
恼羞成怒的他动用了身上所有的血光之力朝着飞翔在半空中的白色鸟妖而去。
“流光九转第2转！力转！”
轰！
力量增幅30%。
远处的叶尘看到白色鸟妖使用的技能也是极其的差异。
“好家伙，这个技能好像有点牛逼啊！”
透过系统的识别叶尘能够轻易看出这个技能带给白色鸟妖什么样的能力。
这个第一转速转提升自己速度30%，这第二转力转提升力量30%。
现在就以力量而言，此刻的白色鸟妖实力已经突破到了4阶中期的程度。
单单只是两个技能就可以让自己的力量提升如此之大，这个家伙的背景真的不一般。
能够有如此技能，能够有如此年轻的修为，可想而知，他的背景是如此宏大。
力量的增幅使白色鸟儿也自信了起来。
冲过来的血色蝙蝠伸出自己粗糙的利爪，就不要朝着白色鸟妖也不示弱，翅膀狠狠的挥动，一股气旋出现在自己身边随后，朝着那只血色蝙蝠猛冲而下。

第二百零四章 一触即发
剧烈的撞击使得周围的空气都发生了扭曲，这就是世界妖兽之间的战斗。
啊，冲击感使得整个迷雾森林的迷雾都荡开了。
而那冲上来的血色蝙蝠只不过是4阶初期的实力，力量而言，他怎么可能比过白色鸟妖4阶中期的力量。
随着白色鸟妖气势越来越强大，那名血色蝙蝠的气息也败下了阵。
“嘶！”
只听白色鸟妖一声亢奋的尖叫，那只血色蝙蝠直接被它甩在了地上。
一时间尘土飞扬，一个巨大的深坑出现在了中央。
被击倒在地的血色蝙蝠嘴中咳出一团鲜血，倒在了地上，不知死活。
眼看自己的同伴就被这白色鸟要一招制服。
那几只血色蝙蝠也忍不住了。
“伤我族人，今天我就要用你的命来祭奠他！”
“兄弟们连手！”
只听那猥琐的血色蝙蝠一声令下，其余的三只血色蝙蝠分别来到了白色鸟妖的周围。
他们以东南西北4个方位为占位。
开始绕着白色鸟妖进行飞行。
当局者迷，旁观者清，远处的叶尘，已经注意到了其中的不对劲。
“没想到这种妖兽里边也存在有人会用阵法？”诧异动作使他睁大了眼睛。
之前在星纹豹部族，他对于阵法可是有所研究。
这种阵法是人类流传下来的，而是眼下这些血色蝙蝠为什么会运用。
此刻就在叶尘自己不明原因的时候。
眼前的血色蝙蝠阵法已经发动。
随着他们开始绕着白色鸟妖身旁飞速的旋转。
红色的血光也缓缓形成了一个巨大的血色屏障。
此刻身处阵法之中的白色鸟妖，才意识到自己着了这几个家伙的道。
“流光九转。第3转！”
“血转！”阵法之中的白色鸟妖忽然停泄在了原地。
随后他的身边也出现了缓缓升腾的气流。
“空空空！”
又是几声爆炸的声音。
只见那白色鸟妖身上雪，白色的羽毛，竟然散发出了点点的金光。
这个金光越来越多，随即汇聚成了一只只金色的羽毛。
“这个又是什么鬼招式！”远处的叶尘看到了这个白色鸟妖身上发生的变化，纳闷的吼叫着。
“系统你能给我解答这是什么现象吗！”
随即议程，只能求助系统。
“经过系统的分析，眼前白色鸟妖所释放的力量是将血脉力量灌注全身，使之出现返祖的现象！”
“返祖，这不就是血脉融合的技能吗？”叶尘诧异地说道。
原来这家伙既然也能反祖。
当初自己对着那只白蛇的时候，也想使用传统的能力，
但是没有成功，聪明的叶尘，假装骗过了白蛇
，但是眼前这个白色鸟妖所释放的反腐技能真的已经成功了，因为他身上所散发出来的金光让他觉得不可思议。
可尽管是这样反祖他想要冲破血色蝙蝠所释放的阵法，那也是难上加难。
不出叶尘所料，身上散发着淡淡金光的白色鸟妖，
眼神一凝随后朝着身旁的血色壁垒冲去，果不其然，
当他冲向血色壁垒的时候，一股巨大的血色能量将自己反弹了回来。
“哈哈哈，不要以为你自己血脉能力很强，就能冲破我们的这个阵法，
我告诉你这是我们先祖所流传下来的困兽之阵，
想要突破，除非你不是妖兽，不然的话你今天就得给我死在这里！”
那血色蝙蝠发出了一声又一声的怪笑。
远处的叶尘听到了，困兽之挣这个名字也是一惊。
以这个名字来看这个困兽之阵的阵法一定不是妖兽所创造的。
毕竟能够创造出这种阵法的人，早就已经在这个世界这个平原文明开来，
但是并没有如此，那就说明，这个阵法一定是其他人所创用来捉捕妖兽的。
如此，这个毛头只能指向一种生物，
那就是人类，这个血色蝙蝠真的与人类有着够勾当！
眼看着时间一点一点的过去，白色鸟妖的灵力也随着缓慢的消耗已经在空中站不住脚。
身体也无法稳定在空中。
那几只血色蝙蝠眼看时机成熟，已经开始缓缓的缩小阵法的范围。
“大言不惭，不要以为你是哪一个知名氏族的妖兽，
你就可以逃出我们几个兄弟的手掌心，今天就算你是隔壁黑羽氏族的长公主，
那么今天我也不会放过你这个迷雾森林，
别的优点没有，就是够隐蔽，
就算我们兄弟今天将你斩杀于此你是族的人也不可能追查到我们兄弟的头上！”
仿佛看到了胜利的曙光，那只血色蝙蝠已经发出了一丝又一次的怪叫。
而确实如他所说，迷雾森林被一层又一层的迷雾，
即使两人相差10米，能见度依旧看不到对方，这就是迷雾森林。
一旦白色的鸟要惨死于此，那么他根本没有生还的希望，就像血色蝙蝠说的一样，部族的长辈也不可能找到这个来。
“当初让你从了我，你不信现在招来杀生之祸，不过放心，我兄弟一定会让你舒服的死去，对吧，大伙！”
无耻的血色蝙蝠转头朝着身旁的同伴诧异的笑着。
叶尘看在眼里，这几只血色蝙蝠的态度不就是当初自己碰到的那种地痞流氓的模样吗？
气不打一处来的叶尘直接朝着眼前这几只妖兽冲去！
“来吧，小宝贝儿！”
随着这取色蝙蝠一点一点的靠近，白色鸟妖已经失去了抵抗的力气，
但是尽管如此，他也不会让这几只畜生如愿，
眼睛闭上的他已经准备好引爆自己的吆喝，
将这4只妖兽炸的粉碎与他们同归于尽。
可是就在这个时候，忽然之间他感觉到一股极强的灵力波动朝着自己这边而来。
不仅是白色鸟妖，那三只血色蝙蝠也感觉到了
“什么人！”转头一看了他正好撞见了突袭而来的叶尘。
只见叶尘伸出自己，漆黑利爪一转。
“烈火爪”
随着叶尘一声闷呵，锋利无比的利爪，直接朝着血色蝙蝠面部而去。
利爪很轻易的透过了血色蝙蝠的眼睛直接深入到了他的脑袋之中。
随即也从一个转身腾挪狠狠一扯，血色蝙蝠的吆喝就被他给扯了出来。

第二百零五章 解救
旁边的同伴还没明白怎么回事？你以前的身影已经再次动了起来。
剩余的三只妖兽除了猥琐的一只是4级初期修为之外，其他都是三阶巅峰的实力。这在叶尘眼里不过是蝼蚁一般。
不与他进行过多的交谈，风元素直接挥动于它的翅膀之上。
两个翅膀瞬间化身成为两道利刃，飞翔到两只弱小血色蝙蝠面前，
他们的首级直接被叶尘的翅膀横向斩断。
一瞬间出手就秒杀三只，血色蝙蝠为首的那一只领头的，也是感觉到了事情的不对劲。
而他也不是笨蛋能够如出手如此之快的对手，想必也是大有来头。
“朋友混哪里的？这是我血色氏族的事情，希望你不要染指，谢谢了！”
用力压制着自己内心的恐惧，那只血色蝙蝠缓缓地说道。
“血色氏族怎么没有听说过混哪里的？”叶尘也用相同的口气，一脸嘲讽的看着被叶尘怼的哑口无言，血色蝙蝠一时间不知道怎么办才好。
而叶尘轻轻掸去自己翅膀上沾着的血液。
很是平淡的说道。
“几个大老爷们欺负人家一个小女生，你们脸上挂得住吗。”
“今天我就替天行道，为你们血色氏族清理你们这几个垃圾！”
而听到叶尘的话之后，血色蝙蝠知道此事，已经没有回天之力。
感觉到了叶尘身上散发出来的灵力波动。应该是一只4级初期的妖兽。
“哼哼，不知道朋友哪来的自信，4阶初期就敢叫板于我？你难道不知道4阶之上每一个段位都相差一个鸿沟！”
“今天如果你招惹了我，那么明天你将会迎来血色氏族的无限追杀，你自己衡量好这件事的利与弊！”
血色蝙蝠一脸的不屑，在他看来尽管自己已经凌厉所用过半，
但是眼前的叶尘想要杀死自己，那根本就是不可能的事儿。
只要自己一回到氏族，那么这个叶尘还有这只白色鸟妖，就不要妄想在这片妖兽平原混下去。
要知道自己氏族的族长，可是一只5阶妖兽的存在。
5阶妖兽斩杀叶尘这只4阶那不就是随便的事儿吗？
听到这只血色蝙蝠的话，叶尘嘴角也是勾起了一个凛冽的弧度。
“你不会真的以为你能从这里跑出去吧！”
“不然呢，以你4阶初期修为的实力也想拦住我？”血色蝙蝠很是不相信。
“呵呵，拦住拦不住不是你说了算的！那今天我就让你长长见识！”
随着叶尘话音落下，他的身影再次消失在了原地。
“血脉真身！”
话说这只血色蝙蝠也是极其聪明感觉到了一成的不一般，他在第一时间就直接照出自己的血脉真身，算是亮出了大招。
“哟呵，这家伙真是看得起我！”
在空气中来回窜动的叶尘也是缓缓的点了点头。这只血色蝙蝠是有史以来他第1个遇到的，正视自己的对手。
在第一时间照面就直接召唤出了血色真身，就说明他对叶尘的恐惧。
但是即使是这样，那他今天还是难逃一死。
因为叶尘已经动了杀心。
看着眼前血色蝙蝠身后出现的巨大的血色幻影。叶尘也能够感受到一股极其浓郁的血腥之味。
看来这个家伙没少吞噬其他妖兽的血脉。
这浓郁的血色之味其中还蕴藏着一股淡淡的腐臭之味。
这就是这种吞噬妖兽的弊端。
尽管他们的实力得到了一定的提升，但是他们的蝙蝠血脉就会越来越稀薄。
而这就是这些妖兽无法达到一个很高的程度的原因。
因为他们的血脉会随着吞噬别的妖兽而慢慢变得不被老天爷认可。
这种以吞噬修炼为主的手段本就是登不上大雅之堂。
不只是老天爷，连这个整个妖兽平原的妖兽都不怎么认可。
但是这些吞噬类妖兽却不管不顾别的看法。
他们只享受这种力量给他带来的愉悦感。才不会理会以后或者别人对他们怎么说。
而这个腐臭之味儿也就是这种妖兽所具备的。
随着一只妖兽实力的提升，它的精血也会变得极其的纯净，不说是带有奇特芬芳。起码不会像眼前这只血色蝙蝠身上散发的味道一般如此之臭。
“好家伙，你的血脉真身可真像一个化粪池！”
“说的什么狗屁话，老子听不懂，给我受死先！”空空空。
只见那身后巨大的血色蝙蝠已经转动着自己的身体，朝着叶尘攻去。
不得不说这只这只血色蝙蝠身上散发的味道不怎么样，但是它的速度以及力量确实值得叶尘认可。
“唉，果然在蛮荒十九地呆的久了，确实有点井底之蛙了，那里的世界妖兽跟外面的世界妖兽根本没有办法比较！”
叶尘一边闪躲着血色蝙蝠的攻击，一边尼南地说道。
而那只蝙蝠也是一脸的恼火，因为自己的攻击无论怎样，每一层都是轻易的躲避。
“杂毛鸟你就知道躲吗？”恼羞成怒的血色蝙蝠又是一击重拳，
狠狠的轰在了迷雾森林的山脉之上，但是挪开手掌之后却发现并没有一成的身影。
而此刻自己耳边忽然回荡起了一个声音。
“吼！”
转头一看，眼前的景象着实下了，血色蝙蝠一跳。一个巨大的骷髅头正死死的盯着自己。
“什么鬼东西！”
“不错，确实是鬼！”而此刻叶尘的身影也缓缓的回荡在他的耳边。
“四鬼出！魑魅魍魉！”
四团虚影再次从叶尘的身体里释放了出来。
为首的一只猛鬼狰狞的朝着血色蝙蝠的面门而去。
“给我死开！”
挣扎掉身后猛鬼的束缚，血色蝙蝠狠狠的朝着面部冲来的，恶鬼一拳。
以为这一拳就能解决掉这个虚影，但是他错了。
随着自己的拳头与恶鬼相碰触，散开的黑影在一瞬间再次凝聚了起来。
又是那一张熟悉的面孔，又是那一声惨烈的尖叫。
施展一次攻击后的他还没来得及再做防御，那猛鬼已经朝着自己的脑海而去。
是的，叶尘的猛鬼并非实体攻击，而是对于对手进行灵魂伤害。
进入脑海后的猛鬼开始无情的蚕食，血色蝙蝠的灵魂。

第二百零六章 不知好歹
试问什么样的**伤害能够比比你灵魂重创，答案是没有的。
随着蒙鬼禁入自己的脑海，只后血色蝙蝠发出一声又一声凄惨的叫声
“这是什么能力？”一旁的白色鸟妖也是露出了一脸的惊讶。
不过单单只是一只猛鬼，进入血色蝙蝠身体里面并不会起到任何作用。
只是简单的头疼罢了。
“臭小子，我要杀了你，我要杀了你！”感觉到自己灵魂力量正在被身体内的猛鬼残时，那血色蝙蝠也是一脸的怒火。
但怎么说自己也是一只4级妖兽，单单只是被一只猛鬼给束缚，那也是不可能的。
随着身体后方的血色蝙蝠巨大的身影，开始慢慢的实体化。
一只猛鬼进入身体的力量也是变得有点儿部族为重。
血色蝙蝠也是逐渐适应了这种让他恼火的状态。
“今天我就让你有来无回！”
“暗影血风暴！”
刷刷刷。
随着血色蝙蝠的一声怒吼，身后的巨型蝙蝠身体浮现出了一层又一层的血色之气。
暗影血风暴是血色蝙蝠的最终绝招。
这个手段也成为他们血色氏族的成名绝技。只要被这暗影血风暴所笼罩。存在于这里边的妖兽血液会慢慢的减弱。
就像是水蒸气蒸发一般将全部汇集到血色蝙蝠的身上。
然后直至妖兽血脉，尽失而亡。
“我不管你是谁，但是你一定要小心这家伙的这一招，这是他的成名绝技，一个不是你将彻底的葬送于此！”
身旁的白色鸟妖看着叶尘毕竟也救助过自己，所以他也好言相劝提醒的他。
“放心，这些我都懂！”叶尘嘴角勾了勾。
什么血色风暴论血脉压制他也配。
这种血色风暴无非就是以血脉之力为纽带，
使得不如自己的血脉朝着血色蝙蝠靠拢。
可是叶尘的血脉跟血色蝙蝠的根本就是两个概念。
融合了两种大妖的血脉，岂会受到这家伙的影响？
叶尘就算站在原地不动，他也不会受到任何影响。
不过为了引起不必要的麻烦，叶琛还是选择不将自己的血脉真身释放出来。
“就算不用血脉真身，我也有100种方法玩死你！”
冷眉一竖，叶尘的声音再次消散在了血色蝙蝠的视线之中。
“躲躲藏藏！你就这点胆量！不过忘了告诉你，
就算你逃到天涯海角，现在整个迷雾森林都已经被我的血色给笼罩，
一切都在我的感知当中，你根本是逃不掉的！
我劝你还是早点束手就擒！”看着消失后的叶尘，那血色蝙蝠也是露出了一脸的得意。
“逃谁说我想逃？”就在他以为叶尘即将逃跑的时候，
也沉的身影再次出现了自己的面前。
“本来想着以暗属性直接要你狗命，但是没想到你还是有点水平，
也罢竟然如此的话，那我也就不客气了！”
就在叶尘是话音落下之后。他那暗青色的羽毛已经开始身疼起青色的火焰。
附加着阵阵雷鸣的火焰夹杂着毁灭的气息滚滚而来。
“好纯净的火焰元素不对，这其中还有雷霆！没想到这只鸟要竟然是双休？”
一旁的白色鸟妖一脸就识别出了一层的两种属性。
而且一层的属性极其的清纯，这个也是他能够看到的。
“双休妖兽？”感觉到叶尘身上的变化那只血色蝙蝠也是一脸的凝重。
双修妖兽在整个平原之上也是不多见的存在。
而且从他身上所散发出的火属性元素来看，
这家伙的妖核一定是极其精纯的存在。
“你这只老蝙蝠，真的以为你这个血脉真身就无敌了吗今天我就让你知道什么叫人外有人，天外有天？”
“雷霆万钧召唤！叠加凤翼天翔！”
话不多说，叶尘直接寄出两种属性的最强杀招。
而由于叶尘已经掌握了两种属性的融合，所以他两个技能现在可以无限的进行叠加。
凤翼天翔与雷霆万钧是一层能够使用雷元素与火元素的最强杀招。
叠加在一起，破坏力可想而知。
只见叶子成身后，渐渐的凝聚了一支青绿色的火凤。
这并不是血脉真身，而是一叶尘凤逆天翔所导致的虚影。
这是火焰元素凝聚的凤凰，随着一团火焰慢慢的开始展开他的翅膀，而翅膀之上夹杂着阵阵的雷电。
雷电越来越多，雷电越来越多。
最终使得身后的火凤身披雷霆铠甲。
“嘶！”
一声透彻心灵的凤鸣响起。
身后的火凤已经成长到了万丈。
“这是这家伙的血脉真身吗？好强大！”不明是非的白色鸟妖，还以为这是叶尘的血脉真身。而后叶尘一脸的诧异。
可谁知道这个其实只是叶尘的一个技能罢了。
巨大的火凤与那血色蝙蝠形成了对等的状态。
而那边服的虚影也在火凤的威压之下显得有点力不从心。
身下的血色蝙蝠更是一脸的冷汗。他能够从对面的火凤身上感觉到一股极强的爆炸元素。
自己现在认输还来得及吗？
脑回路里忽然有了一个这个想法，但是叶尘可不会再给他任何机会。
随着叶尘翅膀一震。
那只火凤也心领神会的朝着水色蝙蝠而去。
“妈的，拼了！”眼看求饶无望。
血色蝙蝠也是直接怒火中烧。
身后的血色蝙蝠也因为自己的情绪带动了极其狂暴。
最终一个红色的身影与一道夹杂着雷霆的身影碰撞到了一起。
这一击可比之前白色鸟妖与血色蝙蝠发生的碰撞要来的惨烈的多。
一时间整个迷雾森林的树木土地以及迷雾全部被荡开。
原本阴沉的天空，忽然白光乍现，就好像白昼一样。
而能量的波动也使周围的妖兽开始四处逃窜，有些实力较低的妖兽直接被这道能量波给震的粉碎。
都说修为越高的妖兽所造成的破坏力是最恐怖的。这句话一点都没有错。
眼下一层与血色蝙蝠之间的战斗，确实达到了所到之处寸草不生的情况。
暗红色的散光与火焰包裹在了一起。夹杂着阵阵的雷电。一时间这片天空的空气都变得焦灼了起来。
混浊的灵力开始凝聚成了一个个孢子，使得这片天空的空气都扭曲了。

第二百零七章 不知好歹
随着空气中蕴含的爆炸因子慢慢的减弱，眼前的迷雾也缓缓的散开。而此刻迷雾之中，叶尘的一只手正握着那只血色蝙蝠的脑袋。
而那血色蝙蝠只是一脸惊恐地看着叶尘。
他实在也想不到，
为什么眼前这只4级初期的鸟妖能够爆发出如此恐怖的力量。竟然连血脉增生都没有召唤。
不对，在血色蝙蝠眼中，叶尘刚刚的操作就是血脉真深。
不过就算如此，那自己4级中期的修为，竟然在他眼中如同蝼蚁一般。
血色蝙蝠不敢相信，但是眼前的事实不得不让自己相信。
“大哥不对大人，您大人有大量饶过小弟这次我们血色氏族一定会对你进行报答！”
刺客的血色蝙蝠已经一脸的慌张。汗水已经从他眼角流过。
可是一成见状才不会给他任何机会。
“现在知道求饶了，刚刚的得意劲儿呢？”对于眼前血色蝙蝠的作为叶尘嗤之以鼻。
“别大哥我知道错了，我真的知道错了！”
“啊！”
没等血色蝙蝠妖兽再进行后边儿的求饶动作，
叶尘爪子狠狠的握下，随后只见，血色蝙蝠脑袋处，鲜血横流。
而叶尘缓缓地从血肉模糊的兽头之中拿出了她的妖核。
“行了，解决了。”一边握着带有阵阵余温的妖核，得意的笑了笑，随后将妖核放进了自己的容纳之羽之中。
随后连看都没有，看这只白色鸟妖一眼就转头准备离去。
“喂，你等等！”白色鸟妖看着叶尘这个反应也是极其的意外，不过转身还是叫住叶尘。
“有什么事儿吗？有事儿赶紧说，我还有事儿要忙？”叶尘看到眼前的白色鸟妖，随后缓缓的说道。
“谢谢你，你要什么东西我都可以给你！”
白色鸟妖依旧保持着自己一脸阴冷的模样。随机冲着一层缓缓的说道。
“什么东西都可以给我算了吧，我赶时间有缘再见！”
叶尘上下打量了一下白色鸟妖之后，并不准备在此地逗留。
而就在他准备离去的时候。
那白色鸟妖又飞到了自己面前。
“说吧，我不想欠任何人的人情了！”
依旧不卑不亢的说道。
看着白色鸟妖这一咄咄逼人的架势。叶尘则是一脸的反感。
自己帮他只是因为见不过人多，欺负人少。
并没有什么想投他的利益或者是怎么样。
可是眼前这个家伙把他想成什么人了。
“我说了我没空，你别缠着我了！”
在次说完之后，他就不再理会，直接起身朝着远处飞去。
目视着叶尘远去的身影，白色鸟妖心中不是滋味。
自己再怎么说，那也是这片地区出了名的第一美丽妖兽。同为鸟妖的叶尘，见到他竟然提不起半点兴趣。
这一点倒是让他有点诧异。
而此时的叶尘并没有将白色鸟妖的事放在心里。
助人为乐早就是他心里一直存在的友好品德。
况且他还有要事在身，没必要跟他纠缠多久。
“距离，黑羽山估计还有一天的路程，
现现在离预期时间叶尘找到了三天左右
这全部得归功三足金蟾所提供的金色羽衣。
接下来只需要保持速度，应该自己就能准确的到达。
可是就在这个时候，他觉得自己错了。
这里的迷雾森林可不像蛮荒十九地里的迷雾森林一样。
漫山遍野的迷雾使得叶尘都失去了方向。
连续走了一圈之后，他才发现自己原来还停留在原地。
“奶奶的，我这是遇到鬼打墙了呀。”
看着身边耸立耸立的那颗熟悉的大树，叶尘满脸的差异。
就在他想要求助系统的时候，前方又出现了凌厉的波动。
感觉到这次灵力波动的非同小可，叶尘心中也是提起了兴趣。
竟然一时半会儿走不出这一片山脉，那么就上前看看能不能捡到什么漏。
有了这个想法之后，叶尘打定了主意，朝着前方走去。
真可谓是冤家路窄，刚刚看清前方的身影的时候，叶尘也是一脸的无奈。
眼前白色的身影不就是之前自己的碰到的鸟妖吗？
而这家伙也是不省心，刚才就已经经历大战了，他现在又惹上了麻烦。
不过这次麻烦可比之前血色蝙蝠要来的厉害。
只见它的正对面，一个巨大的蟒蛇正朝着她吐着蛇信。
蟒蛇类妖兽自古以来都是鸟妖的天敌。不管是他们出生还是成年。都是压制着鸟妖的存在。
“你这家伙真是不让人省心！”
感觉到对面蟒蛇身上散发出来的厚重伶俐，叶尘也是一脸的无奈。
这个盲射明显都已经突破到了4级中期巅峰。已经是半只脚踏入中后期的存在。
身负重伤的白色鸟妖想要战胜它，那只是天方夜谭。
而那白色的鸟儿也深知这一点。
自己虽然生活在这边，但是这也是他第1次出来历练。
说实话实在倒霉，第1次出来历练就碰到了血色蝙蝠，如果不是因为一层化解危机，估计他已经葬送于此了。
可是现在他又陷入到另一个危机之中。
眼前的这只巨蟒可比想象中的要强大的多。
而这些巨蟒也没有任何的多说。
他的眼神以及动作就已经说明了一切。
4级中期巅峰修为的巨蟒面对着一只灵力早已所剩无几的白色鸟妖。
谁赢谁输，估计不用想都已经知道了吧。
叶尘躲在暗处看着眼前的一切。
“这个妮子真的是，为什么到处乱跑！”叶尘苦笑的摇了摇头。
算了，帮人帮到底，送佛送到西，竟然相识也是缘分，那我今天就再帮一下吧。
就在那去忙即将朝着白色鸟妖攻去的时候。
血盆大口就要将白色鸟妖吞噬。
而忽然间一个黑色的身影出现在了巨蟒的眼中。
那咬下的巨口好像被什么坚硬的物体给抵挡住。定金一看才发现。
一只鬼虎阵用他的双手撑起着自己的牙齿。
而不管自己如何用力都无法咬合下去。
“吼！”
随着纳鬼虎一声怒吼。
直接将那巨蟒掀翻了过去。
巨蟒感觉到了鬼虎身上散发的灵力。
好家伙，这是4阶高级的实力。惹不起，惹不起。

第二百零八章黑羽山
这次巨蟒能够修行到现在也跟自己的聪明有着密不可分的关系。
他不像别的妖兽一般见到比自己强大的优秀，第一时间就会撤退。
而尽管是这样，他的一颗牙齿也被鬼虎掰了下来。
强忍着剧痛，他跑进了密林深处。
“你没事吧！”叶尘将鬼虎收入自己的容纳之语之中，飞到了鸟妖身边。
“刚刚那是什么？”白色鸟妖还是一副惊魂未定的样子。
“我刚刚那是我朋友，我让他出手帮忙！你没事就好！”
就在叶尘以为白色鸟妖会感动到感谢自己的时候，
而眼前这个家伙却没有任何的作为。
反而看叶尘的脸越发的冷淡。
“你到底想要干什么？直说吧，不用这么拐弯抹角的？”
“哈哈？”叶尘主要是没有明白白色娘娘的话里的意思。
“什么玩意儿我要干什么大哥我救了你好不好，
而且我救了你两次，你现在用这个态度说话，是不是有点不合人情啊？”
“放屁，不要以为我看不出来，那血色蝙蝠和这剧目都是你请来的演员，”
“演员？我的马，亏你想得出来，你这个小姑娘脑洞是真的大！”
听闻此话叶尘是一脸的无奈。
他实在是没有想到自己好心救了他两次，没想到反而被这家伙给怀疑。
“哼，你这样的我实在是见得太多了，说吧直接说吧，
你想要什么我都可以给你！为什么非要这么拐弯抹角的呢？”
此刻白色纽扣已经一口咬定这是叶尘摆下的计谋而目的就是为了感化白色鸟妖让他觉得叶尘是自己的救命恩人。
“不可理喻，真不知道你是怎么想的！就当我救了一条狗吧，行了以后我们大路朝天各走一边，嗯，你别再跟我说什么没用的废话！”
做好人好事没想到自己反而被碰了一鼻子的灰。叶尘也是直呼晦气。
实在是想不通自己，好歹也两次救他于水深火热之中。可是这家伙不报恩也就算了，竟然还反咬一口。
“女人果然不管事，什么物种都是不可理喻的家伙！”
暗暗吐槽着。叶尘飞上了旁边的一树高树。
“系统帮我规划一下路线！”
“正在为宿主规划路线，请稍候！”
“行进出迷雾，森林需朝前飞行3千米，然后再向东南方向转体，一直保持前行飞行，30公里则可出去迷雾森林！”
“期间系统会持续为数组进行导航！”
叶尘一听也是拍手叫好。好家伙，这都快赶上现代的高德地图了。
“行，那1号飞行员准备启动！”随即一场不再理会地上一脸凶义的白色鸟妖。直接朝着系统所规划的路线飞行而去。
穿越重重山峦和层层迷雾之后。终于是走出了这迷雾森林。
“奶奶的，这个破地方难走也就罢了，还碰到那样一号妖兽，真阿妈的晦气！”无奈的吐槽了一声。叶尘随机接着赶路。
现在距离目的地还需要行径一天左右的时间。
本来叶尘可以在三天之内到达，而现在由于迷雾森林耽误了一天左右，现在叶尘也不敢耽误，只能加快速度，如果不出像之前碰到的意外的话，很快就能到。
一进入到黑羽山范围之内。
叶尘就感觉到了与之不同的气息。
这黑羽山不愧我是富俊十里八乡最大的氏族。
这个排场估计别的市都赶不上吧。
远看散着淡淡紫韵的黑羽山，就不难看出这里已经被人私加了阵法。
感觉到这个阵法所蕴含的灵力。想必以普通4阶妖兽的水平都很难以进入。
而想要进入黑羽山，就必须得走正门。
叶尘围着黑羽山绕了一大圈都没有找到黑与部族所谓的正门。
而就当他诧异的时候眼前一个大树引起了他的注意。
“虚则实之，实则虚之黑羽山，好大的手笔！”感叹一声之后一层摸了摸这大树随后出乎人意料的事情发生了。
只见这个大树竟然缓缓的消失了。
取而代之的则是一个黑洞洞的虚影。
就像是量子虫洞一般，在一层眼前缓缓的旋转着。
想必这就是黑羽山氏族的洞口了吧。
随后不再思索叶尘麦着矫健的步伐进入了其中。
这黑羽山当真不愧是传承下来的老牌氏族。
不管是山体周围所施展的阵法，还有着进入氏族的大门，都是寻常妖兽无法想象到的。
而进入黑羽山之后，叶尘也被眼前的景色所吸引。
黑羽山，叶尘本以为这里是通体发黑的山体，可是并非如此。
山清水秀的景色，让得一成不赞叹。
自己以为火羽氏族的景色就已经是最美的了。
可是眼前的景象却让他叹为观止。
清澈的潭水，翠绿的树木，以及天边那几朵点缀的云才。几只鸟要在上空场肆意的飞翔。这哪是一处部族，这简直就是人间仙境。
怪不得黑羽山的族长要将山外给施加阵法。
这处宝地要是丢给别人呐，真的做梦都会被气醒。
而就在叶尘缓缓飞行观看的四处美景的时候。
身边两道身影将自己拦下。
“什么人竟敢擅自闯入我黑羽山境地！”
叶尘抬头一看，发现两只鸟妖。
而这两只鸟妖的修为也不一般。
能够感觉到他们身上所蕴含的灵力已经是三阶神魄进高级。
三阶高期的修为竟然用来看大门，真是大家族啊。
“您好，火羽部族，族长前来赴约！”叶尘说着从怀中掏出那本信件。
这是黑羽山氏族族长给自己的，上面有他的亲口传闻，
而且还附带着他的灵力。
相信这两个鸟瑶应该会识货吧。
确认是自己族长的亲笔书信，那两只鸟妖也变的客气了起来。
“族长之前吩咐过，说最近会有火羽氏族的人前来！您里边请！”
那只妖兽说着将信件递给了叶尘，随后在前方带路。
而叶尘也是缓缓的点了点头，跟在了那只鸟妖身后。
一路上目睹了黑羽山氏族的美景。叶尘也是自古不暇。
“江山代有才人出，各领风骚数百年！
此情此景，如果说是自己的部族，那他一辈子待在这里也岂不快活！”
不过这也是叶尘的空想罢了。

第二百零九章 事情真相
黑羽生，不比火羽氏族。这里的地方要大的很多。
从正门口走到了黑羽山部族的会客大厅，都花了一层两三个小时。
期间叶尘也见识到了黑羽山中生活的妖兽们。
这里除了鸟妖之外，还生存着很多不同属性的妖兽。
黑熊骆驼，就连在蛮荒十九地很少见的梦蓝鸟在这里也是极其的常见。
不过这里的梦蓝鸟是没有火羽氏族选拔龙将中那名梦蓝鸟实力要来的厉害。
这里的木兰鸟不过是二级修为的普通妖兽罢了。
说起梦蓝鸟叶尘现在又想到了龙将选拔，不知道那里的情况怎么样了。
而画风一转，此刻的火羽部族中。
龙将选拔的战斗正在进行着。
如同意曾预料的一样。
现在屈指可数的几只妖兽，除了梦蓝鸟赤火狻猊，黑塔妖兽以及花豹兄弟之外，还真没有一个妖兽能够与之匹敌。
就像叶尘猜测的一样龙将的预备队成员将会在这几只妖兽中诞生。
这几天不管是黑牙还是老火，都忙得焦头烂额。
其中就连什么事都不会做的喵儿，现在都已经亲自上阵，开始主持大局。
因为没有办法，这些家伙的战斗实在是太过猛烈，
如果没有喵儿出手，化解那么火羽氏族，早就被他们几个移成了平地。
而叶尘在行近两三个小时之后，终于见到了苏屿山会客大殿的大门。
“哟呵，这里可真是气派啊！”叶尘笑了笑说道。确实不比自己的火羽部族。光这大门口上面就镶嵌了99颗能量紫晶。
想想看蛮荒十九地，
争抢的能量紫金，此刻就像是被装饰一样镶嵌在墙上。这样的大手笔，任谁都感觉到赞叹。
“族长在里边等着你！”那只带路的鸟妖说完之后朝着着叶尘行了一个礼就退去了。
见状，叶尘也是缓缓的点了点头。
随后走进了大门之内。
第1个照面的妖兽就是让叶尘熟悉的那只黑鹰。
“火族长好久不见别来无恙啊！”那火影朝着叶尘掰了掰手缓缓地说道。
“统领谦让了！”
身处礼仪之邦，对于这种友好的交流议程，也是知道该如何行事。
朝着身旁的黑鹰点了点头，随后跟随着黑鹰进入到了大殿之中。
“果然如族长猜测的一样！火族长一定会如约而至！稍微等一会儿，族长马上就到！”说着那黑鹰朝着一层摆了摆手。
“无碍无碍！”
随处找了一个凳子坐了下来，叶尘也是静静的等待着那传说中的黑羽氏族族长。
过了不知多久。一道黑色的身影出现在了叶尘眼帘。
而这一道黑色身影让叶尘熟悉又陌生，这不就是自己信件中的那个黑影吗？
果然如同叶尘猜测的一样，这个家伙就是黑羽族的族长。实力为5阶中期修为。
5阶中期修为，在大多数妖兽眼中，这就已经是大妖的存在了。
整个妖兽平原之中能够突破5阶修为的也就屈指可数那么几只。
大多都是部族中的强者。而很显然眼前的黑羽族长就是其中一只。
“小友果然来了，可让老夫好等啊！”黑羽氏族族长也算客气，见状也是笑脸相迎。
俗话说伸手不打笑脸人，叶尘也是上前应和。
“黑羽族长相约小子，怎能不从呢？”
“哪里的话快来快来坐下坐下，男人看茶看茶！”
伴随着黑羽氏族族长爽朗的笑声，两人缓缓地坐了下来。
一坐下来之后，黑羽氏族族长就上下打量着叶尘，而后眼神也是充满了满意之色。
“嗯，不错不错，时隔多年火羽部族中，终于成长出了一个人才。”
“黑羽前辈谬赞了！”叶尘也是很不好意思的，低下了头。
“可不是谬赞啊，你在蛮荒十九帝的战绩我也已经听说了，说实话能够从一个二级妖兽带领着火羽氏族，一直攀爬到现在这种程度。
以至于消息都能传到我的耳朵里，那就真的说明你们真的很棒！”
黑羽是组族长，看着眼前的叶尘。
也是极其的意外，消息中得知他只不过是三阶神魄境巅峰的实力，可就是这短短几天时间里他就突破到了四阶融灵。
可想而知他的突破，他的修行，他的天赋秀多厉害。
“你真的很厉害！老火能够找到你这样的传人，我为他感到高兴！”
可以看得出来黑羽族族长还是诚恳的在说这句话。
而叶尘也是彻底的放下了心中的防备。
眼前五阶妖兽的黑羽族族长能够心平气和的跟他进行交流，那就说明火羽的成长对他来说也是一件好事。
“不知黑羽族族长就是叫我前来要商讨什么样的事？”叶尘朝着黑羽族族长摆了摆手说。
“有些事儿确实应该让你知道，虽然你并非部族部族中的正宗血脉，但是你现在身为火羽氏族的族长老祖先的事儿有必要告诉你了！”
可能有些事老火已经跟你通过气儿了。
“表面上确实，有你这样的队友，火羽氏族的衰败，是我们不想看到的但是实际上蕴含的东西并非你们这些年轻一辈能够想象。
原本以为火羽部族，就会这样一直消沉下去，可直至你的出现让我打破了这个观念也有必要让你知道当年的那些事儿。”
“其实火羽氏族的衰败并非偶然，在你们老祖先突破的那天，我父亲清楚的告诉我他当时目睹到了眼前发生的一切！”
“你们的老祖先 并非突破的时候造成的失误！而是有人在背地里捣鬼导致他的突破进行到一半的时候失败！”
“而这件事的罪魁祸首，就是如今已经占据优秀平原大半个版图的心电银狼部族！”
“什么？”听到黑羽部族族长说出此话。
叶尘也是诧异的站起了身子。
“黑羽族长，您能详细的告诉我一下之间发生了什么事儿吗！”叶尘竟然这次来了，就必须为老火的前辈讨个说法。
“这次前来就是和你商讨这件事儿！本来想着如果火与士卒一直这么消沉下去，那么我也不打算以这件事惊动老火！可是现在你的出现让我看到了希望！”

第二百一十章 故事的起因
“我也只是从老祖先那里知道了一个大概！”黑羽族族长一脸阴沉。
“故事还要追溯到600年前”
世界格局已经被定下。
而那时候的妖兽平原，十大上古妖兽的光辉渐渐褪去。
取而代之的是稳定的部族以及氏族的发展。
就像你知道的。十大妖兽中延续下来的妖兽只有三四只。而这三四支氏族也成为妖兽平原的老牌势力。
大猿氏族以及美杜莎氏族，还有包括我黑羽氏族，当然还有刚才提到的心电银狼氏族。
这四支氏族继承了上古十大妖的血脉，延续不断的发展。
而就在这个时候。
一只金色的鸟妖悄无声息的崛起。
没有错，这只金色鸟妖就是你们火羽氏族的族长。
没人知道这只金隼是从何而来。当他进入所有妖兽视线中的时候，就已经是以强者之势问世。
而在敌对妖兽打听之后，才发现这金隼只是一只无明小卒罢了。
他的背后并没有什么靠山。有的只有他一手成立的氏族，就是你们火羽部族。
火羽氏族在那个时间段，可以说是所有妖兽眼中钉和肉中刺。
毕竟整个妖兽平原地区的划分以及氏族的分布大概稳定了下来。
而就是这一只奇怪的氏族的出现，搅乱了整个妖兽平原。
使得刚刚平息下来的妖兽平原再次的风起云涌。
而后，整个妖兽平原的妖兽们。都大大小小的组成了联军。
由于火羽氏族的崛起需要领地以及资源。而金隼就带领着他的氏族开始了征战以及讨伐。
确实你的祖先真的可以说得上是一只完美的妖兽。
他虽然不是上古十大妖兽血脉的继承者，可是单论他的血脉精纯度就已经可以媲美十大妖兽。
这一点就是妖兽平原妖兽嫉妒的原因。
可尽管嫉妒，但也无可奈何对他。
当时金隼的实力只不过是5阶中期修为。但是他就凭借着这个实力，干翻了多只妖兽平原的老牌势力。
渐渐的他的名声响了。势力也得到了扩张。
而就在这个时候，他也引起了十大妖兽，继承氏族的注意。
年少轻狂的金隼本可以与他们和平共处。
可是他却没有这样。
任凭谁来诉说，也不曾理会。
他没有与任何妖兽氏族联合。
他火羽氏族，一直处于孤狼的状态。
而这里最让所有妖兽不可思议的是。他凭借着自己的一己之力，真正意义上的让所有妖兽平原的氏族认可火羽的存在。
他在妖兽平原站住了脚。
而所在的领地就是你来的领地。
“你是说蛮荒十九地？”叶尘缓缓的说道。
“是的，在那个年代蛮荒十九地，方圆百里都是你们火羽氏族的领地！”黑羽族族长不治可否的点点头。
这个信息倒是让叶尘有点诧异。
没想到当初的火羽竟然这么厉害。也难怪老火见到自己这么激动。
想想看蛮荒十九十九地处领地，在老火的带领下渐渐走向落魄。
直到当叶尘接手的那一刻，他们只剩下一处祖地未丢，其余地方都拱手让人。
换做是谁谁都受不了这件事儿。
“当初整个蛮荒十九地都是火羽氏族的管辖范围！”
而就在金隼彻底的奠定了他在妖兽平原的地位的时候。
之后的事儿也是发生了戏剧性的转变。
本以为金隼的下一个目标将会是我们十大妖兽的传人。
可是没有想到。
那个时候的金隼竟然喜欢上了我黑羽氏族的第2任准族长。
也就是我们老祖先的长公主。
长公主也是被金隼的实力以及英姿所吸引。
最后奠定了两个家人的爱情。
而随后黑羽与火羽就组成了强强联军。
以蛮荒十九地开始朝北边的黑羽山，占据了整个妖兽平原的偌大版图。
当时那个时代确实是黑羽氏族与火羽氏族的天下。
就算是其余几个老牌氏族联手起来也不可能是我们的对手。
金隼也是争气。在往后的修行中，他势如破竹的从5阶中期一直冲破到了5阶巅峰。
而这件事也是让整个氏族联盟都是一脸的喜悦。
强者是每个氏族都所需要的。
而现在整个妖兽平原之上能够冲击6阶妖兽，只有一个，那就是金隼。
假设金隼一旦突破了6阶。
那么整个妖兽平原的王者就是属于金隼的。
前有黎光狮王领导，妖兽大军对抗人类。
后有金隼，率领百万鸟妖展翅翱翔。
仿佛所有鸟妖眼中都已经看到了金隼傲视群雄的画面。
而就在这个时候。
意外发生了。
在经历长达半年的修行中。
金隼终于触摸到了6阶的门槛。
终于要迎来突破的他，喜出望外地将这个消息告诉给了部族的所有人。
所有人都在为他叫好。
可是当初的火羽氏族鱼龙混杂。
根本没有想象中的那么团结。
他们只不过是依附金隼的名声以及威严罢了。
就像是寄生虫一样依附在火羽氏族身上。
听到黑羽族长说出这样的话，叶尘也是感触万分。
现在自己的部族不就是这样吗？
只是有了一点小小的名气。
慕名而来的寄生虫们就已经挤破了火羽部族的大门。
看来这问题就出现在火羽内部啊。
叶尘感叹的说道。
对面的黑羽族长接着坦言。
“当妖兽冲破到4级的时候，迎来五阶突破的时候就要经历天谴，这件事你可知晓？”
你叶尘听闻，缓缓的点了点头。
这些事他都已经在老者那里掌握的差不多了。
而且从老者那里得知，只要突破到5阶或者6阶，就可以有望化为人形。
这也是叶尘一直期待的。
他虽然是妖兽，但是内心其实是人类的心思。
他可不想一辈子都在妖兽平原与这些妖兽为伍。
起码要在这个世界上寻找到人类。
从他第1次见到老者的时候，他就已经是面红耳赤。而经过赑屃老者的解释，也让叶尘对于未来的修行充满了期待。
穿越过来变成一颗鸟妖，但是也能够化作人形，这件事儿是让他没有想到的。
竟然如此，那么他就要朝这个目标一直奋斗下去。

第二百一十一章 了解过去
“这个我自然知道，是天雷对吧！”叶尘缓缓的说道。
对方也是点点头。
“没错，当妖兽晋升到4级巅峰即将突破5阶的时候
就会得到上天的考验而这天雷就是考验之一，
抵挡住天雷，才能真正意义上成为一只五阶妖兽，成为被这天地认可的妖兽！
“当时的金隼已经突破了5阶巅峰，触摸到了6阶的门槛。
也就是说只要他顶过了上天的考验，那么他将会成为妖兽之中真正的领导人，因为在那个年代还没有任何一只妖兽突破到6阶的存在。”
“得知这件事之后，不管是火羽氏族还是黑羽世族，都为之高兴。”
“突破眼看就要到来，
那个时候火羽氏族已经无暇顾及边疆的保卫直接将所有的妖兽都召集到了本部之中，为保护族长能够顺利的突破！”
“记得我爷爷之前告诉我，那一天突破的时候天降祥瑞，
乌云密布，正是传说中妖兽降临的场面！
而随着乌云缓缓的淡去天空之上，滚滚的天雷也缓缓而来！”
黑羽族长远眺着天空，仿佛在诉说着一件很不可思议的事儿。
可是这件事在叶尘看来其实部族为奇。
因为之前他就领略过了那种紫色的祥云以及滚滚的天雷。
如果让他知道自己突破的时候，引来的天雷不止一道，估计大牙都会惊吓掉吧。
不过一成也没有打断，依旧很懂礼貌的坐在那里细细的聆听。
“紫色祥云的出现使得所有火语氏族以及黑羽氏族的成员都惊叫不已
因为这已经算是族长迈向成功的第1步。
只有他抵挡住这天雷的攻击，那么新一代妖兽的王就此诞生！”
“当初的十大要求不过是5阶巅峰的存在，他们触摸这个门槛，
触摸了近乎百年，都没能突破，直至老死，
而眼前这个金隼竟然随意就能够进入到这一步，不得不说他是真正的天才！”
“滚滚的天雷在天空中缓缓的汇聚，一条又一条的银蛇在云层中窜流！”
此刻的金隼就像是战神一般迎刃而上。
落下的天雷，夹杂着毁灭的气息，朝着精准工序。
在注视着眼前一幕的妖兽，无不为金隼捏一把汗。
“咔嚓！”
那天雷与金隼碰撞到一起的时候，一股气流直接交，身旁的几处山头给夷为平地。
电光火石之间，所有人都在焦急的等待着结果。
可谁知随着云层缓缓散去。
天空中一道身影也如断了线的风筝一样落在了山头之上。
“没错，他就是，他失败了！本以为新一代的王者即将诞生，可是没有想到他最终没能抵住天雷的进攻，没有抵触上天的考验，就陨落于此！”
“长公主含着泪上前查看，可是眼前的金隼已经面目全非，
与之前风流倜傥的模样不同，
现在的他浑身上下没有一处完好的皮肉，羽毛都已经全部被焚烧掉。
唯一的脊梁骨也裸露在外边，而身体已经没有任何的生命气息，
瘫坐在那儿的，他已经是一块死物！”
“金隼失败了，这个消息传遍了整个要求平原！
而就在金隼失败的第2天，原本生机盎然的火羽氏族已经等不住的开始内战。
这个也就是你们火雨覆灭的开始！
内战一触即发，这个其中最值得让人关注的就是红狼一脉。”
“当所有妖兽都以为金隼是没能抵住上天考验，
突破失败的，可是长公主却不信这个邪他在经历过失去丈夫的痛苦之后，
毅然决然的决定调查此事。
功夫不负有心人，经过数百年头的调查，终于让他找到了一点线索。
而所有的矛头都指向了之前，火羽氏族内战，闹得最胜的一脉红狼一脉。
随着火与世足的领地被附属氏族瓜分，
这红狼一麦也夹杂着得来的战利品，朝着心电银狼部族前去！”
“心电银狼？”
“是的，没错，就是现在的星电银狼氏族，那次大祸的始作俑者，长公主调查的线索，所有都已经指向了他们！”
说到这里，黑羽族族长也是一脸的气氛。
确实，叶尘也能够理解他的感受。如果说金隼真的突破成功，那么黑与世族与火羽氏族未来的成就一定会平步青云。
整个妖兽平原，一家独大，也毫不夸张。
可是现在忽然从巅峰低落到了低谷，任谁都承受不了。
“那为什么知道以后黑羽失足没有进攻心电银狼呢？”叶尘对此有点好奇。
好歹说黑羽氏族也是十大妖兽传承下来的氏族与那心电银狼能够比肩的存在。
尽管是火羽氏族的落寞，但想要对抗新店银狼氏族应该也不成问题才对。
“唉，说到这里也是让人难受，长公主收集的证据确实都指向了心电银狼氏族但是没有办法，那些线索只是零星的推理性线索，没有实质的证据！
而那个时候火羽氏族已经大乱，所有妖兽平原的妖兽都开始全力讨伐火羽氏族。
抵挡不住整个平原的压力，那个时候的祖先也只能…”
“只能看着火羽氏族覆灭，对吗！”叶尘听到这也是冷笑一声。
说白了，当时的黑羽只不过是惧怕自己的利益受到损失罢了，什么所谓的压力？
都只是放屁罢了。
他就不相信，当初已经傲视群雄的黑羽联盟，只会因为内战而瓦解。
肯定是黑羽族长看到火羽氏族没有利用的价值，所以直接将火羽氏族抛弃，让他们自生自灭。
这一点在议程看来确实不够仁义。
但是他也能够理解，毕竟当时的火羽氏族是所有人的眼中钉肉中刺。两大氏族联合也只不过是利益关系。
就现在看来整个黑羽氏族一心一意为了火羽的人，也只有金隼的妻子，也就是当初黑羽的长公主。
“树倒猢狲散，墙倒众人推！这句话在火羽氏族身上捡展示的淋漓尽致！”
而被叶尘这么一说对面的黑羽族族长也是一脸的不好意思。
“当初的决断确实是老祖先欠妥，但是没有办法，那个时候所有妖兽都知道黑与世族与火羽氏族是联盟的家族。

第二百一十二章 利益驱使
金隼作为当初两大家族最强的保护伞，陨落之后那么陈述的反扑一定是巨大的。
为了保全十大妖兽传人的血脉，黑鱼不得不那样做，希望小友你也能理解！”
黑羽族族长很是诚恳的说道。
而叶尘虽然气愤，但也没有太多的感冒，生活在未来求的，他见多了这样的情况也算是人之常情了。再加上自己本身就不属于火羽氏族。
也没有太多让他气愤的点。
“之后呢？”叶尘不再多说，反问的说道。
“之后就像你看到的那样，火羽氏族一职，
战斗了多年，直至蛮荒19地被彻底瓜分了开来，可以毫不夸张的说
，如今的蛮荒，十九地存在的氏族，都是当初火羽氏族的依附家族！
就像分蛋糕一般，整个蛮荒十九地被他们瓜分干净！”
“延续至今，火羽氏族，也从之前的氏族也画成了部族！”
“而在火羽氏族发展了这么多年，黑羽氏族也在用尽全力的帮助着！
但是奈何这么多年过去了，火羽氏族依旧没能站出来一只像金隼一样的妖兽！”
说到这儿，黑羽族族长一脸的苦涩。
“不过现在不一样了，有了小有你的崛起，我相信你一定能成为下一个金隼！”
此刻黑羽族族长看叶尘的脸已经变得炙热了起来。
而叶尘也算是明白了这家伙的用意。
对于他现在的做法议程也不发表任何评价。
“对了，这里我还要告诉你一件事儿，金隼的血脉并非没有传承下来？”
黑羽族族长这句话倒是让叶尘有点差异。
“怎么说？”
“在金隼与洛的三个月之后，长公主发现自己已经有了身孕！”
“哦，这可是好事儿啊，可是为什么这个事儿老火不知道呢？”
叶尘有点疑惑。
按理说，金隼的后人，可是火与氏族的血脉。可是从叶尘得知，黑羽组族长召集自己见面到他出发，老虎都没有提出这件事儿。
难道说这件事一直蒙在鼓里？
说到这儿，叶尘可是有点生气了。
就算火羽氏族，颓废到了如今的地步。就算他从氏族一直被降到了部族。
但是长公主身怀身孕这件事，于情于理都要告诉火羽氏族。
火羽氏族是金隼一手创办的，而自己死后，身后的族人，连自己血脉传承下来这件事儿都无法得知。
这可真不是，黑羽氏族这样妖兽能够干出来的事儿。
而叶尘眼角的不满也被黑羽族族长捕捉到了。
他连忙对着叶尘解释道。
“莫生气，事情并不是你想象的那样！起初我们也考虑过要让长公主将自己的儿子抚养长大之后，让他继续为活鱼努力。
可是随着火羽一而再再而三的堕落，直至那小妖陈年火雨依旧没有任何起色。
最终长公主也敲定，为了不让自己的儿子吃苦
，他也只能将子孙寄养在黑羽氏族！”
“这是什么狗屁荒唐的理由？”叶尘一听勃然大怒。
他这一声倒是吓得身边几名随从一脸的震惊。
这个家伙到底是什么来头？竟然敢对族长说出这样的话。
身旁的这些鸟妖一个个怒火中烧的模样。
眼前的这个不明身份的家伙竟然敢如此狂言。
就在身旁要素准备围堵叶尘的时候。
黑羽族族长白了白翅膀阻止了冲上来的妖兽。
而叶尘自然是没有被眼前这阵势给吓到。
“长公主的独子作为火羽氏族传承下来的唯一火种，
你们寄养确实没有问题但在我看来，公子成长到一定年纪的时候，
必须担起火羽氏族的重任。
火羽氏族的衰败不能成为你们贪恋公子实力的原因！
要知道火羽氏族是金隼，一手创办的是他的心血，
子承父业这件事不用我说，您老人家也应该清楚。
我就不相信长公主能够糊涂到这种地步。
要知道公子身上可流淌的是金隼的血脉，
眼看着自己的族人自相残杀，直至火羽氏族沦落为部族，
混迹在蛮荒十九的地的某个地方。你们都无动于衷。
现在叫我过来又有什么打算？”
叶尘眼睛瞪得溜圆，怒视着身旁的黑彝族族长。
听闻他所说的话之后，此刻的自己怒气中烧。
他也不管对方是什么5阶修为，6阶修为的大能。
这种事儿在他这里看来就是不合理的。
“小友，你先冷静一下！”
本以为眼前黑羽族族长会火冒三丈，可是此刻他却并没有这么做。
一脸的歉意安抚着叶尘暴躁的心情。
“我知道这件事在你看来很不正常，但是那也只是老祖先为之，
距离火羽氏族衰败已经有了几百个年头！
尽管老祖先确实有自己的思念，可是事情已经到了这种地步。
我等也无能为力，
这一次我叫你来的目的很简单，眼看火羽氏族，
已经在你手上有了起色而当初虽然黑羽没有尽全力帮助火羽氏族。
但是金隼与长公主许下的承诺，我们一直在遵守。”
“呼！”
叶尘长出一口气坐在了椅子上，算是平复一下自己的心情。
确实如同黑族族长所说的一样，发生过的事已成定属历史上不能改变。
“约定什么约定？”平复了一下情绪，也成缓缓的问道。
“就是火羽与黑羽联婚的事情！
当初两位族长定下的规矩就是火羽氏族与黑与部族的年轻才俊可以尽量保持连婚状态，
而目的就是促进两个族人之间的关系！
但是奈何火羽氏族一直颓废下去，没人能够站起来，
这一个约定就不了了之，不过自从你的战绩传进我耳朵之后，
我这不第一时间就找上你了吗？”
黑羽族族长黑黑的笑着。
此刻叶尘也算是认清着黑羽族族长的嘴脸。
这家伙摆明着一副奸商的模样。
这要是放到自己的世界里，那还有马老板什么事儿啊？妥妥的垄断。
“黑羽族族长如意算盘打的响亮啊！”叶尘笑了笑说道。
“唉，怎么能这么说呢，火羽氏族能够重现往日的光辉，
那对于火羽氏族，与黑与氏族来说，岂不是互利共赢的好事儿啊！”

第二百一十三章 再次碰面
虽然嘴上这么说，但是黑羽族族长依旧不置可否的笑着。
“哗！”
还就在叶成刚要开口问的时候。
屋外的一道声响引起了他的注意。
“哟，说曹操曹操到！”感觉到来者的气息，
黑羽族族长也是笑了笑，随后出门，将到来的妖兽引了进来。
“来来来，正好，叶尘也在这里！我给你们引荐一下！”
黑羽族族长出门之后，将一个白色的身影给拉了进来。
而坐在原地的叶城一脸震惊的看着眼前到访的身影。
“灵儿来，跟我一起见过火羽氏族族长！”
“是你？”还没等，黑羽族族长说话。
身后的那抹白衣一脸诧异地惊呼道。
“当真是冤家路窄。”叶尘也是苦笑的摇摇头。
“你好啊，咱们又见面了！”
“图谋不轨的小人！没等叶尘的招呼打完，那白色鸟妖就是一脸鄙夷。
对于叶尘的态度也是极其的恶劣。
“怎么你们之前认识？”黑羽族族长嗅到了空气中的尴尬之味儿。郎声开口道。
“有过一面之缘！”叶尘也没有再多说什么。
“哼！谁跟你有一面之缘，我跟他根本不认识！”哪只白色鸟妖，一点都不买账。直接否认了叶尘的话。
对此叶尘也只是耸耸肩。
搞得好像自己非要认识他一样。
“你为什么在这里？”那白色的鸟要朝着叶尘皱的这个眉头。
“我为什么要告诉你呢？”既然他一点面子都不卖给自己，那叶尘也没有必要给他好脸色。直接出言回击道。
眼看两个青年才俊剑拔弩张的情况，黑羽族族长站在中间，也是极其难堪。
“好了好了，到底发生了什么事儿？灵儿你说！”
黑羽族族长转头对着身旁的白色鸟妖说道。
“爸爸，你不知道这个家伙是个无耻之徒，我出去历练的时候，他差点要了我的命！”
“嗯？”黑羽族族长听闻很是诧异，这又是从何说起呢。
“天哪！”对于白色袅袅的话，叶尘真的是提不起半点兴趣来解释。
自己好说也是救他一命的救命恩人，可到头来他竟然反咬自己一口。
“不能吧，火族长可是我们氏族的贵客呀！他怎么可能会对你进行攻击呢？”很不相信自己女儿的话，黑蚁族族长将目光转向了野城。
本以为叶尘会做出一个解释。
可是此刻叶神却没有一点想解释的**。
身正不怕影子斜，他想怎么理解那是他的事。
“叶尘小友，你看这？”
“那问您女儿到底怎么回事吧。”交代完这句话后，叶尘不再多言，找了一个凳子坐了下来。
而后黑羽组族长将白色鸟妖拉到一边。听他细细交代了来的时候的经过。
随后也明白了事情的缘由。
而此刻白色鸟妖才得知叶尘并非是对自己图谋不轨，他真的只是赶路路过那迷雾森林。
得知真相的他此刻脸上少有的攀上了一抹红晕。
随后在自己父亲的驱使下，扭扭捏捏的来到了叶尘身边。
“对不起…”
声音如同蚊子鸣叫一般的，他悄咪咪的说出了这三个字。
叶尘也没有再多说什么，只是缓缓的摆了摆手。世间不理解的事情，人多了去了也没必要在乎这一点。
“下次出去注意点儿，自己家大业大就不能带两个随从？”
而叶尘的话，让白色鸟妖脸上的红运更胜。
“嗨，这不是祖上传下来的族规吗，”一旁的黑羽族族长朗声解释道。
“在我们黑羽氏族有一个自古传下来的族规，
那就是正统的氏族成员，
年纪成长到成熟期的时候必须一个人外出历练一周时间。
也算是成人礼吧！你昨天碰上灵儿的时候，
正好是他成人礼结束的最后一天！
讲道理，你俩还真是有缘分！”
“有缘分我可不想跟他有缘分。”叶尘脑子里暗暗吐槽，但是嘴上依旧笑脸相迎。
“等等有缘分？”
看着黑羽族族长的脸，脸上确实有几分耐人寻味的模样。
“该不会眼前这丫头是…”
“不会吧，不会吧！”叶尘对于接下来的对话有点忐忑。
而后黑羽族长朗声发言，印证了他心中的猜测。
“没错，灵儿正是继承你们火羽一脉，最纯净的金隼血脉！”
“刚好灵儿今天也算是正式的完成了成人礼，
邀你来的目的也是想让你跟玲儿结识，交个朋友嘛，毕竟年轻人！”
果然不出叶城所料，这个灵儿应该就是自己的联婚对象。
“行了，既然你们早就认识，那我也不在这里当电灯泡了，
你们年轻人有你们自己的想法，这样玲儿啊，
你快带着叶尘小友到处转一转！”
没等两人反应，黑羽族族长就将他们轰出了门外。
出门之后的叶尘转头看向白色鸟妖。
此刻的他脸上依旧夹杂着红晕。
或许是对叶尘的歉意，也或许是得之亦辰是自己连婚的对象而感到害羞。
“你这是怎么了？发烧了？”叶尘也没有想到之前如同冰山一般的他，现在竟然能露出这副小女人的模样。
此刻就算是拥有人类灵智的他，也难以压抑住自己身为妖兽的本能反应。
“之前的事是我对不起你！我误会你了，还请你不要责怪我！”
白色鸟妖一脸惬意的看着叶尘，随后朗声再次对叶尘道着歉。
而这一刻，叶尘也算是彻底原谅了他。
“行了行了，所谓宰相肚子里能撑船，我虽然不是宰相，但是这点度量还是有的！”
叶尘的话使得白色鸟游一脸的疑惑。
看着他摸不着头脑的模样，也成也是干笑了两声。
“对了，你叫灵儿是吧？”
“嗯！”
被叶尘直呼其名灵儿不知怎么的，心中还有一些愉悦。
“很好听的名字，是你爸爸给你取的？”
“不是，是我娘亲取给我的！”
“也是以你老爹那副奸商的嘴脸，怎么可能想出这么文艺的名字。”
“奸商又是什么？”
“咳咳，没没，没什么那什么你带我到处转转吧，讲道理，
你们黑羽氏族真的跟我们火羽部族比不了，到你们这我也算是大开眼界了。”

第二百一十四章 我是他未婚夫
感觉叶尘说话总是有点莫名其妙的意思，有些话自己都听不懂。
“奥奥好的。”
来后灵儿缓缓点了点头，带着叶尘就朝着远处飞去。
飞行在天空之上的叶尘嘴巴就一直没有合上。
自己从大门走到会客大厅，这段路只不过是黑羽氏族的冰山一角。
山清水秀，鱼跃鸟鸣。
如同国画名家画中仙境一般。
使得叶城飞翔在其中，心旷神怡。
“到底是大氏族啊！”叶尘感叹的说道，
什么时候火羽氏族能够有眼前这样的规模，那自己你也就心满意足了。
回头看到叶尘脸上舒爽的表情。
不知怎么的，灵儿心中小鹿又开始乱撞了起来。
说实话，在自己第1次看到叶尘的时候，
就被叶尘的形象以及长相给吸引了。
但是奈何自己的父亲交代过，出去之后凡事都不能看表面。
越好看的妖兽越是能够要你的命。
狐狸未成精，只怪太年轻。
可是现在自己看到叶尘，就不是之前的想法了。
“你想去哪里？”铃儿转头对着叶尘说道，
此刻的他还不敢正视叶尘。
“我去哪都行，反正这是你家的地盘，我也不怕遇到什么危险。”
叶尘黑黑的笑了笑。
“那我们去历练场好不好，我们黑羽部族，经常会在那里举办比赛！”
“我都行！”
叶尘点了点头，随即两道身影开始朝着黑与世族的历练场而去。
而站在高处的黑羽族族长也是目睹了这一切，随即他的嘴角缓缓上扬。
“呵呵，看来这下有好戏看了正好让叶尘这个小子教育下祖宗的年轻一辈！”
灵儿待城去历练场，这也是黑羽组族长提前安排的。
一来是想要考验一下一成的实力如何。
如果叶琛没有什么特殊的水平，那么这场连婚也能够终止了。
二来是想让叶尘杀一杀年轻一辈的锐气。
黑与世族。灵儿这一带妖兽中。
步伐崛起了几只极强的妖兽。
天赋异禀的他们被族内重点培养，也因此使得他们脾气极其的蛮横以及傲娇。
骄兵必败，乃兵家常事。
为了让他们能够更努力的修行。
安排叶尘前去是最好不过的，长辈的教训往往听不进去，同龄人的压力才能使他们更加一往无前。
蒙在鼓里的叶尘，哪会想到眼前的事，可比想象中的要麻烦很多。
至少他会很累。
不得不说黑雨山真的特别大。
从会客大厅到砺炼厂一成语，灵儿足足飞行了有半个小时。
“前面就是历练场了！”
快要赶到的时候，铃儿还不忘回头对着叶尘笑了笑。
“我看到了！”
不用灵儿提醒，老远叶尘就能看到远处山峰之上，盘踞着几只实力不匪的妖兽。
而在此刻都能够听到历练场传来的喊杀声。
随着他们缓缓降落。
历练场的妖兽也是将目光投了过来。
灵儿作为黑与世族中所有妖兽心中的女神。
自然到哪里都是焦点。
“灵儿妹妹，今天怎么有空来这里啊？”
“灵儿妹妹，你来了？”
“女神女神！”
“灵儿！我的女神！”
随着灵儿降落之后，历练场上的妖兽连，都一直都不进行，冲着灵儿高呼了起来。
“啧啧啧，这些家伙，”叶尘见状也是极其的无奈。
“老狐狸，你不做生意，真的亏大发了！”
此刻叶尘也算是明白了，玲儿为什么要带自己来历练场的原因。
还没等灵儿介绍自己，他就已经感觉到了好几个敌意的眼神。
这一局好像学校中的校花带着自己的男朋友去男生最多的篮球场上玩儿一样。
其中的奥妙也只有夜才能够懂。
“我过来玩一玩 对了，风大哥，我来介绍一下，这是火羽氏族的族长也是我们黑羽山的贵客！”
随后灵儿将叶尘拉到了众人面前。
“你们好！”出于礼貌叶尘也是朝着这些小逼崽子笑了笑。
但是他也能够感觉到这些家伙对自己的敌意不浅。
嗨，没办法，谁让他长得帅了。
“火羽氏族族长就是那个三期之力打赢4阶妖树的鸟妖？”
那个刚跟灵儿打招呼的妖兽一脸的诧异。
言语中好像有点不相信的意思。
而对此叶尘也没有必要跟他抬杠，只是缓缓的笑了笑。
“侥幸而已！”
“我猜也是侥幸！”
没等眼前那个妖兽说话，一个突兀的声音从旁边传来。
叶尘转过头去看到一只通体漆黑的黑鹰正坐在一旁的树干之上。
而他的眼神也是充满了敌意。
叶尘上下打量了一下他。
“四阶初期妖兽年纪应该在60多岁！在妖兽之中也可以称得上是年轻才俊了！”
“黑牙你怎么说话的！”
对于如此不友好的话，灵儿也是怒斥了一声。
“黑牙，没想到这小子也叫黑牙，倒是不知道他跟自己氏族的黑牙孰强孰弱？”
你叶尘想起火雨的黑牙，那小子的年龄可只是在30多岁而已。
而眼下已经突破了三阶高级马上冲刺巅峰了。
虽然说现在无法跟眼前这只黑鹰叫板。
但是论天赋而言的话，自己部族的黑牙未必比他弱。
“公主，我没有别的意思，我只是希望你别相信外界的那些传言罢了。”
“三阶与4阶之间相差的鸿沟，你我都应该清楚才对，能够做到越级挑战，那除了对方放水的情况下根本无法完成。”
“再者说就蛮荒十九地的鸟不拉屎的地方能够诞生，多强的四阶妖兽！”
“他这个名号我觉得也只是吹捧出来的！”
眼前的黑牙对于叶尘的实力提出质疑。
而自大的他也没有感觉此刻叶城身上释放的灵力。在他看来，叶尘依旧只不过是一个三界修为的妖兽。
即使再努力，也不过是三级巅峰的存在。
“够了黑牙，你少说两句，火族长是我们的贵客！”灵儿马上阻止。
“行了行了，既然公主都发话了，那我也不再多说什么了，不知道火族长这次来我黑鱼失足有什么贵干？”
那黑牙依旧是一脸得意，正眼都不看一成一眼。
对于这家伙的这副嘴脸，叶尘也是见的多了。
竟然你对我不友好，那么我也没必要给你留任何幻想了。
“有何贵干？你们族长让我来跟公主结婚！”
“哗！”
随着叶尘焕音落下，试炼场的所有妖兽，瞬间哑口无言。

第二百一十五章 摆平
叶尘的这句话无疑不就像是一个核弹一样将全场引爆。
“公主结婚！不可能，公主才刚刚成年，怎么可能结婚？”
“你小子胆大妄为，竟敢亵渎我们公主！ ”
“对，竟然敢在黑羽氏族亵渎长公主死不足惜！”
此刻的试炼场上所有的妖兽都想群起而攻之。
灵儿是何许人也，他除了是族长的掌上明珠之外。还是黑羽氏族所有鸟要的女神。
在他们心中女神是不可亵渎的。
而眼前的叶尘竟然敢大放厥词。
此刻不管是黑牙还是身后的鸟妖，一个个眼神中都充满了怒气。
眼前跟灵儿打招呼的那只妖兽也是一脸的嘲笑。
“火族长好大的口气啊！灵儿贵为我黑羽氏族的公主，只是你说染指就染指的？”
可是风鸣没有注意到的是，叶城身旁的灵儿竟然双眼通红，样子看上去娇羞极了。
哪有半点冰山女神的样子。
小女人的模样在众妖面前一览无遗。
而这也让更多的妖兽深信不疑。
“嘿，你还不知道吧，
我听我爷爷说黑羽氏族与火与世族早在几百年前就定下了连婚之约，
只要他们两个部族中有对等优秀的妖兽存在，那么他们就可以结为夫妻！”
“还有这种事儿？”
“那可不，眼下这个火族长的名号已经从蛮荒十九弟传进了族长的耳朵里，
相信这次把他召集过来就是商讨这个事儿，
你看看灵儿公主的反应这件事就已经是**不离十了！”
身后袅袅的窃窃私语，使得眼前黑牙满脸胀红。
他实在不能够接受自己心中的女神，竟然此刻就要成为别人的妻子。
绝对绝对不能让这种事发生。
“喂，我说火族长！你有什么资格说出这种话！”黑牙一脸气愤的说道。
反观叶尘则是一脸的坦然。
“什么资格？你们族长叫我过来就是资格！
我千里迢迢从火羽世族赶到你们这儿，你以为我是来旅游的？”
哼，想跟我斗，你们这几头蒜，还嫩了点。本来想跟这些家伙交个朋友，可是这些家伙跟谁甩脸子呢？
对于不对味儿的妖兽叶尘从来都是敬而远之。
尽管他跟黑牙名字相同，但是两人的性格却截然不同。
“我要跟你决斗！”被叶尘的话呛的不轻。黑牙一脸的愤怒咬牙切齿，他恨不得把一层的骨头都给嚼碎。
“我拒绝！”
“哈？”
叶尘的话倒是出乎在场所有要素的预料。
这家伙竟然这么怂。
“你没有什么理由拒绝，如果说你要想成为我黑羽氏族的女婿，
那必须经过我们黑羽儿郎的挑战！
连我们都打不过你凭什么有资格保护我们的公主！”
正对面的分明也突然说话了。
很显然他也是灵儿公主的追求者之一。
不然的话刚刚还语气缓和的，他现在也明显急促了起来。
而单纯的灵儿此刻却蒙在鼓里。
尽管长相成熟，但是他的年龄也不过是刚成年。
到现在的他还没有意识到自己是被父亲摆了一刀。
紧张的他用自己的翅膀拽了拽叶尘。
示意他不要上当。
眼前黑牙与风鸣的实力已经快要突破4阶中期的修为。
他俩人可是黑羽氏族年轻一辈最强的战力。
叶尘想要战胜他们，应该不会很简单。
“要不算了吧，我带你去别处转转？”灵儿一脸担心的说道，
他自始至终还是觉得是自己犯了错，
带着叶尘来到了这里是因为自己的原因让叶尘刚到黑与世族就树立了几个敌人。
这要是喵儿在，估计应该能够明白叶尘为什么拒绝的原因。
因为自己的大哥从来都不是一个吃亏的主。
他这是在放长线钓大鱼。
“竟然你们灵儿公主在你们眼中这么重要，那维护他的声誉确实是正确的。
可是我与你们往日无冤，近日无仇，为什么要陪你们比试呢？
我闲的蛋疼啊？”
叶尘摆出了一副无所谓的态度。
很明显从他的话里可以听出。
意思大致就是自己又不是廉价劳动力陪练，可是要付出代价的。
那黑牙与凤鸣也是不明事理的人。
他也能够嗅到一层的意思。
“既然这样，那我们就加个赌注如何！”
“如果你输了，就不能染指灵儿公主，尽管是族长同意那也不行，
因为在我们黑羽氏族眼中只有强者最强的妖兽才能配得上灵儿公主！”
“可以，那要是你输了呢？”
叶尘听闻依旧是一副无所谓的点点头。
“我输了同样我们也不会再阻拦你与灵儿公主进行联婚！”
那凤鸣一脸坚定的说道。
“切，就好像你们能阻止得了一样？这条不算，你们这个条件我看不上，换一个？”叶尘摆了摆翅膀。什么玩意儿就你阻止。
这个黑羽是猪，说到底还不是他爹说了算，你是个什么东西？
叶尘心中暗暗的吐槽着。
“那你想赌什么？”对于面的凤鸣，接着说到。
“我对这种口头上的承诺没什么意思，还是来点实际的比较好。”
叶尘看着眼前这几只妖兽，缓缓的说道。
既然想要跟自己对战，那么不拿出点实际行动来，自己凭什么费那个功夫。
而那黑牙与凤鸣，也是明白人。
沉思良久之后，凤鸣从他的怀中掏出了一个4阶高期的妖核。
叶尘抬头看了看。
而一旁凤鸣却缓缓的说道。
你不要小看这个妖核。
这个四阶高级的妖核已经处于巅峰状态，隐隐有着突破5阶的存在。
“你只要赢了我，我就把这个妖核给你！”凤鸣缓缓的说道。
嗯，你叶尘见了也是点点头。
妖核现在对他来说也是一件直需急需求。
想想自己以4期中期，美杜莎白蛇的妖核就能够凝聚一个世界高期的傀儡。
那么他要用这个药和在凝聚傀儡，是不是有望突破五阶的存在？
想到这叶尘也是点点头。
“行，那这个就算是赌注了，你呢？”叶尘随即转头看向了身旁的黑牙。
只见黑牙一脸的阴冷。
“看来你是没有什么东西能拿得出手啊，
我就不明白了，那公主的幸福还有什么能够不能舍弃的呢？

第二百一十六章 老狐狸敲竹杠
再者说连战胜我的自信都没有，你凭什么说要守护公主的幸福呢？”
“谁说我没有？”黑牙到底是年龄比较小，叶城随便一击就直接上当了。
而随后他就在所有人的注视下，从口袋里掏出了一个黑色的，白骨状的骨头。
“黑牙你做什么啊？快收回去！”
一旁的凤鸣见状，一脸的愤怒。
他这不是在找死吗？这黑色的骨头可不是他自己拥有的东西。
“这是什么东西？”叶尘缓缓的说道。
“我军团的兵符！”黑牙一脸阴沉的说道。
“兵符？”这倒是让叶尘有点意外。
眼前的黑牙竟然还是掌管部队的小头领。
“这个东西很重要吗？”叶尘转头对着身后的灵儿说道。
“黑羽部族，有着好几只精英部队，
这其中就包括黑牙的黑领军！这兵符也是领导部队的存在！”
“黑领军，那就是说只要我拿着这个兵符，就能指挥你的部队啦？”
叶尘好奇的说的。
“没错，只要你战胜我，
我的部队随你支配就算是你把他们拉到你火羽部族，我也不会有任何的怨言！”
黑牙沉着脸缓缓的说道。
“黑牙，你疯了竟然敢用氏族的力量做赌注，你就不怕族长怪罪下来？”
一旁的凤鸣实在没有想到黑牙竟然会胆大到这种程度。
“风大哥，你真的以为他能赢得了我们吗？”
黑牙嘴角一裂，他实在是想不通眼前的4阶初期的叶尘，
怎么可以跟他们两个4阶中期的妖兽做斗争。
“也是，不过我听这小子手段可以，你我二人一定要谨慎！”
身旁的凤鸣缓缓的点了点头。
“放心吧，凤大哥，我自有分寸！”
“小子，竟然赌注有了什么时候开始？”
对于眼前这两个赌注，叶尘还是能够接受，
随即她扭了扭脖子，缓缓的对着他们说道。
“你们是车轮战还是一起上？”
“哼，真是大言不惭！”
“风大哥，我先来，还是你先来？”
没等黑牙的话音落下，凤鸣的身影已经消失在了原地。
空气之中透露出来极强的风元素压力。
“哦，居然还是风元素？”感受到风元素的压力，叶尘随即挑了挑眉。
但是他的身体依旧保持在原地不动。
消失在空气中的凤鸣确实实力强劲。
能够被冠以黑羽不足年轻一辈三大战神的美称，他也是有两把刷子的。
“这家伙敢招惹风老大，他是不是疯了？”
“嘿，我想也是在蛮荒十九地那个小地方待久了，都是一群井底之蛙，没见过大世面！”
“你看到没？他到现在连动都不敢动，估计已经是被风老大吓傻了！”
身旁妖兽窃窃私语的说道。
仿佛在他们眼中已经胜局已定。
然而就在一瞬间。
凤鸣的身影忽然出现在了叶尘身后。
“风力展！”
“骅！”
叶尘只感觉身后的风元素如同无形的巨量将自己冲破到了空中。
而后那风鸣以风元素化身为刀刃，直接朝着叶尘攻去。
风元素趋势技能。
确实是一个不错的技能。
“不过你以为就只有你会凤元素吗？”
“风息锁空！”
随随便便从嘴角微微翘起。
原本朝着自己身体后背冲击的风元素，忽然调转了枪头。
直接朝着双翼化刃的凤鸣而去。
被扑面而来的风元素打乱了阵脚，
天空中的风鸣连续反转了几个跟头才得以稳住自己的身体。
而就在此刻，他感觉自己的身体竟然不能动弹了。
翅膀如同被千丝万缕的细线给牵倒，
而双脚也如同被灌入了水银一样无法移动。
整个身体就好像被限制在了空中一样。
如同被定在十字架上的耶稣无法动弹。
“这小子也是风元素的使用者！”
凤鸣咬牙切齿的说道，而且他也能够感受到叶尘的风元素造诣不在自己之下，
就单单就一个技能可以将自己限制这么长时间。
可孰不知叶尘释放的元素，这风元素只不过是普最普通的一个。
被凤鸣的封元素甩到空中的夜尘翅膀也开始微微的煽动，
而他缓缓的煽动中，翅膀下，有着丝丝雷电的爆鸣。
“咔嚓”
只听一丝清脆的闪电之声。
一股雷霆已经引入了叶尘的翅膀之上。
而就在这一刻，所有地上的妖兽也是目瞪口呆了起来。
“双修这个家伙是双修？
他除了风元素还会使用除了风元素还会使用雷元素！”
瞠目结舌的同时，他们此刻也对叶尘的实力渐渐的发生了改变。
被风息锁空定在空中的风鸣两秒钟之内无法动弹。
随着叶尘突破了4阶修为，
他以前的那些技能也随着自己身体力量的提升而提升，
而之前只是能够进过0.7秒的分析所空，现在已经能够限制对手两秒钟以上。
不要小看这短短一秒钟的提升，
在这个瞬息万变的战场之上，一秒钟时间就足以要掉对手的性命。
而此刻雷霆已经握在了一层手中雷霆万钧，即将一展而出。
无论对面的风鸣如何挣扎，无论他怎样动用自己身体的灵力，都会发现自己没有办法，没有一点办法。
“妖术这个绝对是妖术！”
风鸣此刻眼中已经充满了怒火，自打他突破了4阶以来，什么时候被人这么羞辱过？
“快点动起来哦，再不动起来你的小命就没有了！”
此刻的叶尘翅膀之下，一团雷霆正在缓缓的凝聚，滋啦滋啦的声音，
就仿佛预示着凤鸣的失败。
“风大哥，我来助你！”
随着声下一道突兀声音的传来。
黑牙的身影冲向了天空之上。
“哦，最终还是决定一起上了吗？”叶尘挑了挑眉，很是随意的说道。
现在就算眼前这个试炼场上所有的妖兽加起来，他都不足为惧。
这个就是他叶尘一个强者的自信。
“狂妄至极拿命来！ ”黑牙见状怒斥一生。
“轰！”
“拟土河流！”
“哦，没想到是罕见的土元素？”叶尘感觉到了，这黑牙施展的力量。
嘴角也是向上扬了扬。
这家伙实力还算可以，没想到能够施展土元素这种力量。

第二百一十七章 融合技能
随着他的一声唳鹤，试炼场上的土地已经开始碎裂了起来，一个又一个的飘了上去。
石块渐渐化成一个个石锥。
朝着叶尘冲去。
叶尘左右飞行躲闪，很轻易的就躲开了这些石块。
随后转头一看，黑牙与凤鸣已经站在了同一战线之上。刚刚的招式只不过是佯攻，他的目标是救凤鸣。
这家伙还算是有点儿思想，难怪能够当上黑领军的头领。
没有第一时间朝自己攻来，只是因为他没有把握想要彻底的取胜，
跟凤鸣联手才是最关键的。
“一起上也好，省得我一个个收拾。来吧！”
随即叶尘用翅膀朝着两腰竖勾了勾。极其挑衅的动作，
在黑牙眼中是多么的让他愤怒。
“想死我就成全你！”
“碎土河流！”只见那黑牙冲上云霄。
随着他身体的带动，地面上的土块，一点点的朝着他身体汇集。
凤鸣也是化身成一股，清风遍布，在叶尘身边。
两股极强的压迫之感，让得叶尘也有点儿正事。
到底说这外边的妖兽实力就是不一样。
“土元素的要素力量还是强啊！”叶尘感觉到了这碎石的力量。缓缓的说到。
这石块并不像普通岩石，一般他的体表都被黑牙覆盖了，属于自己的灵力。
可以说是极其恐怖的存在。
到底说他能够领导黑羽氏族的黑领军。
可是没有办法，就算是他再厉害，碰到叶尘也是小巫见大巫。
“风大哥，我们一起杀！”
席卷的石块，对黑牙已经凝聚的差不多了。
随着他的一声高叫，消失在空气中的凤鸣再次闪现了出来。
两人一前一后的就要对叶尘进行夹击之势。
由于土元素与风元素本是近乎融合的存在。
那细微的土块在风的力量下汇聚成了一个巨大的沙尘暴。
席卷起来的沙尘暴高度，直至云端那种摧毁之力，使得整个试炼场都变得颤抖。
一时间一沉在空中，无法稳定住自己的身影。
“呼厉害厉害！”感觉到眼前出现的龙卷风散发出来的毁灭之力，
叶尘也是缓缓的点了点头。
“两个4阶中期合击既然能够爆发出如此恐怖的实力，那么我不对你们正视起来，好像有点不尊重你们！既然如此的话，那我也就不客气了！”
面对那滚滚而来的沙尘暴，叶尘的眼角竟然兴奋了起来。
许久没有升腾的青色火焰，再次冒出了她的眼眸。
“火焰火属性这家伙竟然还是火属性的修行者！”
台下观看的鸟妖们一个个瞠目结舌，而这其中也包括一脸震惊的灵儿。
他知道叶城的修为极其强悍，
可是没有想到此刻的影城竟然爆发出了三种属性修为，
要知道整个妖兽平原之上能够修行三种属性的妖兽少之又少，
可以说是凤毛麟角的存在。
而如今这身疼的火焰映证了议程，就是那天才中的天才。
“嗨呀，这家伙好像有点不太对劲！”施展空气中龙卷风的凤鸣也是一脸的凝重。
相传果然没有错，这家伙能够以三阶实力斩杀4阶，
那就真的说明他有两把刷子。
“在你我二人的合击绝技之下，就算他是4阶修为的妖兽，也不可能战胜我等！”
黑牙对此可是胸有成竹，他与凤鸣联手的沙尘暴不知斩杀了多少世间妖兽。
相传眼前叶尘的修为，不过只是三级巅峰罢了，他能有什么能耐？
可孰不知叶尘一直以来都是在隐藏实力，
这4阶修为并没有展现给他们，
他将自己的外放灵力一直压低在了三阶巅峰的存在目的就是啪啪打这些家伙的脸。
而随着升腾起来的青色火焰叶尘的身后渐渐又出现了那只青色的火凤。
这只火凤别人没有见，那灵儿可是见过的。
之前在与血色蝙蝠的战斗中，
他就是以火焰形状的凤凰斩杀了，那血色凤凰的血脉真身。
如今这只火凤再次凝聚，不知黑牙与凤鸣是不是他的对手。
灵儿很纠结，他一边想象着叶尘能够取得胜利，
一边又不希望黑牙与凤鸣受到任何伤害，
毕竟他们与自己共事了这么久，也是父亲的得力干将，
又是黑与世族的未来的希望。
万一出现什么差错，那自己岂不就成罪人了。
“凤翼天翔出现在叶尘身后
绿色的火凤渐渐凝聚，开始实体化。
只听那火凤一声尖叫的鸣叫。振臂一挥，整个试炼场的温度都开始升腾了起来。
距离他们最近的几只鸟妖都开始朝着远处奔去。
乖乖，这战斗场面他们可不想变成炮灰。
“来呀？”呼呼呼。
随着那黑牙站在沙尘暴中心一声怒吼。
叶尘的火凤已如约而至。
火焰开始与沙尘暴碰撞在一起。
随后碰撞的灵力震荡了开来，
火焰夹杂着飞溅的碎石形成了一个个岩浆块，随后落在了试炼场的各个地方。
如同下着火流星雨一般。
所有看台上的妖兽都开始纷纷避难。
确实眼前这两只鸟妖不是省油的灯，
这凝聚的沙尘暴防御力惊人，叶尘的火凤，
竟然一时间难以破除防御，
而且可以看出他的火凤也开始渐渐变得透明了起来。
好像已经进入了疲软的阶段。
“叠加雷铠！”
随之叶尘再次一声高叫。
自己双翼之下，一股电流冲向了前方那与沙尘暴对抗的火凤身体之中，
忽然涌入一股雷婷，然后那个雷霆覆盖在了他的表面，
形成了淡蓝色的铠甲还闪着淡淡的雷鸣。
叶尘已经将之前所修行的技能精化到了极其精准的程度。
现在的他除了汇集两股力量融合之外，还可以将雷凯生物之上。
这就是叶尘对于元素之中的理解，真的可以称得上是怪才。
而加持雷铠之后的火凤忽然变得狂暴了起来。
雷铠除了防御力惊人之外还会附带极其强大的电流给这只火凤。
那火凤身体开始发生了渐变。青蓝色的光芒开始闪耀。
力量得到征服的他明显气势大涨，而碰撞的沙尘暴也开始有点力不从心。
还没等里面两只妖兽反应，
火凤就从他突破的地方撕开了一个口子，随后他的身体冲入了沙尘暴之中。

第二百一十八章 蘑菇云
“给我爆！”
随着外围天空之上，夜晨一声高叫！
沙尘暴内部开始升腾起了青色的火焰，
这个青色火焰夹杂着土元素，夹杂着雷霆，
夹杂着风元素，直接在试炼场上炸裂开来。
想想之前业成将火元素与雷元素融合在一起，
直接将4级中期妖兽剑齿雷虎给斩于马下，而现在看。
风元素，土元素，镭元素，火元素4种元素汇集在一起，
这个爆炸威力可想而知。
犹如一个核弹爆炸一般，试炼场上升腾起了一个巨大的蘑菇云。
风夹杂这个火焰开始朝着4周迅速的扩散。
手疾眼快的灵儿带着身后的一帮人施展出了看家本领，
想要阻止试炼场的爆炸。
可是却无济于事。
整个爆炸持续的一分钟。
而这一分钟之后，试炼场已经被夷为平地。
“啊哦！好像玩大了！”天空之上的叶尘看到地面发生的如此惨状，
也是笑着摸了摸脑袋，很是尴尬。
而在爆炸中心地区。黑牙与凤鸣的两个身影出现在了众人眼中。
与之前的光鲜亮丽不同，现在的他们可以以狼狈不堪来形容。
说实话，经历过这样的爆炸，他们能够活下来，叶尘也是实在是意外。
其实他本来想收一收力量，
但是没有办法，火元素，风元素，土元素以及雷元素的融合，
任何人都无法阻止，就算是现在黑羽族族长过来，
他也只能眼睁睁的看着这次爆炸结束。
“二位平安就好，”叶尘朝着两人拱了拱手，
随后缓缓的来到灵儿身边。
“你没事吧？”
被叶尘以极其温柔的口吻问候林爱本来平静的脸上竟然出现了一抹红韵。
“没没没事儿！”娇羞的他低着头答应着。
“没事儿就好，没事儿就好！”对了，今天这事儿有点怪我，我也没想到爆炸会这么突然，你们是练场摧毁的费用给我来处吧。
叶尘对于眼前一片狼藉的试炼场很是歉意。
怎么说也是自己所为，他也没有办法推辞。
而就在此刻，黑牙与凤鸣也是缓缓走到了自己身边。
两人虽然说是嫉妒，但也并非是小气之人，妖核递到了叶尘眼前，而黑牙更是把他的统领牌交到了叶尘手中。
这统领牌在古时候可是虎符一样的存在，
能够给自己，确实黑牙算得上是一名汉子。
“你确定你给我不会招来杀头之罪？”
妖核也成直接结果了。但是这个虎符却不在叶城的考虑范围之中。
他知道，即使他是用这个，
虎符率领黑林军来到了火雨世族又能怎样呢？
他们的心一直在黑羽仕族之中，
“给你，你拿着便是，我的死活还用不到你管！”
看得出来，这家伙到现在还是一副倔强的样子。
无奈叶尘也只能耸耸肩。
“行吧，既然你这么说，那我就…”
说着叶尘就要做事，拿下他的那个象征着地位的骨头。
而他的眼神一直盯在眼前的黑牙，脸上。
可以看得出此刻的他无比的恐慌。
而叶尘也不过是逗逗他吧。
自己拿这个回去又没有什么用，
反而会招来整个黑与世族对自己的不满。还不如直接做个顺水人情。
起码可以避免这些家伙对自己暗地里使绊子。
“算了吧，我不要了！”
“嗯？”此刻叶尘的话确实出乎了黑牙的预料。
他这是什么意思？是看不起自己吗？
就在黑牙即将询问理由的时候，叶尘已经在明儿的带领下朝着远处走去。
“今天对不起呀！又给你招惹来麻烦了。”对于今天的事灵儿很是抱歉。
而叶尘则是无所谓。
朝着灵儿摆了摆手。
“算了吧，你老爹安排的事儿你也没法左右。”
“我老爹安排的？”灵儿对于叶尘的话有点儿不理解。
哎，叶尘转过头，看来这家伙被人当枪使，还蒙在鼓里。
“算了吧，没什么，你带我到别处转转吧。”叶尘也没有必要拆穿他老爹。
而此刻他们不知道的是，身后一双眼睛正在盯着他。
此刻在黑羽氏族的族长休息室中。
一个黑影正跪在地上，跟黑羽族族长简单的汇报。
“4阶初期修为有着三种属性的吆喝，
很轻易摆平黑牙跟凤鸣，看来这小子的实力确实毋庸置疑！”
那黑羽族族长缓缓的点了点头。
“如此的话，倒也配得上灵儿的身份！”
“行了，你先下去吧，今天晚上准备一桌好吃的，好好招待一下这远道而来的客人！”
“是族长！”
随着那黑影的褪去，黑羽族族长也将眼神望向了窗外。
看来沉浸许久的妖兽平原，又要再一次被缴的风起云涌了，
就是不知道眼前这个叶尘能不能胜任，如果他能够继承金隼当初的意志。
那么黑羽氏族一定能够再次平步青云！”
黑羽族族长是有私心的，其实他并没有表面上的那样坦诚。
嘴上说的与叶尘遵守老祖先流传下来的联婚之曰。
可实际上，他只是在为黑与世族未来做打算。
如果叶尘能够成长到金隼的地位，
那么黑与世族将会再次冲击到几百年前那呼风唤雨的地位。
就算叶尘实力不济。
现在的他也并非毫无对策。
眼看灵儿的成长已经展露街角，
继承金隼血脉的他小小年纪就已经突破到了4阶初期。
不管怎样5阶，他绝对不在话下。
以现在妖兽平原的实力分布来看，
只要氏族中存在五阶妖兽那么这个是足，就不会轻易被别的妖兽冒犯。
有五阶妖兽坐镇的氏族并不会像别的氏族和不足那样每天打打杀杀。
这个就是实力的象征。在他们眼中，
三阶四阶妖兽之间的打杀不过是小孩子过家家一般。
而这也是蛮荒十九地地这些妖兽每年每日征战不休的理由。
没有五阶妖兽出面，他们直至血战到底。
“小子，希望你不会让我失望！”
而此刻与灵儿游历于黑与山各地的叶尘，也是头一次放松了自己的神情。
这一次自己出来，像极了外出旅游的公司老板。
此刻的火与士族作为自己的企业
像老火喵儿这些底层员工正在为自己奋力的挣钱，
而他却在这山清水秀的地方与这家人双宿双飞，真是妙哉妙哉呀。

第二百一十九章 诡异的妖术
可能是飞行有点太累了。
叶尘宇灵儿找了一处草坪，坐了下来。
目视着即将落下的夕阳，心情舒爽的他也与灵儿聊起了心。
“你妈妈呢？”叶尘转头对着灵儿缓缓的说道。
灵儿说“我妈妈早在我出生的时候就去世了！”
“对不起！”
叶尘对于提起灵儿的伤心事很是抱歉。
“没事儿都过去了，我们这一脉都是这样，
爷爷告诉我，自从我的祖先去世之后，祖奶奶，为了延续香火的纯正。
他在自己的身体上施加了法术，如果没能突破到6阶存在，那么这血脉之力就会如同诅咒一般一直传承到下一代。”
“而诅咒的代价就是生命？”灵儿的眼神变得迷离了起来。
“生命这是什么意思？我怎么没有听明白？”
叶尘被灵儿的话搞得有点迷糊。不懂他到底在说什么？
“说起很简单，就是从祖奶奶那一代开始，
如果说传承的后人没能突破到6阶，
那么在他孕育下一代生命的时候，
随着新生命的出生，救生命也会随之身亡！
而这样的目的就是为了保证祖先血脉的精纯度！
因为在祖奶奶眼中他是对不起老祖的，
他也只能尽着自己的绵薄之力使得后代如此传承，将希望的火种传承下来！”
灵儿说到这儿，眼神中透露着淡淡的伤感。
“那你们…”
“对，不管是我奶奶还是我妈妈都一直没能突破6阶，
所以他们就在后代出生的时候失去了生命！
我有时候在想，如果我门突破到6阶，
那么我的生命也会不会就那样结束！”
叶尘被灵儿的话以时间弄的语塞了起来。
如同花骨朵年纪的灵儿，就算孕育下一代，那也有大好的光阴。
想想灵儿的祖上，不就是跟灵儿一样，
一边为着修行而努力，一边又担心着诅咒的到来
这个诅咒在叶尘看来确实有点太过恶毒。
不过也并非没有解决之法。
“既然你说是没能突破6阶就会在孕育的时候死去，那不那个啥不就好了吗？”叶尘说的极其委婉，但是依旧对懵懂初开的灵儿，引起了他的注意。
红着脸的灵儿缓缓的摇了摇头。
“这个诅咒有着期限，如果没有在规定时间内将血脉传承下来，
依旧会死！所以说不管我在那个时候有没有达到6阶，
都必须将血脉传承下来，不管是谁！”
说到这灵儿的眼神中变得空洞了起来。
这种情况不就是旧社会眼中的奉子成婚吗？
只为传下自己的香火，其他一概不管。
看着灵儿极其萎靡的眼神，叶尘也是一脸的心疼。
俩人就这样坐在草地上不说话。
直至日落黄昏，月亮攀上天空，星星点缀的银河映入眼帘。
自从转世到这个世界之中，
叶尘还没有像现在这样一脸祥和的躺在地上，观看着天上的星河。
而身旁的灵儿也是抬头看着银河之上。
划过的流星映入到灵儿的眼中。
或许此刻的他正在心中默默的许着愿。
解除那恶毒的诅咒也好，在规定时间突破6阶也好，
这都是这个小丫头对生的渴望。
叶尘越看灵儿越可怜可是自己又不知如何帮助他。
而就在这个时候，叶尘也是恼羞的拍了拍自己的脑子，
自己有那万能的系统，为什么不询问一下呢？
“系统你有没有能力解除灵儿身上的诅咒。”
没有办法也只能转头对着身体里的系统没有办法，
叶尘只能转头对着身体里的系统缓缓的说道。
“正在识别鸟妖身体里的诅咒！”
“识别成功！此妖数为六阶禁锢类妖术！
解除此妖树需要七阶妖核以及八品，炫魂草除此之外需支付灵力点，20万！”
“20万这也太恐怖了吧！”
叶尘喃喃的说道。
别说那七阶妖核和那八品炫魂草就这20万进化石就够叶尘努力了一两年的了。
如今看了看自己的净化值一栏，66，000的净化值在叶尘看来已经是富家子弟的存在了。
可是现在对于叶尘来说，这些都只是小钱。
不过也算是好事，知道了解决方法那总比没有办法干着急的强。
“放心吧，灵儿，我一定不会让你就这么莫名其妙的死去的。”
叶尘一脸真诚的看着身旁的灵儿。
听到叶尘的话之后，灵儿也是笑了笑，
他并没有对此抱太多希望，以为叶尘只是在安慰自己。
但就是这样也够他开心一段时间的。
叶尘看着一脸祥和的灵儿，忽然之间竟然萌发了想要冲上去亲亲他的冲动。
自己这是怎么了？明明是人类思想的，他现在竟然抗拒不了妖兽的本能。
确实能够取到灵儿这样的鸟妖，到时候带着他化成人形也不是不可以的。
一有这个想法之后一层对于与灵儿连婚的这件事儿也不怎么排斥了。
而且看到灵儿一生是如此的可怜，心地善良的叶尘已决定帮到底。
两个身影就这么静静的躺着。
与之前的祥和不同，由于叶尘的思想变得豁达，
两人也开始有说有笑的交谈。
叶尘也是头一次敞开心扉与一只妖兽进行交谈。
自从他出生以来从来没有与别的妖兽说出自己内心的想法。
得之叶尘，无父无母，一直空手闯荡。
蛮荒十九地地将快要濒死的火羽部族给拖了起来。
让灵儿确实感到敬佩。
“等下次回部族，我带着你一起回去吧，
怎么说火羽氏族才是你的家，在这里这么长时间也该回去看一看。”
叶尘由衷的说道。
灵儿听完也是缓缓的点了点头。
而就在两人有说有笑的交谈中。
身旁冲出的一只硝石猪，引起了叶尘的注意。
看了看一脸悲伤的灵儿，叶尘也是发挥出当初在蔚蓝星球之上的泡妞法门。
“你在这里等我一下，我去去救回来！”
叶尘随即起身，朝着远处的硝石猪前去。
不明所以的灵儿一脸的疑惑，呆坐在原地不知苏措。
可怜的硝石猪此刻却倒了大霉。
原本路过的他哪会想到叶尘竟然会拿他来泡妞，
不得不说叶尘虽然不是人，但做事是真的狗。

第二百二十章 璀璨的烟火
如今的叶尘依稀能够记得在当初的化学课堂。
老师告诉过自己火药的调配方式。
硝石木炭砒霜，
这里虽然没有砒霜，但是木炭跟消石已经储备了。
而随着天空一声巨响。
灵儿抬起头来。
绚丽的烟火映入在自己眼帘之上。
看着那五彩斑斓的烟火，怜爱的眼泪，不知不觉的流了下来。
或许是感动，或许是期望。
他多么希望自己往后的人生会像这天空的烟火一样绚丽又多彩。
叶尘在山腰之上宰杀着削石猪。
天空之上爆炸着色彩不同的烟火。
远远看着灵儿的模样。
叶尘也没有想到妖兽竟然也能露出如此可爱的面孔。
随着天空中一蓝一浅一红一绿的烟火，渐渐的散去。
灵儿也赶忙抹去眼角的泪水。
叶尘缓缓走到了他的身边。用翅膀轻轻拍了拍他的脑袋。
“放心，既然我们有缘分，那就算是以朋友的身份出发，我也会救你的！”
叶尘不怎么提倡所谓的包办婚姻。
即使在当初自己的那个年代，他也提倡婚姻自由。
他尊重灵儿的想法。
不想因为这一点束缚了他内心深处的考虑。
以救助他为借口，束缚住他的思想的话，确实有点儿太无耻的。
可是灵儿却不这么想。听到叶尘嘴中说出朋友这句话。不知为什么，
灵儿心中竟然开始空落落的。
或许是听到叶成变相的拒绝了自己使的他心里很是不安。
而就在两人重新坐在一起畅谈着之前所发生的事的时候。
一个突兀的声音打断了他们的对话。
“小姐，火族长晚宴已经准备好了，不知你们什么时候入宴！”
“好的，火爷爷，我知道了，我们马上就去！”
灵儿听闻，缓缓的点了点头。
“晚宴？”对此毫不知情的叶尘丈二和尚摸不着头脑。
“嗯，对，你来这里附近怎么也得招待一下吧，也很正常！”
“这样那行，走吧！”
说着灵儿就带着叶尘朝着会客大厅前去。
进入大厅之后，叶尘才发现这里的人已经来的差不多了。
“哦，叶尘小友，赶快过来过来！就等你了！”
黑羽族族长见叶尘进来连忙招呼着。
“你们吃便是。不用等我了吧？”叶尘缓缓的说道。
“哎，叶尘小友哪的话，这一场宴会本就是为你而准备的，
你要不来，那我们哪敢动筷子！”
“正好我来给你介绍一下我黑羽氏族的成员！”
“来这一位，这一位是我的弟弟，也是灵儿的二叔，你可以叫他白叔叔。”
黑羽族族长将翅膀挥向了他座位下的一个白色鸟妖。
叶尘能从他身上散发的灵力感受到这族长的弟弟也是一只5阶妖兽的存在。
叶尘见状很客气的朝着这位白叔拱了拱手。
“白叔，以后还请您多多指教。”
那名白叔也算是一个豁达的人物，看着叶尘的模样，
感觉到他身上散发的灵力，也是缓缓的点了点头。
“叶尘小友哪的话，你的事情我也算是听说过了，
不错不错，不愧为年轻一辈的楷模，火与世族的发扬就看你的了！”
“白叔叔谬赞了！”
“来来来，这是你白叔叔的妻子，你叫雪姨就好了！”
黑羽族族长又将目光转向了白叔旁边的一位雌性鸟妖身上。
“雪姨！”
叶尘自然是很恭敬的朝着那位雪姨拱了拱。
“嗯，小伙子确实有点当初那位的意思。”
从眼前这只白色鸟妖脸上，叶尘能够看出一抹使他舒服的慈祥。
就好像是长辈看到自己的孩子一样。
叶尘对于这个雪姨也是好感甚多。
来来来，这一位这一位。
没等叶尘反应黑羽族族长又将目光投向了坐在偏做的一名鸟妖身上。
“这位我要跟你隆重介绍一下，他就是现任黑羽盟的盟主！”
“黑羽盟还存在？”
对此叶尘也是极其的纳闷儿。
黑羽盟是当初火羽氏族与黑羽氏族联合族成的双方势力。
而他的成立一直是以火羽氏族的精神领导。
如今精神已经陨落，而且火羽氏族也沦落到了部族这种程度。
按理说这黑羽盟早就应该不复存在了。
为什么眼前却蹦出来了一个盟主，而火羽氏族的人却不知情。
“不错，为了继承先祖的意志黑羽盟一直都存在，
而你绿叔也是属于当初精神前辈，麾下一员大将的子孙。”
“随着你火羽氏族的落寞，黑羽盟也渐渐的退隐了江湖。”
“不过有一点，你放心，黑羽盟这些年内并没有被我黑羽氏族，独自占有。”
“随着火羽氏族的覆灭，黑羽盟也渐渐退隐了深山，
此时的黑羽盟已经可以算作是一个独立的组织，
而如今将他召回，主要目的就是让你认识一下。”
“倘若你真的有实力领导火与世族重返往日的巅峰，
那么黑羽盟又将会回归你活与世足的辉下，这是老祖先留下的规矩！”
听了黑羽族族长的话，叶尘将目光转向了那名名叫绿叔的鸟妖身上。
眼前这一名名叫绿叔的鸟妖乃是绿林喜鹊的传人。
虽然只是一只喜鹊，
但是他身上所散发出来的灵力，让叶尘不得不重视。
感觉到这个红后的灵力已经冲击到了4阶巅峰，隐隐有着突破的迹象。
要知道，在黑羽氏族终亦成能够看到的五阶妖兽，
也就只有黑羽族族长以及黑羽族族长的弟弟两只，
而眼下这黑羽盟的盟主绿叔也即将突破到5阶的存在。
而叶尘也不是三岁小孩子，他怎么会听信黑羽族族长的一面之言呢？
这个老狐狸说风就是雨叶尘不怎么相信他。
他就不相信黑羽盟这么一股极强的势力黑羽族会放任不管。
他们连老祖先留下的血脉都能扣押在自己的族内，
这老祖留下的力量又有什么不敢只配的呢？
不过这一阵确实是叶尘误会黑羽族族长了。
留下灵儿一脉的自强血脉确实有着属于自己的私心，
可是黑羽盟确实没有办法自己支配。
因为不管是绿叔还是绿叔的父亲，都是金隼前辈的始终追随者。

第二百二十一章 宴席
这是老祖留下的命令，他们必须执行，不管是谁出面都不好使。
这其中黑羽族族长也有好多次登门拜访都被绿叔给拒之门外。
你这就是绿叔身为黑羽盟传人的信念。
而如今叶尘的到来也是让他再度出山。
一来是考量一下，这火羽氏族族长有没有能力领导黑羽盟。
而二来，就是想回来看看灵儿这个小丫头。
而那绿叔身旁也带着跟灵儿一边大的一只鸟妖。
此刻的他正用仇恨的眼神死死地盯着叶尘。
聪明的叶尘自然知道这是怎么回事儿。
黑羽盟盟主，延续至今。就是为了当初金隼的意志而存在。
而眼下这只年轻的绿色鸟妖与灵儿也是青梅竹马 的生活着。
现如今叶尘的出现，也算是打乱了他们原本的祥和生活。
不用问眼前这只绿色鸟妖，对于灵儿的仰慕也不比他们族中那些家伙少。
“绿叔，您好！”
叶尘不理会他身旁的仇恨眼光，朝着眼前这名绿色妖兽缓缓地点了点头。
作为火雨世族先祖流传下来的意志，能够很好的保持叶尘对此也感到敬佩。
那只绿林喜鹊缓缓的看看叶尘，随后又将目光转移到了别处。
在他看来以叶尘这个年纪，修行到4阶初期存在整个大陆，
并不是没有也不算多么罕见的修为。
看看自己的儿子，如今也即将突破4阶初期的存在。
看到绿叔的反应，叶尘也是无奈的摇摇头。
尴尬的气氛并没有使叶尘难堪，他也清楚到底是在想什么。
“那什么快快快，叶尘小友，你快入席吧。”
随即黑羽族族长马上招呼着叶尘。
不知是特意安排还是如何，叶尘坐在了整个桌子的偏角。
看着自己的座位放置在那里，叶尘心中虽然气愤，但也没有过多的抱怨。
心里清楚，这次宴会可并不只是简单的聚餐那么简单。
不过让叶尘诧异的是，身为长公主的灵儿竟然也坐在了自己旁边。
看到灵儿那副娇羞的模样，叶尘也是会心一笑。
不过这个动作在绿叔旁边那只绿色鸟咬眼中就是对自己的无限挑衅。
火冒三丈的绿色鸟妖就要说话。
一旁的绿叔则是拍了拍他的肩膀，示意他注意分寸。
“来来来，这次简单的聚会，主要目的就是为活与世族的新任族长接风洗尘。
借此机会也让大家简单的聚一下。
虽然说企业陈小友。
相信大家对于翼城的战绩也是略有耳闻，
在这里我也不多做介绍，那么让叶尘小友先来给我们说几句。”
坐在主席位的黑羽族族长缓缓看向叶尘。
对于这种官场上的客套话，叶尘是真的不知道如何去说。
只是站起身来，简单的介绍了一下自己就坐了下来。
“叶尘，来自火羽氏族。”
就是零星的几句话，却惹来了一旁的不满。
叶尘看在眼中并没有多说什么。
这次宴会其实主要目的叶尘也算是看在眼里。
就好像灵儿带他去试验场上观摩一样。
黑羽族族长这个老狐狸估计也是想在此刻将眼前这些妖兽给震慑住。
“来老族长许久未见我来敬你一杯！”
还没等叶尘动手吃菜。身旁的鸟妖就已经开始了官场上的客套。
“我祝老族长福如东海，寿比南山！”
随着一名妖兽的带动，身边的几名老舔狗也是拿起了自己的看家本领。
开始一个个的朝着黑羽族族长敬酒。
而黑羽族族长也是乐得合不拢嘴，一个接一个的碰杯。
直至酒桌安静了下来。
那只年轻的绿色鸟妖眼神充满了不满。
“火羽氏族族长真是好大的架子啊，我们都已经向黑羽族族长敬酒了，
明确坐在原地只知道吃菜，是不是有点不合规矩啊？”
而说完这句话之后，所有人的目光都投向了叶尘。
就好像在等待叶尘的动作一样。
可是叶尘怎么会被这一只绿毛牵着鼻子走。
依旧埋头吃着自己的菜，好像没有听见他的话一样。
这使得绿色鸟妖极其的没有面子，特别是在灵儿的面前。
“火族长是没有听到我说的话吗？”再次冲着叶尘还低声说道。
“说什么？”叶尘抬起头来看着绿色鸟妖，一脸漠然。
“我是说您没有听到我的话吗？”
绿色鸟妖依旧保持着自己身世的表情，
一脸笑意的看着叶尘，不过笑里藏刀的他眼神中充满了不屑，
还时不时的朝着灵儿看去。
“我这个人不怎么能听懂狗叫。”
叶尘说完之后，低头继续吃着自己的菜。
而此言一出，惹得在场一片哗然。
最后一夜成，真是胆大妄为。
且不说这个是多么重要的场合。
眼前这只年轻的绿色鸟妖，可是绿林鹦鹉的亲生儿子。
他当着绿林鹦鹉的面训斥自己儿子喂狗，
那不就是间接骂了他的父亲绿林鹦鹉，老狗了？
“你他妈有种再说一遍？”
听闻此话，绿色鸟妖，直接暴跳如雷，
狠狠的一拍桌子，眼神中充满了杀意死死地盯着叶尘。
不过叶尘依旧是一副云淡风轻的样子。
好像没有听到绿色鸟妖的训斥，一般依旧低头吃着自己的菜。
眼见桌上剑拔弩张的情形，黑羽族族长也是一脸的无奈，
随即出言准备调和。
就在这个时候，一时一言未发的绿林鹦鹉说话了。
说实话，他其实并不看好叶尘，再加上自己的心中，
他的这个儿子与灵儿才是门当户对的一对儿。
灵儿本是先祖如血脉的传人，而自己又是先祖的始终守护者。
从小看着两个小家伙一起长大，在绿林鹦鹉的眼中，
他们已经是一对儿了。
可是半路杀出的程咬金让他有点恼火。
自己的儿子看着自己心爱的女人被别人抢走，
心中自然有些难受，可他这个当老子的同样也是如此的感觉。
“叶尘小友说话为何如此之难听？不知家教如何，
你火羽氏族来的人都是这么嚣张吗？”
听到一直没有说话的绿林鹦鹉出言维护自己的儿子。
叶尘也是放下了手中的动作。
他轻轻擦了一下嘴角的油水，抬头看着眼前的绿林鹦鹉。

第二百二十二章 舌战群儒
“我骂他是他活该，酒桌之上，
你们为了博取属于自己的利益讨好族长那是应该的，
可是我并非是你黑羽氏族的人，凭什么这也要我上去敬族长的酒。
族长归为黑羽氏族的族长，
可是我也是火与世族的族长，论地位，我跟他平起平坐，
你们不敬我的酒也就算了，为什么还要强求我去敬老族长的酒。”
叶尘眼神坚定，语气平和又有逻辑，找不出丝毫的破绽。
是啊，黑羽士族的族长是族长，那我火羽氏族的族长就不是族长了。
“可就算是这样，你对我儿子出言不逊，
是不是有点不成体统，既然你也说了，
你是火羽氏族族的族长，
如此的话，你外出就带着火羽氏族的标签。
难道你想告知天下所有妖兽，你活与世足不过是一群粗鄙之人吗？”
绿林鹦鹉一脸阴沉接着说道。
今天无论如何他都要为自己的儿子找回场子。
可是听到绿林鹦鹉的话后，叶尘却是缓缓的笑了笑。
“绿大人，我想请问一件事儿，你黑羽盟所属的单位是哪里？”
“黑羽蒙本是黑羽士族与火与士族的联合体族成的特殊族织，
而随着先祖的逝去，我黑羽盟爷独立于这片，
妖兽平原之上可以说是不属于任何势力。”
并不知道叶尘这些下文有什么要说的。绿林鹦鹉老实的说道。
“那么我想请问绿大人，黑羽盟存在的意义是什么？”
叶尘听完之后笑了笑，接着问道。
“我都说过了，我黑羽盟，为继承先帝遗址，等待着重现先帝血脉，重新崛起的那一刻。”
“哦，这样吗？那么我来问问先帝所属部族是哪里？”
叶尘的话语忽然变得凌厉了起来。
听完之后，绿林鹦鹉也是感觉到了叶尘眼角的狠意。
“自然是火羽氏族。”
“你还知道是火羽氏族？我觉得你已经忘记了先帝遗址了呢？”
不由分说，叶尘直接将这个特大的帽子扣在了他的头上。
“仙帝的遗言我怎么会忘记？”
“哦，那你告诉我仙帝当初怎么给你说的？
还有你黑羽盟存在的宗旨意义又是什么？”
叶尘看到眼前一脸阴沉的绿林鹦鹉嘴角裂开了一丝笑意。
“呼！”
此刻的绿林鹦鹉也是感觉到了叶尘咄咄逼人的气息。
他实在是没有想到，同为年轻人的叶尘，
竟然能够在这样的场面上临危不乱，义正言辞的回击着他。
要知道，就算他的修为只是4阶初期，跟自己的实力也是相差鸿沟。
换作是任何人都不敢这样叫板。
难道叶尘就不怕自己一时发狠将他出手击杀吗？
反观叶尘，自然是不怕这一点。
除了黑羽族族长不会让这一切发生之外，
自己手上还有鬼虎这一张超级底牌。
他是4阶高期巅峰又能怎样鬼火也是4阶高期，
加上自己的实力，就算不能战胜他全身而退也是不在话下。
而说到黑羽盟存在的意义跟宗旨，绿林鹦鹉一时语塞了。
反观叶尘则是一脸笑意的看着他。
“怎么不好意思说了？还是你忘了先祖对你的警告？”
被咄咄逼人的叶尘再次追问，黑羽盟盟主也是硬着头皮说的。
“黑羽盟为维护黑羽氏族与活与世族的存在而存在，
任何侵犯两族人的妖兽，必将诛之！”
“啪啪啪！”
没等绿林鹦鹉说完，坐在旁位的叶尘连忙拍起了手。
“看来你没忘先祖给你的教训，那我我来问问你，我现在的身份是什么？”
“…”
这个问题瞬间难住了，绿林鹦鹉他不知道如何回答。
而就在黑羽族族长准备从中调和的时候，
叶尘忽然一拍桌子站了起来。
“你这只绿毛鸟，好大的胆子，
我现在严重怀疑，你并非黑羽盟的真正传人！”
“轰！”
这句话就如同定时炸弹扔向了整个桌面。
所有人都没有想到叶尘竟然能说出这样的话。
自己不过是远道而来的外来人，怎么可能了解黑羽盟之中的继承。
绿林阴五字，先祖那继承，黑羽盟已经有了100多个年头，
他们一脉一直兢兢业业维护着黑羽盟的名声。
可是叶尘竟然能提出如此荒谬的质疑。使得在场的人都一脸的差异。
一旁年轻的绿色鸟妖更是站直了身子。
咄咄逼人的就要发动伶俐对邺城出手攻击。
自己的父亲什么时候被年轻一辈这样羞辱过？
别说是年轻一辈的，就算是现在的黑羽族族长也对自己的父亲客客气气的。
这个家伙不会真把我与士族族长的身份当作令箭了吧。
“你这家伙找死！”
没等绿色鸟妖话说完，一旁的绿林鹦鹉竟然怒斥着阻止了他。
“爸爸这…”
“让你住嘴你就住嘴！”
实在没有想到自己的父亲为什么会生如此大的火气，
明明是眼前这个家伙不要脸，可是为什么父亲要阻止自己。
“叶尘小友，何出此言？
老绿维护黑羽盟的名胜兢兢业业100多年他们一脉都是单脉相传，
又怎么会非黑羽盟的真正传人呢？”
坐在主位上的黑羽族族长缓缓的说道。
“哼，真是荒谬。”
“老族长并非我故意为之，刚刚我问他他也说了，
他黑羽盟存在的宗旨就是为了维护黑羽氏族与活与氏族的名声以及安危。
而且先祖也是从火羽氏族走出去的，
我火羽氏族不管落魄成如何，但是一直延续着先祖的香火，继承先祖的意志。
说白了，苍蝇再小也是肉我贵为火羽氏族的族长，
你们把我放到了偏席，我并没有多说什么，
你们没有向我敬酒，我也没有多言。
可是眼前这个小子却倚老卖老，竟然让我上去给您敬酒。
自然我身为晚辈向您敬酒是理所当然的，
但是在桌饭桌之上，我们讲究的就是身份与地位。
试问，在场的所有人，论身份地位，
除了坐在首座的您，又有谁能比过我呢？”
叶尘此刻说的话句句诛心。
确实如同他所说，在场的地位来说，
不管火与世族的强弱与否，贵为族长的两方自然是地位最高的存在。

第二百二十三章 跪下
而眼下坐在叶尘身旁的几只妖兽，用赞扬的目光看着叶尘。
这个小家伙不止是天赋异禀，而且话语间也透露着那一丝丝的王者气息。
本想着让他难堪的，那些个老家伙，今天看来是要失算了。
“绿林鹦鹉，我说话你听见了吗？”
随即一层转头对着眼前4级高级巅峰的绿林鹦鹉怒斥着。
任谁也没有想到，叶尘竟然敢胆大到如此地步。
可是出乎常理的事情再次发生，原本咄咄逼人的绿林鹦鹉此刻竟然变得毕恭毕敬了。
“听见了！”
而就在此刻，叶尘接着对他说的。
“刚刚你也说过，
你黑羽盟存在的意义就是维护火与世族与黑羽氏族的安危，
如今火羽氏族的族长受到了他人的威胁，你应该怎么做？”
叶尘又将目光转向了一旁的绿色鸟妖。
目的很明确，刚刚自己也说过，
黑羽盟存在的必要就是维护两族的安危而刚刚挑衅的绿色鸟妖，
如果按照常理来说受到了责罚，那就是将其斩杀。
叶尘的此番演讲使得在场所有妖兽触目惊心。
他们实在没有想到，不管是年龄还是实力都不在一个层次，
酒桌上的叶尘竟然在此番用语言彻底震慑住了绿林鹦鹉。
震惊，无不震惊，在场的所有妖兽此刻都是一副目瞪口呆的模样。
而只有坐在上座的黑羽氏族族长上缓缓的点了点头。
他从一开始就能看出叶尘在话语中为绿林鹦鹉下套。
而老实的绿林鹦鹉就这样一步一步着了叶尘的道。
以至于落到现在的这个下场。
刚刚威胁叶尘的，可是自己的儿子。
现在的绿林鹦鹉可以称得上是骑虎难下。
到底是杀了自己的儿子，还是违背自己坚守100多年的信念呢？
而在反观此刻的绿林鹦鹉，眼角铁青的他，真的已经不知所措。
“父亲…”
一旁的绿色鸟妖也意识到了事情的严重性。赶忙轻声询问着父亲。
而就在这一瞬间，对坐的绿林鹦鹉忽然朝着叶尘跪拜了下来。
这个动作是全场的妖兽没有想到的。
不过叶尘看在眼里依旧没有任何的动容。
一个就那样跪着，一个则是低头吃着自己手中的食物。
“老绿，你这是干什么？
快起来，叶尘小友并不是那样不豁达的人干什么非要这个样子？”
可是面对族长的话。
跪在那里的绿林鹦鹉依旧没有半点的动作。
铁青着脸的他，跪在地上一声不吭。
“啧啧啧，这一事儿闹的，那个叶成小友啊，你快快快点快点让他起来吧。”
黑羽族族长看待眼前的荧幕，对这叶尘缓缓的说道。
而叶尘依旧是没有任何动作。
他只是坐在自己的座位上，吃着手中的饭菜。
眼看此刻僵局调制不下，众人都不知道说什么为好。
此刻坐在黑羽族族长身旁的雪姨实在是看不下去。
他缓步来到了叶尘身边，用翅膀摸了摸叶尘的脑袋。
“小家伙，眼下绿前辈已经认错了，
你就卖他个面子让他起来吧，在大庭广众之下倒也有点是他的身份。”
对于这个印象还算良好的叶尘夜成自然是不好驳他的面子。
“失他的身份，雪姨，你这说的是哪儿的话，
我坐在旁席我也没感觉到**份，他跪在地上一会儿又有什么**份可言呢？”
叶尘不卑不亢的话，反而点醒了黑羽族族长。
此刻他的脸上也挂不住，也成了这句话，无一不就是在打自己的脸。
远道而来，从活羽请他到黑羽氏族，
眼下去把他安排在了旁席，这不就是在骂自己也不懂规矩吗？
“嗨，你看我把这事忘了，快来快来叶尘小友啊，
本来给你安排的这个座位，却不知你什么时候跑到那边去了，这是我的失职。”
黑羽族族长连忙招呼着叶尘。
可是叶尘此刻却不卖他的面子。
饭桌之上让他难堪，自己就算年龄再小，那也是代表士卒前来赴约的。
原本安排到末席，现在你草草两句话就要把它调到别的座位，
那一层也太好招呼了吧。
不再理会黑羽族族长的话，叶尘依旧吃着桌上的饭菜。
坐在桌上的妖兽实在是有点看不下去了。
这个叶尘真的以为这里是他的火羽氏族吗？居然连族长的面子都不卖。
而此刻坐在叶尘一旁的灵儿也用翅膀碰了彭叶尘，示意他不要装过了。
叶尘自然是能拿捏到分寸，他可不是个傻子。
随着他轻轻擦拭嘴角的油渍后。
将目光转向了坐在主席位的黑衣族族长。
“没事儿，老族长，我坐在这里，一样能够吃饱。
就是不知道绿前辈什么时候执行他的话。”
再次将矛头扔向老跪在地上的绿林鹦鹉。
而他在经过了几秒钟的挣扎之后。
抬头对着一层诚恳的说道。
“对不起火族长是我的问题，希望您大人有大量放过小儿。”
众人也是实在没有想到，
脾气暴躁的绿林鹦鹉竟然会对叶尘出演道歉而且下跪。
这个不管是他的身份还是他的性格都不符合。
可是他们不相信也没有办法，此刻的叶尘就是以他的言语压制住了绿林鹦鹉。
“爹，你怎么能跟他求饶呢？他是什么…”
“啪！”
没等那只绿色鸟要说完，身旁跪在地上的绿林鹦鹉直接一个翅膀回抽了过去。
这一巴掌没有带着丝毫的留情直接将那只绿色鸟妖抽到了一旁的墙壁之上。
接着那只绿色鸟妖就不省人事了。
看到这儿所有人都是目瞪口呆。
而叶尘也算是满意的点了点头。
“行了行了，你起来吧。”
“谢谢族长！”
随后绿林鹦鹉毕恭毕敬地站了起来。
接着也不坐在自己的位置上，缓缓的站在了叶尘身后。
如此的动作让在场的妖兽极其诧异。
绿林鸟妖，如今掌管的黑羽盟可以称得上妖兽平原之上，近乎一流的势力。
可是眼下他竟然站在了叶尘的身后。
这个动作无疑就表明了他的立场。
可以族族长看在眼里。
就像叶尘所说的那样，黑羽盟盟主作为火雨氏族精髓传承下来的意志。

第二百二十四章 妖兽大会
自然是要站在火羽氏族的一方。
随着黑羽盟盟主的动作，现场忽然之间变得鸦雀无声。
与之前吵吵闹闹的饭桌截然不同。
而在此刻，作为和事佬的黑宇宙族长也是首先打破了尴尬。
“好了好了，既然事情已经解决了，那么我们不要因为那点不愉快，
影响到了我们愉快的晚餐。来来来，在这里我们先举杯，
祝贺火羽氏族以后向上的发展。”
客套话一大堆又一大堆。
饭桌再次恢复了之前的吵闹，
但是此刻他们对于叶尘的眼神已经改变了。
这眼前的妖兽，可并不像他的实力那样简单。
酒过三巡，菜过五味，黑羽族族长也是将目光再次投向了叶尘身上。
“叶尘小友，确实有着年轻一位没有的破气以及智商这一点，
老父实在是佩服不已，
而此刻我也是相信你能够领导火与世族再次实现新的崛起。”
“族长谬赞了，我不过侥幸罢了。”
叶尘也算客气的朝着黑羽族族长摆了摆手。
“是不是侥幸成绩已经出来，大家也看在眼里，小友就不要谦虚了。
这一次除了与小友碰面之外，还有一个目的。”
“哦，说来听听？”叶尘也是缓缓的笑了笑。
果然，并非连婚这么简单，千里迢迢，
你这老狐狸的性格不炸取点自己身上的利益，就怎么可能甘心放他走呢？
“小有可能不知道，时隔三年一次的妖兽大会即将开始。
这次我也希望小友能够以火与世族的身份参加这次大会。”
“妖兽大会那是什么东西。”叶尘好奇的问道。
“是这样的，妖兽平原之上不同蛮荒十九地，每天只知道打打杀杀。
由于几大家族的继承原因，妖兽平原之上的部族，
也算是和睦相处吧。而老祖定下的规矩就是在这三年一次的妖兽大会上。
各个部族均可派出一两名年龄，在规定岁数的妖兽参加这次大会。
目的除了使得几只妖兽家族和睦相处之外，
获得前5名的妖兽还可以进入老祖传下来的秘境之中，寻求属于自己的机遇。”
叶尘听到这句话倒是有点意外。
“老祖留下来的秘境，那就是十大妖兽陨落的地方？”
“对，没有错，当初的十大妖兽陨落之后，
为那个秘境，施展了封印，这个封印每三年会松动一次，这次笔试的意义也将成为进入秘境的选拔资格。”
“那你的意思是？”叶尘缓缓地反问着。
“自然是你以火与世族的名号参加比赛，
如果说火羽氏族想要重新回到妖兽平原妖兽的眼中，
这次比赛就是你大放异彩的时候。”
“遵循着老传统，这一次秘境的开启是为年轻一辈所放出的福利，
如果你能夺取头奎，
那相信对于不管是你还是对火羽氏族未来的发展都是会起到很好的相应。”
“大会什么时候开始。”也曾被黑衣族族长说的，也有些心动。
“快了就这几天，知道为什么我这这么着急叫你来的原因吧。
目的就是想让你参加这次大会。”
“各方势力如何。”叶尘没有多言，直接问到最关键的问题。
“据可靠情报，这次参加大会的年轻一代比往日参加的都要强上许多，
三阶妖兽基本没有，全部都是4阶以上的。
这其中你最要留意的就是，几只老牌的氏族，
据我所知，他们派出的妖兽大多都是4阶中期往上的实力。”
听了黑族族长的话，叶尘也是缓缓的点了点头。
当真是自己有点懈怠了，本以为以自己的实力，现在在年轻一代中不说是上流，起码也在中间的层次，可是现在看来却不是这样。
就论修为而言，他已经在年轻一辈中算不得什么厉害的存在了。
但是叶尘的优势可并不在这里。
要知道如今虽然4阶初期的他，
战胜己之四阶中期巅峰的妖兽应该不在话下。
早在三阶巅峰的时候，他就有战胜过4阶中期描述的记录，
想想这次大会应该是十拿九稳。
“行，我参加！”叶尘随即敲定了主意。
“好，我就知道我没有看错人，那这样，
你跟玲儿下去赶快准备，过不了几天你们就要去大会了。”
黑羽族族长一拍即合，欢欢的说道。
“准备去参加大会，难道大会不是在这呀？”
“哦，当我没说。”
也曾拍了拍自己的猪脑。为什么会说出如此脑瘫的话？
要说平原这么大的地方，怎么可能比赛会办在他们黑羽族。
而经过这次简单的宴会之后。
叶尘除了用实力，博得了同龄人的认可之外。
还在饭桌之上赢得了老一辈的尊重。
这其中还有一个很大的收获。
那就是如今的黑羽盟盟主。
见到他，甘心称他为族长。
这样的转变在黑羽族族长眼中看来是极其嫉妒的。
要知道他当年多次拜访黑羽盟，都被黑羽盟盟主聚之门外。
而自己却没有一点办法，可是如今只是一成的三言两语就俘获了黑羽盟盟主的，放心。
叶尘其实也没有考虑太多，但是这件事在他看来确实是于情于理。
你是旧时代留下的残党。
而在这新时代当中，你依旧打着旧时代的旗帜。
那就必须遵守，就是带王留下的规矩。
“族长！”
叶尘在吃完饭之后，黑羽盟盟主就站在门口毕恭毕敬的等待着叶尘。
健壮逸辰缓缓的点了点头。
然后黑羽毛盟主很乖巧的跟在了猎场的身后。
“你这是干什么？”一层一脸的疑惑的看向身后的黑羽毛盟主。
“您说的对，确实这段时间我消遣没能完成祖先的遗志，如今您的话也算是点醒了我。”
“不管是哪一任，火语族族长不管实力与否，
我都必须尽心尽力的辅助，这样才算是尽心尽力的完成老祖宗留下来的遗愿。”
叶尘听闻这绿林鹦鹉的话，随机挑了挑眉。
自己只不过是为了在黑羽失足面前树立自己的形象和地位。哪会想到只是简单的几句话就收获了一只黑羽盟外加他绿林鹦鹉4级高级巅峰的超强战力。

第二百二十五章 强敌
这样下来那么自己岂不是在那些老牌氏族面前依旧可以挺直腰板了。
“随你的便吧。”
一层接着冷冷的说道，他强压着自己内心的喜悦，可不能让这个老家伙看出自己的心理活动。
就是要保持着这样冷静又冷酷的态度，才能够让他对自己服从。
零出发的这几天，叶尘住在了黑羽族族长为他精心准备的山洞之中。
期间除了黑蚁族族长找他聊过几次之外，常来的客人就只有灵儿了。
叶尘对于灵儿也是心怀好感。
而从这个小丫头的行为以及动作来说，估计也是喜欢上了自己。
不过叶尘虽然对灵儿心存好感，
但是他内心深处还是无法越过人类与灵兽之间的隔阂。
就在准备出行参加比赛的前一天，凌儿还早上了一场。
“怎么这么晚了还没睡啊？明天还会早起呢？”
洞口。灵儿的身影闪动一层，抬头缓缓地说道。
“来给你提个醒，让你注意几个比较厉害的选手，到时候别在他们手上栽了跟头。”经过这几天的熟络灵儿，也算是对一层放开了隔阂。
不会再像之前那样，见到叶尘就开始脸红。
“哟，还有这样的好事儿呢？”一层看着灵儿笑嘻嘻的说道。
洞外的月光照射在玲儿白皙的羽毛之上。
闪闪发亮的羽毛使得灵儿整个人气质变得更加的神圣与纯净。
叶尘不知不觉被这如同月光女神一般的灵儿，深深的吸引。
深邃的眼神，死死盯在林爱的身体上。
刚说完放开架子灵儿，此刻眼角又是一抹红玉。
“看看看看够了没有啊！”
随即一脸修红的灵儿跺了跺脚嚼吃的说道。
“嘿嘿，看一辈子也看不够！”
冶成章献出了自己的流氓气质，冲着灵儿嘿嘿地笑着。
“好了，我来是给你说正事的。”
实在是对叶尘这个眼神没有半点的办法。
只能拽着一层走出了山洞。
两人再次坐在山峰之上。
微风吹过，旁边的树木发出哗哗的声响。
天空之上的星河与之前他们看到的无二。
渐渐有着几颗流星划过。
“我来告诉你啊，这次大会参加的选手大多都是4阶初期的存在。
就像我父亲告诉你的，其中还有几只很厉害的老牌氏族。
以你现在的修为，对付4级中期巅峰应该是信手拈来的，本不想过来提醒你。
但是今天我从爸爸那里拿到的花名册，
看到了几个很厉害的家伙，所以特别来给你提个醒。”
说到这灵儿的小脸上竟然闪过了一抹凝重。
“我很厉害的家伙有多厉害？”
也成了故作认真的开口说道，
但是他的眼神依旧死死盯着灵儿的面孔，自顾不暇地欣赏着身旁的美人儿。
“就拿这个地龙族的龙岩来说，他就是一个很明显的例子。
早在我还没有突破三阶的时候，
他就已经拿下了三级巅峰的实力，
而现如今他的实力已经暴涨到了4阶高期的存在。
再加上他的血脉本就是带一些上古龙王的力量。
之前在三阶的时候就可以硬汉4级初期妖兽，
甚至有着被两只初期妖兽围攻全身而退的战绩。
如今的他身在地龙氏族，已经被族内人称为下一任族长的候选人。
只要他这一次拿下这次大会的头魁
相信他们的老族长会毫不犹豫的将族长的位置让给他。”
“四阶高级这么厉害？”
叶尘也是被灵儿的话吓了一大跳。
这个时候他也是脸色阴沉了下来，
如今的他确实不会畏惧世界高级的妖兽，因为他手上还有鬼虎这张底牌。
可是现在不知道的是，大会之上他的这个傀儡算不算自己实力的一部分。
如果不行的话，他现在面临的问题就是要以四阶初期的修为，
y硬悍四阶高期的存在。
也不是说毫无压力的，至少现在已经引起了叶尘的重视。
“除了龙炎之外还有这个家伙。”
一边说着灵儿，一边翻动着他手上的花名册。
“唉，就是他，美杜莎是族的强者。”
“美杜莎白蛇氏族？”
叶尘纳闷儿的说道。
“对呀，你知道他们？”
灵儿一脸好奇的看着叶尘。
“知道能不知道吗？当初他们族人就是死于自己的斩杀之下。
而且在他的手上还折损了自己最心爱的战将成员。”
“美杜莎家族的强者是谁？”叶尘不在多想缓缓的问道。
而琳儿说出的话，确实让他有点意外。
“美杜莎，白蛇氏族派出的成员是白沙。
这白沙本来还有一个孪生弟弟，后来不知道因为什么神秘失踪了，至今下落不明。
好像听他们族人说是去蛮荒19地，当一个氏族的族长去了。
咦，对了，你来自蛮荒十九弟这件事应该你清楚才对呀。”
这个消息让叶尘有点意外。
白沙？
“他那个弟弟跟这个白沙在失足的地位怎么样？”叶尘随机问道。
“地位他俩都是族长的亲儿子。而且听美杜莎一族的族长说，
他们这一麦就只有他们两个男性。”
“…”
此言一出，使得叶尘瞬间闭上了嘴巴。
这下看来估计不是出面调和就能解决的简单事儿了。
他这一下子是给人家的香火都断了呀。
一脸无赖的叶尘只能抬头看向灵儿。他在考虑要不要将这件事告诉灵儿。
“这个家伙实力如何？”
“实力的话，他的实力一直停留在四阶中期巅峰，
已经好长一段时间了，说来也奇怪，不知道他是在做什么。”
按理说以白沙的实力突破到四阶高级不是问题，
可是这个家伙一直在4级中期停留了好长一段时间。
或许是在等待什么机缘吧。
也曾此刻确实陷入了危机，
看来这次大会想要动用鬼虎的力量是根本不可能的了。
眼下白蛇的孪生哥哥这次也要参加比赛。
如果一旦动了鬼虎，就会被对方所发现。一旦如此，叶神就会陷入危机之中。
到时候就算自己是黑羽失主的女婿，估计黑羽氏族也不会力保自己。
“哎看来这次，事情有点严重啊！”叶尘喃喃的念叨着。
不过如果自己不暴露鬼虎的存在，应该不会出什么太大的问题。
身为傀儡的鬼虎本是就是一件死物品，
只要一直存放在容纳之羽中，应该不会出多大的问题。
况且，以自己现在的实力来看，
收拾他一个四阶中期修为的白蛇应该不会有太大问题。

第二百二十六章 动人的灵儿
这个美杜莎白蛇氏族确实挺麻烦的。
看来叶尘这次想要拿下胜利就得努力了。
而接着灵儿再次翻阅手中的花名册。
“对了，还有这个家伙。”
“心电银狼是族的少族长，早在半年前就已经突破了4阶高期修为。”
心电银狼吗？
叶尘嘴中喃喃地念叨着。
新店银狼氏族现在可以称得上是火与士族的死对头了。
如果当年那件事确实如此那么，叶尘迟早会找上心电银狼氏族。
从灵儿拿来的消息可以看出确实如同他所说，眼前这次大会的笔试其实并不简单。
如果说他们只是普通的四阶妖兽的话，叶尘也不足为惧。
可是毕竟他们是传承上古十大妖兽血脉的妖兽后代。
以普通实力衡量，他们确实有点儿小看他们。
不过尽管是这样，叶尘也对这次大会有着十足的信心，因为他必须取得第1名，只有拿下第1名之后才能奠定火与世族，在未来妖兽平原大陆发展的声望。
他这一次不光要让蛮荒十九地的人看到火羽氏族的成长，
也要让整个妖兽大陆知道，昔日落寞地王再次准备回归。
这些年瞧不起他，火羽氏族的人都将被他啪啪打脸。
“就这些吗？行了，我知道了。”叶尘冲着灵儿缓缓的点点头。
“就这些吗？这些还不够吗？”对于叶尘的盲目自信，
灵儿看在眼里实在是有点难以理解。
“哎呀，放心好啦，就他们这几头蒜还不够我塞牙缝的呢？”
“眼下可不是你自大的时候我给你说他们可都是上古十大妖兽的传人，你要是…”
正当灵儿告诫叶尘耀提高警惕的时候，叶尘连忙摆了摆翅膀，打断了他的话。
“好了，好了，我能摆平，你就放心好了。”
“行行行，你能摆平，到时候你吃了苦头可别来找我。”
冰山女神的灵儿此刻竟然摆出一副小女人的姿态，
看着叶尘冷眉微竖，娇叱着说道。
叶尘怎么看眼前的灵儿都是极其的好看。
“看看看看什么看，还没看过吗？”
灵儿看到叶尘那温柔的眼神，娇叱着说道。
“看一辈子也看不够啊。”叶尘挠挠头笑着说道。
而此言一出，惹得灵儿，满脸羞红。
随后他坐坐也不是，站也不是。
最终，满脸羞愧的他跑出了叶尘的山洞。
第2天一早，
朝阳攀上了山头。
此刻的黑羽山氏族已经是人头攒动。
此次大会同行的，除了叶尘与灵儿之外。还有两只黑羽氏族的凤鸣与黑牙。
作为黑羽士族的三大年轻战神，他们两个参加大会也是义不容辞。
“三大年轻战士为什么只有两个人？”
叶尘看到眼前的两只鸟要缓缓的对着身旁的灵儿说道。
“黑牙的大哥也是三大战神的其中之一，
如今由于边防外来氏族的入侵，他一直在镇守边关，所以没有时间参加这次大会。
不过黑牙的哥哥可是我们这一代最著名的天才，
如今的他也是已经突破了四阶高期的存在。
与之前跟你提到的白蛇，以及心电银狼家族的少族长，有着一战之力。”
灵儿站在叶尘身旁缓缓的解释道。
“哦，这样啊。”
眼看着叶尘这次也要前行，黑牙与那凤鸣着实感到意外。
尽管之前他们之间有着些许的摩擦，
但是黑牙与凤鸣并非是那种小肚鸡肠的妖兽。
而叶尘以一己之力强悍他们二人。也是死的，他们心服口服。
见到叶尘之后，也是主动的点了点头。
男人之间如果一方有着言和的意愿，那么并不会像女生和睦相处那样麻烦。
而由于黑羽族族长还要镇守黑羽族大本营，所以这一次前去的代理人则是灵儿的二叔，也就是配族族长的弟弟。
不过让人意外的是，黑羽盟盟主竟然也要与之同行。
可能是由于叶尘的原因吧。
“此次飞行路途遥远，所以为了大家的体能着想选择使用代步工具。”
灵儿的叔叔站在几名妖兽眼前缓缓的说着。
而随后只听他吹了一个口哨。
天空之上，一个巨大的黑影缓缓朝着这边飞来。
“这是三尾狮鹫！”
叶尘看着渐渐放大的身影，也是爆出了这只妖兽的品种。
这妖兽通体金色，一个巨大的狮头出现在众人的眼中，两个翅膀展开就好像一面巨大的平扇。
囊括了这个山头之上，大半的树木。
三尾狮鹫，三阶巅峰，战力妖兽。
这要是在现在的火与世族已经是超乎常理的战力存在。可是放在黑羽世族，竟然也只是简单的代步工具。
可想而知现在的火与世俗与黑羽世族之间相差有多么大。
不过对此邺城并没有太多的怨言，
因为他知道只有脚踏实地一步一步打造的氏族，
才会像这种老牌氏族一样牢固不堪固若金汤。
当初金隼前辈就是犯了这个错误，
明明自己已经有了声望，有了实力。
却没有好好的管理氏族史的氏族里边儿，
尽是一群乌合之众，外表看似华丽，其实内在一触就破。
这也就有了他陨落之后，当天就发生内战的原因。
虽然这是每个氏族常犯的错误，但是在叶尘看来氏族的人心已经凝聚力是最为重要的，不管是多少人的氏族，不在一个心思上。这个是足也走不了长远。
叶尘看着眼前巨大的施救，也是感叹不已。
“上去吧！”灵儿的叔叔冲着几人缓缓的说道，
随后他也一马当先的站在了狮鹫的脑袋上。
感觉到被灵儿叔叔缓缓的抚摸，那只狮鹫也发出了舒爽的呻吟之声。
狮鹫很大，背部很宽，承载几只妖兽，没有任何问题。
不过让叶尘纳闷儿的事，黑羽们盟主并没有坐在狮鹫身上。
一旁的二叔则解释着。
老绿侦查能力比较强，而且他也不想拘泥于这狮鹫身上，
所以他经常出行都在前面打探。
听闻灵儿舒服的话之后夜场也是缓缓点点头。
绿林鹦鹉这种妖兽其实战斗力并不强悍，
它最出众的则是它的侦察能力，这也是当初黑羽盟成立之时，
绿林鹦鹉有着如此雄厚地位的原因。

第二百二十七章 风魔草的奇效
当初的黑羽蒙并不缺战力，因为有精准的作证，但是情报这一方面就得好好把控了，作为一支尖刀部队，情报是固然重要的。
前行的绿林鹦鹉很快就消失在了视线之中。
灵儿的二叔立于师兄的脑袋之上，也是闭目养神的神，路途遥远，他也没指望很快就到达。
而此刻背部的几只年轻鸟妖此刻陷入了极其的尴尬之中。
当初叫嚣的他俩，眼前坐着的就是叶尘。
不过好在叶尘并没有拿他们俩之前失败的事儿来嘲讽他们，毕竟叶婵也不是这样做的人。
看着两只鸟妖那副紧张的模样，叶尘也是极其的无奈。
随即首先开口打破了其中的尴尬。
“你们的风元素与土元素融合确实很厉害。”
哪想叶尘会直接夸赞他们，使得两人脸红不已。
“哪哪里哪里，跟你比起来确实还差得好远。”
“不知道你们有没有兴趣，使自己的属性更上叶尘楼呢？”
叶尘说出的话，使得两只妖兽一脸的震惊。
是的，他们盼望着能够进步自己的灵力以及属性。
可是现在突破4阶的他们已经感觉到了进步的乏力。
极其难以突破的他们，总在寻找着机缘。
可是现在的修行就好像是逆水行舟，如果一旦有了懈怠，那就会不进则退，
灵力还好，这种东西只需要长时间的累积就可以完成。
可是属性之力就不同了，他们的妖核已经进阶到了二阶甚至三阶的属性妖盒。
想要突破，近一个阶段谈何容易。
而叶尘此刻的话也是极有诱惑力，难道说叶尘知道如何提升？
如果是旁人说出这句话的话他们肯定会将此人认作是傻子，可是叶城不同啊。
上一次的战斗中，叶尘所展现出来的实力足以让他们震撼。
这就是让他们感觉到叶尘没有在说谎的原因。
而如今的叶尘虽然实力欣赏到了4阶初期，
可是他的属性其实也不过，可是如此。
全部凭借着骨血的原因，使得他的火焰以及雷霆比较强悍罢了。
实则除了火元素与雷元素属性妖核之外其他元素的妖核只是处于一级状态而引以为傲的火元素也只是二级状态。
只是因为叶尘，没有进行高强度的修行罢了。
在这次大会结束之后，叶尘也决定闭关一段时间，突破一下自己属性妖核方面的力量。
这些力量对他来说也是在战斗中至关重要的。
不过虽然自己最高的妖核，也只是局限于二阶。
但是指导他们两个也并非难事，毕竟自己可是有万能的系统啊。
在详细争夺的两人的属性妖核之后。
叶尘已逝，如同江湖老郎中一般，对症下药。
“先说分明的吧，你的风元素虽然犀利，而且够迅速，但是你没有掌握到风，元素之间的呼吸，就是你不能完全融入到风元素之中。”
“这在我看来是一个巨大的弊端，
在我氏族中也有风元素妖兽而我给他们的教导也如同跟你所说的一样。
大多风元素的修行者都会进入这么一个误区。”
“如果你感觉到此刻自己风元素修行懈怠了，
而且无法在战场上收放自如的使用风元素，
那就说明你也进入到了这么一个误区。”
可谓是一语点醒梦中人，叶尘的话也使得分明回想起自己之前的战斗。
在高强度的穿梭之中，他一些也能够感觉到自己风素力量的不足。
就在某个时刻，甚至他都感觉自己的翅膀不是自己的。
这也就是叶尘锁说风元素的力量吗？
“那我该如何进行改变呢？”
封面一脸焦急的看着叶尘。
一名妖兽一名修行者对于力量的渴望，甚至比任何东西都要来得重要。
既然叶尘能够道出他修行上的误区，
那也就说明叶尘的造诣在自己之上，虚心求教，是他现在要做的事。
而就在他的话音落下之后。
黑夜曾从他的容纳日语中找出了一株4阶的灵草。
而这个林草在叶尘的容纳之雨中已经放着了，好长一段时间一直都忘了拿出来。
4阶的林草现在在叶城看来并不会有太大用了。
相对于，分明也是。黑羽是读着山大地大的地区市街1林草估计随处可见。
但是就是他这种自大的心思错过了这种DJ领草的最佳使用方法。
“这是风魔草？”
风鸣一眼就看出了叶尘手上的草药。
“风魔草不是治疗伤口用的吗？”分明对此有些纳闷。
确实这草药本是在患者伤口发生溃烂的时候，将这草药的根茎涂在伤口之上，伤口也会迅速的使血液凝结。
叶尘缓缓的点点头。
“确实是分魔草是用来治疗伤口的，但是你只知其一，不知其二。
风魔草之所以被称为风魔草，他的使用，除了杠精之外，这叶子也是好东西。”
“一叶子也能用？”一旁的黑牙也是正经的说道。
自己带着黑林军出征的时候，曾经到达过一处风魔草平原。
那里漫山遍野的风魔草，自己连动都不想动。
可是如今，叶尘竟然说风魔草的作用不在跟紧而在叶子之上。
“这个你们就不知道了吧，风魔草最关键的就是他这个意思，
你可以吃下去感受一下。”
说着一沉江风魔草的操心帝到了分明的面前。
犹豫了一下的，分明直接将风魔草吞入了腹中。
而随着自己胸口如同火焰般灼烧风鸣，刺客也慌张了起来。
从来都没有吃过风魔草的他，内心也是极其的忌惮。
而就在此刻叶城的声音响起。
“试着用你的风属性妖核，压制这股力量。”
听闻叶尘的话之后。
分明马上照做了起来。
而就在此刻，他忽然发现奇迹发生。
他的胸腔里边儿刚刚爆发的那股醇厚力量，
竟然开始朝着自己风元素的妖核开始缓缓靠拢。
而随着力量的涌入，自己的风元素妖核，
就像一只没有吃饱的饿狼一般疯狂吞噬着这股力量。
直至将这封魔草的灵力吸收殆尽之后，
他体内的二阶风属性妖核才稳定了下来。
缓缓睁开眼睛的，分明感觉到了自己风元素妖核的一点点长进。
也是使得风鸣一脸的窃喜。
“这风魔草真的是好东西！”
“你感觉怎么样？”一旁的黑牙也是一脸的兴奋。
“确实感觉精进了不少。没想到治病的风魔草竟然还有这等奇效！”
“我操，当真如此我给你说我知道一处分魔草的产地到时候让你吃个够！”

第二百二十八章 笼络人心
一旁的黑牙见此情形也是兴奋不已。
风魔草这种草药在整个黑羽山是极其常见的灵草。
本来用于治疗伤口的风魔草，如今竟然能够对实力的提升有所帮助。
这个新大路的发现足以让整个黑羽氏族为之震颤。
对此叶尘也只是低头笑了笑。
明显感觉到自己风属性妖和力量的攀升，凤鸣也是一脸的兴奋。
而后叶尘又将目光转向了一旁的黑牙身上。
说实话，黑牙的土元素是叶尘现在都没有接触到的属性。
有时候叶尘在想是不是也要进修一下土元素。
但是后来想想还是算了了，系统给出的基础元素，就这几个，他到现在还只是修炼了三颗妖核罢了。
贪多嚼不烂，这个事儿叶尘自然是懂的。
不过作为对元素有着极强理解的叶尘，即便是门外汉，也能够指导黑牙。
因为他从黑牙的战斗方式上就能看出这土元素其中的奥妙。
归于大地的土元素，在这片土地之上也是极其好用的属性。
之前在氏族之中，他观摩过那黑塔妖兽的战斗。
那只石猿的战斗方式，他到现在都记忆犹新。
而两者相比较而言，说实话，叶尘还是觉得火羽氏族之中那一只黑塔妖兽的土元素力量要比黑牙更胜一筹。
修行到了现在叶尘的宝库中，自然不缺少土元素进阶的灵药以及灵草。
随便寻找了一株以滋养为主的土元素灵草。
递到了黑牙的面前。
“这个是？”黑牙一脸疑惑地问着叶尘。
“六阶灵草，土龟草！”
“土归草能够干什么？”
即便是像火羽氏族这样的大氏族，对于这种6阶的灵药也是极其的罕见。
并不是像之前疯魔草那样遍地都是。
眼看不知属性的黑牙如此的问道，叶尘也是耐心的讲解。
“土龟草以滋养，土元素妖核为主，效果跟疯魔草的差不多，不过功效还是要比较强。
这种草药只生活在山川岩石地脉溶洞之中，像你黑羽这样的地景，应该是不会生长的。”
妖兽平原，地大物博。即便是被称为破旧之地的蛮荒十九地其中也能诞生比较稀有的草药。
而这土龟草也算得上是蛮荒十九地之中的特产。
“六阶灵草，这是给我的吗？”黑牙很是诧异。
他实在想不通自己之前那样针对叶尘而对叶尘充满敌意。
而此刻叶尘竟然心胸宽广，为他们兄弟二人指点修行的迷惑以及草药的扶持。
可是这巨大利益摆在黑牙面前，即使自尊心超强的他都有点为之心动。
“收着吧，这是叶尘的一片心意。”一旁的灵儿缓缓地说道。
再次抬头看了看叶尘，叶尘依旧笑脸相迎。随后黑牙长叹了一口气之后，接过了叶尘手中的土龟草。
“这个土归草药效比较猛，你吞噬的时候可能会让你受一点痛苦，不过你也是一个土元素的修行者，相信这点皮外伤应该对你不足为惧。”
叶尘解释完之后随即原地盘坐了下来，开始闭目养神。
而看着眼前的叶尘，风鸣与黑牙两人一时面色凝重。
他们原本想叶尘这次出行应该会对他们冷嘲热讽。
但是毕竟作为叶尘的手下败将，他们也没有什么好说的。
可是如今叶尘以这友好的姿势与他们相处，确实让他们有点受宠若惊。
自此他俩对叶尘的看法，已经发生了180度的大扭转。
如果说在修行之上，即便是败在了叶尘手上，他们依旧不会服气。
可是在为人处世之上，叶尘真的让他们折服。
或许他们心中不承认，但是确实已经认可了叶尘与灵儿之间的关系。
即使心中有些不甘心，但他们也知道自己不管是实力还是为人处世之上都相差叶尘甚远。
而此刻坐在狮鹫头顶闭目养神的白叔，面露喜色。
确实叶尘的处理方式，让他钦佩。
且不说酒桌之上张扬的性格。
就是现在与同龄妖兽之间的相处做的就极为融洽。
该硬的时候硬，该软的时候就得软。
不同于金隼，白叔隐隐觉得如果不出意外的话，叶尘造诣绝对不会比金隼要低。
看着手中散发着荧光的土龟草，黑牙心中也是一横，随后将这土龟草屯入到了腹中。
如同叶尘所说的一样土龟草进入自己的身体之后，就发出了极强燥热的冲击感。
滋养为主的药黑牙服侍了很多，但是从来没有灵药能有如此强烈的作用。
还好自己是土元素，要是换做其他属性修行者估计此刻经脉都会受到问题。
而随着黑牙灵力的波动，他的身体表面开始凝结出了叶尘薄薄的土元素铠甲。
这个灵魂铠甲一来是为了防止自己血脉受到危险，二来是阻止土归草灵力的外泄。
而正如叶尘所说这灵草确实对土元素的滋补有着极强的作用。
原本二阶的妖核此刻竟然散发出了淡淡的荧光，逐渐有着突破的迹象。
这一点着实让黑牙意外，要知道他修行土元素已经这么多个年头，但是尽管灵力已经冲破了四阶阶段，土元素的妖核依旧停留在二级的程度。
任谁都不会对此坐视不管。
如果自己的土元素有朝一日能够突破，那么头功一定是叶尘给自己的这一株土归草。
炼化持续了一个小时。
当黑牙再次睁眼的时候，他明显感觉到自己土元素的把控更上了一步。
反观凤鸣这一脸惊喜的看着黑牙与他一样。
他俩对于元素之间的把控形成了质的飞跃。
这一切都要归功于叶尘。
而此刻叶尘正与灵儿有说有笑的交谈着。
自此两人看叶尘的眼神已经不再带有仇恨。
即使是叶尘在他们眼前与灵儿做出如此亲密的动作。
“叶尘不对火族长！”
“嗯？”
叶尘转头看向身旁一脸炽热的两只妖兽。
“谢谢你！”
这一声谢谢是发自内心深处的，
作为黑羽氏族年轻一辈的代表妖兽能够得到他俩的认可，那就说明叶尘已经拿下了整个黑羽氏族年轻妖兽的看法。
叶尘也并非心疼。

第二百二十九章 彻底认可
自己现在保护之中的灵草多得数不胜数。
由于之前解锁的新技能，就是只要领取任务之后，获得那颗妖核就行。
如同卡系统的bug操作不仅让火羽氏族的龙将成员得到了历练。
而自己也收获良多。
如今叶尘仓库之中5阶6阶的草药起码有三四十株。
再加上他存的那些进化值，可以毫不夸张的说叶尘放在现在这个时代，那也是与马霸霸比肩的存在。
妥妥的土豪。
以随便一株草药收买黑羽氏族年轻一脉的认可，这个买卖还是极其划算的。
即使说他与灵儿走不到一块去。
但是这种关系如果能处理的很好，那对火羽氏族未来的发展也是极其有帮助的。
而随着灵儿在其中调节，四名年轻才俊围坐在一起，畅聊了起来。
作为族长的叶尘，其实在交流的时候也能够让黑牙与凤鸣发现这个人并没有多大的架子。
从他的一言一行不难看出叶尘的心性还是与他们无二。
而在谈到叶尘的身世的时候，一直笑脸相迎的叶尘也是表情暗淡了下来。
在座的不管是灵儿还是黑牙，都有着自己的父亲母亲。
比较惨的是灵儿，他的母亲在他出生的时候就去世了，而他的父亲却对他关爱有加。
相对于叶尘来说，两世的转身，两世的轮回，都没有让他感觉到家的温暖。
前因是孤儿的，他从小生长在孤儿院，一直到大学毕业，他还是一个人生活。
而因车祸被传送到了这个妖兽的世界。
到了这里的第1天，他就发现自己被困在了一个巨大的蛋壳之中。
即使身为鸟妖的他，也从来没有见过自己母亲一面。
或许自己并没有母亲。
不过这也没有影响叶尘生活的兴趣。
苦中作乐的他一步一步攀爬到了现在小有名气的阶段。
与自己开朗的性格是分不开的。
没有家人又会怎样，自己有族人自己有同样悲惨经历的妹妹喵儿和阿布。
有他们陪伴，夜神不会感到孤单。
“不过我族长确实你能够不靠任何背景一步一步攀爬，到现在这是我们不能够比的。”
听闻叶尘仅仅只修行了一两个年头，就冲破到了如今的阶段。
确实不是他们能够比的。
“嗨，只不过是运气好罢了，如果说我没有碰到老火，那这会儿不知道在哪漂流呢。”
而就在叶丛花音落下的时候坐在狮鹫，前边儿的二族长缓缓地睁开了眼睛。
此刻黑羽盟主绿林鹦鹉的身影也闪现到了四名鸟妖的面前。
叶尘感觉到如此紧张的气氛，也是打起了精神。
“白叔怎么了？”灵儿健康赶忙朝着眼前的白叔说道。
“这里有点儿不大太平。”
“老绿，你那边侦查的怎么样。”眼前的白叔一脸的凝重。他能够感觉到这片天地之中隐藏着几股极强的灵力波动。
而且他们盈利手段特别的高明，很难确定他们的方位。
“确实这里有问题。”作为侦查能力极强的绿林鹦鹉，也能够秀到这一片儿空气之中所蕴含的一股邪劲儿。
“狮鹫加快通过，不要再次逗留！”随机，白叔拍了拍身下的狮鹫。
狮鹫发出一声高亢的鸣叫，随后开始猛烈的挥动翅膀。
“难不成还有人会拦截我们？”黑牙一脸的不可思议，要知道黑羽氏族在整个妖兽平原之上都没有怎么树立敌手。
一向到哪儿都会被别的妖兽尊敬而爱戴。
眼下才离开黑羽氏族不远，就会受到别的妖兽的围攻，他们胆子未免也太大了吧。
“哼，不要真的以为，黑羽氏族的招牌到哪都可以管用。”
站在狮鹫脑袋上的白叔，一脸凝重的说道。
其实看似和睦的妖兽平原早在几年前就已经开始暗流涌动。
表面上结成联盟的氏族，相互背后捅刀都已经是家常便饭的情况了。
而如今这次妖兽大会也是惹得所有妖兽平原氏族的注意。
这大会之上，十大妖兽传人的老牌势力，更是其余氏族的眼中钉肉中刺。
而这几年里，常年稳居第五的也只有这几只老牌氏族。
虽说自己后代继承先辈的遗址是很正常的情况，但是如此美味的肥肉，那些氏族看在眼里不咬一口，那实在有点说不过去。
由于这一点之后，那些嫉妒的氏族就开始组织不足成员进行对这种知名氏族的暗杀。
如果能够折损他们两个年轻妖兽不只是对这次大会，而且对氏族未来的发展也是毁灭性的。
你要知道每次参加这次大会的妖兽，哪个不是在氏族之中精心选拔出来的，们的身份足以可以代表氏族年轻一脉的巅峰战力。
而眼下此刻黑羽氏族也面临了这种情况。
“等会儿老绿，你注意保护孩子们。”感觉到危险，越来越逼近那白叔也是一脸凝重的对着身旁的绿人鹦鹉嘱咐着。
绿林鹦鹉缓缓的点点头。
感觉到了空气之中散发的紧张气息，四名鸟妖皆是准备拉开架势进入到了战斗模式。
而就在这个时候，身旁的大树之上忽然蹿出了一个黑影，这黑影的速度极其迅速。
甚至都有点儿逃过洞察力敏锐的绿林鹦鹉。
“老绿！”
随着这白叔的一生高喝，绿林鹦鹉也是释放自己身上所有的灵力，朝着那个黑影冲去。
四阶巅峰战力的绿林鹦鹉所释放的恐怖灵力冲击，怎么可能是狮鹫这三阶巅峰能够承受得住的？
即便是绿林鹦鹉无意如此。
但是狮鹫巨大的身体依旧被这股灵力冲的倾倒在了一方。
随着狮鹫被击退，到了另一侧，背部的四只鸟妖叶尘他们不得不疼，越在空中，而这样也是使得他们彻底的暴露在了这片天空之上。
“你们小心一点，这次突袭的死侍，可不仅只有一只
“死士？”对于这个词汇，叶尘还是第1次听说。
“是各大氏族，精心打造的黑暗小队，你们小心点。”
随着二叔的声音落下，眼前一个黑影再次朝着他们奔袭过来。
“臭虫，真的以为我不敢动你们吗？”

第二百三十章 死侍围攻
此刻身为五阶妖兽的二族长，彻底爆发出了自己的灵力。
浑厚的灵力使得叶尘也是震惊无比。
到底说五阶妖兽的灵力与世界妖兽相差甚远，这句话说的一点都没有错。
叶尘现在可以毫不犹豫说，如今的他碰到像二族长这样的妖兽，即便使出浑身解数，都没有全身而退的机会。
而就在二族长与那黑色身影碰撞之后，
一股不安的感觉再次涌上了叶尘的心头。
既然说他们的目标是每一个氏族的年轻一辈强者。
那么仅仅只派出两名死士，恐怕并不能对他们造成伤害。
果然跟叶尘猜测的一样。
此刻系统的声音再次回望在自己的脑海中。
“警报警报四周有6股极强能量体正在飞速靠近。”
“6只？他们分别是什么实力？”叶尘心中也是猜测听到系统禀报的实力绝对不在四阶以下。
果不其然，系统的声音响起之后，叶尘整个人都陷入了沉思之中。
“6股力量，分别都是四阶高期。”
“四阶高期？这妖兽平原的实力为何如此之高？”
对此叶尘极其的差异，什么时候四阶高期实力的妖兽已经开始满地地跑了。
如果说眼前他们的队伍只是来自一个氏族，那么这个氏族的水平到底得有多高，能够培育出七八只四阶高期的死士。
这样的阵容团队实在是太过恐怖了。
“大伙儿小心，有危险要来了！”叶尘赶忙提醒着身边的妖兽。
此刻他还不忘朝着灵儿身边靠一靠。
且不说灵儿是个女孩子，就灵儿身上继承了金隼血脉，不能让他有任何的闪失。
四只妖兽沉着脸，一言不发的感受着身边空气之中的变化。
而就在叶尘的第六感，感觉到异样的时候已经来不及了。
四阶高期妖兽的速度实在是太过于快。
没等叶成反应，6只妖兽已经从四面八方开始朝他们冲了过来。
“烈火屏障！”
最快反应的叶尘二话不说直接造出了他的青色火焰。
火焰升腾起了一个巨大的防护罩将他们是个包裹在了其中。
青色火焰毕竟遗传青莲火鹰血脉的火焰。
加上他不断的精纯这无火焰的力量，即使是四阶中期妖兽也不敢轻易触碰。
可是让叶尘诧异的是，这6只死侍竟然不顾火焰对他们身体造成的伤害，以灵力为动力。
直接硬这头皮，冲向了叶尘的火焰屏障。
一时间空气中弥漫出一股焦臭的味道。
而且几道黑影却没有停下来的意思。
即使是肩膀被灼伤到发出腐臭的味道，那几只死侍竟然一言不吭。
“这样下去不是办法，我的火焰屏障根本阻止不了他们。”见到如此情形，叶尘心中也是极其的诧异。
“碎土流土话石开！”
一旁的黑牙也没有闲着，心念一横，直接造出了他的土元素能量。
土元素作为防御力最强的元素，此刻也是能够派上大用场。
只见相隔于地面的土地开始碎裂，随后一个又一个的飘向了空中。
“岩石之盾！”
又是一声高喝，在土元素的作用下，巨大的石块开始化作一阵粉末，然后重新组成了一个巨大的壁垒。
依附在火元素之上.为叶尘的火焰屏障再次加上了叶尘保障。
并非他们拒战。
只是对手的实力太过高深。
6只四阶高期的妖兽。放眼整个妖兽平原，都是超一流的实力。
尽管他们四肢也都已经进入到了四阶中期的阶段。
可是他们还没有拖大到，能够越级进行挑战。
当然这其中不包括叶尘。
如果说叶尘此刻将鬼虎召唤出来，以他们5人的实力，想要赢下这6只四阶高级妖兽并不是没有可能。
但是叶尘此刻并不敢暴露鬼虎。
就像刚刚二族长所说的那样。
这一些死士的身份还未确定。
如果说他们是来自美杜莎氏族的死士。
那么叶尘诛杀白蛇的事件一定会被他们所知道。
这么一来，无疑就是将整个火羽氏族暴露在敌手的眼中。
如今的火羽氏族真真日上，但依旧没有能力与这种老牌氏族相匹敌，只有等到时机成熟的时候叶尘才敢与美杜莎氏族叫板。
而现在避战隐藏实力是最好的方法。
虽然对方是四阶高期，可是在叶尘及其浓烈的火元素壁垒以及黑牙防御率最强属性的合击防御之下。
那几只妖兽很难突破这一道封锁。
在反观此刻二族长与那只四阶巅峰黑影的战斗。
5级初期巅峰的实力可不是盖的。
几个照面之后那只四阶巅峰的此事就已经落到了下风，而且二族长还没有使用权力。
“吼！”
随着那黑影一声低吼，包裹在身边的黑气也渐渐开始散去。
露出了他原本的模样。
这死士生得一副蝙蝠的样子，一身漆黑油亮的毛发，在太阳的照射下显得闪闪发亮。
巨大的去喷大口中发出一声又一声的嘶吼。
两只巨大的翅膀在空中缓缓的煽动，而这翅膀之上隐隐有着一股黑气流动。
最为特别的是这只蝙蝠竟然没有眼睛。
他的攻击全凭自己嘴中发出的声纳定位，然后锁定目标。
随着死士的身份暴露。
被围攻的灵儿也是一脸的惊讶。
难道说这些家伙是当初围攻自己的血色蝙蝠氏族的人？
“哼，几只爬虫，你敢前来骚扰我黑羽氏族，真的是活够了。”二族长眼见那黑蝙蝠露出了原本的模样。
也是知道这家伙是准备用尽全力了。
而就在此刻乃至四阶巅峰，战力的蝙蝠，一个俯冲就朝着二族长冲去。
这种不要命的进攻方式当真印证了他死世的身份。
就在他冲向二族长即将10米的距离的时候。
二族长只感觉眼前的死侍开始凝聚一股极其恐怖的力量。
见多识广的他马上精神一振。
随后直接消失在了原地。
眼看着失去了目标，那只黑蝙蝠也放慢了脚步，而就在此刻他的身后忽然出现了一道白影。
只见二族长，以翅膀为刀刃。
破空的翅膀，直接朝着黑蝙蝠脑袋劈了过去。
没有任何声响。

第二百三十一章 黑蝙蝠
翅膀在太阳的映照下，但画出了一道流光。
紧接着，那黑蝙蝠的脑袋就这样轻而易举的被二族长给削掉了。
这套动作结束之后，二族长一个探囊取物。
抓住了黑蝙蝠的首级，利爪直接在空中将其捏爆，连带的还有他的妖核。
咔嚓。
这声清脆的响动是妖核碎裂的声音。
四阶巅峰妖兽直接被二族长当场斩杀。
而这只死侍的目的二族长也心知肚明。
作为死士的他，如果感觉没有赢得胜算。那么为了任务的隐秘性，99%的史诗会当场选择，自爆自己的妖核。
眼前看到这只黑蝙蝠的死亡，俯冲二族长就已经猜到了他接下来的动作。
解决掉这只黑蝙蝠之后，二族长很快就冲到了叶尘他们所在的方位。
此刻叶尘宇黑牙施展的防御壁垒，起到了完美的保护效果。
这6只四阶高期黑蝙蝠竟然到现在都没能冲破这个防御。
而眼下，绿林鹦鹉也已经将自己照面的那一只黑蝙蝠给解决。
如今这群死士的机会可以说是失之东流。
也是感觉到了自己手里的死亡，6只血色蝙蝠一同发出了泣烈的惨叫。
“警告警告，即将发生巨大碰撞，即将发生巨大碰撞，这爆炸可能会危及到宿主的生命，请宿主妥善处理！”
此刻系统的声音再次回荡在叶尘的脑海之中。
“不好，他们要自爆！”
灵儿也以自己敏锐的感知力，感觉到了6股能量忽然之间的爆棚。
四只妖兽除了叶尘之外，每一个都是面露恐惧之色。
6只四阶高期妖兽的自爆所发生的碰撞是毁天灭地的。
即便是如今，他们的壁垒也根本撑不了多久。
仅仅只需要一只妖兽，就可以轻松的突破他们的防御。
而这6只一起爆炸，不出意料的话，他们都会葬送于此。
“怎么办？我们该怎么办？”此刻凤鸣一脸的焦急。
他真的不知所措了。
爆炸的恐怖感笼罩在了他的心头。
“系统有什么方法规避掉他们的伤害！”
叶尘此刻也没有任何的办法。随机开始求助系统。
即使现在召唤出来鬼虎。
即使现在冲出防御与之战斗。
多点爆炸的死士理他们俩，到力量根本防御不过来。
而这些死事也是没有感情的存在。
只要他们一起动自爆的念头，谁也阻止不了他们。
“正在宿主寻找最合适的解决方法。”
系统的声音回荡在叶尘的脑海中，
等待是漫长的，这一秒一秒中的时间流逝，对叶尘来说，就好像等待死神来敲门一般。
一旁的二族长以及黑羽盟盟主，也在奋力的朝着他们的方位冲来。
此刻的二族长一言不发，只是用尽全力奔袭，他知道对这些此事说再多的话都没有用处。
既然他们已经开始准备自爆，那么就说明他们根本心中不会有着牵挂。
“丁 为宿主寻找到可以解决的方案。”
随着一道声响传开。
叶尘的心也被揪了起来。
“方法有两种，第1种宿主需要支付10万进化值，换购系统商城绝对保护壁垒。
衡量6只四阶高期妖兽爆炸所产生的能量。
绝对保护壁垒可以做到真正意义上的完全防御。
第二种，数数以四万进化值，换购秘术提升之法。使得宿主的能量得到极大的提升，从而在最快的速度，最短的时间之内解决掉这6只黑蝙蝠。
第1种方法，防御的概率100%。
第二种方法完成的概率30%。”
“系统分析完毕，请宿主尽快作出决定。”
随着系统的声音缓缓落下，叶尘的脸也变得阴沉了起来。
二十万进化值自己上哪去搞这么多的进化值？
但是这二十万进化值，从某种意义上来说，可以购买他们四只妖兽的性命，确实有点划算，
可是叶尘此刻打开了自己的属性面板。
进化阶段：雷火魔天鸟（成长期）
肉身强度：1110点
灵力境界：四阶初期（融灵境）
拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。
火系技能（3/3）：烈火爪，烈焰吐息，凤翼天翔
毒系技能（二/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗
风系技能（二/3）：风息锁空 风陨杀
雷系技能（二/3）：雷霆万钧
雷凯
身法技能：爆步
元素之力：四二10（火元素1110，土元素600，水元素四01，风元素1001，光元素1四二，暗元素1011，雷元素1050）
拥有妖核，二阶火属性妖核，一阶雷属性妖核，一阶风属性妖核，一阶暗属性妖核
进化值：734426538点。
看着自己进化值一栏11万的进化值。叶尘此刻也陷入到了沉思之中。
说实话，用二十万进化值兑换他们四只妖兽的性命叶尘为豪不吝啬地与之兑换。
可是现在只有11万进化值，囊中羞涩的叶尘此刻也不知道该如何是好。
“妈的拼了反正坐以待毙，有30%的几率也可以搏一搏，我就不信我会命丧于死。”
此刻叶尘脸色一凝随后直接狠狠的说道。
“系统给我兑换，我要第二种方法。”
“叮！正在为宿主兑换第二种方法，系统为宿主自动兑换提升实力秘术！”
“空空空！”
随着叶尘感觉到自己身体里能量的爆棚。
一声又一声的破空之响在叶尘翅膀之下展开。
一时间叶尘四阶初期的实力一瞬间攀升，到了四阶高期。
这一反常的能量波动，使得身旁的灵儿以及黑牙与凤鸣皆是瞠目结舌。
“叶尘你这是！”
灵儿一脸不可思议的看着叶尘。
他实在没有想到叶尘在短时间之内竟然能从四级出奇冲击到四阶高级，这种修行速度可是整个妖兽平原都不会存在的。
“只是提升秘法罢了！等一下黑牙你把你外边的壁垒给我开个口子，我出去解决他们！”
此刻的叶尘已经是满脸的胀红。
力量的蓬勃使得他此刻也难以承受住这样的冲击。
就好像吃了太多补药的正常人一般。
必须为之发泄出来。
如同公牛一般的叶尘在黑牙卸掉一处壁垒的时候，发了疯的冲了出去。
世界高企的实力与叶尘如今的能量转化，面对这几只同等级的死士可以说是直接斩首，没有任何的停留。

第二百三十二章 破防
冲出防御的夜尘，直接找着就近的一只四阶高七的死士动手。
那一只死侍也感觉到了叶尘的存在，但是自爆已经启动，他也没有时间顾及叶成对自己出手的情况。
可是自己不管不顾，不代表叶尘不会动手。
速度力量得到前所未有的增幅的叶尘直接化作一道黑影。
距离最近的黑蝙蝠没反应过来，就被叶尘的翅膀直接剁成了两半。
连带着他的妖核也为之碎裂。
解决掉这一只之后，叶尘没有做任何的停留，一再次消失于空气之中。
赶过来的黑羽盟盟主以及二族长也感觉到了叶尘蓬勃的灵力，为之诧异的同时也是心存京喜。
有着他们三个一同阻止这几只黑蝙蝠的自爆，相信应该问题不大。
而此刻最为震惊的当属黑羽盟盟主。
不管叶尘是提升密法也好，还是用什么方式。
但是只要能够战胜敌人，那就足以规划到自己实力之中。
俺年纪轻轻有如此修练之法以及实力的叶尘，此刻算是正式折服了黑羽盟盟主绿林鹦鹉的中心。
原本他还想着自己追随叶尘是不是一个错误的决定，可是现在他已经相信，叶尘确实能够带领着火与世族重返往日的荣光。
太阳之下的叶尘化作一个冷血杀手。
以所到之处寸草不生的姿势，连带着他蓬勃的灵力已经斩杀掉了第二只黑蝙蝠。
6只黑蝙蝠一同发生自爆，而如今已经斩杀了两只。
即使是此事，此刻被叶尘的屠戮速度也受到了影响。
不过他们的自爆一旦开始，就没有办法停下来。
如今他们唯一要做的也只是加快身体灵力流转的速度，推动体内妖核的爆发。
“噗嗤！”
正当，四只妖兽其中一只快要凝聚，到达爆发点的时候，二族长的身影已经出现在了他的身后。
作为5阶初期巅峰实力的二族长，摆平他们几只四级高七可以说是信手拈来。
如今有了叶尘的加入，他们收拾这几个自曝的家伙，问题已经不大了。
而随着叶尘手起刀落，将最后一只黑蝙蝠彻底斩杀以后。
天空之上，也变得渐渐安静了下来。
随着二族长的传唤，躲在远处的狮鹫，也是闻讯赶来。
土之壁垒渐渐随着流食脱落而散开，三只妖兽的身影也出现在了叶尘的视线中。
大难不死，重获新生的他们，此刻对叶尘的感觉更是加上了几分。
可是如今的叶尘却并不好受。
不是每一种立法提升，对于自身都没有影响的。
从四阶初期提升到四阶高期，这种跨度极大的密法提升用屁股想都知道这种秘法对宿主的伤害危害极大。
即使是叶尘这样身体素质极强的妖兽，难以承受这种秘法所造成的复合。
随着密法的力量提升渐渐散去，叶尘只感觉自己脑袋开始天旋地转了起来。
强稳住自己的身体，端坐于狮鹫的背部。
赶忙叶尘闭上了眼睛，调动身体的灵力开始调和。而此刻身旁的灵儿一脸的焦急，这种提升实力的密法，他自然听说过。
一般这种秘法都是以生命力为代价，增加的提升。
一想到叶尘为了他们以自己生命力为代价进行消耗，他的泪水就在眼中打转。
可其实事情并没有灵儿想象的那么糟。
作为极其智能的系统，自然会为叶尘省去极大的困扰。优先选择对自己身体危害最低的秘法进行传输。
而此刻的叶尘消耗的也只是他的灵力罢了，除了身体有些超负荷之外，其他指标一切正常，也没有存在燃烧生命力的情况。
在稍微缓和了一会儿之后，叶尘睁开了自己的眼睛。
头晕的感觉此刻有所好转。
而睁开眼睛之后，叶尘就看到了灵儿那急切又焦急的目光。
“叶尘，叶尘，你没事吧？你感觉怎么样？你有没有好点？”
听到这个小丫头急切的关怀，叶尘心中也是暖洋洋的。
用极其柔和的眼神朝着灵儿缓缓的摇了摇头，示意自己没事儿。
而后身旁的黑牙以及凤鸣也是急忙问着。
不论怎么说，叶尘也是救了他们的性命，而如今经过这次战斗，也使他们之间的隔阂一扫而空。
眼前坐着的可是自己的救命恩人，如果在心有余悸，那他们确实有点不是人。
这次战斗之后不只是收获了，黑牙与凤鸣彻底的认可，而且也得到了二族长以及何雨萌盟主的赞赏。
坐在狮鹫头顶，一直一言未发的二族长也缓缓的来到了叶尘身边。
随即他施展蓬勃的灵力，为叶尘检查身体。
“没什么大碍，就是灵力消耗的有点多。”
而随着二族长声音落下之后，一旁揪着心的灵儿也是长出了一口气。
“你小子行啊，竟然还有如此强大的秘法？而且你这密码好像并不会对身体造成什么影响，只是消耗灵力比较多罢了。可以是一个好绝活。”
二族长的话使得叶尘也是满脸的苦笑。
他不知道的是，就这种秘法，可是消耗了他一大半的财产。
真要如他以为的那样，这种秘法可以随意施展，那岂不是爽到不行。
“好好休息吧，接下来应该不会有什么问题了。”二族长缓缓的说道。
“二叔，这些家伙是不是血色蝙蝠氏族的人？”
一旁的灵儿一脸阴冷的说道。
之前血色蝙蝠氏族的人在迷雾森林围堵自己，
这笔账还没有算，现在他们又骑到自己头上来嚣张，
确实让脾气很好的灵儿此刻都已经面露凶光。
听闻灵儿的话，二族长沉思一会儿后，缓缓地摇了摇头。
“还不能肯定。”
“这还不能肯定，这些蝙蝠不就是血是蝙蝠氏族的物种吗？
除了血色氏族之外，还有哪个氏族能够拥有如此的物种？”
黑牙在一旁愤愤的说道。
“对，我看八成就是那血色氏族干的，他们想要杀死灵儿灭口，
从而掩盖自己在迷雾森林对灵儿犯下的错。”
凤鸣也是满脸的怒火。
在这妖兽平原之上，十大妖兽传承下来的氏族留下的规矩，
那就是氏族之中不会存在多种物种的存在。
这种现象只存在于叶尘所在的蛮荒十九地。

第二百三十三章 死侍的来历
不过毕竟那里太过凌乱，而且也是边远地区，所以这种现象依旧存在。
可是不如妖兽平原之中，别的领地并不会像叶尘的蛮荒十九地一般存在这种大杂居小聚居的情况。
他们每个氏族都会以一种物种为主。
就像现在的黑羽氏族，鸟妖作为黑羽氏族的主要战略以及主要成员，
其他妖兽只不过是生活在黑羽山罢了。
而叶尘也注意到这些妖兽实力不过二级三级的情况并不能够成为一股极强的战力。
如此说来的话，这黑蝙蝠存在于血色蝙蝠氏族的几率极大。
听闻黑牙与凤鸣的话，二族长依旧缓缓摇着头。
这一点倒是让他们有点纳闷。
“这口中的氏族可并非你们想象的那么简单。”
“怎么讲？”叶尘也是好奇这死士到底是一个什么样的组织，
四阶高期的修为难道不应该是氏族之中的主要战力吗？
这样奋不顾身的自爆换来的又是什么呢？
而此刻站在一旁的黑羽盟盟主却为几人解答了疑惑。
“死士的存在，在妖兽平原之上，已经延续了几百个年头。”
“这种极其隐晦以及让所有氏族不耻的部队其实在很多氏族之中都秘密的进行着培养。”
“不知是哪个氏族开创了这种邪恶的组织。
但是当他出现在妖兽平原之上，
确实为优秀氏族之间的争夺起到了很大的影响。
而这种死士的修行之法也极其的邪恶。
他们将天赋异禀的妖兽扣留下来，随后为体内灌输极强的灵力，
一直以各种灵草进行滋养。
使之力量发生猛烈的增长。”
“强行灌注灵力，这样会不会让他们的修为过了头？”
别说用灵力滋养，就单单强行灌注灵力这一点，
就不是正常妖兽能够干出来的事儿。修行之路本就是一点一滴的积累。
如果将正常妖兽的身体比做一个木桶那么灵力，就像是滴入进去的水滴一般。
随着一天一点一滴的积累，
直至灵力满溢的时候也会进行强有力的突破。
身体也会从低级木桶化作一个高级的木桶。再次进行灵力的承载。
而如果这么说的话，那死侍的修行就好像是一个小小的气球，
将这气球接在水龙头之上，猛力打开水管使之力量出现前所未有的暴涨。
可是这弊端就是在灵力到达一定情况之下，
就如同气球中的水一样，外表不坚固的气球很快就会爆炸开来。
听闻黑羽盟盟主的话，叶尘也是对培育死士的妖兽氏族，极其的鄙视。
而反观黑羽们盟主，他的眼神也可以说明自己也是不提倡这种死势的身份存在。
“说来这些死事也极其可怜，
他们从小本是天赋异禀的妖兽，而随着死士这种身份的出现，
那么预示着自己也将走向死亡。
此事的一生是简短的，他们从出生之后就会被关进一个修炼容器之中，
灵力的灌输以及草药的扶持，使他们的修为进行暴涨。
可是这种暴涨是有局限性的，就好像老天爷不认可他们存在一般，
大多的死士修为提升到四阶高期或者第，因为进化五阶妖兽的时候会引来天雷。
而他们的身体素质想要扛住这天雷根本是不可能的。
所以这也是这些死是只有四阶高期巅峰的修为并没有5阶的存在。”
“这些家伙只要一展开行动，那么他们的生命也会宣布死亡，
因为一脱离那个容器，生命力的流失是显而易见的，
这也是他们为什么会选择自爆的原因。”
“就像你刚才说的那样死是本是一股极强的力量，
就像今天偷袭我们的这支队伍明明可以驰骋整个妖兽平原，
可是他们却将自己的妖核爆炸开来。
因为他们这辈子只有这一次出手的机会。
就像老天都不会认可他们存在一般
一担离开容器不管任务成功与否，他们的生命也就宣告结束。”
“之所以否认这黑蝙蝠是血色蝙蝠氏族的成员原因是因为。
所有的死士都是蝙蝠一类的妖兽。”
“这其中的原因就是因为在进行死是研究与开发的时候，
他们发现只有蝙蝠一类的妖兽可以长年处于休眠又进行能量吞噬存在的妖兽。
这一点无疑，就是为死侍量身定做的品质。
所以除去血色蝙蝠氏族之外，其余氏族都在暗地里抓获，
天赋异禀年龄咯小的蝙蝠妖兽成为他们死侍的培养目标。”
“所以这就是我不确定这只史诗来自于哪个氏族。
因为不止有血色蝙蝠氏族培养死士。”
二族长的话如同重磅炸弹一样使得叶尘他们四只妖兽惊讶不已。
难怪说他们舍得这样一股强劲的力量，
原来他们只不过是战争的消耗品罢了。
只能使用一次。
这一点来看，叶尘也是长出了一口气，
如果说妖兽平原之上那些大氏族把这种四级妖兽都不当人看的话，那么未免也太让人惊讶了。
而这次出来确实也让他长了不少见识。
此刻这一种身份的死是在叶尘看来就好像那种恐怖分子一般。
以自身妖核为炸弹，朝着叶尘他们自曝而来。
“那这一路上岂不是还要遭到很多死侍的围堵？”
经历过之前的战斗之后，黑牙与凤鸣心中确实有点慌张。
他们不怕强力的对手，但是像这种不要命的疯子是一个妖兽都会为之惊慌。
好在二族长缓缓的摇了摇头。
“不会了，最佳设伏的地点就是咱们出门的那一段山谷，
如今这片地区已经进入到了林族氏族的管辖范围。
妖兽平原正统条约之中书写到一旦发现有死侍进行运动别族的氏族成员必须进行帮助。
这也是妖兽平原在正面打击死是做出的改善。”
“接下来的路虽然漫长，但是相对来说比较安全，
你们可以调整一下状态。”二族长说完之后，
首先进入到了闭目养神的阶段。
众人听闻也是相继闭上了眼睛。
而此刻灵儿则是一脸痴呆的看着闭目养神的叶尘。
不知从什么时候开始，叶尘的形象在自己脑海中已经挥之不去。
或许就是在他第1面看见自己的时候。

第二百三十四章 意外发现
或许就是他出手相助，又不求任何回报的时候。
而当时自己还误会着叶尘，但是他不得不承认叶尘的身影，叶尘的形象在他心中已经奠定了基。
英雄恋美人，美人思英雄。
一旁的黑牙看到冰雪女神，灵儿公主露出如此小女人的形象，心中也是一声长叹。
“哎，老哥呀你我爱人，看来这一辈子都与灵儿公主没有缘分了。”
黑牙念叨的自然是他那个正守在边疆的大哥。
黑羽氏族一直流传着这么一句话。
如果见到灵儿公主不为所动的话，那么这个优秀的脑子一定有问题。
黑牙的老哥也不例外。
他在氏族的很长一段时间都会光临，族长的府邸。
看似每天汇报军情，其实上只是为了多看灵儿一眼。
常年在边疆守卫的白牙也是以灵儿为动力。
他一直内心告诉着自己，为了灵儿的安危，
他必须镇守边疆，保护黑羽山的和平，这也就算是守护者灵儿。
要是让他老哥看到眼前的一幕估计会彻底的心灰意冷。
黑牙老哥不像其他妖兽，一般会对灵儿展开猛追猛打的追求。
腼腆的他一直是对灵儿进行单相思的状态，
从来没有表明自己的喜好，而这一点也只有黑牙知道。
不明外界出现的情况，叶尘此刻正潜入脑海之中，与系统进行着交谈。
自己自从突破四阶之后，已经长时间没有进行过修炼。
眼下就要进行妖兽大会的比拼，
叶尘希望自己的实力能够在这短暂的时间之内进行小幅度的提升。
也算是为这次大会的冠军打基础吧。
“先来看看有什么能够稳固当下实力的东西吧。”
叶尘在自己的死海之中喃喃地念叨着。
自己突破四级初期之后从来没有进行过修行，
而说实话，他现在的实力确实有点飘忽不定。
加上今天强行使用秘法，说实话对于未来的修行确实有着不大的影响。
为了使得以后的路更加的畅通，
好走叶尘决定先将自己的灵力进行一个安稳的过渡。
打基础的阶段，如果说一味的只追求实力上的突破，
那么未来的路确实有点儿不太好走。
“系统有什么能够让我实力稳固的方式。”
将问题抛给系统，相信系统能够给出解决方案。
“宿主可以借用林草进行稳定实力而后，
在用温和的灵草进行小幅度的灵力提升。”
“对呀，灵草，自己怎么没有想到呢。”
他的容纳之语中存在着好多猪连功效都不知道的灵草，
而叶尘也没有时间翻阅，如今正好闲暇了下来，
他就不相信这些5阶6阶的灵草没有一株是对自己没有帮助的。
果然在叶尘寻找了良久之后，终于让他找到了这株。
“丹青草，六品中期草药，除了稳固自身，
灵力浮动之外，还能为以后修行打下良好的基础。”
看到如此的介绍，叶尘也是缓缓的点了点头。
这个草药正是现在叶尘所需要的。
二话不多说，叶尘直接进行吞噬。
像这种巩固自己修为的草药，极其的温和，
付下草药的叶尘只感觉自己身体内有一股清泉开始涌动着股清泉从他的喉管，
自食道滑向胸口再由胸口扩散到身体各处。
滋养着他身体遍布的毛细血管。
就好像经历全身按摩的他呀，感受着灵草带给自己灵力的修补。
舒爽的叶尘发出一声轻叹。
持续半小时之后，叶尘也感觉到它的修为真真正正稳定在了四阶初期中旬的实力。
稳固下来之后，叶尘下一个目标就是突破了。
小幅度的突破用时比较短，但是起到的作用还是比较明显的，
叶尘现在只希望能够突破到四阶，初期巅峰实力就心满意足了。
然后再次寻找进阶草药，当他翻越那几株连名字都没见过的草药的时候，
一个金黄色的树枝引起了他的注意。
“这个好像是当初进入一处山洞时候得到的东西。”
叶尘难得说到当初自己外出游玩的时候，
在那西川舰的山洞之中获得了这根树枝。
起初觉得他金光闪闪，应该不是什么凡物，所以叶尘就将它收入囊中。
随后一直将他搁置到了现在也没有探查它到底有什么作用。
如今拿捏在手上，叶尘缓缓的对着系统问道。
而系统给出的消息却让叶尘极其诧异。
“龙须根，7品高级草药！蕴含着阵阵龙文的草药吞噬之后，
有极大概率获得一滴真龙的精血。”
听到这个消息之后，叶尘此刻再也坐不住了。
龙即便是在这妖兽平原之上，也是有着崇高地位的存在。
而龙也并非妖兽的存在。
不管是任何得到，真龙精血真传的妖兽都会划分在神兽的行列。
黑塔之中的那个老者就是龙与乌龟所生的儿子。
也是妥妥的神兽。
虽然妖兽平原之上，以龙著称的妖兽有很多只。
但是他们只不过是有着稀薄龙性血脉的亚龙种罢了。
跟真正意义上，但真龙还是有点差距。
而系统此刻所言，如果说他真的能够在这龙须根上获得真龙的一滴精血的话，
那么自身的实力就不会再局限于十大妖兽血脉。
融合了真龙精血的叶尘毫不夸张的说，从某种意义上他就已经进入到了神兽的行列。
此刻一想到这儿叶尘也是激动不已。
没想到自己随意的捡拾一根枯木，带来的竟然是翻天覆地的改变。
此刻他已经迫不及待的想要吞噬掉这个龙须根。
可问题的关键是，现在他处于狮鹫的背部，
有什么方式能够掩盖这个吞噬的气息？
思考到这个问题，叶尘又将目光转向了系统。
相信在系统的保护之中，应该有这样让他如愿的方式。
果不其然，在系统琳琅满目的商城之中，叶尘找到了他想要的隐秘之法。
“归心术，此数并没有任何的等级，
需要条件3万进化值进行兑换。而此数的作用，
就是隐藏自身的实力，即便是高自己很多的妖兽都难以看穿。
此刻叶尘只需要将他修行，就可以很好的掩人耳目。
而经过于系统的询问之后，

第二百三十五章 龙血
叶尘也能确定自己就算在狮鹫背部进行修炼也不会引起身旁妖兽的注意。
就算是5阶初期，巅峰的二族长都难以察觉。
叶尘衡量了一下，相对来说这3万进化值花的也算合理。
而后不再多言，直接以3万进化值兑换了这个归心术。
此处一到手之后，叶尘就已经迫不及待的开始施展。”
而随着他动用此处之后，叶尘的灵魂好像出窍了一般，
脱离了肉身的他看到了盘坐在狮鹫身上纹丝不动的自己在反观身旁的几个身影，
此刻灵儿依旧满心欢喜地盯着自己，
而身旁的黑牙与凤鸣早已闭上了眼睛，休息也好，打盹也好，并没有注意自己。
绿林鹦鹉像往常一样在最前方探着路，
而坐在狮鹫头顶的二族长也与叶尘一般闭目养神。
察觉到外围并没有任何动向的叶尘，再次钻入到自己的脑海之中。
拿出了那根让他心心念的龙须根。
随后他舔了舔嘴唇。
原本淡漠的脸上竟然散发出了一抹贪婪。
这是对力量的渴望，也是对所谓真龙精血的期盼。
“希望这次能有所收获七品草药，你可不要让我失望啊！”
即使系统介绍说有概率能够凝练出一滴真龙精血，但是在叶尘眼中他的自信已经肯定了，必须要将这精血收入囊中。
随即叶尘翅膀一挥动清，绿色的火焰再次升腾了起来。
按照系统所教的炼化之法。
必须要将这龙须根彻底的焚烧，而后在其中，看能否提炼出精血。
七品草药，就是七品草药，即使叶尘这样纯净的火焰，
进行烧烤，也持续了有一个多时辰。
不知不觉间叶尘额头上的汗水也凝聚出了斗大的形状。
并非是叶尘感到炎热，而是因为他此刻正用自己精神力控制着这股火焰。
生怕火势一猛将这龙须根烧得一干二净。
“拜托拜托，一定要成一定要成啊！”
易成看着手中升腾的火焰，呢喃的说道。
功夫不负有心人就在火焰又持续了半个小时之后龙须根已经化作了一片红色的灰烬，
而这灰烬之中竟然有着点点金色的血脉闪动。
你才能够从这几滴血脉之中感觉到一股强有力的威压。
没有猜错的话，这就是传说中的真龙精血。
眼看胜利在望，叶尘强忍着心中的欢喜，
压抑着激动的心情依旧稳定的施展着火焰。
随着一点1点的星光开始闪烁。
那些精血开始凝聚在一起。
此刻叶尘专注于自己的精神状态，感觉到自己灵力正在以几何倍数的消耗进行增长。
期间叶尘还不忘服用几个稳固灵力的灵果。
五阶林果就这样被叶尘当做糖豆吞食。
如今的他也不管这种灵果带给自己的副作用。眼下必须要凝聚出这个真龙精血。
他的收益可比这些灵果要带来的大多的多。
“给我凝给我凝，我就不相信我搞不定你！”此刻叶尘的脾气也攀上了。
牛脾气一上来的他无论如何今天要把这个精血给你练成功。
时间又持续了好久好久。
最终功夫不负有心人，在叶尘消耗了十枚枚5阶灵果以及30枚三阶补充灵力的草药之后，眼前飘忽的一滴精血也让一沉，长叹一口气。
“终于终于成功了。”
感觉到那滴精血中散发极强威压的血脉，叶尘用翅膀擦去头上的汗珠。
能够提炼出这龙须根里边的真龙精血与叶尘极强的精神力以及专注力是脱不开干系的。
提炼这种东西并不需要多强的灵力，最主要的还是绝对的专注。
所谓坚持就是胜利。在这漫长的提炼过程中，
叶尘有好几次，都要面临着灵力枯竭而终止这次提炼之时，
强大的意志力让他撑过了这个阶段。
不管怎么说，结果是好的天空中漂浮的真龙精血，
使得叶尘对未来的发展又燃起了极强的自信。
他可以毫不夸张的说，这滴经血远比之前喵儿所吞噬的黎光狮王精血要厉害的多。
狮子再厉害，又怎么可能跟龙进行比较呢？
叶尘有想过将这精血放置于容纳之雨中，找个时间好好进行融合。
可是他害怕别人看出这滴精血，又害怕这滴精血的力量会随着时间的淡去而淡去。
就好像药材一样，如果你将一株药材采摘下来，
没有合理的安放的话，那么要药品的流失，对于药材来说很正常。
没有很好的容器承载这滴精血叶尘此刻心中也是一行，
直接将这经血吞噬到了身体内部。
存在于自己身体里边的东西，那才真正属于自己。
叶尘思绪如此，而此刻他也下了必死的决心。
他相信吞噬真龙精血一定会弄粗很大的动静，
但是眼下自己不得不这么做。
因为真龙精血的诱惑对于每个要素来说都是极强的存在。
匹夫无罪，怀璧其罪。如果有妖兽，
一旦得知自己得到真龙精血，那么叶尘的安危就将不保，
甚至说让坐在狮鹫头顶的二族长发现估计也会招来杀身之祸。
为了不冒这个险，叶尘决定自己铤而走险。
将精血直接吃进了肚中，随即叶尘调动了身体，所有的灵力准备进行真龙精血的压制。
可是奇怪的一幕发生了。
在叶尘吞噬掉阵容经血之后，这经血就好像并非存在一般。
如同喝下一口水一样，身体没有任何的不适。
这一点倒是让叶尘及其的差异。
“怎么回事儿？难道说我吃了一个假的？”对此叶尘很是怀疑。
而后检查了一下自己身体的异样，又等待了良久，依旧没有任何的动静。
这个确实让叶尘没有想到真龙精血，吞噬怎么会如此的简单？
想想当初妙儿吞噬黎光狮王血脉的时候，
都引来了天雷，可是自己吞噬这阵容，精血竟然没有任何的动静。
难不成真如自己猜测一样凝练的真龙精学只是残次品？
怀着疑惑的问题，叶尘再次开口问向系统。
而系统给出的答案则更是让叶尘纳闷儿。
系统已经确定叶尘成功吞噬掉了真龙精血。
可是自己并没有任何感觉呀。
随机打开了属性面板，蓝色的屏幕出现在叶尘的眼中。

第二百三十六章 吞噬成功
进化阶段：雷火魔天鸟（真龙血脉加持）
肉身强度：1500点
灵力境界：四阶初期巅峰（融灵境）
拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。
火系技能（3/3）：烈火爪，烈焰吐息，凤翼天翔
毒系技能（二/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗
风系技能（二/3）：风息锁空 风陨杀
雷系技能（二/3）：雷霆万钧
雷凯
身法技能：爆步
元素之力：四二10（火元素1110，土元素600，水元素四01，风元素1001，光元素1四二，暗元素1011，雷元素1050）
拥有妖核，二阶火属性妖核，一阶雷属性妖核，一阶风属性妖核，一阶暗属性妖核
进化值：734426538点
在查看了自己的任务属性栏之后，夜辰确实能够看到自己名称的后缀上，有着真龙血脉加持的字样。
而且除此之外自己的肉身也得到了前所未有的加强。
其余的数值并没有任何的变化。
可是这让叶尘有点难以置信。
再次查看身体数据之后，叶尘从心口处的某个地方，渐渐地听到了一丝丝的龙吟。
这个龙影很是细小，如果不仔细听的话，根本难以捕捉到。
这么说来的话，自己这次吞噬真的成功了。
不过这通式的简单让叶尘着实难以置信。
而叶尘不知道的是自己的身体内部早已被系统所更改，
他的身体已经可以承载任何妖兽血脉的进入，
这一滴真龙精血虽然珍贵，但是他的身体完全可以承受住这样的负荷。
长叹一口气之后，叶尘缓缓地睁开了自己的眼睛。
吐出一口浊气，而这浊气之中也夹杂着淡淡的龙吟。
细微的声音使得前方闭目养神的二族长睁开了眼睛。
随后他看向叶尘缓缓的说道。
“我怎么听到了龙的叫声？”
果然被这敏锐的老头子捕捉到叶尘心中也是一阵慌乱，
但是沉着冷静的他很快将这个慌乱掩盖掉了。
“我刚刚打了一个嗝儿…”
黑黑的笑着，算是化解了这一次小插曲。
他可不希望让二族长得知自己身怀龙血的情况。
“这样吗？”对于叶尘的话，二族长也只以为是自己听错了一样。
“马上要到地方了，打起精神来吧。”
然后随着二族长交代之后，闭目养神的几人也是睁开了眼睛。
“二叔要到了吗？”
打盹儿结束的灵儿一脸的朦胧。对着二族长缓缓的说道。
而就在这个时候，身边一股极强的灵力波动，使得他们再次打起了金隼。
以为是帝骑的灵儿脸色再次变得阴沉。
可是抬头却发现眼前黑影从他们狮鹫上方呼啸而过。
“哦，黑羽氏族来的好早啊！”
只见一个巨大的浮游妖兽身上承载着密密麻麻的蛇形妖兽。
“美杜莎氏族。”叶尘见状，满脸的阴冷。
然后他下意识的摸了摸自己胸前的，容纳之余。
生怕鬼虎的力量暴露在他们氏族的眼前。
一旦他们察觉到了鬼虎体内妖核的熟悉反。
估计叶尘就会吃不了兜着走吧。
而这些蛇形妖兽正是十大妖兽传人之一的氏族，美杜莎氏族。
为首的正是美杜莎氏族的二族长实力也是5阶初期修为。
不知是默契还是规矩，一般参加这次大会的都是氏族的二把手。
因为整个偌大的氏族还需要强者坐镇来管理。
所以一般大族长都不会亲自动身。
“蛇婆说笑了！你们也不晚。”
二族长朝着美杜莎是族为首的一只蛇妖缓缓的说道。
那名叫蛇婆的妖兽也是，有好的点了点头，随后不再逗留，朝着远处飞去。
看来美杜莎氏族与黑羽氏族的关系还算是融洽。这一点倒是让叶尘有点儿差异。
如果说他们的关系还可以的话，
那万一自己被美杜莎氏族发现，接下来的处理方式可就不怎么容易了。
他当真有点希望美杜莎氏族与黑羽氏族是仇家的关系，
那到时候自己还能得到庇护，可如今真要是开战还与氏族未必会帮自己。
“二族长当真是说笑的，论速度这个妖兽平原之上有谁又能比过你呢。”
蛇婆抿嘴轻声笑道。
而二族长则是一脸的淡然，朝着蛇婆摆了摆手。
“蛇婆抬举了！”
“咦，这就是你们这一届要参加大会的选手吗？”
蛇婆将目光转向了叶尘等妖兽。
随即一生只感觉自己的灵魂仿佛被看穿一般，他夹紧的翅膀里边儿已经渗出了汗水。
如果说一旦被发现鬼虎的存在，那么叶尘第一时间会选择先下手为强。
不过蛇婆的视线在叶尘身上停留两久之后并没有多言，而是将目光转向了身旁的灵儿身上。
“哟，小灵儿真是深得衣服美人坯子。
跟我小孙子真是郎才女貌啊，要不你们认识一下？”
蛇婆一边说着，一边用眼神瞟了瞟自己身旁的白蛇。
而身旁那只通体发亮的白蛇，身上散发着一股阴柔之美。
不用说，这就是美杜莎氏族中唯一两双胞胎其中的哥哥吧。
而蛇婆不知道的事，现在他叶尘为整个美杜莎氏族唯一的男性。
那白蛇站在蛇婆身旁。用他那贪婪的眼神看着灵儿。
惹的旁边的黑牙与凤鸣极其的不满。
叶尘见状，缓缓的站到了灵儿面前。
随后叶尘的眼神与白蛇的眼神相交会一股莫名的敌意升腾了起来。
见到针尖对麦芒的两只妖兽二族长也是一脸的苦笑。
而蛇婆却并没有感觉到不适。
“哟哟哟，还没有进入比赛现场，
这小年轻们就已经开始了，真是羡慕他们年轻人啊！”
“可惜我已经老了。”
蛇婆看着眼前的叶尘与白蛇缓缓的说道。
“蛇婆，可是我们要说平原数1数二的美人，
此言说的倒是有点儿过了。”二族长算是恭维的说道。
然后蛇婆冷笑了几声，也不再逗留，驾驶着浮游朝着前方而去。
伫立于浮游之上的白蛇，不忘转头瞪了一眼叶尘。
而对此叶尘也只是轻轻笑道。
都说双胞胎兄弟心有灵犀，看来确实不假，
这家伙第1个照面就对自己有着敌意，
要是让他知道他杀了自己的弟弟，恐怕会吧自己碎尸万段吧。
不过那个时候也要看他有没有这个能力了。

第二百三十七章 再遇小猴子
辞别了美杜莎氏族的人之后，二族长接着率领狮鹫前行。
越来越多的部族开始出现在叶尘的眼中。
而他们教室的坐骑也都层出不穷。
他就在此刻一个熟悉的身影进入到了叶尘的视线之中。
“嘿，小猴子！”
立于狮鹫身上的夜尘，朝着身下的一个巨大黑影招呼着。
而身旁的二族长转头看向叶尘，不明所以的，他也低头看了下去。
只见身下有一只巨大的猿猴，正缓慢朝前移动。
他的每一步伐算不上快，但是沉重无比，脚踩到的地方都会激起一阵尘土。
而这个氏族不是别人，正是小猴子所在的大猿氏族。
坐在巨大石垣头顶上的小猴子，听到了熟悉的声音，抬头一看竟然看到了叶尘。
“叶尘叶尘！”
“快快快，三叔把我扔上去把我扔上去！”
见到叶尘的小猴子，一脸的兴奋感忙催促身旁的三族长。
而三族长也是一脸无奈，随后抓起小猴子就将他扔上了狮鹫之上。
爬在狮鹫上的小猴子看到真是叶尘一脸的兴奋。
冲上前去就跳到了叶尘的后背上，抓着他的毛一顿揉搓。
对于小猴子这亲昵的动作，叶尘也是极其的无奈。
“行了行了，你小子把我的毛快拔完了！”
“嘿嘿嘿！你这家伙本来说好的要来氏族找我玩，为什么没有来！”小猴子一边薅着叶尘的毛，一边兴奋的说道。
“这不是有事儿在忙吗？不然我们怎么会在这里碰！”
一旁的林二以及黑牙凤鸣则是一脸的呆泻。
这不是那个天不怕地不怕的小石猴吗？为什么跟叶尘也能相识？
“小猴子，你还记得我吗？”
利于狮鹫头顶的二族长看到小猴子的到来，也是和蔼的笑了笑。
“啊，老鸟你好！”小猴子用手摆了摆，算是给他打了个招呼。
对于这样的称呼，二族长也是极其的无奈，但是也算是习惯。
这一家伙的身份，他们自然是知晓。
这个可是大猿氏族的少族长，
跟如今的灵儿地位相等都是老牌氏族唯一的传人。
这只小猴子也是大猿氏族老族长唯一的孙子。
他的名声在这要求平原之上也是震耳欲聋的存在。
如果你不知道十大优秀传人氏族中的大人氏族，或许并不奇怪，但是你一定会知道在这片大陆之上有一个天不怕地不怕的小猴子。
年纪轻轻修为极强天赋异禀的他到处惹是生非，但是没有妖兽能耐他几何。
原因就是他的爷爷是整个妖兽平原之上唯一一个5阶高期巅峰的妖兽。
就凭这一点，整个妖兽平原之上没有一家妖兽敢招惹小猴子。
而让灵儿等妖兽没有想到的是，叶尘竟然与小猴子有着如此亲密的关系。
随着狮鹫缓缓飞行到那只巨大猿猴的身旁。
叶尘也是见识到除三族长之外，大猿氏族第1】一个五阶妖兽。
“来来来，叶尘我给你介绍一下，这是我二叔！二说这就是我给你常提起的那个特别厉害的鸟妖，就是之前来我们氏族的那个，奥对了，你那天不在。”
小猴子站在叶尘与大猿氏族二族长之间相互介绍着。
“二族长您好，我是火与世族的族长叶尘。”叶尘对于大猿氏族可是极其的友好。
之前多次救出叶尘的活跃氏族与水深火热之中。
可以说大猿氏族就是火与氏族的恩人，如果不是那几次出手相救，估计叶尘的大活跃氏族早就不复存在了。
“早就听闻火族长的威名，今天一切确实不同凡响，以如此年轻的年纪就能统治整个蛮荒十九地确实很不一般。”
那大猿石族二族长看到叶尘之后，缓缓的点点头，眼神之中也是没有吝啬地充满着肯定。
“那可不，叶尘可是我哥们儿。”
听到叶尘被夸奖，小猴子甚至觉得比夸奖自己还要来的开心。
插着腰，骑在叶尘身上一脸的得意。
“对了叶尘，你不在南方是有的，好好呆着跑这来干什么？”
小猴子想到这低头对着叶尘说道。
“那你来干什么？”叶尘没有回答，而是反问一句。
“我来陪我大哥玩儿啊，
我大哥参加这次比赛，然后他就在那。
说着小猴子将眼神瞅着巨大猿猴身上跳了跳。
一个很不起眼的猿猴正站在巨大猿猴的左肩膀上，朝着叶尘礼貌地笑了笑。
叶尘也随即对着他点点头。
说完之后，小猴子还愤愤地叉着腰。
这个妖兽大会，本来我想报名参加的，但是爷爷偏不让说会遇到什么危险，真是气死我了，没有遇到什么危险。”
“对了，叶尘，你这次来不会是也要参加这次大会吧。”
说着小猴子低头看着叶尘。
而叶尘不是可否的，点了点头。
“不是吧，你疯了吧，你现在才只是三级学委，我跟你说这次参加大会的要求基本都是四级以上，我就没有看到过像你一样的三级药手。”
许久未见小猴子，还以为叶尘依旧停留在三级神魂境，然后看着叶尘一脸的着急。
可是当他感觉到叶尘身上散发的浓厚灵力之后，
直接惊讶的从他身上跳了下来。
“我操，你不是吧，才几天没有见你就从三阶冲到了四阶？”
这种修炼方式是整个要素平原之上，小猴子第1次见到的。
论速度，他成叶尘第一。可没有妖兽，敢成第二。
“确实不瞒少主所说，火族长这次就是代表着火羽氏族参加这次大会。”
站在一旁的二族长缓缓的解释着。
听闻此话，小猴子有些纳闷。
火羽氏族，你火羽氏族什么时候已经升级到了氏族的存在？
而对于小猴子的话，远处的石垣二族长则是一脸的笑意解释者。
“活羽氏族本来就是氏族，由于某些原因一直沦为了氏族，
相信有着火族长的带领，用不了多久，
火羽氏族又会重新回到整个妖兽平原妖兽的视线中！”
“二族长，严重了，我也只是运气好罢了，
这其中还有多亏了，大猿氏族宁的照顾。”
叶尘再次歉意的拱了拱手。
看着叶尘宇大原始组，好像很久之前就认识的一样，
黑羽氏族的二族长心中也是惊讶。
要知道叶尘的不足就算是平步青云，
但是能够进入到大猿氏族这样强大氏族的视线确实让他感觉到叶尘的不一般。
而叶尘却不以为然，他并不觉得自己傍上了大猿氏族的大腿
与小猴子之间的关系一直是以朋友为基础。
就是之前大猿氏族出手帮助多次。叶尘自然记得这个人情。
还多次派老火送资猿给大猿氏族虽说并非什么上好的资猿，但是千里送鹅毛礼轻情意重，那也是火羽氏族现在能拿出的最好东西了。
而叶尘也已经传入到了大猿氏族老族长的耳朵中。
而大猿氏族老族长也是目前整个妖兽平原之上存活最久的妖兽。
他可是亲眼目睹过精隼当初一起分发的样貌。
听闻叶尘如今的战绩，老族长还曾坦言，他觉得叶尘将成为第二个金隼，甚至比金隼更强。
这样的话，在小时候爸爸看来也只是老人家的感慨罢了。
要知道修行一途，路上很容易出现差错，哪有那么肯定的事情发生。
可是他也没有阻止小时候与叶尘之间的交往。
毕竟再怎么说，叶尘也救过小时候的命。他们出手帮助火羽氏族那是应该的。
儿这个想法也在几百年之后有所改变，当然这也只是后话。
此刻感觉到叶尘蓬勃的灵力，小时候也是一脸的兴奋。
“太好了，太好了，你小子终于突破到四阶了，
嘿，等你把那蛮荒十九地一统治了之后，我天天去你那玩，
你那边可比我大猿氏族要好玩的多。”
小家伙此刻还是一副玩心四起的模样，使得叶尘也是一脸的无奈。

第二百三十八章 目的到达
几名妖兽头领做了简单的交谈之后。就相继结伴朝着远处大会的入口而去。
作为妖兽平原之上，最具有代表性的妖兽大会。
排面肯定是不会缺少的。
随着云层在叶尘一眼边散开。
一个巨大的建筑物出现在了叶尘的眼中。
“乖乖，好气派啊。”看着天边的建筑叶成喃喃的说道。
放眼望去，那妖兽大会的现场就好像是古罗马的角斗场一般。
以圆形建筑为主要规划设计。
就好像是一个巨大的钵盂扣在那片土地之上。
泛着白光的表层上面，星星点点的装点着各种昂贵的钻石晶体。
10根巨大的柱子粗壮无比，高耸入云，连接着天空。
而是建筑占地面积极为辽阔，
从叶尘初步推断，这个建筑起码抵得上蛮荒十九地的三处领地了。
可想而知这个建筑到底有多大？
而此刻注意到叶尘惊讶的表情，一旁的小猴子则是嘿嘿的笑着。
“怎么样大吧，我第1次来也觉得很大。”
“你小子不是第1次来呀。”叶尘听到小猴子的话，也是有点惊讶。
“我每次大会都会跟着来呀。”
“不过每次大会爷爷都不让我参加，本以为这次可以参加了，但是又不行，真是气死我了。”
小猴子说到这儿，嘴角也是嘟囔了起来。
叶尘对此不置可否地笑了笑。
以小猴子现在的实力参加大会，估计应该拿不到什么名次。
可是下一届的优秀大会叶尘相信小猴子能够拿下头盔。
原因无他，就凭他身上那浓厚的血脉，如今的他已经是三阶巅峰的修为了，要是努力一把，下一届大会估计他就是夺冠的热门。
“好啦，你爷爷也是为了你好，这个妖兽大会可不是小打小闹，到时候别人不会顾及你爷爷的名号，万一你丢掉性命，那真的就得不偿失了。”
听了叶尘的话，小猴子有点不乐意了。
“我可是未来要成为大妖的人，怎么可能在这种大会上丢掉性命。”
“我给你说叶尘以我观看这几届大会的情况来说，这次你一定能拿下第一。”
“我相信你。”
小猴子拍了拍叶尘的肩膀，老气横秋的说道。
对此叶尘也只是苦笑的点点头。
“行行，那就借你吉言了。”
随着叶尘等人进入到了大会现场，叶尘再次被眼前的景象所惊呆。
原来这大会内部并不是一成所想的那样。
里面并不是一个比赛现场，而是类似城区化的规模。
这点到是让叶尘有点意外。
一旁的灵儿则是在一层耳边缓缓的解释者。
“大会持续时间会很长，所以为了方便，各大氏族的妖兽在此歇脚，这个建筑物里其实囊括了很多东西。”
“比如选手们的休息区，各大部族的休息区以及比赛的地点。等等等等，可以说是应有尽有。”
“哦，原来是这样。”
叶尘听到灵儿的解释，也是缓缓的点了点头。
麻雀虽小，五脏俱全，这个位于妖兽平原中心地带的建筑物，其实在某种意义上可以说是缩小版妖兽平原的存在。
因为这里能够排上号的氏族，都会前来参加妖兽大会。
就好像当初叶尘存在的为蓝星球一样。
每年一度的运动会不就是这样举行的吗？
换汤不换药，看来这种制度到哪里都可以行得通。
不过有一点叶尘倒是有点疑惑。
妖兽平原之上，敌对的妖兽氏族在这里，如果碰面会发生什么样的事情呢？
叶尘好奇的对着身旁的灵儿说道。
“这里可是妖兽大会现场有着专门维持制度的专员，一旦发生在大会之外的碰撞以及口角，都会被专员警告，如果出现严重违反规定的氏族将会直接被取消这次参加大会的资格。”
“而这种规矩也是无条件的，所以他们在这里都会放下眼前的仇恨，一心准备着妖兽大会。”
“哦，那这样的话确实很合理。”
“各大氏族请随着工作人员到达指定的休息区。”
随着他们缓步走到了这大会现场，迎面而来的几只红鸟，对着各大氏族的也要受缓缓的说道。
听闻之后也是惊喜，没想到这里的工作流程这么新颖。
“黑羽氏族的要求请到这边！大猿氏族的妖兽请到这边！”
随着两大妖兽氏族红鸟引路的抵达，叶尘也与小猴子暂时的分了开来。
不过此刻让叶尘有点疑惑啊，他对着引路的红鸟缓缓的说道。
“您好，我是火羽氏族的族长，不知我的休息区在哪？”
“火羽氏族怎么没有听说过？”领路的红鸟看了一眼叶尘纳闷的问道。
“…”
这句话多少让叶尘有点尴尬。
而就在这个时候，刚刚碰面的那只美杜莎氏族的队伍刚好从他们身旁经过。
为首的那只白蛇看到叶尘也是冷言嘲讽。
“呵呵，被降成部族的杂牌氏族也敢好意思前来参加这次大会，真是有够好笑的。”
突兀的声音惹得黑羽氏族的众人将目光转向了美杜莎氏族。
还没等叶成说话一旁的灵儿已经是满眼的怒火。
“嘴巴放干净一点！”
“哦哟，灵儿公主头一次跟我说话，真是让我受宠若惊啊！”
那白蛇被灵儿怒斥一声后不怒反喜，一脸笑意的看着灵儿。而眼神中却充满着贪婪的目光。
见到这家伙如此神态灵儿，只能是冷眼相向。
如此无奈的妖兽，他这一辈子还是第1次见。
而此刻叶尘则是缓步走到了灵儿面前。
“美杜莎氏族也只会成口舌之力吗？
还是说身为男性的你早已被美杜莎氏族的女柔所同化，
失去了男子本该有的大度，偏偏心思里边只有这种拐弯抹角的寒酸以及挖苦吗？”
“你说什么？”被叶尘如此质疑，刚刚还笑脸相迎，
看着灵儿的美杜莎男蛇声音变得微微发冷。
“难道我说的有错吗？”
对于这种只会成口舌之力的小妖叶尘也是见的比较多了。而论嘴皮子，他相信这个世界上还没有要求能够比过自己。
出言就直击要害，使得那美杜莎氏族的白蛇一脸的怒火。
确实如叶尘所说，如今的美杜莎氏族只有他一只男性蛇类。
而这只白蛇最惧怕的就是别人用这一点来调侃自己。
有一次出行他听到了旁边部族对自己暗声嘲讽，然后这个部族就被他瞬间给消灭。
这一点也是白蛇心中难以逾越的一点。
“鸟妖，不要以为你火羽氏族在蛮荒十九地有点名声，就敢叫板我们老牌氏族，到时候如果你参加比赛，一定会让你吃不了兜着走。”
强压着内心的怒火，白蛇缓缓的说道，由于进入大会现场之后。

第二百三十九章 小女孩脾气
任何妖兽除了在比试台上进行较量之外，比赛外为不得发生任何的摩擦，如有发现者，两支氏族都将直接踢出这一次大会。
按照白蛇的脾气估计这会儿都已经对叶尘发动的进攻，可是现在他也只能强压着怒火。
“孰强孰弱，我们在比赛上见真招，希望我第1个对手就是你，到时候打的你满地找牙！”随后叶尘冲着那白蛇挥了挥胳膊。
接着不再理会与黑羽氏族的人朝着反方向而去。
留下白蛇咬牙切齿的身影。
而作为代表着火羽氏族参加大会的叶尘，必须得跟这次笔试的大会领导者说清楚。
虽然他与黑羽氏族同行，可并非他要代表黑羽氏族出战啊。这一点必须明确。
而此刻，眼前红色鸟妖的动作更是让叶尘知道这件事可不能怠慢。
眼前飞舞的红色鸟妖嘴中携带着一个墨绿色的令牌。
这令牌之上有着黑羽氏族的专属图腾。
可以说是氏族象征的存在。
而进入大会总现场，必须有这种牌子才能够进入。
那如果叶尘没有讨要到火羽氏族的牌子，岂不是没办法参加这次大会了？
这个时候猥琐的二族长对着叶尘缓缓的说道。
“确实如此，不过这个牌子只要你申请就可以得到。等会儿到了休息区，你就跟着这鸟妖一起去牌子申请的地方。”
听到二族长的话，叶尘也是松了一口气，能够解决自然是好的。
而紧接着他们就在鸟妖的带领之下，来到了黑羽氏族的休息区。
不得不说作为三年一届的妖兽大会，这里不管是规章制度以及督查。都是做得滴水不漏。
就连眼前的这休息区都是精致无比。
做为鸟妖，一般的休息区都会位于在大树之上。
而身为十大妖兽传人的老牌氏族，妖兽大会自然会特殊进行照顾。
然后眼前一个巨大的枯树出现在了叶尘面前。
这枯树足有十几米之宽，百来米之长。
每个树枝之上都承载着一个不大不小的房间。
而这种设计也是别出心裁。
虽然枯树已死，但是枯树的范围之内隐隐有着灵力的波动。
这是老牌氏族独有的权力，枯树之下埋藏着许多恢复灵力的晶石，而这种灵力形成一个小型磁场，将这只枯树包裹在里边。
可以使得比赛灵力消耗殆尽的选手，加快灵力恢复动作。
“这也是先祖争来的福利，我们后人也只是享受罢了。”
看到叶尘有些惊讶的眼神，二族长缓缓的说道。
“怎么样？叶尘要不要上去休息休息。”灵儿一点笑意的看着叶尘。
然后叶尘则是缓缓的摇了摇头。
“不了，我还是赶快处理掉手头上的事儿吧，万一因为那个牌子的事不能参加比赛那就不好了。”
说着叶尘辞退了火羽氏族的众人，跟着鸟妖朝着令牌发放的地方先去。
在路上叶尘也得知，其实在每次大会开始的时候，都会存在一成这样不出名的氏族前来参加比赛。
而在主办方眼中这种参加比赛的不足不过都是一些长见识碰运气的氏族。
所以从鸟妖的口气中能够听出他对叶尘的自信并不是很大。
而到了牌子发放的地点，叶尘也看出他们对不知名氏族的无视以及冷漠。
这次大会就好像是为那些老牌又有实力的氏族量身定做的一般。
很快就到了所谓牌子发放的地方。
发放专员是一只上了年纪的树精。
可以看出，每年前来碰运气的氏族还是有很多。
此刻刻画牌子的地方已经大排长龙。
叶成能够感觉到这些鸟妖大多都是三期巅峰的实力。
对此叶尘也只能无奈的摇摇头。
想要在这妖兽大会上一战成名，没有4阶的实力，没有极其强大的天赋，还是在修炼上几个年头再说吧。
不过对于他们的行为，叶尘也没有多说什么。
然后站在他们身后，默默的排起了队。
只见那一只发放专员一边询问着妖兽氏族的名号，一边从自己身上抠取下一块树皮。
紧接着就好像变魔术一般。
在他手里经过几次揉搓之后，这令牌就算诞生了。
很是随意的招呼着，这一个又一个氏族成员。老树精看样子也对这种事儿行以为常。
“下一个！”
在次招呼一声之后，叶呈缓步走到了他的面前。
“氏族名号以及你的修为！”那老树精头都没有抬的低头翻阅着手上的花名册。
“火羽氏族，雷火魔神鸟，4阶初期巅峰！”
叶尘随即对着老树精哗哗的说道。
“啊，火羽氏族，咦等等火羽氏族？”
嘴角疑惑的老树精忽然抬头看向叶尘。
而紧接着叶尘只感觉自己身体仿佛被这老树精看穿一般。
浓厚的灵力自老树精的身体散发了出来。
叶尘也没有想到这个发放令牌的老树精竟然也是一只5阶初期的妖兽。
“乖乖，怪不得能够举办妖兽大会，没想到这里的专员都是5阶的存在。”
而在那老树精查看叶尘良久之后，他的眼神也变得平静了下来。
“这么多年过去了，火羽氏族终于出了一个能看的妖兽了吗？希望你能在这次大会中取得一个好的名字。”
一边说着老树精一边将他手中的令牌递到了叶尘面前。
可以看出这个令牌与前面妖兽的不一样。
之前叶尘注意到那些个三阶中期高期巅峰的妖兽手中握着令牌都是枣红色的。
而相比于黑羽氏族墨绿色的令牌叶尘手上握着这散发着荧光的令牌倒是有些不一样。
得知以后才知晓，这令牌并非只有一种。
妖兽大会令牌分为三种颜色，而这三种颜色也代表着三种不同的实力。
像之前拿到找红色令牌的要求，大多都是一些普通又寻常的妖兽。
而黑与士卒老牌氏族的令牌都是那些墨绿色的。
反观叶尘这银色的令牌倒是有些说道。
不过对此一成也没有多言。
既然拥有了令牌，那就说明叶尘现在也有属于自己的休息区。
然后果不其然，红色的鸟要飞在前方，将夜辰带领到了一处银色令牌的休息区。
眼前映入眼帘的山洞倒是与黑羽氏族的大树没有可比之性。
不过好在也是一个独立的区域。
叶尘从红色鸟妖嘴中得知，那些找红色令牌的妖兽都会汇聚在一个地方。
这一点倒是让叶尘有点意外。
然而走进山洞之后，叶尘看到眼前的景象，也能接受里面的橙色以及设备都是应有尽有。
简单的做了一下调整之后。
长期的赶路也使得一场极其的疲倦。
随即他就待在山洞中美美的睡了一觉。
一觉醒来，睁眼发现已经日落黄昏。
走出山洞的一层，舒展了一下筋骨。
叶尘就看到灵儿迎面走来。
看着他脸上一脸的不愉快，也不知道是谁招惹他的。

第二百四十章 哭闹的齐天大圣
“怎么了？遇到啥事儿不开心了？”叶尘好奇的问题。
而灵儿看了一眼他之后，就不再多说。
径直朝着叶尘的山洞走去。
看着他这个反应，叶尘也是有点纳闷儿，跟随着灵儿走进了山洞之中，
感觉到他身上散发的不愉快气息叶尘吓得一句话没有说。
灵儿就像是审查员一样从山洞门口走到里边儿，然后随处找了一个凳子坐了下来。
叶尘站在灵儿身边还是不自在。
两人沉默良久之后，叶尘率先打破宁静。
“你这又是怎么了？按理说，这里没有妖兽敢招惹你呀？”
“哼，谁说没有眼前不就有一个？”灵儿冷哼一声。一脸漠然的看着叶尘。
啊，他这是在说自己？
看到灵儿这副表情叶尘也是有点障碍，和尚摸不到头脑。
自己又是哪里招惹到这个小丫头了？
“我怎么你了？”
“你还说领完牌子之后为什么不来找我？”灵儿鄙夷的瞪了一眼也成。
样子像极了跟男朋友耍小脾气的小女生。
“噗！”
听到此话，叶尘也是一脸的苦笑。
感情这小丫头是在生自己的气呀。
灵儿不知道什么时候开始已经对叶尘产生了依靠。
原本想着叶尘在领完牌子之后，会到黑羽氏族休息区跟自己说上一声。
可是自己等了两久之后，都没有见叶尘的身影。
还以为叶尘遭到了什么不测恋爱就像无头苍蝇一样在整个大会现场到处的寻找。
一直打听到领牌子的地方，那个古树告诉自己。
叶尘早在三个时辰之前就领牌子回去了。这一点着实让灵儿有点意外。
随后他经过询问得知了叶尘的住所。
前去发现之后，叶尘竟然躲在山洞里睡大觉。
这个行为气的灵儿是怒火中烧。
自己还在担心这家伙的安危，这家伙竟然已经鼾声四起。
不过看到叶尘疲倦的模样，灵儿也没好意思打扰，一直在山洞外边等待着叶尘的苏醒。
而后等叶尘醒来就看到灵儿这一幕。
得知灵儿如此心性的叶尘，也是歉意的上前。
对着灵儿连声道歉。
“对不起，对不起，我领完牌子就忘记了，真的不好意思。”
“呵，你忘性可真大。”
对于叶尘的道歉，灵儿依旧任何一生将头转到了别处。
健壮逸尘也是一个头两个大。
当初在未来星球的他，上了大学也没有经历过这样的场面。
即便自己在火羽氏族呼风唤雨。
可是现在他却深刻感觉到自己好像回到了当初恋爱的那个年纪。
灵儿就好像自己吃醋的女朋友一般.寻求着自己的安慰。
“真的是忘记了呀…”
“什么忘记了，你明明心里就没有我！”对此灵儿，依旧冷声说道。
而听闻灵儿这句话，叶尘心里也咯噔一下。
“那这么说我心里应该有你？”
叶尘提出反问，而这句话却使得一脸气愤的灵儿瞬间鸿运攀上了面庞。
是啊，他跟叶尘虽然是所谓要进行联婚的存在。
可是自始至终叶尘都没有答应说要履行这项诺言，而灵儿也从来没有承诺过。
只是在之前，黑与氏族的试炼场中亦成为了调侃，黑牙与凤鸣才会说出那样的话。
但是以两人现在的关系来说，其实他们并没有发展到那一步。
而如今灵儿转过了弯儿，确实觉得有点无理取闹的意思。
被叶尘提出这句质疑之后，灵儿再次觉得自己有点儿羞愧。
随即站直了身子，就准备朝着洞外跑去。
而就在他即将起身的那一刻，叶尘一把抓住了他的翅膀。
就是这一瞬间，他的脸更加红了。
缓缓转过头，他看到叶尘一脸笑意的看着自己。
“你你你你干什么。”羞愧的灵儿，一时间不知道怎么做。
而叶尘只是笑着，站起了身子。
“作为歉意，我肯定要做出补偿，走我带你出去玩儿。”
没等灵儿做出反应，叶尘就拉着灵儿走出了山洞。
头一次来到妖兽大会的两人对于眼前的一切都是充满了好奇。
跟叶尘一样，灵儿也是第1次来到这里，
一直都是听说，这里发生的一切。从来都没有真正见到过。
看着这偌大的地区。
叶尘一时间不知道如何行走。
不过好在，他还有一个小导游。
经过那个树精的询问之后，叶尘得知了大源氏族休息的所在区。
而这妖兽大会的族织方也是别有用心。
像黑羽氏族那样的鸟妖休息区则在大树之上，而大人失足，就更加清和清明他们的休息区处于一座岩山之上。
还没等叶尘到炎山内部。
我也围着他就听见了里边的动静。
“不行，放开我放开我要出去玩儿，我要出去玩儿！”
听这声音不用问那一定是我们的齐天大圣孙悟空。
“这个小猴子当真是个贪玩精。”灵儿也是捂嘴轻笑的。
随即他们两腰走进了言山之中。
“还有我的祖宗，你可别闹了，这里又不是咱们家，不是说你想去哪就去哪儿的。”
映入一层眼帘的就是二族长正拉着小石猴的手。
而小时候一直挣扎着想要挣脱一顿拳打脚踢，但是石族长都没有松手的意思。
“石族长！”
叶尘见状，苦笑的上前打个招呼。
“哦，叶尘来的啊，快来快来。”纹身看去，石族长看到了叶尘宇灵儿的身影，随即笑着招呼着。
而被他攥在手里的小石猴见到叶尘，也是一脸的兴奋，随即挣脱了石族长的束缚，一下跳到了叶尘的后背上。
“嘿，你可算来了走走走，我们出去玩儿，在这里待着闷死了。”
听闻小家伙的话，叶尘也是一脸的苦笑。
你觉得梦为什么要到这里来呀？
“我的祖宗这里可不是你能闹的地方。你再出去惹个什么货，到时候你爷爷都处理不了。”
对于石族长来说，小猴子简直是太难伺候了。
玩儿性四起的他真的没有任何妖兽能够收拾得了他。
听闻石族长的话，小猴子依旧满脸的不屑。
“哼，我不管，现在叶尘来了，你也拦不住我。”
“走走走，快走，快走也成，我们出去玩，我知道有一个地方很好玩的。”
随即小猴子抓起了一层脖子上的羽毛，拽着一层就要朝着洞外走去。
吃痛的叶尘真想现在就把这小兔崽子给揪下来。
自己什么时候成了他的专属坐骑了？
“那什么是族长？我们就带着小猴子先去外边玩一会儿。您就不用担心了。”叶尘对着石族长招呼着说的。
“那行吧，既然有你在那我也放心盯着点这小子，他全能惹祸了！”
看到叶尘到来，大源氏族的二族长也算是放心，毕竟叶尘这小子看上去算靠谱。
之后三只妖兽去结伴朝着大会的别的地方前去。
虽然说小猴子没能参加过一次大会，可是每次大会他都会到达现场。
所以在这里他也是轻车熟路。
就好像在自己家里一样。
小猴子骑在叶尘身上，带着叶尘来回穿梭。
不得不说，在这巨大波羽内部，叶尘也感觉到了这妖兽大会族织方的强大。
不管到了哪里都会有红色鸟妖的身影。
就好像是监控探头一般，监控着这整片地区。

第二百四十一章 接触心电银狼少族长
脱离了大猿氏族二族长的束缚，小猴子就像一只脱缰的野马，到哪儿他都要四处看看。
在这偌大的大会现场，叶尘都有点抓不住小猴子的身影。
“你慢点跑，跟不上你了！”
叶尘实在是拿这个小猴子没有任何办法。
到底说贪玩的他体力是真的好，好像不觉得累一般。
“嘿嘿，叶尘你快来这边，我知道一个好地方我们…”
回头招呼叶尘的小猴子，没有看前方的路。
孰不知前方一个巨大的身影，以及挡住了他的去路。
哐当一声他就撞在了上面。
“哎哟，谁呀？走路不长眼睛啊！”
吃痛的他骂骂咧咧的说道。
捂着脑袋抬头就看到了这一身影。
一抹阴冷随之拢上了他的心头。
一只巨大的心电银狼正站在他的面前。
用凶狠的目光盯着小猴子。
叶尘随即赶到，看着眼前发生的一切，就知道小猴子又闯祸了。
身旁的灵儿见到这个身影，表情也是极其凝重。
随机对着叶尘耳边轻轻的说道。
“这是心电银狼氏族的人。”
“心电银狼氏族？”
而还没等叶尘多询问，天不怕地不怕的，小猴子就已经站直腰板叉着腰，用手指着眼前的妖兽。
“喂，你是干什么的？干嘛挡在我前边？”
听到小猴子无比嚣张的话，前方的白色身影也是一脸的凶狠。
这只心电银狼不是别人正是心电银狼氏族的少族长。
“大猿氏族少族长可真是把这里当成自己家了呀！”那只心电银狼缓缓的说道，语气虽然温和，但是从他那凶狠的表情之中，就能看出对小猴子的不满以及敌意。
眼见剑拔弩张的情形，叶尘赶忙上前，现在可不是在外边，如果小猴子一旦招惹到什么危险，到时候他们这个氏族都会被大会的组委会给踢出去。
“抱歉兄弟，他比较顽皮。”
叶尘上前将小猴子拉到自己身后，语调还算友好，对着眼前心电银狼缓缓的说道。
“你是什么人？”
看了看冲上前来的鸟妖心电银狼眼神淡然，
叶尘对他来说也算是生面孔，毕竟他只关注妖兽平原老牌氏族不会理会。蛮荒十九地的火羽氏族。
听闻叶尘也算客气。
朝着心电银狼拱了拱手。
“蛮荒十九地，火羽氏族叶尘。”
“叶尘火羽氏族？”
听到叶尘的话，心电银狼眼神渐渐变得疑惑了起来。
这火羽氏族不是在几百年前就已经落寞了吗？为什么会出现在这里？
几百年前的恩怨纠葛，虽然心电银狼并没有参与其中，但是他也听县处提起过。
当年那金隼的统治力，就连自己的老族长也是无能为力。
要不是使用计谋，估计现在整个妖兽平原都是金隼的统治。
看到这落魄氏族，竟然有着崛起的情况，心电银狼嘴角也是连起了一抹嘲讽的弧度。
他用不屑的眼神上下打量了一下叶尘，发现这个家伙也只是4阶初期。
随即嘲讽的表情更加放肆。
“哦，就是那个从氏族下降部族的氏族啊。看来这么些年那氏族也混得不怎么样啊，如今让你这个4阶初期的妖兽前来参加妖兽大会。
你这无谓的挣扎是在博取妖兽平原上别的氏族的可怜吗？”
心电银狼的话充满着嘲讽，对于叶尘没有留下任何的情面。
而此刻听闻心电银狼嘲讽的话语，叶尘也只是撇了撇嘴。
看来这心电银狼氏族的卑鄙是与生俱来的，当年使用恶劣的手段，阻止金隼的突破，而如今，不以为耻反以为荣的他竟然还出言嘲笑叶尘。
还没等叶尘说话，身后的小猴子就已经满脸的怒气。
尽管他不知道当年发生的事儿。
但是他就是看不惯叶尘被别的妖兽欺负。
纵使叶尘修为再不堪，那也是自己一步一步修炼如此。
相比于眼前的心电银狼叶尘可比他墙上数百倍。
“你这白狗怎么说话的？这么没家教。”
小猴子一脸怒意的对着心电银狼骂道。
被小猴子训斥的心电银狼不怒反喜，他用眼神瞟了瞟小猴子，再看看身后的灵儿，随即嘲笑更盛。
“我说为什么敢来参加这次大会，原来是傍上了黑与世族跟大猿氏族的硬大腿呀。
不过你真觉得这场大会你能打响名号，那你就大错特错了。
也许在外边儿，大猿士族能够照着你，可是在大会里边儿生死不论，以你这4阶修为估计连预赛都通过不了。”
“通不通过不是你说了算的…到时候咱们手底下见真招吧。”
叶尘对于这种嘲讽很是不以为然，之前如此调侃自己的妖兽，无疑不被啪啪打脸，甚至丢掉性命。
而这心电银狼在叶尘心中此刻也已经列入到了必杀名单之中。
自己本就是火羽氏族的族长。
即使是说几百年前的事与自己并没有任何关系，但是线索指出，心电银狼氏族就是当年那场意外的始作俑者。
如今接手火羽氏族的叶尘，于情于理都要为当年那件事儿进行平反。
且不说，讨回属于火羽氏族的地位以及尊严。
起码他也要让这心电银狼氏族彻底除名于妖兽平原之上。
氏族之间的较量，竟然使用如此下三滥的手段，这一点叶尘极其看不上。
“哼，不会，你真的以为自己4阶初期的实力就敢跟我们这几只老牌氏族叫板吧？”
“对的，灵儿公主，怎么没见你们黑羽氏族的白牙呢？”
此刻在心电银狼眼中叶尘不过是一只跳梁小丑一般，根本入不了他的法眼。
随即他将目光转向了灵儿。
此刻唯一能够让他重视的也就是黑与世族的白牙以及这次大猿氏族参加大会的代表妖兽。
被这家伙点名提问，灵儿的脸上也极其不好看。
这心电银狼，声音透露着一丝丝的嘲讽之意，想必心电银狼与白牙之间还是有些关系的。
而之所以那么注重白牙。
主要还是因为黑与世族的白牙与。他之间还是颇有渊源。
在妖兽平原，年轻一辈的战斗之中。
心电银狼的个人实力可以称得上是拔尖儿的存在。
毕竟如今的心电银狼氏族声势浩大，足足占据整个妖兽平原，东南部版图的心电银狼氏族。可以说是享受着，这天地带给妖兽的无限亏宝。
早在数年之前，眼前这只心电银狼就被心电银狼氏族内定为他们的少族长。
而这家伙也是极其的过分，借着心电银狼氏族极大的名号开始以挑战的名义对于。对别族年轻妖兽进行挑衅。

第二百四十二章 心机缜密
黑与世族之中拔尖的就是黑牙白牙凤鸣，这年轻一辈的三大战神。
而其中以白牙的实力最盛。
因此自然逃不掉心电银狼的挑衅。
至此两人的梁子也算是彻底的截了下来。
而让人失望的是，在这往后的挑战之中，白牙与心电银狼之间的战斗都是以失败告终。
这个除了使得心电银狼心中存在一抹极大的怨恨之外，还让整个黑与世族都陷入极其严重的羞愧之中。
此刻心电银狼出言调笑，完全就是以欺负，羞辱还与氏族为主。
灵儿很少出现如此情绪不稳的情况。
叶尘赶忙上去轻轻握住了他的翅膀。
眼下可不是动粗的时候，只有他一旦使用灵力，那身后的红鸟就会将此事上报上去。
大会名门规定，除了在比赛现场使用灵力鄙视之外，其余地方不得乱放任何灵力，一旦发现必须严惩。
转头看向叶尘，叶尘脑袋缓缓摇了摇，随即灵儿也是，放松了下来，将心中的怨恨压在了心头。
见计谋未能施展，心电银狼心中确实有点儿小失落。
能够不战而屈人之兵必定是最好的，如果说他三言两语就能使得黑与世族退出这次妖兽大会，那么，这对黑羽氏族的打击是极大的。
不过好在灵儿脾气比较温和，而且加上叶尘在他身旁并没有受到心电银狼的影响。
这要是换做白牙的弟弟黑牙在这里，估计已经抡着袖子上前讨说法了。
如果真是那样的话，那也彻底就着了心电银狼的道儿。
此刻叶尘也对，眼前这只心电银狼重新的进行了认知。
这家伙除了修为实力强悍之外，头脑也是极其的缜密，随便三言两语就能够激发灵儿的怒火。
从这几点出发，
这只心电银狼也能够列入到叶尘眼中比较难处理的对手了。
但是也仅仅只是难处理而已。
他不会真的以为自己4阶高期的实力就已经无敌了吧。
讲真的就是来到这次大会所遇到的妖兽来看。
不管是那美杜莎是族内之音柔白蛇，还是眼前这只心电银狼叶尘都没有放在眼里。
他唯一惧怕的就是美杜莎世族发觉自己体内存在的鬼虎。
尽管鬼虎本是傀儡，但是他也是以美杜莎是白蛇的弟弟妖核炼化的傀儡。
放出来之后，他身上的味道肯定会被察觉。
现在的火羽氏族还只是上升阶段，
可以说很难抵挡，这种实力妖兽是族的进攻。
为首的那只二族长，可是5阶初期的存在。想必他们的族长也是5阶以上的实力。
倘若美杜莎氏族未报世子之仇，举兵出动，火羽氏族。
在不考虑黑羽氏族与大猿氏族的帮忙情况下，叶尘就算有通天的手段也难以保全整个火雨世祖。
为了使得火羽氏族短期不被美杜莎氏族盯上，
叶尘必须保证这一次不能将那件事给泄露出去。
他知道这个世界上没有不透风的墙，美杜莎氏族迟早会知道。
而再加上之前与那美杜莎氏族发生过口角，也预示着叶尘与他们的梁子已经结死。
现在他要做的就是保证火羽世族的稳定发育。
如果说能够在短期之内叶尘炼化出几只5阶实力的傀儡，那么他也不会惧怕美杜莎氏族。
眼下叶尘想要突破5阶，那估计有点儿为难，毕竟他现在也只是4阶初期的实力。
而部族之中，喵儿与自己相同，现在唯一的指望就全部压在了那傀儡炼化之术之上。
能够以4阶中期妖核。炼化出4阶高期的傀儡。
相信四阶高期的妖和应该会造出比原本妖兽实力更强的傀儡。
在这次大会结束之后，叶尘也决定制造一批这种妖兽傀儡。
假设没能突破到5阶妖兽，那自己就量产，他就不相信。10只4阶高期的妖兽还比不上一只5阶初期。
眼前的心电银狼。见计谋没有成功，早就离开了现场。
而此刻感到极其扫兴的小猴子也没有了玩下去的兴趣，
跟叶尘识别之后，转头就朝着大源氏族休息区所去。
灵儿本想跟随着叶尘去山洞，可是想想也是极其的不妥。
最后极其不舍的灵儿最终与叶尘分开。
而叶尘也没有过多的停留。
现如今叶尘如果说想要不放出鬼火而确保自己的安全。
那自己有必要再炼化几个傀儡。
有了这个想法，叶尘也是快步来到了自己山洞之中。
休息区不同于，大会的外界这里不会有，红色鸟邀进行监督。
而且出于人性化管理为促进参加大会的选手能够进行稳步的修炼这里也不会有任何灵力波动的限制。
也就是说叶尘在山洞闹出再大动静，也不会有任何人理会。
熟知这一点的叶尘。也是彻底放下了心来。
进入到山洞内部，为了保险起见，叶尘又将之前所学习的归西之法给使用了出来。
然后他二话不说就进入到了修行状态。
炼制傀儡最主要的还是妖核的存在。
在这一路上，叶尘也是收获了几枚4阶中期妖核。
其中包括之前碰到的三足金蟾以及在迷雾森林中遇到的那几只血色蝙蝠。
这些妖盒大多实力都在四阶中期的修为。
如果说能够再炼化几只像鬼虎那样强大的妖兽，那么他就没有必要再将鬼虎召唤出来。
打开了系统的任务，面板业成首先要做的就是在兑换几只妖兽尸体。
不得不说。在这万能的系统中，叶尘可以说是。足不出户就能掌握天下所有妖兽梦寐以求的资源以及技能。
但是这些技能都是要用进化值进行兑换的。
叶尘看着自己净化栏中零星只剩下几万的进化值，一时间也陷入了沉思之中。
之前还是土财主的阶段，现在也成了经济实力，也只能勉强算是奔小康。
不过好在妖兽尸体的兑换并不需要多少进化值。
打开系统购买妖兽尸体的那一栏。
眼前的一幕倒是让叶尘有些惊呆。
不得不说系统这里可以说是应有尽有，只要你自己有经济实力。估计在这儿连上古妖兽的骨牌都能够购买得到。
随便进行了翻阅叶尘心中也是有了底。
确实并不怎么昂贵。
简单的妖兽骨骸，价格也只不过在1万或者2万的进化值。
“青兔妖兽尸体，4阶高期修为所需进化值7000 ”
“巨蛇蟒妖兽尸体，4阶中期修为所需进化值8000 。”
“赤炎鼠，妖兽尸体，三阶高期，巅峰所需进化值3300。”
“龙龟妖兽尸体，4阶高期修为所需进化值1万。”
“暴熊妖兽尸体四阶高期，巅峰修为所需进化值15，000。”

第二百四十三章 再次炼化傀儡
此刻琳琅满目的。妖兽尸体使得叶尘都有点挑，选不过来。
不过为了衡量傀儡的质量，一成最终不没有选择便宜货色。
直接将目标投向了这需要15，000净化池的暴熊身上。
选择预购暴熊尸体。
“叮！宿主是否选择一个暴熊妖兽尸体。确认请按是。”
随即叶尘点下了屏幕上的蓝色按钮。
“叮！为宿主预购暴熊尸体完成，扣除进化值15，000 。”
并没有过多心疼自己的进化值。毕竟自己与氏族的安危才是首要。
而随着系统声音落下帷幕，一个巨大的尸体出现在了叶尘眼中。
眼前这句抱熊股还不知死去多久，他的眼睛已经深陷其中，叶尘本人的上前用脚踹了踹这句尸体，发现没有任何动静之后也是缓缓从容纳之雨中拿出之前所收获的4阶中期妖核。
三足金蝉的妖核在妖兽之中也可以排得上，是中上等的存在。
两者结合应该会造出一个实力可观的傀儡。
二话不多说，随着叶尘念头一拧，他的身体上就升腾起了一股青涩的回忆。
经过上一次傀儡的炼化，叶尘这次也算是轻车熟路。
手上的妖核已经被叶尘投入到火焰之中。
经过上一次的炼化，叶尘发现妖核，只要经过自己这浓烈火元素的萃炼，除了能够使实力更进一步之外，还能使得傀儡本身也带着属于自己的火焰元素。
这一点无疑是将这妖兽傀儡炼化之法推上了一个全新的高度。
这人性化的炼化之法，相信将它投入到妖兽平原之上，估计会掀起一阵腥风血雨。
可无奈这炼化之法只有自己能够掌控。
随着时间缓缓的流逝，青色的火焰包裹着那颗金色的妖核。也在空气之中发生了一丝丝的爆鸣。
叶尘手上此刻也没有闲着，他拽着的那个暴熊尸体，此刻也随之将他点燃。
经过叶尘青色火焰的炙烤，暴熊尸体逐渐发出了一股焦臭的味道。
这股味道对叶尘来说极其的难闻。
可是为了防止身体无法承受自己火焰元素，导致尸体进行爆炸，此刻叶城必须让这具尸体先适应一下，青色的火焰。
火焰相比于炼化妖盒的程度，极其的温和。
但是尽管这样眼前的暴熊此刻皮肉已经开始脱落。
露出她雪白色的骨骼。
而就在身体快要承受不住变成火火焰的炙烤的时候。
随即也成当即立断，直接将妖核扔进了爆熊的身体中。
妖兽一般妖核的位置都会处于脑袋上。
而这也是每个妖兽的弱点所在。
都说打蛇要打7寸，而妖兽也不例外，他们在战斗过程中，每一个招式都会朝着妖兽的脑袋而去。
叶尘也熟知这一点，所以他此刻就剑走偏锋。
将妖核放置于爆熊的脖颈下方。
想必这个位置是任何妖兽都想象不到的存在。
这也保证以后的战斗中能够出其不意战胜对手。
投入妖核之后火焰依旧燃烧，而由于妖核的投入，暴熊的身体已经有着灵力开始起作用，火焰再也没有对他进行任何伤害。
相反，开始成为促进灵力流转的纽带。
随着这股火焰慢慢的升腾。
暴熊的生命气息也随之增强。
然后就在叶城肉眼所见的情况下。
那暴熊原本突现的眼球，再次出现了生机。
渐渐有着眨眼的迹象。
眼看时机即将成熟，叶尘也是挥动翅膀，从容纳之余中抽出一把质朴的古刀。
在自己的翅膀上轻轻划了个小口。
殷虹的鲜血瞬间溢出。
滴落在了爆熊的眉心深处。
而随着叶尘鲜血的渗透，那暴熊身体上也出现了一道又一道奇怪的纹路。
紧接着火焰再次炙烤了。两久之后。
暴熊空洞的眼神再次睁了开来。
蕴含着极强凌厉的他发出了一声惊天响地的咆哮。
而由于叶尘提前在这片天地施加了限制之术。
这一声响动也没有引起别的妖兽的注意。
在叶尘的感知之下，暴熊的灵力也开始缓慢的攀升。
“一阶二阶三阶三阶，中期，三阶高期，四阶初期四阶中期！”
就在暴熊的灵力突破到4阶中期巅峰有望冲破世界高期的时候。
意外发生了。
原本蓬勃的灵力在这一刻忽然夹然而止。
然后那股灵力所造成的冲击感也瞬间消失。
缓缓的眯了眯眼睛。叶尘细心感知了一下暴熊灵力的修为。
既然只是停留在了4阶中期的巅峰？
这一点倒是让叶尘极其接受不了。
之前炼化鬼虎的时候，他只是拿了一具4阶初期的尸体以及四阶中期美杜莎白蛇的妖核进行融合。
然后就造出了鬼虎，这是四阶高期的存在。
而如今，他不管是在尸体的选择还是妖和灵力的高低，都是比鬼虎炼化材料要高很多。
即使是到达4阶高期修为那叶尘也就认了，可是为什么这一次变化竟然。连鬼虎都没有超越。
对此叶尘，很是纳闷儿。
不过看着眼前。眼神空洞的暴熊，叶尘也是长叹了一口气。
竟然已经制作出来了，那也没有任何办法。
而且经过上次。鬼虎炼制的前车之鉴。这次暴熊的制作也是流畅了很多，而且加上暴熊本身还蕴含着自己的火元素。
相信以现在4阶中期修为的他对抗世界高期也能够立于不败之地。
随即叶尘将身体内的鬼火召唤了出来。
他还是想看一看这两个家伙到底有哪一点不一样？
将两只傀儡放在一起，叶尘也是瞬间明白了过来。
很简单的道理，叶尘却没有想到。
尽管是说三足金蟾妖核的实力要比白蛇的妖和高上不少。
但是其中最主要的一点，叶尘没有考量进去，那就是血脉。
优秀的实力可以大致划分为三种。
分别为血肉血脉以及妖核，而这妖核代表的就是灵力。
如果说身体是躯壳的话，那血脉就是妖兽的灵魂。
这也是为什么。傀儡之术会存在的原因。
因为他很早就发现了这个端倪。
如果说将一个妖兽的灵魂所控制，那么他不就是被自己驱使的傀儡吗？
而此刻两只妖兽都注入了叶尘的血液。
也就说明叶尘给予了他们灵魂，他们无论如何都会被叶尘驱使。
血肉相同，灵魂相同，那么最终。成败实力大小的力量就是。妖盒。
要知道美杜莎是足的白蛇，尽管实力比三足金蝉要低上不少，但是它毕竟是上古十大妖兽的传人。
也是美杜莎氏族最精纯的血脉继承者。

第二百四十四章 意外发生
眼前的抱熊比不过鬼虎也是很正常的存在。
而有了这一点认知的叶尘，此刻竟然不怒反喜。
如果说当真如他思考的一样。那么以后自己能够制造的傀儡上线也是无法估量。
只要自己能够搞到拼接上层的妖核，以及能够承载此力量的尸体。
自己随便就可以捏造出比自己实力强大数百倍的傀儡。
而这种傀儡不同于有思想的妖兽一般。
他们心中只会有一个念头，那就是誓死追随叶尘的思想为自己的思想。
眼下只需要提升自己的实力，搞到品阶上层的妖核就行了。
叶尘楠楠的念叨着。
然后叶尘也打开了自己的属性面板。
进化阶段：雷火魔天鸟（成长期）
肉身强度：1500点
灵力境界：四阶初期（真龙精血）
拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。
火系技能（3/3）：烈火爪，烈焰吐息，凤翼天翔
毒系技能（2/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗
风系技能（2/3）：风息锁空 风陨杀
雷系技能（2/3）：雷霆万钧
雷凯
身法技能：爆步
元素之力：4210（火元素2100，土元素600，水元素401，风元素1001，光元素142，暗元素1011，雷元素1050）
拥有妖核，二阶火属性妖核，一阶雷属性妖核，一阶风属性妖核，一阶暗属性妖核
进化值：734426538点
看了看自己并未上涨的元素之力，叶尘也是缓缓的摇了摇头。
“唉，这段时间光顾着氏族的事情了，都没有进行修炼眼下火元素的进化石还是2000多点。”
“等这次大会结束之后，他一定要进行一个长时间的闭关。”
眼下这几股力量中最让叶尘着迷的就是这暗元素。
在经历过多个妖和凝聚的过程中。
叶尘发现每种元素都有着他的过人之处。
火元素的凶猛，雷元素的迅捷，风元素的瞬息万变，土元素的醇厚，可以说是独具特色。
而单单这暗元素，使得叶尘琢磨不出门道。
如果说一种元素代表着一种特性的话，那么这暗元素就是所谓。遍地开花的存在。
他多元素的分支使得叶尘都有点琢磨不透。
就现在自己看来暗元素的能力者已经实现了多方位的发展。
火与士族龙将墨梅的暗杀能力，之前那只九头蛇的吞噬能力。
以及自己如今的这种召唤能力。
更加为暗元素。蒙上了叶尘神秘的面纱。
相比于其他二元素使用者叶尘的召唤之法，是自己所倾向的。
既然是暗元素使用者，那就必须将自己笼罩在黑暗之中。
能够做到与鬼魂沟通，以自己身体为纽带，召唤鬼魂为之战斗，也是从某种层面上，凌驾于墨梅的暗杀。
如今的叶尘也是渐渐掌控了这个暗元素的修行之法。
以四鬼之法为前车之鉴，如果说叶尘能够真正意义上做到无时无地召唤鬼魂。
那自己就开创了这暗元素独有的存在。
真正意义上成为鬼魂在这个世界上的代表。
不过让叶尘及其无奈的是，这暗元素的元素数值特别难以寻找。
就如今自己这1000点，还是有很多都是经过上次系统的帮助才达到的。
想要使得自己按元素更进一步，那么接下来他就必须朝着这个方向无尽的发展。
相比于无头苍蝇一样乱撞叶尘还是想着有必要去请教一下黑塔之中的老者。
相信见多识广的他，对于这方面也是有着自己独有的见解。
在思索的片刻后，叶尘又将目光投向了。属性面板之上的真龙精血一栏。
他到现在还是对这真龙精血存在着疑惑。
相比于其他自己吞噬的股血，都会给自己带来极大的收益。
可是这传说中的真龙精血只是存在于自己的身体之中，将自己肉身进行了强化，其余好像并没有增加太多。
“这个真龙精血不会是假的吧？”
此刻的叶尘不得不怀疑这件事儿。
而就在他。尝试着推动这股力量的时候。
身体内部的真龙精血忽然开始跳动。
然后没等叶尘反应过来自己的脑袋，发生了极其强烈的阵痛。
这个阵痛使得他有点睁不开眼睛。
“啊！”
随着他死海好像被撕裂一般，叶尘发出了一声惊天的惨叫。
随即昏死了过去。
不知过了多久叶尘眼睛渐渐的苏醒了过来。
睁眼望去，他发现自己正存在于自己的死海之中。
白皙的死海之中，飘动着三枚能量晶体。
细细一看，叶城发现这就是他的三枚妖核。
“奇怪，我为什么会在这里？”
带着阵阵疑惑叶尘将视线投射到了外边。
而此刻他发现自己的身体正昏死在地上。
就在他准备重新回到身体主导位置的时候。
那妖核之后，一股金黄色的气流开始环绕。
紧接着在叶尘的注视之下，那股金色的气流汇聚成一条缩小版的金龙。
尽管是缩小的身影，但是这金龙身上散发的气息，时的夜沉，也有点震惊。
压抑感自叶尘的心头攀升。
只见那金龙虚影怒目圆睁，死死地盯着叶尘。
此刻叶尘只感觉自己被一股无形的危险笼罩。
叶尘的血脉可是经过两种上古大妖融合而成，可即便是这样，在面对眼前这只金龙的注视时，他也感觉到了金龙那股无形的威压。
就好像君王服侍自己的儿臣一般，
“乖乖，这个压力好强大！”叶尘吞咽了一口口水，自言自语的说道。
从未探查过身体的叶尘，不知道什么时候这股龙魂竟然会在自己的身体内部。
“系统系统，你在吗？你在吗？”
眼看眼前的金龙正在朝着叶尘渐渐的逼近，此刻叶尘内心深处也是极其的慌张。连声呼叫着身体里的系统。
可是此刻系统竟然没有任何的回答。
自始至终都没给出叶尘任何反应。
这下叶尘算是彻底的慌张了。
以往碰到这种难处理的事儿的时候，叶尘第1个想到的就是系统。
而系统也不负众望，每次都能给他解决这种难处理的事儿。
可是今天却不一样了。
眼看眼前的金龙带着无比强悍的气势，朝着叶呈缓步前来。
以往不惧怕任何事物的叶尘，竟然在这股威压之下缓缓的闭上了眼睛。
就好像是一只羔羊一般等待着金龙的宰割。
良久以后。
叶尘微眯的眼睛缓缓睁了开来。
随后他发现眼前这只金龙竟然围绕着自己的身体开始缓缓的转动。

第二百四十五章 小金龙
“这是怎么回事儿？”
对于眼前的现象亦曾极其的诧异。
此刻他在看像金融的时候，这个金融眼神中的那股威压已经荡然无存。
取而代之的则是对叶尘的亲切。
就好像是一只乞求主人抚摸的小猫一般。
不明所以的叶尘伸出翅膀上前试探了一下。
这只小金龙赶忙将自己的小脑袋凑了上来。
“哎？这小家伙是怎么回事儿？难道说他已经认自己为主了？”
连续抚摸了数10秒之后叶尘也感觉到这个小家伙对自己并没有任何的敌意。
取而代之的则是与自己的亲和力。
“好像他已经认可我了。”
一边摸着他叶尘一边念叨着。
就在这个时候系统的声音回荡在叶尘的耳边。
“恭喜宿主成功激活金融血脉！”
对此叶尘也是极其的气愤。
“操，刚才叫你你不出来，现在你就出来了。等等你说什么金融血脉，这是什么东西？”
对于系统的话，一成也是极其的震惊。
自然是知道之前，他吞噬了这龙须根提炼的金龙血脉。
可是本以为这血脉只是用来滋补身体的，但是听系统的话，好像并不是这么简单。
而后系统的声音也是为叶尘解答了疑惑。
“龙须根本是有几率提炼出金融血脉，而收获此血脉也是必须得到金融的认可。
如今金龙已经认宿主为主，
眼下宿主须江辞血卖进行滋补，达到一定程度的时候方可进行吞噬。
一旦完成宿主，方可凭借此血脉，号令天下龙钟。”
话语很简单。只是简单的几句。
可是其中蕴含的信息量却是庞大的。
叶尘反复咀嚼了这句话之后，也算是明白了过来。
如今的真龙血脉就好像寄生在自己身体上一样。
不。不同于自己之前吞噬的血脉之力，会在第一时间转化为自己的力量。
还是真龙血脉，必须为之进行供养。
像极了养成类游戏。
只要这条小金龙成长到一定的程度，叶尘将其吞噬，那自己方可成为这世间所有拥有龙血妖兽的主人。
相对于之前获得股血而言，这个真龙精血眼下带给自己的利益其实并不大。
可是这个小家伙就像高山滚下的雪球一般。
谁也不会想象到山脚之下他会以一个多么庞大的姿势出现。
这么说来，眼前这个小家伙，以后可以带给自己无限的可能。
从他之前身上所散发出来的微压就可以看出，所谓真龙精血，这家伙生前一定是万古龙王。号令百万妖兽的存在。
要不然以自己如今的血脉，也不会见到他做出那样反常的反应。
“看来以后还要把你喂的饱饱的才行啊，不然你不长个儿啊！”
叶尘一边抚摸手中的小金龙，一边摸一边的说道。
而那小金龙好像能听懂叶尘的话一般，一听有所谓的吃的，马上就兴奋的开始围着叶尘打转。
发觉他是一个吃货叶尘，也是哈哈的大笑几声。
小金龙的事情处理了叶尘，又将目光转向了那壳暗属性妖核。
竟然说是想要提升对于暗属性妖盒的了解。
叶尘已决定，看今天能不能将按树星耀和进行突破。
如果真能够达到像火属性妖核那般长度。
加上暗属性这鬼魅让人无法捕捉到的特性。
面对4阶中期或者初期要受叶尘也能做到杀人于无形之中。
“系统帮我查找一下如何提升暗属性妖核。”
随即当即立断直接向系统询问。
“叮！正在为宿主寻找暗属性妖核的提升之法！”
随着眼前蓝色屏幕的进度条，到达100%之后。
叶尘眼前就出现了几行蓝色的字体。
“为数组寻找到的，按属性要求提升支付
第1种寻找暗属性妖兽进行吞噬妖核，吞噬二阶按属性要和可获得按属性数值增加100，吞噬三阶暗属性妖兽妖和增加200
吞噬四阶暗属性妖兽妖和增加400
吞噬五阶暗属性妖和增加600 。”
看着眼前这一串串长长的数字，叶成也是你男的说道。
看来许久都没有修炼元素属性，没想到元素属性提升如此简单。
想想叶城二阶的时候，为提升火属性妖和吞噬了多少资源。
而那时候别说是。三级妖兽妖核了，就连二级的妖核叶尘也是极难的搞到。
现如今不一样了，由于元素值的搁置叶尘的修为也已经攀升到了四阶融灵境。
就好像是一个高等级的人物，穿着一身初级的装备一般。
与之实力有点儿不配套。
但是想要提升对于现在的叶尘来说，也是极其的简单。
介绍栏中五阶暗属性妖和叶尘是无法搞到的。
但是这四阶暗属性对于叶尘来说，也是感觉极其的轻松。
说来也是缘分，因为之前他斩杀的那几只黑蝙蝠妖核就是暗属性。
随即叶尘从容纳之羽中拿出散发着黑光的暗属性妖核。
这三个妖核可都是4阶中期巅峰的能量。
虽然说并非正常修为所凝练出来的妖核。
但是系统的话也只是需要4阶而已，又没有提出必须到达很高的质量才行。
而只要吞噬掉这三颗暗属性，腰和叶成的修为，也会平步青云增长到一个极其高的高度。
还没有当场做下决定，叶尘又看到了系统给出的第2种方法。
“第2种方法吞噬暗物质矿精。这种矿金存在于死亡妖兽的身体内部，经过极阴之地的日积月累，方可凝结出此物质。”
“极阴之地描述平原上有这个地方吗？”
叶尘看到第2条之后，喃喃的念叨着。
“叮！为宿主锁定极阴之地的位置。”
就在叶城话音落下之后，眼前的电子屏幕之上，系统开始自动为叶尘锁定，描述平原之上的极阴之地。
而当那箭头开始飘向地图东南侧的时候，原本还算舒爽的心情，时刻再次沉默了下来。
系统最后确定的位置。正是心电银狼氏族的领地所在。
不过还算OK。这极阴之地只是心电银狼氏族偏角的一个地方。相信那里的兵力并不是很多，到时候如果叶尘想要提升自己修为，可以以之前易容术进入心电银狼氏族。
从而获取这所谓的暗物质矿金。
竟然第2种方法行不通，那么眼下想要尽快的提升实力，只能执行第1种方法。
已成熟中或者这三颗妖核，此刻也成为叶尘能够提升，按属性妖核的关键所在。
决断之后的叶尘退出了识海之中。

第二百四十六章 进化二阶暗属性
自己的身体此刻还贪软的躺在地上。
端坐起来之后，叶尘手握着那三枚黑蝙蝠的妖核。
沉思良久之后的他闭上了眼睛。
“要不是为了提升实力，我才不会吃这么恶心的东西。”
喃喃的吐槽一句之后，随即张开口直接将这三颗妖核吞噬了进去。
三颗妖核在叶尘灵力的驱使之下。瞬间就化作了一股无形的力量。
再怎么说，四阶妖核的灵力也是及其的强悍，
如此吞噬妖核，叶尘也能算是第一个如此的妖兽了，
要是这被别的妖兽看到，估计大牙都已经被惊掉了。
但是这就是叶尘。
**提升到如此程度，四阶妖核在他眼中也不过是糖豆的存在。
不过这糖豆倒是轻微有些恶心。
强压着反胃的感觉。
叶尘即刻盘坐在石床之上。
随着丹田处灵力的阔散，叶尘的呼吸也开始变的有规律了起来。
三枚四阶中期巅峰的妖核在落入叶尘腹腔之后就化作一道蓬勃的灵力，此刻叶尘的身体在这股灵力眼中，更像是是一道囚笼。
他们拼命想要挣脱开来，
可是经过一次又一次淬炼获得的身体，如今叶尘这**凡胎也可以称得上是铜墙铁壁了。
就算这股灵力再强大，想要冲破束缚，那根本不可能。
紧接着叶尘强有力的压制力彰显了出来。
顷刻间这股在叶尘身体里肆虐的灵力就被叶尘所吞噬，
强行压制到了那枚黑色妖核的内部。
流转的妖核在接触到这股力量之后就发生了剧烈的反应。
而叶尘则是一脸的漠然，任由灵力爆棚的妖核在自己识海之中肆虐，他都没有任何的反应。
只是静静的运转着自身的灵力。
并用精神力观测着这股力量的扩张。
正当叶尘以为要出意外的时候，原本爆棚的妖核竟然安静了下来。
虚惊一场的叶尘上前查看，
只见脑海中票转的妖核褪去本来的充满杂志的表皮，变得晶莹剔透。
样子有排列第一的火属性妖核无二。
看到眼前这个情形，叶尘也知道，这次突破应该是顺利完成了。
就在叶尘长出一口气之后，熟悉又陌生的声音再次回荡在自己的脑海中。
“恭喜宿主成功突破二阶暗属性妖核，完成隐藏六品任务。”
“呼！久违了！”
叶尘许久没能听见这个声音，说实话，还是及其想念的。
“获得任务奖励如下，
第一，获得五品灵草，修神草一株。
第二，获得大转轮一次。
第三，获得火属性功法一件。 ”
“奈斯，又有大转轮，真是太好了。”
经过长时间修为的搁置，叶尘甚至都忘记每次完成任务所得到的快感了。
如今此次完成任务，使得叶尘再次重新找回了当初的那份快乐。
不曾理会手中的五品草药，因为叶尘的宝库之中，已经有着极多同类的草药，这种东西还是留着以后闲来无事的时候再翻阅吧，
现在他的注意力都在这大转盘身上。
摩拳擦掌的叶尘擦了擦口水。
时隔这么长时间，叶尘这个毛病还是没有改。
见到美女妖兽不动声色，看到这个大转盘确实如此的兴奋，这要是让灵儿看到估计大牙都会惊掉。
“宿主是否选择开始大转轮，开始请选择是。”
叶尘自然而然选择了是。
随后眼前的转轮再次飞速旋转了起来。
“一定要是古血，一定要是古血！”一边呢喃的念叨着，叶尘的眼睛一直盯着眼前的电子屏幕。
“叮叮叮！”
随着眼前转盘停泄不前，叶尘的心也是瞬间被揪了起来。
不知是老天爷眷顾还是怎样，这指针在走过大圆盘之后竟然又回转了回来。
原本见到与古血擦肩而过，叶尘刚要叹气，就看到指针恰好指在了古血上面。
失而复得的场景让叶尘不仅高叫了起来。
自己不知道是欧皇附体还是怎样，竟然还能有这样上天眷顾的情况。
他甚至有点怀疑系统在后台故意给自己机会。
不过竟然已经如此，叶尘才不会考虑那么多。
“恭喜宿主获得暗属性妖兽古血一份。”
“啥？我没有听错？”此刻叶尘都有点不敢相信自己的耳朵，
真的会有如此幸运的事情发生？
这要是放在前世，叶尘这会儿已经在前往彩票店的路上了...
自己本身就准备现行修炼这暗属性妖核，如今暗属性妖核突破到了二阶。
而后自己就获得这样一份古血，
这消息对自己来说，简直就是老天爷开眼。
小心翼翼的接下天空中飘零的那枚古血。
叶尘也是第一时间将他收入了容纳之羽中。
虽然开心，但叶尘也没有被这股喜悦冲昏了脑袋，
他可没有忘记这里是什么地方，
尽管大会组委会会同意妖兽再次进行修炼甚至突破。
可是吞噬古血这种事叶尘还是小心点为好。
匹夫无罪怀璧其罪。
如果要是让哪个妖兽盯上了自己，那估计想要活着走出这片天地基本不可能。
叶尘自始至终不会相信世界上有什么妖兽不会被利益打动。
如果真的存在，那也只是眼前的利益不够丰厚罢了。
人类也好，妖兽也罢，只要有思想，就会有**。
这古血要是放在如今的妖兽平原，估计又会掀起妖兽平原的腥风血雨。
蠢事叶尘才不会干。
况且还是掉脑袋的事儿，
这古血就留着他回到自己的地盘后，在进行吞噬也不迟。
现在只需要平平稳稳拿下这次大会的胜利，就可以了。
随着叶尘收好古血， 一口浊气自嘴巴吐出。
“眼下还是得收敛一下，虽然要打出火羽的名号，但是也不能太过张扬。”
“现在就希望那美杜莎氏族不能发现自己身上的鬼虎就可以了。”
修行算是告一段落，叶尘看着洞外，思索着。
而后眼前飘过灵儿的一颦一笑，不知不觉间，再与灵儿相处的这段日子里叶尘也是彻底被这个小丫头给折服。
原本以为是一块冰山的她竟然在自己面前能够露出小女人的姿势。
想想今天白天发生的事儿，叶尘也是嘴角微微上扬。
但是考虑到 灵儿要是不选择化形成人，那么他跟灵儿还会有机会吗？

第二百四十七章 大会开始
就像赑屃老者说的那样。
妖兽不管再怎么仇恨人类都不得不承认，人类的身体是这个世界最成功的进化。
不管是行动还是做事方面，人类的优势确实能够很好的展现出来。
叶尘无论如何都会朝着人类化形方面发展，
既然有这样的事情发生，那叶尘必须化形。
并非说是要成为人类，脱离妖兽，竟然如今叶尘是火羽氏族的族长，那不管变成什么自己根在这里。
落叶本归根，叶尘向往外边的大千世界，但是火羽氏族，始终是自己的家，作为人也好，妖兽也罢，竟然这一世自己是只鸟妖。
那他就不能想着脱离。
“希望你能跟随我一起化形...”嘴中喃喃的念叨着。
日出十分，太阳光线照射进这钵盂般的建筑。使得原本安静的森林变得吵闹了起来。
今天是大会的第一天。
叶尘也是起了个大早。
振臂一挥伸了个懒腰，走出门就看到灵儿已经站在自己的洞外了。
这小丫头，现在怎么这么黏自己。
叶尘呢喃的说道。
而后快步走上前去。
“醒的还挺早，这眼看太阳都晒屁股了，你是跟着太阳动的吗？”
灵儿看着叶尘娇嗤了一声。
“嘿嘿，昨天忙着修炼了。”叶尘也是不好意思的挠了挠脑袋。
“你昨晚都修炼了？太勤奋了吧？”对于叶尘的话，灵儿及其的吃惊，不过看了看叶尘原封不动的灵力以及修为。
则是捂嘴轻笑。
“临时抱佛脚，笑死了你修炼啥了，你告诉我。”
听到灵儿的调笑，叶尘则依旧保持着刚刚的笑脸。
“嘿嘿，秘密，等会你就知道了。”
“哼。就知道吹牛！”
朝着叶尘皱了皱鼻子，灵儿率先朝着前方飞去，见状叶尘也只能是一声长叹。
“哎。这小丫头。”
进入大会的现场，叶尘本以为会有主持人进行一系列的发言或是怎样，
可是结果并没有。
眼前随着妖兽氏族一个个进入大会现场后，众妖也是很有默契的开始进行抽签。
经过历届的参加，对于大会的制度大多都已经轻车熟路。
此刻叶尘的火羽氏族由于人少的原因被安排到了角落。
看上去及其不起眼。
好在叶尘正对面的则是黑羽氏族还有大猿氏族。
小猴子与灵儿还朝着叶尘摆着手。
而作为十大妖兽的继承氏族，他们享受的资源可以说是最为上称的。
整个大会现场以原型建筑为主体。
像极了鸟巢的存在。
如今继承十大妖兽血脉的四大氏族正坐落于整个大会的各个角落。
他们的席位与寻常氏族的不同，一个圆心的球体将其笼罩在内部，
如同角斗士场中的贵族席位。
而这大会的机制也是让叶尘有点差异。
本想着抽签进行对决的赛制其实并非如此。
眼见身下的巨大赛场竟然直接登场一只雷豹。
“雷豹！四阶初期修为！来自雷豹氏族！还请诸位指教。”
正当叶尘疑惑得到时候。
他身旁一只豪猪也是扭动着肥胖的身体战了起来，
而后不由分说的跳到了赛场之上，
随着落地尘土飞扬，那只豪猪也是用自身的灵力使得这股烟尘快速的散去。
“豪猪氏族！四阶中期修为！”
那只看似憨态的豪猪擦了擦鼻涕，自报家门的说道。
看着没有任何规矩可言的比赛。
叶尘也是明白了过来。
这是要以擂台赛进行选拔啊！就是不知道，这样的极致，如何决出五名优胜的妖兽。
第一次参加大会的叶尘身边没有专人讲解此刻倒是有点摸不着头脑。
而就在自己纳闷儿的时候。
身下的比赛已经拉开了帷幕。
那只雷豹并没有因为这只豪猪修为在自己之上而退却。
相反，从这雷豹的眼神中可以看到这家伙升腾的战意。
这或许就是妖兽平原之上这些强劲氏族的尊严吧，
想想蛮荒十九地中，那些三阶巅峰修为的妖兽自以为有点成就就窝在那地方当起了自己的土皇帝。
殊不知外边的世界，四阶妖兽还在一往无前的修行。
这或许就是落后地区的思想与差距吧，
思绪拉回现在，
只见那雷豹现行发难，
雷属性的他身体表面开始升腾起一股股紫色的电流，与叶尘在蛮荒十九地遇到的雷豹不同。
显然眼前的雷豹血统要纯正的多。
这股雷霆就足以说明一切。
“雷霆之爪！”
只见那雷豹一个闪身就朝着豪猪奔去。
奔腾起来的他在空气中进行高速的穿梭。
相隔几百米的距离瞬间被他拉近。
而后一击兽爪伸展到空中，没有任何犹豫，直接狠狠的拍向了豪猪面门！
而面对雷豹如此凶猛的攻势，那只豪猪也没有怠慢。
“呼！”
一口浊气吐出，那豪猪的脚下也开始发生变化，
随着灵力的作用，一股淡黄色的光晕升腾了起来。
紧接着，豪猪脚下的土地开始碎裂，石头块儿就好像拥有灵智一般开始自动汇集。
“岩石巨盾！”
闷喝的豪猪眼前赫然出现了一面巨大的石盾。
就在石盾形成的瞬间。
雷豹的身影如约而至。
紧接着，散发着紫色雷霆的兽爪狠狠的拍在了那面石盾之上。
雷霆与岩石在顷刻间就发出了巨大的爆炸声响。
一股股灵力开始如音波般朝着四周扩散开来。
冲击感直接荡向看台上的氏族。
本以为迎面而来的冲击会对观看造成不小的影响。
可是下一秒叶尘发现自己错了。
就在这冲击波快要自己面前的时候。一时间就消失的无影无踪。
眼睛微迷的叶尘睁眼看见，原来这赛场上还有一个透明的法阵。
此法阵将看台上的妖兽包裹其中，使之不受台下战斗妖兽的影响。
两只妖兽第一招就对峙了很久。
在持续十几秒的灵力对抗之下，最终防御力稍弱的雷豹败下了阵来。
第一次交手吃了小亏。
被击退的雷豹很是不服气的摆了摆兽爪。
随即怒目圆睁准备接下一次的进攻。
再反观这只豪猪，则是一副气定神闲的模样。
优哉游哉的他嘴中还哼着小调。
一脸的轻松。
防御力惊人的他，在面对想雷豹这样的敏功性妖兽可以说是完美的压制。
不说别的，今天就算雷豹使出浑身解数，都难以破开自己的防御。
只要等到他灵力耗尽的时候。
那也就是宣布他失败的时候。

第二百四十八章 小试牛刀
豪猪看在眼里很是轻松。
四阶中期与四阶低期之间的差距，可不是随便就能弥补的。
叶尘本以为这次战斗会以雷豹的失败落下帷幕，可是事情并不是这样子。
眼看着那豪猪准备发动新一轮的攻势。
敏功性的雷豹竟然呆坐在原地没有任何动作，这一点倒是让叶尘有点意外，
眼看雷豹不为所动，对面的豪猪自大的笑了笑。
以为是雷豹直接认输的。
嘿嘿直笑的他朝着雷豹的面门攻去，可是就在那豪猪驱使自己肥胖的身体就要朝前而去的时候。
一只一言不发的雷豹忽然爆发出一股蓬勃的灵力。
“这是血脉真身吗？”叶尘看在眼里，呢喃的说道。
面对飞来的豪猪，雷豹这个家伙看来是要奋力一击了。
但是就不知道他们两个到底孰强孰弱了。
雷霆之力在雷豹的身后徐徐飘动，紧接着，一个紫蓝色的虚影出现在了赛场之上。
一道道闪电将其包裹在其中，使得身下的雷豹此刻变得威风凛凛。
托大的豪猪看到雷豹的血脉真身，在第一时间也没有做出任何的绝对防御。
他自信自己的皮肉，
以雷豹四阶初期的修为，破开他的防御是不可能的。
然而就在他身体接触到这雷豹的闪电时候，意外发生了。
随着一股股雷霆开始将其缠绕在身体四周，飞行的身体也在第一时间被雷豹限制在了空中。
闪电虽然并不能击穿土属性的防御。
但是豪猪却忘记了一件事情，那就是同流的闪电还带着少许的麻痹。
尽管他皮肉再厚实，还是抵不过这无孔不入的雷霆。
由于自身身体的限制，豪猪不能第一时间施展血脉真身与之抗衡。
“靠！大意了，这小子的雷霆不寻常！”
豪猪念叨的同时也预示着一切都晚了。
只见眼前的雷豹没有丝毫的犹豫，直接驱使着身后的血脉真身进行攻击。
巨大的虚影在天空中缓缓运动，突然间眼神一凝。
手上的动作变得极其迅速，巨大的兽爪带着丝丝雷霆的味道。
直接朝着那只豪猪而去。
“轰！”
只听一声巨响。
那只豪猪就被雷豹的血脉真身扔了出去，
如同流星一般的身体直接被甩出了整个大会现场。
这一巨大的翻转使得在场的妖兽包括叶尘在内都有点瞠目结舌。
这就是蛮荒十九地外边的妖兽氏族吗？第一场就完成了越级挑战的雷豹擦去头上的汗水。
很是淡定的走向自己的氏族。
不管是运气也好，是豪猪自大也罢。
胜利者的头衔落在了雷豹身上。
就在叶尘看得津津有味的时候，一旁的一袭白影引起了他的注意。
回头一看，发现灵儿不知什么时候来到了自己身边，正一脸乖巧的坐在他的身旁。
“怎么，不在你的贵宾区坐着，来我这里干什么？”叶尘调笑的说道。
“还不是...太里边太闷了，所以我才跑出来的，相对而言，你这里空气比较好！”灵儿一边出言解释，一边羞红着脸。
叶尘看在眼里也能知道，眼前这个小妮子，可不怎么会说谎话啊！
刚刚估计他是想说太想自己了，可是因为不好意思，没能说出口。
不过对此叶尘也没有多说什么，正好灵儿在自己身边能给自己解释一下这大会的机制。
对于叶尘的提问，灵儿显得有点糖业，因为他也是第一次来这大会现场，
也只是零星听父亲提起过。
大会的赛制分为车轮战，每个人都有两次失败的机会，选手可以自行选择挑战的对手。
两次挑战都失败的选手直接淘汰出去。
知道决胜出最后的全胜选手。
在由这些全胜的选手进行对决，决胜出第一名以及后续的额名次。
听闻此话，叶尘也是缓缓的点了点头。
这个机制倒是很考验实力，直接算是排除了想要浑水摸羽的妖兽。
可以说是完全考验妖兽实力的比赛。
不过在这其中灵儿还提供给了叶尘一则消息。
那就是有些妖兽氏族，其实并不是冲着大会头名而去的。
他们的主要目的则是狙击那些敌对妖兽。
反观大会比试的赛场。
大会现场的妖兽并没有因为这次反败为胜出言叫好，很是安静的等待着比试。
由于这个妖兽大会作为整个妖兽平原同台竞技的地方。
自然免不了那些敌对家族只见的勾心斗角。
氏族与氏族之间说要开战不是那么容易的事儿。
可是要是妖兽之间的矛盾该怎么办呢，除了私下解决之外，这妖兽大会比赛机制就是很好的报仇场所。
叶尘此刻也注意到了很多类似的情况。
而后，随着一只独狼的入场。
还没等这只独狼做介绍。
远处的看台之上就已经有妖兽跳了下来。
这是一只赤鬼雄狮。
叶尘目测了一下实力，这只独狼的实力在四阶中期修为，而这雄狮的修为则是四阶初期。
两只妖兽好像事先商量好的一般，落入赛场之后就开始缠斗。
打斗进行了良久后，
并没有发生向上次比拼那样，这只赤鬼雄狮不怎么能够战胜这只独狼。
而就在这独狼准备出手释放大招的时候，对面的赤鬼雄狮忽然朝着看台之下冲去。
“这是认输了？”看到这赤鬼雄狮头都不回的奔袭，也是使得叶尘大跌眼镜。
而就在叶尘差异的时候。
赤鬼雄狮阵营中再次跳下一个身影。
“四阶中期赤鬼雄狮...”
“我草！还能这样，未免也太无赖了吧？”叶尘被这眼前的操作震惊的说不出话来。
好家伙，原来还能车轮战？
看来这赤鬼雄狮与独狼氏族的渊源不浅啊！
眼下这赤鬼雄狮应该就是灵儿所说的那样，
前来大会的目的就是来狙击这独狼氏族的。
而经过之前战斗的战斗，此刻的独狼已经灵力消耗过大，本想着退场好好休息片刻。
那正对面的赤鬼雄狮嘲讽之声就已经到来。
“缩头缩脑，独狼氏族就这样的货色？当真是有够好笑的。”
这尖锐的声音传进那独狼的耳朵中。
被污蔑氏族的他怎么会甘心如此。

第二百四十九章 狙击战
随即没听氏族的劝告直接朝着赤鬼狮王走去。
这样的做法虽然有着独狼氏族的血性，但是不得不承认，这让的做法着实
是着了赤鬼狮王的道儿。
“这个独狼的脾气真的暴躁”看台上，灵儿看着身下独狼的动作，
呢喃的念叨着。
“暴躁又有什么用，这把比赛的输赢已经奠定了。”叶尘缓缓的摇了摇头。
确实对于妖兽来说，智商对于他们来说着实是有点欠缺。
明明这场战斗，这只独狼可以不用理会，直接去休息就好了，可是就是因为他的脾气以及没有赤鬼狮王这缜密的思想。
导致了这次失误的原因。
只见那赤鬼狮王直接朝着独狼使出了自己的血脉真身，
巨大的压迫力使得独狼身影有点不稳。
本想以自己的血脉真身与之相抗衡，可是自己的灵力再不能支撑她使用血脉真身。
实力本就是想持平，而独狼则是灵力枯竭，面对满状态的赤鬼狮王，失败是注定的。
不过最让叶尘意想不到的事，
眼前的赤鬼狮王在战胜独狼之后并没有点到为止。
眼看独狼瘫倒在地上，没有了战斗能力，而那狮王却在所有妖兽的注视下
直接挥动起自己的兽爪，狠狠的拍在了独狼的脑袋上。
一瞬间独狼的脑袋就被狮王拍出了一个大洞。
而后在独狼氏族的注视下，伸出手，扯出了一个血淋淋的妖核。
“你他吗找死！”看上上独狼氏族的带队族长见到眼前的情形，怒火攀上了心头。
“无耻小儿我族人已经经历了两场战斗，本就体力不济，明显你已经赢下了，这场胜利为什么要伤害他的性命！”
此刻独狼氏族带队族长一脸的怒火。
这只独狼是整个氏族唯一的希望。
也是整个氏族突破4级中期巅峰的存在。
现在莫名其妙就被这一只狮子给斩杀掉。
那岂不是说直接将独狼氏族的未来彻底断送了吗？
面对独狼氏族的质问，那只狮王很是不以为然。
只见他伸出沾着鲜血的利爪放在嘴边舔了舔。
仿佛是在享受胜利果实的他，一脸的笑意。
“等一下，独狼族长不会不知道这大会在场上生死有命的规则吧，竟然你把它派了出来，那么他的生死就已经成了天命，难道你还要出手，违反比赛制度不成？”
这只狮王明显是早有预谋。
而他这次出场也是没想着让这只独狼活着回去。
“你 ！”
被狮王的话搞得无话可说。独狼氏族也只能忍气吃下这个哑巴亏。
但是这个哑巴亏的代价，可是未来独狼氏族几十年甚至几百年的发展。
要知道眼前死去的那只独狼，可是他们十足一顶一的天才。
如今葬送又要等多少个年头才能培育出这样的妖兽。
如今代表妖兽已经去世，尽管独狼族长很不甘心，但是没有办法，他们氏族的大势已去。
“带着白光的尸体我们走！”
“心电银狼族长好走！”那只赤鬼狮王还不忘朝着心电银狼氏族。一行人白白爪子。
看来这白王氏族于眼前这一赤鬼狮王氏族有着不小的渊源啊。
叶尘并不认为这这只狮王卑鄙无耻。
相反，他觉得他很有战略性。
竟然这个比赛就是以车轮战的规则进行战斗，没有什么规矩可言，像这种钻大会规矩的空子有些不耻，但是也并非不是一种战术。
在这里既赢下了胜利有使独狼氏族，倒退了至少20年。
即使是遭点谩骂也好，但是这个代价确实是无法衡量的。
随着那只狮王的退场赛场，瞬间被红色的鸟妖给清理干净。
然后新一轮的挑战者站了上来。
登场的身影使得叶尘眼角一凝。
这只妖兽不是别人，正是美杜莎氏族的那只白蛇。
随着美杜莎氏族白蛇的登场，本来熙熙攘攘的看台瞬间变得安静了下来。
“美杜莎氏族的人为什么这么早就登场了？”
“对呀，这么早登场，他还让不让我们活了？”
很显然，美杜莎氏族的白蛇这一举动让现场的妖兽很是不解。
往届这一些老牌氏族就好像达成一个规矩一样。
前期的在场上留给普通氏族之间的厮杀与狙击。
整个赛场的赛制分为两个段落。
而这两个段落也成为了妖兽氏族之间不成文的规定。
在刚开始的时间段里，这一时间段留给原本之间有着仇恨，但是不敢正面开战的要求。
而在这里他们就可以尽情的厮杀。
就算杀掉对方，那么对方也没有任何怨言。
等到这些妖兽厮杀基本结束之后。
老牌氏族才会相继登场。
为争夺十大妖兽秘境开启的名额进行战斗。
这也渐渐成了妖兽平原上大会不成文的规定。
可是如今这白蛇。现在就走上了在场。
是不是有点不合规矩啊？
可能是尽管如此，但在场的妖兽没有任何一直敢发言。
毕竟大会的规矩可没有规定他们什么时候出场。
二来这白蛇毕竟是美杜莎氏族的人，十大妖兽的老牌氏族，他们这些不起眼的小角色可不敢招惹。
而那美杜莎是族的白蛇，走到赛场中间，将自己的身体缓缓盘在了一起。
随后眼神开始飘向黑羽氏族的休息区。
想在黑羽氏族寻找叶尘。
可是他不知道的是叶尘代表火雨氏族的情况，所以会被安排到别的座位，他并没有不知道叶尘的存在。
而相反他的这个眼神被黑羽氏族的黑牙与凤鸣所捕捉到。
之前就有过摩擦的他们本来就不对路。
而这在黑牙眼中看来就好像是美杜莎氏族这只白蛇向自己挑衅一般。
同为上古十大妖兽氏族的传人，他怎么会惧怕这只白蛇。
而还没等二族长阻止黑牙的身影，就朝着赛场飞去。
“天哪，你看那是黑羽氏族的黑牙！他怎么跟这白蛇对上了？”
“或许他们之间有什么矛盾吧！”
“没想到，比赛刚开始就能看到这种老牌氏族之间的碰撞，真的让人期待。”
见此情形，看台上的妖兽无不摩拳擦掌，一个个兴奋不已。
这就是老牌氏族之间战斗的威望。
竟然不能取得，这大会的5个名额。
但是如果能够亲眼目睹一场真正强者之间的战斗，对于他们往后的修行以及技能的运用，都会得到很大的帮助。
“我没找你，你是不是有点太自恋了？”
见到黑牙的身影落在赛场之上，美杜莎氏族的白蛇鄙夷的瞪了一眼。
不过确实他真的不是出言嘲讽，确实他是在寻找叶尘，只不过没有找到。
但是这话在黑牙眼中更是显得有点瞧不起他。

第二百五十章 战白蛇
“阿呸！我知道你要找谁，想战胜叶尘，你先过了我这一关！”
对于白蛇的话语黑牙很是恼火。
随即振臂展开，飞翔到了天空之上，已经做好了战斗准备。
“真是不知死活！”看到黑牙的动作，美杜莎十足的白蛇缓缓的摇了摇头。
“讲真的，如果说是你哥哥白牙来这里，我还会有点重视你的话，就算了吧 。”
“废话真多！看招 ！”
“逆时流土化石开！”
不再多言，黑牙翅膀极速的挥动。随着体内淋漓的外放土元素属性的光芒开始绽放。
然后刚刚清理好的大会现场，地面上又开始颤抖了起来。
随后一个又一个的石块如同往常一般开始朝着黑牙汇集。
而此时赛场之上的地面开始出现了一个巨大的裂缝。
裂缝深不见底，开始急速朝着白蛇冲去。
见此情形，白蛇很是无奈。
尽管自己不是飞行类妖兽，但是这点小把戏在他看来，并不能对它造成什么影响。
盘踞在散场中间的他甚至连身体都没有移动。
而随着他。白皙的身体深淌起了淡白色的灵力。
他那墨绿色的瞳孔也是瞬间散发出了，但白色的光芒。
转头看向。赛场上那一处地裂的趋势。
随着他光芒的照射内储地裂，竟然开始发生了轨迹的变化。
很轻易的化解了黑牙的招式，白蛇缓缓抬头，却不料此刻天空中的黑牙已经消失，不见。
这一点倒是让白蛇有点纳闷儿。
而就在他释放灵力寻找黑牙的身影的时候。
刚才地面裂开的缝隙忽然发生了剧烈的动作。
而没等白蛇反映，黑牙的身影就从裂缝中直接穿了出来。
浑身包裹土元素石块的黑牙，翅膀之上携带着用石头画作的刀锋。
石块在太阳的照射下竟然散发出了微微的反光，可以看出这石块到底有多么锋利。
朝着白蛇直冲而去的黑芽嘴角再次一撇。
然后白蛇所在的区域土地开始颤抖，紧接着地面开始凹陷。
一块又一块的土地碎石将白蛇的身体包裹在了其中。
使其无法动弹。
面对黑牙的这一操作，白蛇也是感到震惊，没想到这个不起眼的家伙竟然能够爆发出如此。惊人的战斗力以及战斗技巧。
确实这一点也是让叶尘有点震惊。
“真不愧是黑羽氏族黑领军的统帅，这个战斗技巧确实不是自己氏族中的黑牙能够比较的。”
不过单凭战斗技巧的话，很难弥补修为上的差距。要知道这白蛇的修为，可是四阶高期的存在呀。以4级中期硬悍四阶高期倒是有点儿螳臂挡车了。
不是叶尘的话伤其自尊，
这里也可能使得在场妖兽陷入到了一个误区。叶尘能够越级作战，并不单单只是他的战斗技巧。
而是从各个方位开始出发，考虑叶尘拥有着上古妖兽遗传下来的精血，外加各种天赋技能以及系统的加持，想要越级挑战很是轻松。
可是寻常妖兽就像是眼前的黑牙，尽管他也是出自上古十大妖兽传人的氏族。
可是他的血脉并非继承于。
面对同样是老牌氏族的美杜莎氏族。
想要越级挑战简直就是痴人说梦。
他这一套连招发挥的很不错，可是他没有发现的是，这只白蛇好像到现在都没有动用自己的全部灵力。
而就在黑牙冲向美杜莎氏族白蛇的时候，一个巨大的声响传进了所有妖兽的耳朵之中。
随着赛场上的爆炸扩散开来，烟尘散去之后。
就见到美杜莎氏族的白以他散着白光的尾巴轻易抵挡住了黑牙的这次进攻。
尽管此刻黑牙咬牙切齿的施展着力量，可是自己的身体依旧无法向前推进一步。
再反观白蛇，此刻他的模样倒是显得极为轻松。
一脸淡然的他，甚至嘴角都勾起了一个弧度。
“早都说过，即使是你哥哥来我都不放在眼里，更别说是你这个小崽子，以你这个修为，我劝你还是回去再吃两年饭吧！”
四阶中期与4阶高期之间的差距就是这么大。
这并不只是一个段位之间的距离。其中蕴含的磅礴灵力以及需要突破的东西有着很多很多。
“我就不相信！”
黑牙脸色一横。
“哈！”
随着他一声怒吼之后，他身体内部又再次激发出了一股蓬勃的力量。
身为黑领军的统帅，这两把刷子都没有的话怎么领导黑林军那些成员。
这突如其来的气势使得白蛇也是有点诧异。
自大的他本来就没有使用灵力护体。
如今想要作用时已经来不及了。
身披土元素铠甲的黑牙硬生生地将站在原地用尾巴抵挡自己的白蛇一拳拳轰飞了出去。
这一拳打出的不仅仅是黑牙的气愤。
更是他身为黑林军统领的尊严。
不管是谁，都不可以践踏他的尊严。
呼呼呼！
奋力使出这一拳的黑牙此刻已经喘着出气。
可见这一拳对自己的消耗有多大。
然后抬头看向美杜莎白蛇的方向。
随着烟尘散去，那只白色的身影又出现在了黑牙的视线中。
尽管这一拳对他造成了一定的影响，可是此刻那只白蛇依旧笑脸相迎。
“不错不错，这一圈着实是有点力道，如果不是我修为比你高，那这一拳估计早就把我送上西天了！”
“可是如果你以为就凭这个实力就想战胜我的话，是不是有点太过于天真了？”
那白蛇看着黑牙一脸的笑意。
“好戏还在后边呢！喝！”
对此黑牙自然是不可能认输。
就算今天好个灵力枯竭，就算今天战胜不了这只白蛇，也要从他嘴巴里掰下去。
“给我凝！”
“吼！”
随着黑牙一身落后，只见他身后忽然升腾起了土元素的灵力。
这个是要召唤血脉真身的节奏。
叶尘在看台上看到黑牙如此动作，心中也是震惊。
刚刚的那一拳估计已经轰掉了黑牙所有的灵力。
此刻不知道他哪来的灵力在召唤血脉真身。
就在此刻身旁的灵儿眼中也充满了担忧之色。
回头看向灵儿叶尘也能够猜到，这其中应该有着什么不能说的东西。
而此刻台上的黑牙竟然真地凝聚出了属于自己的血脉真身。
只见一只土黄色的大鸟立于黑牙的身后。
可能是黑牙负荷的使用灵力。
此刻召唤出来的血脉真身，并不是那么的实体化，甚至都有点飘忽。

第二百五十一章 惜败
不过叶尘能够从眼前这一只金黄大鸟身上感觉到这只鸟妖一定不是什么简单的妖兽。
虽然比不上自己的十大优秀血脉，但起码也是那种大妖的存在。
随着黑牙缓缓的睁开双翼。
身后的大鸟也是睁开了自己的眼睛。
“今天就让你见识见识！”
此刻黑牙看向。美杜莎白蛇嘴角轻轻一撇。
“哦，竟然还有力量召唤出血脉真身到是我有点小看你了。”白蛇见到如此庞大的血脉真身，虽然震惊，但是并没有太过的惧怕。
距离黑牙最近的白蛇传深，但是血脉真身给自己的威压，其实极其的低迷。
此刻就算是自己不动用血脉真身的力量，都可以随便战胜黑牙。
不过出于尊敬，他也是不敢再自大起来了。
缓缓调集自身的灵力，他的灵力也开始覆盖在自己的表皮之上。
一片又一片的鳞片之下，开始冒出白色的气体。
灵力铠甲，穿戴于自己的身体之上。
然后就见白蛇吐了吐自己冷冷的蛇性。
仿佛在对天空之上的黑牙说着。
“来吧 ！”
“今天我要你死！臭爬虫！”黑牙立于天空之上，深厚的黄色身影加持于自己的身体上空。
到底是征战多年的统领，这一点气势也使得叶尘此刻对黑牙竖了竖大拇指。
不管怎么说，此刻他在气势上已经取得了胜利。
可是现在的白蛇可是连血脉真身都没有召唤啊。
叶尘此刻有点后怕，他担心黑牙会出现什么意外。
按照大会的比赛规定，如果说选手在没有认输的情况之下，不得任何妖兽插手这次战斗。
他害怕的就是黑牙还没能说出投降这句话就被白蛇给灭口了。
他相信你这小子阴很毒辣的心态，可以干出这样的事儿。
只见天空之上的黑牙，以俯冲的姿势朝着白蛇冲去。
就如同坠毁的战斗机一般，好像已经不要命了。
破空的声音开始在赛场上传出。
由于黑牙的力量以及速度太过迅猛天空之上，竟然摩擦出了阵阵火花。
不过好在黑牙有土元素护体，这点火焰并不会对它造成影响，反而加持了自己的这一次攻击。
“土流钻！”
接着只听黑牙一声低吼。
它俯冲的脑袋前端渐渐开始凝聚土元素，随着土元素越凝越多，一个巨大的石锥底挡在了他的面前。
而他身后的血脉真身，也是将所有的力量灌注于黑牙的身体上。
如今的黑牙也是将这一招堵成了最后一击。
竟然如此，那他也就不再有过多的顾虑。不会顾虑自己灵力所剩多少。
因为他面对这个家伙，如果不赌上自己的最后一击，恐怕难以取得胜利。
可尽管是这样，尽管是见到自己如此奋力的准备着的最后一击，剩下的白蛇依旧没有有所动容，毕竟他此刻连血脉真身都没有召唤出来。
“我今天就让你知道什么是自大的后果！”
“给我破！”
破空的声音如约而至，那白蛇见黑牙的攻击进入了自己的身体周围随后他的灵力也开始升腾了起来。
以灵力凝聚成的铠甲，散发出了阵阵的声响。
然后就与倒飞过来的黑牙碰撞到了一起。
这一次震荡可比之前所碰到的战斗都要剧烈的多。
尽管是赛场上有着对观看选手的保护。
但冲击之感也使得重妖兽有点坐不住了。
整个赛场此刻都升腾起来了一个小型的蘑菇羽。
迷烟之中很难寻找到两位参赛选手的身影。
而此刻黑羽氏族的妖兽以及叶尘身边的灵儿都狠狠地为黑牙捏了一把冷汗。
而后随着名烟渐渐散去。
两只妖兽的身影也缓缓出现在了。重要是我的眼中。
不出叶尘所料。此刻倒地的正是黑牙。
而那只白蛇却是毫发无损的站在了黑牙面前。
叶尘能够感觉到，黑牙刚才的强力一击实力有多恐怖。
就不说是4级中期水平的要素。他的那一招面对四阶中期一只脚踏入四阶高期的妖兽也是有着一战之力。
可是为什么？为什么面对。这只白蛇竟然没能起到任何作用。
由于刚才升腾起来的尘土，所有妖兽都没有看到里边发生的一切。
叶尘自然也不例外。
“黑牙 ！
“黑牙！”
黑羽氏族的成员看着倒地的黑牙，个个都是一脸的震惊。
担忧之色攀上了心头。
可是赛场之上。除非选手认输，不然的话，这次比赛可不能停止。
但是眼前的黑牙已经昏迷不醒，想要认输已经是不可能的了。
然后一脸沉闷的白蛇缓缓朝着黑牙走去。
刚才的进攻，如果说没有攻击到自己那是不存在的。
此刻的白蛇在强压着心中的怒火。
所有人没能观看到刚才的比拼，可是身为当事人。爆炸中他犯的错误却是极其的致命，如果不是黑牙灵力的枯竭，估计这会儿他跟这只黑色鸟妖一起躺在了地上。
到底说这个黑牙可以称得上是黑与世族的三大战神。
就在刚刚的战斗中，原本以为这个家伙只是一个铁头娃。
白蛇很轻易的抵挡了他的进攻之后就准备出言嘲笑。
可是没成想这个家伙竟然还有着后手。
这个巨大的土锥。只是他的佯攻罢了。
随后在土堆破碎的瞬间，一只巨大的黄色鸟妖出现在自己的身后。
刚刚她怎么忘记这一支血脉真身的存在。
这个家伙刚才也只是做做样子，他其实没有将血脉真身收入自己的身体之中。
反而将他隐藏了起来，用于这最后的一击。
而抵挡过正面的白蛇，根本没有时间反应后方。
只见那道黄色的身影使出自己毕生的力气，巨大的鹰爪狠狠的朝着白蛇的后背攻去。
要不是白蛇身穿氏族的宝贝。
这一次进攻也够自己躺在是足大半年的。
可是原本保命的宝衣就这样莫名其妙地葬送在了这个大会现场。
而且是输给了这一只4阶中期的鸟妖。
想到这儿，白蛇怒火已经升腾了起来。
而后缓步朝着地上昏死的黑暗而去。
虽然说外界的妖兽不能插手现场的比赛，但是不能阻止声音的传播。
此刻坐在贵宾区的二族长用他高亢的声音怒吼着。
“黑牙你给我起来！”
五阶妖兽这一声穿透灵魂的声音仿佛带着阵阵的灵力。可是尽管如此，昏迷的黑牙依旧没有半点动力。
如果不是裁判没有终止这场比赛。
估计所有妖兽都会以为黑牙已经去世了。
而现如今看台上的妖兽无法左右比赛现场的战斗。
就连一直沉稳的灵儿都心急如焚。叶尘见状心里很是不甘心。

第二百五十二章 强行唤醒
毕竟怎么说黑牙也是替自己挡枪啊，如果说就这样使得黑牙葬送自己的生命。
那他一辈子心里都不会过意的去。
“系统有什么办法能够唤醒黑牙？”此刻没有方法的叶尘，赶忙求助身体里的系统。
要说这系统也是极其的万能。
随着叶尘投出疑问。系统就已经开始在自己的脑海中运转。
“叮！为宿主寻找到传音之法！需要支付，进化值1万点！”
“你妈你可真是趁火打劫，行叭，1万点就1万点，你快给我用！”
暗暗吐槽了一下系统的坑爹，但是也没有办法，这1万点也只能让他白嫖了。
随后叶尘在受到系统的作用下，脑海中传出了一股奇特的技能介绍。
然后他照着说明书开始照做。
将自己的声音用灵力进行包裹，随后以精神力的传输打入此刻昏迷的黑牙身上。
“给我去！”
完成这一系列动作之后，叶尘朝着黑牙狠狠的一甩。紧接着一股脑电波形状的纹路钻入了黑牙的身体之中。
眼看着那只白蛇活动的筋骨，就要张开血盆大口将黑牙吞噬干净。
在这里他可不会惧怕黑与世族的威胁。一来自己也是老牌的氏族。二来长辈早在之前就已经定过规矩，这大会之上，谁输谁赢都是天命所为。
大会结束不能抱有任何敌意的态度。如有违者将不能进行下一次大会。
这句话的意思其实并不难理解。
说白了就是两个氏族之间，不能因为大会上出现的生死而成为两个氏族开战的原因。
必须寻找到其他理由，不然的话，就算是违反了老祖先定下的规矩。
对于这个规矩。叶尘觉得实在有点傻逼。
那要是这么说，黑与世族想要攻打美杜莎氏族，原因可就多了去了。
随便找出一条就可以成为攻打的对象。比如说美杜莎，氏族的女性妖兽太多影响到了整个妖兽平原的计划生育。
而此刻在反观赛场之上。
身旁的灵儿正在呐喊着呼叫黑牙。
即便他的黑牙并没有那种情感，但是他毕竟与自己生活了多年，两人虽然做不成情侣，但是却是不可多得的好朋友。
如果说眼睁睁的看着黑牙去死。那灵儿估计也会伤心很久。
声音一声又一声的起伏，可是黑牙依旧没有醒来的动静。这让叶尘有点怀疑，系统教给自己的方法是不是有点差错。
不知是什么变态的心理随着黑羽氏族的妖兽怒吼。
那白蛇嘴角的表情更是邪魅。
就好像这一声又一声的呼喊是对于自己的认可一般。
“小子，你确实让我刮目相看，我撤回之前跟你说的那句话，你兄弟二人确实有着实力，但是想要战胜我，这辈子你都别想了。”
“下辈子如果能够转世投胎，希望你来，我没多少事做，到时候小爷我好好教教你如何进行修炼。今天的话我就先送你上路了！”
而后只见那只白蛇一脸的兴奋。
屠杀对于自己而言是多么让他快乐的一件事。
而就在他的嘴巴即将咬下黑牙的时候。
原本闭上的双眼，竟然此刻开始微微的眨动。
这一现象只有白蛇看到了，看这个家伙就要苏醒了，白蛇必须快点做出行动。
“尼玛！给我死！”
随后白蛇马上加快了速度，而就在他的嘴巴即将触碰到黑牙的时候。
黑牙用尽所有的力气缓缓说出了三个字。
“我…认…输 …”
就在这三个字传入白蛇。等耳朵之后。
看台上的。二族长已经朝着白蛇的方向前去。
五阶妖兽的速度可不是盖着的。
本想着赶快解决掉黑牙，可是白蛇此刻却感觉自己的身体好像受到了限制一般。
不用问，绝对是眼前冲过来的这一只百鸟。
“裁判他已经认输，我们自行退场！”
一边阻止的白蛇一边将黑牙揽在了自己怀中。
计划没能成功，此刻的黑牙已是满脸的沮丧。
而就在他抬头看向二族长的时候。
二族长凶狠的目光使得他冷汗直冒。
不过这一次他并没有任何惧怕可言。
这二族长越是如此，他越是兴奋。
因为在这现场，就算黑与世族的二族长再愤怒，他也拿自己没有任何的办法。
抱起黑牙的二族长看了看，白蛇也并没有多说什么。
起身朝着休息区而去。
这戏剧性的落幕，使得在场妖兽也是颇为震惊。
或许是。美杜莎氏族与黑与世族之间的恩怨吧。
既然报复已经达到那白蛇估计也会退场了。
可是就在此刻让所有妖兽意想不到的事。
眼前这只白蛇。竟然没有丝毫退场的意思。
他扭了扭自己的脖子，依旧站在比赛的场上。
这一举动使得在场的妖兽颇为震惊。
见到这白蛇如此动作，现场的妖兽皆是鸦雀无声。
看来这家伙是不打算休息再战一场。
而身为美杜莎氏族的成员。
对于其他妖兽的威慑力是恐怖的。
见到呆坐在赛场之中的美杜莎氏族白蛇。
现场的妖兽愣是没有一直敢上前挑战。
而就在大家伙以为桑稚将会拖延的时候。
一个不起眼的角落一身漆，黑色的羽毛。缓缓的站了起来。
紧接着只见这些黑影，腾空而起，在空中一个很漂亮的翻转，随后滑翔制比赛的赛场之上。
见到眼前的妖兽白蛇，那墨燃的脸上勾起了一丝冷笑。
“你终于来了。”
冲着眼前的黑影，白蛇缓缓的说道。
见到如此陌生的妖兽，现场的妖兽也很是纳闷。
“喂，这家伙是谁呀？怎么敢上去，跟美杜莎氏族的人硬碰硬？”
“不知道看样子是个生面孔，咦，这家伙为什么只有4阶初期的实力？这个不是上去找死吗？”
一时间看台上的妖兽纷纷开始讨论了起来。
而更多妖兽则是笑而不语。
力量悬殊的对决，仿佛已经看到了这个家伙被白蛇踩成肉泥的场景。
而此刻，看台之上的灵儿则是一脸的担忧。
“这么着急想死，你还是头一个！”
黑影对于白蛇的举动很是漠然，这个家伙从一开始就想着狙击自己而现如今也要让他如愿。
黑影不是别人，正是刚才给黑牙传声的叶尘。
“火与世族，叶尘四阶融灵境初期 ！”
哗！
随着叶尘的声音落下，现场的妖兽无不震惊。
“火与世族，妖兽平原之上有这个氏族吗？”
“不清楚啊，从来都没有听说过，估计是哪一个小氏族吧。”

第二百五十三章 叶尘vs白蛇
“嘿，这家伙也是胆子大，招惹美杜莎氏族他就不怕带给自己氏族灭顶之灾吗？”
一时间流言四起，纷纷传进了叶尘的耳朵中，对此叶尘不过笑而不语。
然后将目光转向，正在盯着自己的白蛇。
既然这家伙正想要弄死自己，那么叶尘现在就给他这个机会，但是能不能如愿就得自己把握。
“我就有点不明白了，我跟你往日无冤近日无仇，你干嘛这么仇恨我呢？”
叶尘对着白蛇缓缓的说道。
由于自己也是做了亏心事，所以他甚是担心这白蛇。从自己身上嗅到了什么不一样的味道。
毕竟双胞胎兄弟同气连枝。其中一个死了，另一个可能在某种程度上都会有所感知。
叶尘这么问的原因也是想了解，看看这小子是不是起了疑心。
可谁知白蛇接着说的话，死的叶尘也是一脸的无奈。
“为什么？就凭你为什么要跟灵儿公主走那么近？难道你不知道我已经多次向黑与世族提亲了吗？”
叶尘不知道的是，眼前的白蛇其实是一个痴情种。
自从某一次老牌氏族之间聚会后，白蛇就对灵儿是朝思暮想。当年12岁的灵儿曼妙的身影就拓印在了自己的脑海之中。
如果不是灵儿年龄不达标，那个时候白蛇就已经想要把它取回氏族。
如今的白蛇已经跟灵儿提了不下20次亲都是被黑与世族拒之门外。
可是就算这样白蛇依旧没有死心。谁让灵儿生得曼妙，尽管是鸟妖，但是也让白蛇，爱不释手。
但是当这次赶路的过程中，看到灵儿与叶尘之间的亲密关系。
原本还憧憬着与灵儿未来的美好生活，瞬间就被叶尘给打破。
就好像心爱的东西被别人抢走一般，傲娇蛮横的白蛇恨不得把叶尘碎不
不过对于这个答案，叶尘也是长叹了一口气，看来这家伙对于自己弟弟的死活并不是很在乎。
如果说他只是单纯喜欢灵儿的话，那事情就变得简单。
今天只需要他把这白蛇打的满地找牙。就可以让他看清自己与他之间的距离。
而一肚子坏水的叶尘，在开始战斗的时候还不忘出言调戏白蛇。
“灵儿自然不可能答应你的求婚，那是因为我们自小就有婚约，毫不夸张的说，我已经是灵儿的未婚夫了，你现在要插手，我们之间的婚约倒是有点儿失了美杜莎氏族的气量。”
叶尘的话丝毫没有任何的掩饰，回荡在整片天地之间。
而消息传进灵儿的耳朵之中，灵儿则是一脸的羞红。
“这个家伙怎么当着这么多妖兽的面说出这种话，真是羞死人了。”赶忙捂住自己的小脸蛋。但是女人总是这么口是心非。
叶尘能在这么多妖兽之间澄清自己的关系，已经算是正式的向他告白。
如此的话，他怎么能不开心呢？
而在反观此刻的白蛇。
已经被叶成的话，气得说不出话来。
咬牙切齿的他不相信，灵儿这么快就已经成为别人的妻子了。
“不可能，绝对不可能，黑羽氏族族长自始至终都没有提过这件事儿，而且他还告诉我，灵儿目前没有成婚的打算，为什么平白无故会冒出一个你，你一定是在骗我？”
而此刻原本看上去安静的白蛇，如今却是急躁不安。
看来灵儿在他心中的地位确实极其的高。可是没有办法，谁让叶尘本就是灵儿的未婚夫呢。
“或许你可能对火与世族与黑与世族之间的关系不怎么了解，但是我有必要再告诉你就算是我跟灵儿之间的事成不了。
即便是那样灵儿也不会看上你，毕竟灵儿喜欢阳刚之气的雄性。
像你这个整天泡在雌性氏族中的妖兽。阴气过于太重他很不喜欢这样。”
“还有我劝你还是找个机会儿撒泡尿，照照自己吧。”
看看自己什么姿色，再来追求灵儿吧。
叶尘的话就好像万把尖刀，狠狠的插进了这个白蛇的心中。
使之原本自尊心极高的白蛇，此刻彻底的到了崩溃的边缘。
“你给我死，你给我死 ！”
“啊 ！”
随着那白蛇一身惊天动地的怒吼，原本积压的灵力在这一刻瞬间释放了出来。
世界高清妖兽冲天的灵力，使得赛场之上空气都有点儿凝聚了。
这也能看出刚才的比试中，白蛇并没有使用全力。
而此刻的叶尘竟然三言两语就让他爆发出所有灵力，可以看得出叶尘在心理战方面还是很有一套的。
任何妖兽如果乱了自己的阵脚和战斗方式，那么胜利也会大打折扣。
见到眼前情形的白蛇叶尘也是嘴角一缕。
都说妖兽没什么智商，果不其然这个家伙很容易就上了自己的当。
“你给我死来！”
又是一声冲天的怒吼。
白蛇身体上散发的白光已经再次流转。
叶尘到现在依旧看不透，这白蛇修行的是什么属性？
并非冰元素那么冷酷逼人，但是却也是极其的阴冷。
“双生毒牙！”
还没等叶尘反应过来，那白蛇又是张开了自己的血盆大口。
两颗散发着阵阵毒气的白牙，瞬间朝着叶尘飞了过来。
对于白蛇的招式，叶尘现在也是了解甚多。
这飞来的毒牙，除了速度惊人之外，在指定的位置还会进行爆炸，到时候漫天的毒元素无孔不入。
使得叶尘行动会极其的不方便。
而现如今最好避免这白蛇双生毒牙的方法就是让他哪来回哪去。
一时间叶尘相由心生。
再次想起了之前好久都没有运动过的太极功法。
想想之前第1次恶战的时候，叶尘就是运用所谓的太极功法扭转了当初翼蛇与雷豹之间族织的进攻。
很长一段时间没用，并不是代表着这个招式弱。只是因为时机并非恰当。
而随着叶尘再次运转着太极法门。
联动着天空之中的风元素都为之助力。
“无相神功太极镜，九幽天帝风自转！”
“给我来！”
随着叶尘的翅膀在天空中挥动几个弧线。
风元素的助力使得原本朝着一层急速掠袭的毒牙瞬间改变了方向。
而后自天空之中开始迅速的旋转。
身下的白蛇见到如此情形都是一脸的震惊。
不知为什么，自己的毒牙此刻竟然不听自己的控制，开始随意的绕着叶尘身体周围旋转。
太极的法门就是如此的玄妙。

第二百五十四章 无相神功
只见叶尘在空中随意的挥动着翅膀，这个两枚毒牙。开始听从悦城的指挥。
见时机调整的成熟也成直接扭转双生毒牙的方向。
随后就见着毒牙直接朝着地面的白蛇而去。
调转枪头的毒牙，使得白蛇。震惊不已。随即他就使用自己的精神力控制，但却发现此刻的毒牙已经不是自己能够控制得了的。
眼看自己的毒牙竟然朝着自己攻来，这使得白蛇更加的气愤。
“破！”
一声怒吼之后，这毒牙在天空中瞬间爆炸开来。
随着绿色的毒雾弥漫至地面。
叶尘也成功的化解了他这一招进攻。
如果说让毒雾弥漫在天空之上，确实会对自己的战斗有所影响。
迷雾之中的白蛇还在气愤的过程中却不知道。天空之上的叶尘已经开始了自己的动作。
“凤翼天翔！”
并不打算与这白蛇有过多的纠缠。也曾直接寄出了自己的杀招。
熟悉的火凤再次出现在了天空之上。
现如今这火凤已经是叶成最强的一招了。
如此栩栩如生的技能，甚至在有一度时间，可以蒙骗过很多妖兽，以为这就是叶尘的血脉自身。
青色的火凤挥动着自己的翅膀。
而随着白蛇眼前迷雾散去之后，就已经看到如同天神一般的叶尘。
直接寄出血脉真身是白蛇没有想到的。
感觉到了叶尘身上火焰元素的浓烈，这只白蛇也是认真了起来。
虽然说眼前的叶尘只是4阶初期，可是他能够感觉到叶尘身上散发的那股恐惧的力量。
就这只火凤火焰的精纯度就是他见过妖兽之中最纯净的。
不过虽然心中如此想，嘴上依旧不能认输。
“哼，这么快既出血脉真身，是害怕被我弄死吗？”
对于白蛇的嘲讽，叶尘不予理会。
此刻他有考虑过直接使用全部力量将其碾压。
不过后来想想自己还有大敌要面对。
眼前这一只白蛇可不是他主要的针对目标。
对于此刻，叶尘也是熟知，看台之上还有一只一直在盯着自己的心电银狼。
以那家伙心思缜密的脑子。
过早的。暴露自己的实力，只会让他想出相应的对策，到时候想要战胜那小子就要费点心思了。
如此的话，叶尘也并不想在这次战斗中释放自己的血脉真身。
眼下衡量这白蛇的实力，单单只需要动用雷元素与火元素两种能力方可战胜它。
眼见叶成凶猛的火凤挥动着翅膀，这白蛇这一次可没有像对战。黑牙那般拖大。
随即赶忙使出自己的看家本领。
“白骨冲天阵！”
随着白蛇灵力的运转。只见他所在的地面开始出现了一道道奇怪的纹路。
这一点倒是让叶尘有些意外。到底说是老牌氏族。
除了那奇怪的灵力之外，竟然还懂得阵法。
随着地面纹路的缓缓，形成一个巨大的圆形阵法出现在了叶宸眼中。
紧接着地面开始散发出浓烈的白色灵力。
就是到现在叶尘都不知道这白色灵力到底是什么属性。
果然世界之大无奇不有，妖兽平原之上妖兽的能力确实让他大开眼界。
还没等叶尘的火凤发动攻击，地面上的白蛇首先做出动作。
只见阵法已成的他，发出一声惊天的吼叫。
随后那地面上的白色灵力开始朝着白蛇汇集。
紧接着只见白蛇光滑的。后背之上，竟然隐隐有着翅膀出现。
半晌之后，这股白色灵力竟然真的在白蛇身后凝聚出了一个虚幻的翅膀。
妖兽之间天空之中的妖兽总是能够占据很好的主导地位。
而此刻在所有妖兽的注视之下，这只白蛇的身体竟然缓缓地飞向了天空。
至此叶尘也算是明白，过来这个阵法到底主导着什么样的力量。
阵法之中的白蛇好像能够随意支配这股灵力，而后使得白色的气流幻化出各种他想拥有的姿态。
由于没有攻击的手段，这只白蛇竟然还用白色，气体凝聚出了一双胳膊。
此刻的白蛇已经并非蟒蛇形体，已经类似空中飞行的骄人。
他的造型使得叶尘有些意外。
“没想到你小子的花样还是挺多的啊？”叶尘对着天空之上的白蛇笑了笑说道。
不过看到如此重视自己叶尘也是有点意外，这家伙其实并非是蛮横骄纵之人。可以看出能够成为下一届美杜莎氏族的预选族长，没点过人的天赋，实在是难以服众。
“废话少说给我死来！”
随着那只白蛇一声怒吼。
伸出双翼的他挥动着翅膀朝着叶尘冲去。
这奇妙的白色灵力也在某种程度上为白蛇增加了。极快的速度。真可谓是如虎添翼。
速度使得在场的妖兽都难以捕捉的到。
可他们看不到，不代表叶尘无法捕捉。
自己的精神力现在已经成长到了一个强悍的范围，从他身上散发出的白色灵力，很容易就能捕捉到他的身影。
然后叶尘就好像预判到了白蛇的动作一般。
就在白蛇凝聚铁拳朝着自己挥来的时候，叶尘只是见见一个转身就躲避了这次攻击。
“什么？ ”
此刻白蛇一脸的震惊，他实在没有想到自己如此迅猛的动作，竟然会被这一只4阶初期的妖兽所看穿。
“太慢了，太慢了！”
叶尘见状，嘴角轻轻上扬，随后缓缓地说道。
然后他手上的动作也没有停止。
“雷电召来！”
“咔嚓咔嚓”
突如其来的闪电使得白蛇青蛇。
他实在没有想到叶尘竟然还是一个双修妖兽。
这雷电的精纯程度丝毫不比火焰弱。
趁着自己挥拳的空挡期叶尘翅膀快速煽动，随后一股电流直接打入白蛇的身体之中。
而身后的火凤也是在第一时间吐出了一口火焰。
雷电与火焰双重压力使得。白蛇瞬间与叶尘拉开了距离。
可是即便自己躲避了上空火凤的进攻，雷电依旧没能逃开。
身体感觉微麻，刚刚以白色灵力凝聚出的手臂，因为雷霆的进入此刻已经变得虚幻了起来。
“你竟然是双修妖兽！”
此刻白蛇看向叶尘，眼神中充满着怒气。
也夹杂着稍许的不可思议。
“很少见吗？”
叶尘则是笑了笑，然后直接催使身后的火凤朝着白蛇冲来。
此刻的白蛇可不敢再做，保留了眼前这只火凤带给自己的威压，让他心中有着不安。
“血脉真身！”

第二百五十五章 血脉真身祭出
紧接着，伴随着他的一声怒吼，身下的阵法起了共鸣。
只见灵力开始肆虐横行。而后一个巨大的白影出现在了白蛇的身后。
这白色身影凝聚出了一幅极其美艳的面孔，
面孔与妖兽不同，而是缓缓凝聚出了人形。
以人首蛇身的状态出现在了妖兽面前。
“美杜莎女王…”
看这凝聚出来的血脉真身，在场的所有妖兽，大气都不敢喘一下。
因为此刻出现的妖兽正是妖兽平原之上，上古十大妖兽之一的美杜莎女王。
这股威严以及气息使得他们不敢多说一句话。
“终于还是凝聚出了血脉真身吗？”
叶尘见状也是缓缓的笑着。
他能感觉到这只白蛇所召唤出来的血脉真身比上一次在蛮荒19地，这弟弟召唤出来的，力量要强的多。
不管是从血脉的力量还是微压程度来说，都是极其强大的存在。
美杜莎的虚影出现之后，氏族的成员已经纷纷露出了朝拜的眼神。
这就是十大妖兽在氏族心中的地位。
此刻美杜莎世族不管是成员还是带队的二族长，对于这个身影都是充满着敬畏之心。
“先试试水再说。”
面对的可是上古十大妖兽之一叶尘也是为了保险起见，并没有奋力向前。
随后他推动着身后的火凤，发起的猛冲。
而就在火凤即将接触到白蛇的时候。
身后的美杜莎，女王紧闭的双眼，缓缓的睁开。
“美杜莎氏族天赋技能美杜莎的凝望。
作用_石化”
随着血脉真身瞳孔的打开，一股白光，朝着飞来的火凤照射而去。
紧接着让叶尘诧异的一幕发生了。
明显感觉到火凤已经逼近白蛇。
可就在最后一秒中，偌大的火凤瞬间被美杜莎，女王的眼神，给瞬间石化。
这就是上古十大妖兽的力量。
石化能力，甚至都可以波及到元素技能身上。
这一点是一直没有考虑得到的。
而就在美杜莎，女王抬头的瞬间，叶尘立马闭上了眼睛。
针对这一技能的唯一办法就是不能直视他的双眼。
可是这样的话就彻底使得叶尘畏手畏脚了起来。
而此刻美杜莎是足的白蛇，看到翼城如此动作，你是马上朝着叶成功去。
白色的气体瞬间凝聚，化作一柄闪着白光的长枪。
就在叶尘闭上眼睛的同时，一抹危机感涌上了心头。
长期在死亡边缘试探的叶尘，也是在最后一刻规避掉了这一次白蛇的突击。
又一次扑了空，原本心态沉稳的白蛇已经开始躁动了起来。
“老祖宗助我！”
只见那白蛇怒吼一声。身后美艳的美杜莎更是张开了它的血盆大口。
凄惨的白牙朝着一层，疯狂的进行着撕咬。
由于美杜莎女王的虚影过于巨大。体型稍小的叶尘。在他牙齿之中进行来回的穿梭。
“妈的，这十大妖兽倒是真有点难缠啊！”
叶尘喃喃的念道着，此刻他实在是不想动自己的血脉真身。
可是眼下这家伙的力量着实让叶尘有点儿差异。
“哼，能够让我召唤出老祖宗，你死而无憾了已经，不用在淘乐城为老祖宗的养料吧！”
身下的白蛇见到叶成桃串的样子，觉得盛世节气。
而此刻看台上的灵儿也为叶尘捏了一把冷汗。
没想到眼前这个家伙竟然如此的恐怖。
就在叶尘连续躲闪美杜莎女王进攻的时候。一个不小心竟然被这家伙给吃了进去。
“叶尘！”
“完了 ！”
“叶尘，妈的，臭虫我要杀了你！”
大猿士族的小猴子看到叶尘被这只长冲一口吞下，此刻也是激动的跳了下来。
而当他即将冲到赛场的时候，还好眼疾手快的二族长阻止了他。
“我的小祖宗，你给我冷静一点啊！”
二族长一脸的无奈。
“我冷静不了，他吃了我兄弟我要给叶尘报仇！”
天不怕地不怕的小猴子才不会理会这所谓的大会机制，他只知道叶尘此刻被这家伙吃掉了，要是不救出来叶尘的话，他这辈子都见不到他了。
见此情形，台上的灵儿高呼一声，最终还是没能规避掉这个伤害吗？
眼下被这嗜血的美杜莎女王吃进肚子里，那么想要逃出来的几率，真的特别的难。
此刻叶尘被吞噬掉之后，灵儿瞬间觉得自己的呼吸都变得停止了。
这突如其来的噩耗让得他都不知道该如何是好。
眼泪瞬间在自己的眼眶中打转。
“哼，火羽氏族不过如此！”白蛇见到叶尘被美杜莎女王吞噬的场景。瞬间冷喝一声。
现在这场比赛已经奠定了胜利。
古往今来，任何被美杜莎女王吞噬掉的妖兽不可能存在。说逃出来的情况。
强大的压制力会使得他转化为美杜莎女王力量的一部分。
叶尘一直不了解这白色灵力的作用。
如今白蛇也可以告诉他，这凌厉其中蕴含着一股吞噬能力。
而这吞噬能力可以瞬间将对手的力量转化为自己的力量。
现在一直面临的情况，已经是凶多吉少了。
“灵儿公主这一辈子只有我能够守护你，像这种杂羽他也配，保护你的安全真是让人觉得好笑。你难道还不懂我对你的心思吗？”
大货全胜的白蛇草是看台上的灵儿看去。
眼神中充满着温柔，但是这在灵儿眼中确实对自己的羞辱。
他恨不得现在就冲上前去，把这个家伙碎尸万段。
不过碍于大会的极致，他只能气愤着，你也是爪子。此刻两只白皙的爪子由于自己用力过猛指甲已经深陷入肉。
鲜血自他的手掌中流了出来。
此刻看台上的心电银狼。见到眼前的情形，也是缓缓的摇了摇头。
他本以为做火与世族的信任族长会有一些门道。
可是竟然连白蛇这家伙都没有打过就被吞噬。
“难道是我看走眼了吗？”
再次反观。台下的现场。此刻以为大获全胜的白蛇准备收回美杜莎女王的力量撤出赛场。而就在这个时候，他感觉到了不对劲的地方。
明明卸掉了支配美杜莎女王的力量，而此刻美杜莎女王的身影依旧存在于这片天地中。
没有细细观看女王的表情，此刻的她一脸狰狞。张着他那血盆大口嘶吼着。
见此情形，白蛇心中充满了不安。

第二百五十六章 突破限制
这个到底是怎么回事儿？为什么他收不回美杜莎女王了？
再次动用自己的灵力感知梅杜莎女王的情况，她发现在女王的腹中有一股力量正在四处回窜。
就好像进入铁扇公主肚子的孙悟空一样，此刻梅杜莎女王的肚子里已经是翻江倒海。
即使是沉着稳重的白蛇，此刻心中也焦急不安了起来。
眼见事情还有所逆转，看台之上的小猴子也停下了动作。
目不转睛地盯着美杜莎女王表情的变化。
而就在这个时候，
只见美杜莎女王的肚子位置上。有一股极强的能量开始波动。
还没等白蛇进行能量的补充。
只听美杜莎女王一声嘶吼。
“轰！”
伴随着一声巨响，他的肚子上就被瞬间的开膛破肚。
浓烈的火元素与雷元素汇集的能量波动，使得整个赛场都震动了起来。
随后火焰至美杜莎女王的。肚子上开始燃烧。
一道又一道雷电，从他的身体各处开始钻出就见美杜莎女王由内而外开始出现碎裂。
又是一道火光乍现，叶尘的身影再次出现在众人的视线当中。
“嚯，好家伙，这娘们的肚子可真臭！”也曾一脸鄙夷的说着。
“叶尘叶尘！”
灵儿与小猴子一同惊呼了出来。
看到叶尘没事儿，激动的灵儿眼泪再次喷涌而出。
“好样的，我就知道你小子不容易死，快给我把这只臭虫弄死，我现在看他越来越来气！”
小猴子说话依旧是口无遮拦，使得那族长也是一脸的无奈。
反观赛场之上，爆炸还在持续。
而叶尘的身影已经稳定在了天空之上。
被吞进去的他由于自身血脉的原因，美杜莎女王根本奈何不了他。
随后在他的身体内部，叶尘逐渐寻找着突破口。
接着他就发现这个血脉真深的腹地就是弱点所在。
“烈火吐息叠加，雷霆万钧 。”
以雷元素与火元素汇集的力量。
这一股极强的爆炸，能量再次被叶尘施展出来。
别看美杜莎女王外边强悍不已，其实钻入身体内部的叶尘了解才得知这家伙只不过是外强中干吧。
只要血脉的力量比他优秀，那么他根本奈何不了自己。
相对而言，其实在内部叶尘。能够更好的突破。
由于叶尘这一次由内而外的突破。
使得白蛇自身也受到了极强的影响。
本身血脉真身与自己同气连枝。
可以说血脉真身也是自身的一部分，
美杜莎女王身影的破碎，
就好像抽空了自己的经血一般，使得白蛇也是一口鲜血自嘴巴喷出。
本身召唤美杜莎女皇就耗费了自己极强的灵力。
现如今他的破碎也预示着自己这次笔试的失败。
相比于自己叶尘此刻倒是显得有些生龙活虎。
他不明白叶尘在施展，而血脉真身后接二连三的技能也是层出不穷，为什么他的灵力能够如此的雄厚？
明明自己比他修为要高上很多，可是眼下凌厉率先枯竭的竟然是自己。
白蛇想要询问，但是此刻血脉真身的破碎对他造成的伤害实在太大。
身体已经没有任何力气，发不出任何声音。
而眼下白蛇所面临的问题也跟之前黑牙的一样。
现在要是一沉痛下杀手，任何妖兽都不可能阻拦。
奇妙的大反转使得在场的妖兽个个脸上充满着震惊。
眼前的叶尘，可是只有世界初期的实力啊，为什么能够与白蛇战斗，反败为胜？
“这火雨四族的族长到底是什么来头，竟然能够战胜美杜莎氏族的人？”
“对呀，而且他还只是4阶初期这样越级的挑战，在这个要竖屏元之上，恐怕没有任何一只妖兽可以办到吧？”
旁边窃窃私语的声音传进了灵儿的耳朵中。
不知为什么，此刻灵儿脸上竟然有着些许的骄傲。
就好像是在说。看吧，这就是自己的未婚夫！
受了严重伤害的白蛇，看着叶尘也是一脸的不知所措。
开场时的骄纵已经不存在的。
取而代之的是他对溢液呈的惧怕。
可以很简单的说，叶尘已经掌控了他的生死。
如果说叶尘如今不惧怕任何的情况下杀掉他很是轻松。
因为自己现在已经没有力气说话，再加上身为美杜莎氏族的他根本说不出投降二字。
这个有损他十大妖兽传人的身份。
“刚刚说要杀我的是谁？”
叶尘看着眼前一脸挫败感的白蛇笑了笑，缓缓说。
这句话也是充满着嘲讽味道。从来没有吃过败仗的白蛇，哪会受得了这。
被叶尘这么一刺激，白蛇原本躁动的心再次愤怒了起来。
“啊 …”
本身受了严重的伤害，说不出任何话语，可是他依旧动用着最后的灵力，准备与叶尘进行殊死搏斗。
见到白蛇如此状态也成并没有做出任何动作，他只是一脸笑意的看着眼前的白手。
因为他能明显感觉到这白蛇已经是强弩之末，甚至不用他动手。就能够结束这场战斗。
果不其然，在这白蛇发动。自身最后灵力的时候。
由于刚才美杜莎女王的破碎血脉受到了损害。
紧接着灵力的灌输使得他经脉开始出现了异动。
就好像用一个破碎了的水管进行输水运动，那么灵力自然会外泄。
“轰！”
“啊！”
只听一声巨响，刚刚催动全部灵力，准备最后一集的白蛇发出了最后的一声嘶吼。
随后他的身体就瘫软了下来。
叶尘自始，至终没有上前，结果他的姓名。
因为就像之前所说的一样。
现在的火与氏族不能树立像美杜莎氏族这样的大地。
尽管说他在4阶之内可以做到游刃有余的战斗。
可是美杜莎氏族传承的力量，实在恐怖，再加上氏族之内绝对不下三只5阶妖兽。
这样的强度足以荡平整个蛮荒十九地。
因此他不敢有任何的动作。
即使说如今这只白蛇因为自己的原因，已经不省人事。
但是叶尘还是觉得有必要。给这个美杜莎氏族一个面子。
毕竟做人留一线，日后好相见。
见到昏死之后的白蛇，美杜莎氏族的带队族长也是随机揪了一把冷汗。

第二百五十七章 拿下战斗
但在看到叶尘缓缓退场的背影。
也是长出了一口气，立马闪身朝着身下的白蛇冲去。
简单检查了一下伤势，白蛇族长也是一脸的沉闷。
由于之前叶尘冲破美杜莎女王的束缚，使得白蛇的经脉发生了异动。
而后由于过猛的推动，灵力此刻他的经脉已经有多处发生了断裂。
气愤的蛇婆对着叶尘的背影怒斥着。
“你这小鬼好生歹毒，竟然下此毒手！”
叶尘听闻蛇婆的话，一脸的茫然。
“蛇婆此话从何说起，我被你族人的血脉真身混入其中，为了生存，我也只能冲出限制。
而之后你族人重伤的原因你也看到了，只是因为他过度动用灵力才导致的经脉断裂。
自始至终我都没有出手，你凭什么将这个问题甩在我的身上？”
面对五阶妖兽的蛇婆，叶尘依旧不卑不亢。
他就不相信这个家伙会在这里跟自己动手。
一时间被叶尘的话语怼得无话可说。
蛇婆也是一脸的茫然。
随即不再多言。将白蛇置于自己的后背之上。缓缓的朝着美杜莎氏族的休息去而去。
而此刻这一场。这一场触目惊心的战斗使得在座的妖兽。过足了眼影。
而火与氏族的名号。也即将响彻整个妖兽平原。
四阶初期妖兽对阵老牌氏族的少族长将其打的。经脉尽断。
这个消息传出去。估计没能参加这次妖兽大会的氏族，怎么也不会相信？
叶尘拿下这次胜利之后，也缓缓飞到了灵儿的身边。
“嘿，我表现还…”
正要打去说话的时候.
就见灵儿奋不顾身的朝着自己冲来。
随即将叶尘涌入怀中。
感觉到身体传来麟儿的温度，亦晨也是一脸的茫然。
孰不知在之前的战斗中，灵儿是有多担心自己。
美人入怀，叶尘除了惊讶之外，也是心中有着稍许的激动。
可是这一幕在别的要求眼中毕业成战胜，白蛇更加让他们吃惊。
雕塑平原第一美人，黑羽氏族的长公主竟然主动拥抱这个神秘鸟妖。
这个家伙到底是什么来头？
而就是灵儿的这一动作使得叶尘彻底成为了妖兽平原。年轻妖兽眼中的死敌。
在接下来的战斗中，灵儿的始终追随者也是纷纷跳下台去。
点名要与叶尘进行战斗。
对此。这灵儿也是修红的脸颊。
不过叶尘可不是那种没有脑袋的。妖兽。
任凭场下的妖兽对他进行各种出言威胁，叶尘都不予理会。
开玩笑，这里是妖兽大会，又不是针对叶尘自己举办的情敌见面会。
他才没有时间理会这些杂碎。
面对着这一声又一声的谩骂，叶尘直接选择无视，随后闭上了眼睛开始调节自己的灵力。
那些叫嚣的家伙见叶尘，把他们当做空气。久而久之也开始对叶尘失去了兴趣。
“这个小子当真是有点儿东西啊！”
此刻黑与世族的休憩区中，两个熟悉的身影坐在一起交谈着。
大猿氏族族的带队族长由于叶尘的关系，也来到了黑与世族的休息区。
两家妖兽见到叶尘这次战斗后。瞬间对叶尘刮目相看。
“确实如此，能够以4阶初期战胜4阶高期真的是可以称得上是天才。”
大元氏族的带队族长挠了挠脑袋点着头。
“不过这小子召唤出来的血脉真身到市有点让人熟悉，但是就是说不出来哪里见过。”灵儿的二叔一脸的思索。
听闻此言那。把大元氏族的二族长则是否认的说道。
“你不会真的以为那只火风是他的血脉真身吧？”
“嗯，难道不是吗？”对此，白叔显得很是诧异。
而后大猿氏族的二族长则是缓缓的摇了摇头。
“并非如此，在我看来那火焰凝聚的火凤虽然力量醇厚，但也仅仅只是火焰元素罢了，并没有增添血脉的力量。
如果我没猜错的话，那只是叶尘掌握的一门火属性功法罢了，并非是他的血脉真深。”
“真的是这样吗？”
对此二族长显得极其的震惊。
仅仅只是一个技能，就有如此毁天灭地的力量。
那要是让他召唤出血脉真身那还了得？
“看来这次我与士族已经势如破竹啊！要是不出意外的话，又会重现当年的风采。”黑一族二族长。喃喃的说道。
如果真是这样的话，那灵儿与叶宸的灵魂确实能够在政治层面上江，黑与世族也带向一个高度。
随着叶尘的退场，比赛并没有因为他们之间的战斗而停止。
算是一个小插曲。
寻常氏族的妖兽接着开始了，他们这次来的主要目的。
由于大会的赛制问题，一天时间根本不可能比完。
所以才会出现各大氏族的休息区。
往常妖兽大会的笔试以及进入秘境中起码要持续长达半个月的时间。
这期间参加妖兽大会比拼的氏族都会生活在这里。
而族委会也很是贴心，会为妖兽提供修炼的草药以及晶体。直至妖兽从逆境中出来，妖兽大会才算圆满结束。
而小猴子告诉叶尘，如果不出意料的话，这一次妖兽大会的预选赛会持续三天左右。
本身第1天就是初级妖兽氏族之间的战斗。
可谁曾想夜城的到来，直接为这次大会弄出了不一样的动静。
不过后续应该也会稳定下来。
从小猴子的话语中也曾可以听出。
如果不出意外的话，明天的战斗就不需要自己上场了。
而最关键的一天就是在后天。
相信后天那只心电银狼应该会忍不住出手。
虽然此刻叶尘很想在这次大会上将其斩杀。可是理智告诉自己并不能那么做。
所谓君子报仇10年不晚。
只要等到自己突破世界高级，相信那个时候的自己，对抗五阶妖兽应该也会立于不败之地。
而那个时候火与世族的大名，也是正式响彻妖兽平原的一天。
叶尘有着自信。
就让这次大会成为他火羽氏族成名路上的垫脚石吧！
...
第一天战斗结束，除去叶尘的那次战斗后， 其余都是氏族之间的战斗，很是枯燥。
而结束之后，叶尘还不忘去了一趟黑羽氏族的休息区。

第二百五十八章 修补经脉
“二族长黑牙怎么样了？” 叶尘走进黑与世族的休息区，缓缓的问道。
“经脉尽断了以后可能修炼不了了，不过好在性命是保住了。”
此刻二族长一脸的无奈。
如今昏迷的黑牙看上去脸色还算可以，但是等他醒来之后不知道会出现哪种情况。
不能修炼这种噩耗，对于一个修行者来说，那无疑比杀了他更加让他难过。
“伤势真的这么严重吗？没有补救的办法吗？”叶盛楠楠的追问着。
“刚刚老绿已经看过了，主干经脉两条已经废掉了一条身体各处散落的经脉更是尽数全部断裂。很直白的说，能够捡回一条命已经是万幸中的万幸了。
而老绿能做的也只是将他唤醒过来。
运气好的话，他还能像一个正常妖兽一样，在地面上行走，运气不好的话，这辈子估计可能就在床上了…”
二族长的话语中透露着哀伤。
黑牙再怎么说也。是黑羽氏族中的三大战神之一。
更是黑林军的统领。
这个要是将这个消息传到黑与世族。那 反响该有多大？
甚至。二族长此刻都没脸回去了。
拿不拿得到进入秘境的位置另说。
想想自己带着活蹦乱跳的氏族成员来这次比赛当中，回去竟然是躺着的。
这个谁都接受不了，他也无法向族长交代。
“唉，怪我怪我当初没有阻止他…”
二族长此刻极其的懊恼。这一件事自己也有责任。
而叶尘看到沉闷的黑与世族，自己心里也有点过意不去。
毕竟那白蛇的目标本就是自己。
是黑牙替自己顶了雷。
如今黑牙落到如此地步。
叶尘袖手旁观的话，确实有些不人道。
“系统有没有什么方法可以挽回这个局面？”
现在自己也没有任何办法，只能求助于系统了。
“叮！正在为宿主寻找解决方法…”
随着系统读条的过程中叶尘也上前赶忙安慰着。
“没事儿没事儿，相信老天爷不会这么狠毒的事情一定有好转的可能。”
听闻叶尘的话众妖也是点点头，但是并没有抱太大的希望。
而随后叶尘的脑海中又响起了系统的声音。
“为宿主寻找到可靠治疗方法。”
“第1种成功率70%需要草药，5品还魂草，四品猎神猪以及三品付金花。利用极其纯净火焰进行熬制，熔炼之后挨个扶下即可完成经脉的重塑。
第2种方法成功率30% 需要物品5阶，猎魂妖兽妖核。”
“第3种方法成功率92%，所需物品，凝神珠一枚。”
叶叶尘看了看系统，找出了三种方式。
能够看出第2种是最不靠谱的。
且不说现在5阶妖兽 叶尘了妖核搞不到。
就这30%的几率，确实是有点太冒险了。
而再看第3种方法，凝神注意，曾听都没有听说过。以叶、叶尘对系统的了解，相信这凝神珠成功几率这么大，应该要花的代价不菲。
现在 叶尘只能将目标投向第1种方法。
所需要的草药基本都还好。
并不是太难寻找，毕竟系统有着属于它的宝库。
叶尘只需要进行兑换就可以了。
然后叶叶尘在系统的保护之中，真的寻找到这几株所需要的草药。
5品还魂草所需要净化之2.5万。
四品猎神猪所需要进化值1.2万。
三品富金花所需要进化值9000。
叶叶尘看着眼前的这些价格，嘴角也是嘲讽了起来。
到底是系统啊。趁火打劫的本事还得跟他多学习学习。
眼前且不说这5瓶草药就这三瓶付金花，进化值根本不需要9000。
也不知道这个系统是知道叶叶尘急需这些物品还是怎么样？
以往三瓶草药只是4000或者3000的进化值就可以买下。
而今天甚至就要1万。
现在叶尘都有点怀疑这系统跟那黑羽氏族的族长是一丘之貉，都是一群黑心的商人。
但是眼下救命的情况下，叶村不得不自掏腰包为黑牙购买这些所需的药品。
但是此刻叶尘忘记了一件大事儿。
他自己已经也是囊中羞涩了。
这三种草药加起来怎么也得4万。进化值。
自己看了看自己的属性一栏零星剩下的35，000进化值已经是 叶尘的最后家当了。
此刻叶尘真的不知道该怎么办？
叶尘有想过跟系统商讨价格。不过后来想想，估计成功的可能性不大。
“我也系统商量个事儿呗，你说你这治疗所需要的草药能不能便宜点，毕竟是救人，到时候你便宜点也能算是你给你积点阴德…”
叶尘细细的说着，可是系统没给出任何的回应。
这样叶尘有点头大了。
此刻他还真的不知道该如何是好。
“妈的，仓库里的草药那么多，就是没有一株对得上的，好歹也能对上一株也好啊！看着自己仓库之中琳琅满目的草药， 叶尘恨的砸胸口。
可是就在这个时候一个点子闪过，叶叶尘马上打起了精神。赶忙对着身体里的系统问道。”
“喂，系统系统，你说我能不能用我现在有的草药跟你兑换进化值呢？”
而这一句话确实得到了系统的回答。
“丁，宿主如果想要以草药兑换进化值，同等草药的价格将会打折20% ”
没想到兑换还要从中扣手续费，叶叶尘现在恨不得把系统揪出来打一顿。
可是眼下有这个方法能行得通，那确实你已经不错了。
随后 叶尘一个猛子插进了自己的容纳之雨中。
他开始在其中翻找无用的草药。
“这族这族5阶的草药提升的竟然是颜值，我操，老子这么帅的颜值还需要提升，就拿这个换，
还有这个无节操要凸显妖兽身材的灵药，尼玛，这些都是什么东西啊？”
叶尘一边骂骂咧咧的，一边寻找着无用的草药。
说来也许不相信，由于当初龙将小队执行任务颇多，而后获得的奖励也极其丰厚。
从 叶尘的保护之中，叶尘拿出了四株无用的5阶草药以及20株4阶草药，50株三阶草药。
这个对于叶叶尘来说无疑是第2次鸟枪换炮的机会。
把这些压在箱底的杂物兑换成进化之而后将这些东西转化成有用的灵药以及技能，岂不乐乎。

第二百五十九章 黑心的系统
随后 叶尘二话不说，直接将这些草药扔到了在系统的面前。
紧接着一道蓝光乍现系统的眼睛如同扫描仪，一般经过每一株草药。
然后不用叶尘计算系统直接给出了价格。
最后一88，000的价格成交了这批草药。
叶尘相信他这些草药如果按20%扣除利润的话绝对不止88，000。
可是叶尘知道跟系统讲理基本上是没有可能的。
他就像是一个土匪住在 叶尘的身体里边，不断的剥削着 叶尘身上的资源。
但是不得不说，有的时候这家伙确实能够派上大用场。
随后怀揣着11万进化值的叶尘，二话不说的进入系统兑换一栏直接将所需要的。灵草给兑换了出来。
握着手中散发着蓝光的灵草叶尘只感觉自己的翅膀变得沉甸甸的。
这个不单单是林草，这一棵是叶尘的身家性命吧。
3万多进化值，可是可以兑换一本高级的功法技能了。
不过眼下为了救助黑牙叶尘也没有办法。
随后叶尘走进房间，看主要依旧一脸阴冷的众妖，心中也是一阵心疼。
让他觉得意外的是，此刻黑牙竟然已经醒了过来。
不同于叶尘猜测的，一般他觉得黑牙醒来一定会大吵大闹。
可是并没有得知结果的黑牙，脸上没有任何的情绪波动。
只是笑着对着众人说着别让他们担心的话语。
而自己独自默默承受着上天带给自己的不公。
确实如同。绿林鹦鹉所说黑牙这一次是彻底无法进行修炼。
不过好在老天爷算是开眼，让他能够站直身子。
起码自己的脊梁骨没有断。
看着叶叶尘走进了房间，黑牙朝着 叶尘，缓缓地笑了笑。
算是感谢叶叶尘在比赛之中。最后一刻为自己传音的事情。
如果不是叶尘，估计这一会儿黑牙都已经进了白蛇的五脏庙了。
“黑牙你别…”
叶尘刚要告诉黑牙这个喜讯，就被黑牙出手阻拦了。
“叶叶尘你不用说了，塞翁失马焉知非福，我不觉得这是一件坏事起码我的命保住了，
大不了以后我去黑林军喂喂坐骑，做做饭采果子，这些闲散事儿，只要能活着比什么都重要，不是吗？”
黑牙对着叶叶尘笑着说道。
但是 叶尘能够看出黑牙嘴角的苦涩。
无奈一声，笑着摇了摇头。
“你这家伙说什么呢？谁说你无法修炼了？”
叶成的声音如同众胖炸弹一样在这个房间中炸开。
所有要求成员都将目光投向了叶叶尘。
“ 叶尘你有办法？”
众人对叶尘的话语有点不相信。
而黑牙则是一脸期待的看着 叶尘。
说实话不能修炼，对他的打击确实很大，但是为了不让身旁的伙伴担心，他只能强撑着不露出悲伤。
其实他心里早已死去。他是一个要强的人，所以他不能让这些伙伴不能让灵儿看到自己倒下的一面。
那样真的是太过丢人了。
而此刻 叶尘的话语让黑牙眼中再次燃起了希望。
此刻自己眼中的兴奋已经无法掩盖，激动的泪水已经在眼角凝结。
看着众妖期待的目光一沉也是笑着点点头。
“我确实有70%的把握能够让你站起来，但是这30% …”
叶叶尘刚要说就被黑牙打断了。
“别说30%了，就是只剩百分之10，1%的机会，我也要进行尝试，叶尘你不用担心你尽管医治，就算你把我医死了，我也无话可说。”
此刻黑牙一脸的凝重。他这个话并不是开玩笑的。
本以为已经没有机会了，他瞬间死了心，可是此刻 叶尘又给了自己重新修行的机会，如果他不抓住，那么这辈子都会后悔度过终生。
“行，那我试试！”
叶尘凝重的点点头。
“ 叶尘小友，你可有把握？”二族长此刻有点担忧。
毕竟连绿林鹦鹉都没有办法处理的伤势，此刻叶叶尘竟然能够医治
这倒是显得极其的荒谬。
他有想着要阻止 叶尘，他可不希望到时候带回去一具尸体给族长。
那样真的就无法交代了。
“白说相信我！”
“对，白叔，相信叶尘吧，我相信黑牙也是这么想的，身为一个修行者，能够修行比生命其实更重要，难道不是吗？”
一旁的灵儿也是眼怀泪水的说道，而后床上的黑牙听闻也是兴奋的点点头。
确实如同灵儿所说，自己有这个机会必须把握。
看到重要坚持二族长也没有阻止的**。随机冲着 叶尘凝重的说道。
“行，那就信你一次，叶尘小友需要我们做什么你尽管吩咐。”
如此的福利叶尘还是头一次享受。
有生之年在这一刻能够指挥五阶妖兽为自己打下手，真的是妖兽平原上的头一个。
不过眼下的操作叶尘必须独自完成，所以身旁的人其实帮不了自己太多。
“你们出去就好，留下灵儿一个人就可以，其他的人在可能还会扰乱我的心智。”
听闻叶尘的话重要也是点点头，随后房间里只剩下灵儿叶尘以及黑牙。
如此独处的情况，甚是少有。
而躺在病床上的黑牙，此刻也是一脸感激的看着叶叶尘。
“叶尘，谢谢你！”
“谢我什么谢我抢走了你的灵儿公主？”一身手上一边忙活一边打趣的说着。
听闻此话，搞的不管是灵儿，还是黑牙都是一脸的尴尬。
黑牙看了看羞红脸颊的灵儿，随即也是尴尬的挠了挠头。
“确实是我当初莽撞了，从小我就喜欢灵儿，看到灵儿被别的妖兽抢走，心里很是不甘心。”
“不过现在了解 叶尘你之后，我也算是明白，为什么灵儿会对你一见钟情。不管是你的实力，还是你的为人处事以及对待身边优秀的态度，都让我觉得你很优秀，起码比我优秀。”
黑牙很是由衷的说着，但是此话却惹得一旁恋爱的不满。
“谁对他一见钟情了？”虽然嘴上这么说，但是灵儿用他的动作已经出卖了自己的内心。
玉足在地上画着圈圈，了解灵儿的黑牙，自然看出口是心非的灵儿心里在想什么。
而后朗声大笑了起来。
“咳咳咳！”

第二百六十章 坚毅性格
“行了行了，自己什么情况就别多说了，你看你本来身体就虚弱还笑用那么多力干什么？”见到黑牙如此情形，明儿一脸娇斥着说道。
被林暗信是黑伢，脸上也是显得有些不好意思。
“好好好，我听你的，我听你的。”此刻的黑牙也是正式算认可灵儿与叶尘之间的关系了。
不管别人怎么想，他算是彻底退出了竞争。
而此身旁的叶尘已经是准备的差不多了。
“来 ！”
随着叶尘一声轻声呵斥，自己的左翅膀之上，青色的火焰再一次升腾了起来。
毕诚庆幸自己第1个属性学习的就是火元素。
火元素提炼物品的精纯，比任何属性都要方便好用。
随其叶尘，直接将那三株草药一同扔进了火焰之中。
原本按照系统的介绍是一株一株的进行提炼，然后将三种草药混合在一起。
可是如今的叶尘操控火焰已经到了一个出神入化的地步。
即便是这样操作也是举手之劳。
只见 叶尘手中升腾起的火元素。瞬间就。将这三株草药融化。
然后再萃炼草药的过程中 叶尘的精神力也是专注到了极致。
此操作在床上的黑牙眼中是那么的玄妙。
没想到 叶尘除了实力惊人之外还有如此手段。
倘若这次叶尘将自己医治好，那么自己甘心愿为叶叶尘当牛做马。
“灵儿，借你一点力量！”
随着锤炼工作已经接近尾声，叶尘尘对着身旁的铃儿急促的说道。
而后早有准备了灵儿. 赶忙凝聚出金隼的至强血脉。
之所以运用这股血脉的原因，正是因为黑牙的血脉之中多多少少还是沾点儿金隼血脉的传承。
这也是之前黑牙能够召唤出那金色大鸟的原因。
因为他的身体里边儿也有着稀薄的金隼血脉。
运用灵儿集存的金隼血脉。加上这五株草药，相信修补经脉这件事应该能够事半功倍。
随着灵儿血脉的融入，这三股草药的力量，也因为血脉的融入凝聚到了一起，随后再经过几次运转之后，也沉浸到时机成熟。
将其打入到了黑牙的身体内部。
“前面只是开胃小菜，接下来才是重头戏，修补经脉这种事应该是比较疼痛的，到时候你一定要忍住啊。”
叶尘随手抹去脸上的汗珠对着。床上的黑牙缓缓的说道。
而黑牙则是一脸笑意，如果说他连这点小难都扛不住，那么凭什么领导黑领军。
“放心吧，我没问题。”
“灵儿，你去上去压住他的翅膀。”
尽管黑牙这么说，但是叶叶尘还是不放心，毕竟经脉修补这件事过程中不能有任何的乱动，一旦随意挪动，那么肯定会前功尽弃。
之所以系统会说是70%原因就在这里。
草药其实没有任何问题，这30%是考验。经脉断裂者能不能承受住修补的疼痛。
而后修补正式开始，药力进入身体的一瞬间，黑牙就感觉到一股钻心的疼痛油然而生。
此刻自己的身体构筑就好像有1万只蚂蚁来回的钻0一般。
刺骨又疼痛。
“坚持住啊，挺过这一关，你的修为就会恢复。”逸辰站在一旁努力的大气说道。眼下现在自己所需要做的已经不多了。
现在只要黑牙能够挺过这，修补的过程，那么这件事也算彻底的结束了。
不过让 叶尘感到意外的是，黑牙这个家伙忍耐了数10分钟，愣是没有叫出一声，而灵儿两边压的翅膀也其实在我做无用功，因为自始至终黑鸦的翅膀都没有动过。
叶叶尘此刻也是赞扬的点点头。
不管出于任何角度，能够有如此坚韧意志的统领。真的是不足的荣幸以及骄傲。
这个也是为什么？二族长看到他扛不起的黑牙，一脸的无奈。
每个氏族都有每个氏族的代表人物。
叶尘希望有生之年，自己的氏族也能够走出一个不比自己弱的成员。
那样自己的火羽氏族才能够真正的响彻这片天地。
过程很是痛苦， 叶尘能够感觉到，但是黑牙却依旧一时没有坑。
直至他感觉到自己经脉完全恢复之后才松出一口气。
期间有两次都被这种疼痛直接疼，昏死了过去。
而黑牙依旧凭借着自己的意志挺了过来。
随着疼痛慢慢的减少叶尘，也是动用最后的一股凌厉进行推动。
将其经脉彻底的打通了开来。
呼！终于好了 ” 叶尘长叹了一口气，缓缓的说道。
而此刻躺在床上满脸汗水的黑牙，则是一脸笑意的看着叶尘，算是对奕辰进行感谢了，因为此刻自己根本没有任何力气说话。
对此叶叶尘也是回笑着拍了拍。他的翅膀。
“行了行了，好好休息吧我也要回去了。”
这次医治足足持续了四五个小时。
此刻夜已深了，为了使明天能够全神贯注的投入战斗，叶叶尘还是决定早点回去休息比较好。
得知黑牙已经恢复，外边儿的二族长以及凤鸣都是一脸的震惊。
他们惊喜的跑到床边儿探望黑牙，确实感觉到经脉的疏通以及重塑。
而后都像一陈头曲不可思议的目光。
眼前这只年轻的妖兽到底是什么来的？实力强悍也就罢了，越级作战也就罢了，竟然还能完成经脉修补这种寻常人无法办到的事。
这一点真的让他们震惊不已。
而叶叶尘也不想在这里逗留，说一些客套话。
随即冲着中，腰白了白手朝着自己所在的房屋而去。
二族长心怀喜悦。冲着身旁的灵儿儿赶忙说的。
“愣着干什么？快去送送人家。”
“哦 。”随机灵儿一脸乖巧的走在 叶尘身后。
依旧是两个身影漫步在月光之下。
而由于白天两腰之间的亲密接触。灵儿此刻的义城倒是大胆了许多。甚至赶上前拽叶尘的翅膀了。
这放在以前根本是不可能的。
叶尘也是看着眼前如同小女孩一般的灵儿，心中充满着欢喜。
想想第1次遇见他的时候，还是一个冰山冷少女。
可是如今这邻家小妹的感觉，让叶尘此刻真的觉得自己已经在恋爱的过程中。

第二百六十一章 成功修补
“叶尘你真的好厉害啊，为什么你会懂这种医术，连绿叔都没有办法，你却能够医治好黑牙，真的是太棒了。”
灵儿一脸兴奋地拽着叶叶尘的翅膀。
而 叶尘则是宠溺的摸了摸他的脑袋。
答非所问的说道。
“灵儿，我问你一个问题你如实回答我。”
“啊？什么问题？ ”此情此景看到叶尘灵儿，以为他要问他那些羞羞的问题，所以俏脸瞬间再次红润了起来。
可是再次抬头看到叶叶尘一本正经的模样恋爱就知道不是那么回事儿了。
“如果我是说如果如果我能够医治好你的诅咒，你突破6级之后有没有考虑化成人形？”
“啊？”
叶尘的话使的灵儿有点不知所措。
“化成人形什么意思？人类不是我们妖兽最仇恨的对手吗？为什么要化成人形？”
对于叶尘的话，灵儿很是不解。
可是从他的话语中，他能够听出叶叶尘好像对人类的倾向更重一点。
而且成绩下来的话也应征这一点。
“我等到突破6级的时候，会考虑化成人形继续修行，因为人类的身体比妖兽行动起来更加方便，我也可能会去人类的世界闯荡一番。”
叶尘很认真的说道。
“果然如此吗？”灵儿儿听到叶尘的话后，一脸的悲伤。以及绝望。
叶尘如此说的原因不就是因为他对人类的女子更加倾向吗？
都说人类女子的容颜比妖兽要强的多得多。
就算现在灵儿升的再好看，但是与人类的普通女子比起来，自己根本就是一个丑八怪，不值一提。
叶叶尘说这话的意思不就是要跟自己说他喜欢人累吗？不然的话，我为什么要考虑华新城人类？
而叶尘则并没有想这么多，他只是觉得前世自己是人类，那这一世也想成为一个人进行修炼。
就算眼前自己的样貌神态再帅气，但是行动起来确实有些不方便。
可是此刻没有解释清楚的， 叶尘史的灵儿已经多想了。
“既然你那么喜欢变成人类，那么你就去吧，管我干什么？”
灵儿撒开叶尘的翅膀，对着叶尘冷冷的说道，随后转头就冲着黑羽氏族休息区飞去。
就是灵儿第1次跟叶尘生气。
而原因则是因为明儿吃了人类少女的醋。而 叶尘竟然也没有get到这个点儿。
“这是咋的了？”一脸茫然的异常，看着灵儿远飞的身影。
“我说错什么了吗？”
随后叶尘还一脸直男一样的自言自语。
不过看到灵儿飞行速度如此之快， 叶尘也没有再多追，因为他今天实在是有点太累了，所以直接朝着自己的休息去而去。
由于时间过于晚，叶叶尘也没有来得及总结。今天的战斗以及巩固之前所修行的力量。
随其一个脑袋就栽倒在了床上。
而此时的黑羽世族，原本还一脸喜悦的二族长们正在庆祝黑牙得而复失的功力。
此刻就看到灵儿摔门而入，一脸阴冷的他直接回到了自己的房间。
“这是怎么了？”中人对此很是不解。
“估计小两口吵架了吧。”二族长打趣儿的说道。
说实话，在经历眼前这一系列事故之后，他心里也已经开始正式接纳 叶尘了。
这个小家伙总能带给自己不一样的感受。甚至他不得不承认，在有些方面之上，叶叶尘做的比自己都好。
就比如眼前一只黑牙，身为5阶。出奇妖兽的他没有任何办法，而叶尘只花了5个小时就解决掉了眼前的麻烦。
相信未来他的造诣一定不会比精神滴。
但是天才也是最容易陨落的，希望夜才能够保持好自己的心态。不骄不躁，稳步前行。
…
…
第2天一早。
大会如约开始
本以为今天还是老样子比拼的叶尘，眼前的场景却出乎了他的意料。
早上起来，以为在门口等自己的灵儿并没有出现。
而到了赛场之后，却发现熟悉的身影站在比赛的现场。
这家伙今天第1个出战？
叶尘对于灵儿的行为感觉到极其的匪夷所思。
而当灵儿的目光扫视到叶尘身上的时候，叶尘本能的朝着他投出一个笑脸，可是林儿并不埋藏，直接一扫而过，并没有理会。
“嗨，小丫头，今天这是怎么了？”对于灵儿如此反常的举重。叶尘到现在都不知道自己错在哪里。
简直就是一个死直男。
不过灵儿的道场倒是让现场的所有妖兽都欢呼了起来。
“哦，看了看了，要求平原的第一美人灵儿公主竟然今天也要出场了！”
“灵儿公主，我爱你，我要跟你生猴子！”
“灵儿灵儿我的女神 ！”
叶尘也是没有想到灵儿在妖兽平原上这么有人气。
不管是自己的氏族也好，还是别的氏族都积累了这么多喜欢自己的妖兽。
可是这样的话，那岂不是说没人敢挑战自己了吗？
而就在 叶尘这个思想回荡在自己脑海中，就被眼前的现象给否认。
这些家伙可不是怜香惜玉的种。
为了能够与灵儿有一次亲密的接触，纷纷争着抢着跳下了看台。
然后由于比赛机制的原因，所以先跳下看台的妖兽，才能与灵儿进行对决。
这也是第1轮进行鄙视的那只豪猪。
而那豪猪跳下赛场之后，眼神中已经充满了对灵儿的爱恋，甚至都已经忘了比赛已经开始。
拉开架势的灵儿则看到那豪猪站在自己面前连腿都在发软。
这样的妖兽灵儿见的多的不能再多了。
而他今天第1个出场的原因就是让 叶尘看看自己的追求者到底有多少。
不过眼前这是豪猪百出的架势，着实让他有点恶心。
“嘿嘿嘿，灵儿公主，还好我跑得快，不然的话就错失了跟你较量的机会。你放心，我不会出手打你，我只是想感受一下你的力量。
你的每一次进攻都会像丘比特，社畜的爱情之间一般查到我的心头。”
而豪猪的话，也使得现场喜欢爱慕灵儿的妖兽一脸的怒火。
此刻的灵儿更是对此不为所动。
他现在甚至都有点儿后悔，第1个跳下这里了。

第二百六十二章 爱慕者
不过眼下不解决掉这只豪猪也是有点麻烦。
随后只见灵儿，灵力爆发。
白色的灵力汇聚于自己。修长的白爪之上。
很漂亮的一个燕子翻身转体这一抓就抽在了豪猪身上。
而那豪猪并没有发出痛苦的尖叫，反而一脸陶醉的躺在地上，捂着带有鲜血的伤口。
很是变态的笑着。
“嘿嘿嘿嘿嘿嘿，这是灵儿儿给我的礼物，我一定要好好保护！”
这一反胃的声音，使得看台上的叶尘隔夜饭都差点吐出来。
不过好在这恶心的情况并没有持续多久，那只豪猪在被灵儿踹飞之后，身体早就出了比赛圈儿的范围。
而后这次比赛也是灵儿拿下了胜利。
被这豪猪一恶心的差不了灵儿决定不再进行笔试。
本来为了气 叶尘，所以才跳下来，可是没想到这一行为不值，没有气到叶尘反而把自己恶心。了个半死。
而就在他准备起身飞向黑羽氏族的休息区。
一个亮白的身影缓缓到达了现场。
“灵儿公主竟然来了，就别着急着走吧？”
而此刻到场的声音使得 叶尘脸色变得沉闷了下来。
回头一看的灵儿，脸上的表情同样如此。
休息区的二族长更是直接放出。声音让灵儿赶快回到休息区。
可是看到这家伙一脸淫荡的笑容，灵儿就气不打一处来。
“心电银狼公子是想要挑战小女子吗？”灵儿对着眼前这只妖兽缓缓地说道。
是的，眼前这只妖兽不是别人，心电银狼氏族的心电银狼少族长。
而如今背着心电银狼士族的少族长堵着堵了个正着。叶尘也在心里念叨着。
“千万别答应他呀。”
不知出于什么原因，叶尘觉得灵儿只要跟这家伙进行对抗，一定会栽在他的手上。
可是机会已经错过了。
由于两只妖兽在现场对峙的时间过久，大会族委会已经宣布了两只妖兽的比赛正式开始。
而面对灵力修为四阶高期巅峰实力的心电银狼少族长。
尽管是此刻的灵儿也一脸的沉闷。
心电银狼氏族能够占领整个妖兽平原的东南版图，不是没有原因的。
早在之前父亲就交代过自己如果碰到心电银狼氏族的妖兽，首先要做的就是投降认输。
这不是折损面子的问题。
面子与性命相比，孰轻孰重，他们还是分得清的。
可是眼下脾气拗的灵儿，却不信这个邪。
他今天就要试一试这个心电银狼氏族的少族长到底有什么过人之处。
“还请心电银狼少族长指教！”
灵儿随即朝着心电银狼少族长拱了拱手。
而那心电银狼兽族长倒是显得极其的亲和。
“指教倒是谈不上，重点是想跟灵儿公主进行友好的交流，就是不知道令母过得怎么样啊？”
此刻心电银狼小族长一脸的笑容。
听闻此话灵儿的怒气瞬间攀上了心头。
原本冰山一般的，他再一次变得阴冷了。
不再多言，直接冲着心电银狼少族长而去。
“流光九转第一转力转！”
“流光求转，第二转速转！”
瞬间两股提升之法的技能爆发。
朝着心电银狼，少族长童趣的灵儿在空中直接好像换挡一般，速度加持不知快了多少倍。
“哦，这就是传说中的流光久转吗？当年那位妻子所使用的秘法？”
此刻的心电银狼少族长依旧是一脸的调笑。
而这句话更是戳到了灵儿心中的痛处。
“你真的该死！”
空气中穿梭的灵儿挥动着自己的翅膀。
看来当年的事情绝对跟自己足上了，调查的一样。与这心电银狼氏族脱不了关系。
而眼前这个家伙更是让。灵儿气氛不一样。
今天无论如何他都要让这个心电银狼少族长，知道教训。
身体就像离弦的利剑一般。
速度之快，好像连空气都无法预知，灵儿的到了。
划破的空气，再流转的过程中发出了阵阵的报名之时。
而在反观站在原地的心电银狼少族长。
依旧是一脸阴沉。
只见他缓缓抬起自己的手抓。
然后在空气中随意一捏。
一股雷霆出现在自己的面前。
雷霆缓缓的凝聚，随后化作一面结结实实的盾牌。
而灵儿的攻击也狠狠的砸在了盾牌之上。
再次化掌为拳。
原本进行防御的雷霆护盾，竟然在抵挡灵儿攻击之后形成了一道道细小的雷霆。
不明所以的灵儿，一脸的诧异，而此刻想要挣脱已经晚了。
这股雷霆将自己的身体 一层又一层的包裹了起来。
如同囚笼一般带着些许麻痹的电流，电流静静钻入灵儿身体限制灵儿灵力的流动。
而后那少族长伸出自己的手抓，将灵儿的脑袋狠狠踩在了脚下。
如此羞辱的动作，引得现场灵儿的追随者个个满脸的怒火。
但是随着心电银狼少族长眼神的扫视，个个都闭上了嘴巴。
虽然心中有些不甘，但是他们可知道眼前这个家伙是谁，十大妖兽氏族的传承氏族。
占据整个妖兽平原偌大版图的心电银狼氏族，其实他们能够招惹的。
再爱慕灵儿但也得珍惜性命不是吗？
随着场上局面变得安静。
心电银狼在此低头对着脚下的灵儿缓缓的说。
“怎么，灵儿公主不服气吗？”
话语中充满不屑以及嘲讽。
“有本事放我起来，我们再战一场？”灵儿一脸阴冷的说道。
“再放你10次也是一样，放心我心电银狼不杀女人，我的目标不在你身上。”
随后用爪子轻轻拨了拨灵儿的脑袋，心电银狼的眼睛盯上了看台之上一个不起眼的角落。
同样被这眼神注视到的叶尘，也是缓缓地站了起身子。
然后心电银狼松开了，踩在灵儿脑袋上的手抓正准备一脚踹飞的时候，就听到叶叶尘冰冷的声音传了出来。
“你要是再敢动他一下，我今天让你死无全尸。”
此刻叶尘真的生气了。
如果说每只妖兽，每个人心中都有自己要守护的东西，那么刺客林二就已经充当了那个角色。
叶尘是最护短的性格。
不管。是前世的灵魂状态还是。今世的妖兽形象，他都是极其护短的存在。
龙有逆鳞，触之必亡。
如果非说叶尘的逆鳞是谁的话，那么此刻的灵儿已经占据了一席之地。

第二百六十三章 心电银狼氏族
本来叶尘在想，如果再对上他们这些老牌氏族，要不要像之前一样手下留情。
可是现在他的观念改变了，只要眼前这只妖兽敢对灵儿再出手一次的话，那么叶尘一定会在现场彻底弄死他。
不管之后氏族承担多少压力，他都会让欺负灵儿的要求付出代价。
而此刻心电银狼少族长不得不承认他被叶尘的这句话给震惊了。
这股莫名的恐惧感不知从何而来。
他临时忙甩了甩头，使得这股杀气不干扰到自己的思维。
但是衡量许久之后，他还是将自己的兽爪轻轻的放了下来。
“竟然你的目标是我，那就放了他吧。”
叶尘见状这家伙还是没敢动手。随后郎声缓缓地说道。
但是心电银狼兽族长又怎会听从别的妖兽的指挥。
随着他兽爪提起的瞬间，而后狠狠的朝着灵儿的腹部一脚。
“噗！”
伴随着。心电银狼少族长兴奋的表情。
在他脚下的灵儿瞬间一口阴红的鲜血喷射而出。
而此刻他还不忘转头对着面前的叶尘投去兴奋的表情。
好像再说我就弄他了，你能把我怎样？
“呼！”
见此情形，叶尘长出了一口气。
随后用温和的眼神看向灵儿。
而心灵神会的灵儿也是缓缓点了点头。
随后对着族委会的红色鸟妖朗声说道。
“我认输。”
正当灵儿话音落下之后，叶叶尘也是赶忙冲上前去将灵儿报道了休息区。
从容纳之余中，轻轻拿出一枚恢复草药，塞进了另外的嘴巴。
看着叶叶尘英俊的面庞，灵儿此刻都忘记了自己伤口的疼痛。
“叶尘我…”
“别说话，调整呼吸。”叶尘赶忙打断了灵儿的话，随后抚摸着灵儿的身体。
查看着他身上的异样。
被叶尘的动作以及话语瞬间感动灵儿甚至都有点后悔昨天为什么要生叶尘的气。
明明这个榆木疙瘩根本就没有那么想。
“呼…没什么大碍，只是简单的气血攻心，看来这小子没下什么死手。” 叶尘长叹一口气。
不过即便如此，那他也不会放过这家伙。
亲亲在你耳边说了几句悄悄话似的，灵儿双脸通红。
然后 叶尘就一脸阴沉的飞向了比赛现场。
“嘿嘿，你终于…”
“魑魅魍魉！”
没等心电银狼少族长嘲讽 叶尘直接造出了四鬼。
四指猛鬼忽然从，、 叶尘身体处钻出，直接朝着眼前心电银狼少族长而去。
被叶叶尘的动作惊得不能说话。
此刻心电银狼少族长赶忙动用自己的雷霆抵挡这四指忙鬼的进攻。
“这家伙竟然还修行了，暗属性？”
吃惊的同时，雷霆将冲上前来的魑魅魍魉给击碎。可是他却不知道一件事儿，魑魅魍魉并非实体，他们只是灵魂攻击，平凡的物理攻击对他们根本造不成任何伤害。
雷霆穿体而过，随后这几个虚影再次凝聚出了刚才的模样。
就在心电银狼诧异的同时，这几只猛鬼已经突进到了自己的身体周围。
经过二级淬练的，暗属性可以说，凭借灵魂进攻就可以杀死比自己实力高很多的妖兽。
就算是眼前4阶高期，实力的心电银狼少族长也不例外。
没想到叶尘瞬间就能爆发出如此恐怖的攻击，而且这暗属性也是没有在自己的调查范围，一时间也想不出应对之法。
随后四指猛鬼直接钻进了那心电银狼的脑海中。
开始对心电银狼的精神进行折磨。
而后心电银狼只感觉自己的脑袋已经开始疼痛。
但让心电银狼没有想到的是，也仅仅只是疼痛吧。
这一点让他觉得有点纳闷。
可是他却不明白这招数其中的奥妙。
如同癌症一般的四鬼，只要进入到敌人的身体中。
就会对他的精神力进行蚕食。
如果不能尽快阻止使用者的话，那么越到后边，自己的心态自己的精神力越会被折磨的极惨。
直到当自己承受不住，妖核爆炸而亡。
而再反观眼前的叶尘已经消失在了原地。
当他再一次注意到叶尘的身影的时候，叶尘已经飞行到了自己的上空。
“风之疾，风息锁空 ！”
没有任何犹豫，叶叶尘直接祭出自己简单又好用的组合技能。
风息锁空，无条件限制对方两秒钟时间。
而此刻原本脑袋胀痛的心电银狼少族长，只感觉自己身体仿佛被一只无形的大手摁在了地面，无法动弹。
“火焰照来，烈焰突袭！”
“毒之气，毒牙曼陀罗！”
给我凝！
天空之上的叶尘，左手凝聚火焰，右手凝聚毒元素。
一心二用的他，直接寄出了两种不同的技能。
许久未用毒牙曼陀罗的夜尘稍微有些生疏，但是这一颗颗毒牙也在 叶尘，极强精神力的支配下凝聚而成。
随后毒牙先行火球随后。
两股进攻一前一后，两秒钟时间足够这两个技能发生自己应有的作用。
毒牙曼陀罗在接触到心电银狼少族长的时候就爆炸开来。
一朵又一朵的绿色莲花开始升腾，看上去极其的美艳。
可是这毒元素，不是表面上那么美好的东西。
而就在时间还剩一秒钟的时候，火焰元素也如约而至。
一个巨大的火球狠狠的砸向了原地不动的心电银狼少族长。
一时间没能做出防御的他，**触碰到这极强火焰的时候竟然随之开始燃烧。
伴随着一股焦臭的味道，看台上的妖兽也纷纷捂住了自己的嘴巴。
而叶尘此刻也没有任何的懈怠，它穿入这火球之中，等到分析锁空时间结束之后，心电银狼用它蓬勃的灵力进行防御。
将眼前的火球驱散，而就在此刻火球之中出现的身影更是让他觉得错愕。
“风云杀！”
此刻叶尘的身影已经如约而至，嘴中喃喃地念道，同时从元素力量再次汇集于自己的翅膀之上，形成一把无形的利刃。
“又一种元素？”感觉到空气之中曼妙的风元素此刻心电银狼少族长，也是被叶叶尘瞬间折服。
可是叶叶尘不会因为这个而手下留情。
刚才灵儿的那一角，他今天必须报仇回去。

第二百六十四章 断其臂膀
风云杀的利刃直接。朝着心电银狼的首级而去。
叶叶尘已经下了杀手，今天必须要让这个家伙死在这里。
此刻他也想明白了，竟然要打开火与氏族的名号，那么必须不能畏惧这些老牌氏族。
兵来将挡水来土屯，他就不相信，自己想不出解决之法。
大不了自己进行疯狂的猎杀，找不到五界妖兽的妖核，他就找几百个四阶妖核，然后制成傀儡，形成傀儡大军，进入敌对氏族的领地，进行疯狂的屠杀。
一批不行就再造一批，反正今天这个梁子算是结死了
既然你们这么不给活路。那我叶尘也没在怕。
而随着风刃到达现场。
被眼前突如其来的刀刃吓得大气不敢喘。
而这也是心电银狼少族长长这么大以来，头一次露出惊慌的模样。
不过好在死亡边缘的自我反应使得他将脑袋偏向了别处。
但是 叶尘的分人怎么会扑空？
尽管没有取他首级，但是这风刃依旧从心电银狼的左肩划去，直接将它的前腿瞬间切断。
“啊！”
火焰山去一抹惊天动地的丝绸生传入整个妖兽大会，雕塑的耳朵中。
所有人都被译成眼前这一族合技能震惊的不轻。
“这一家伙真的是4阶初期高手吗？为什么这么变态？”
此刻所有妖兽眼中都充满着难以置信。
眼前这只心电银狼的实力他们不是不知道。
那可是妖兽平原年轻一脉之中数一数二的极强能力者。
可是现如今竟然被这只不知名的鸟妖给切去了一条前腿。
说来真瑶瑶也胆子大，他难道不知道，这家伙是未来要继承白杨氏族的家业的要瘦吗？
这样斩去对手的前腿是不是有点儿太过草率了。
而看台上的黑与世足见到眼前这一幕，也是缓缓的摇了摇头。
“这叶尘毕竟是年轻啊，竟然不以大局为重点下，如果说心电银狼氏族要大举进攻，火与世足，估计我们都帮不了他。”
二族长的话使得一旁的灵儿有些稍许惊讶。
叶尘如此动作不就是为了。帮自己讨这一口气吗？可是眼前自己二输的话，倒是着实让他寒心。
而一旁的。大元氏族的带队族长则是一脸的沉稳。
他一句话不发，但是要是说到时候需要自己试图帮忙的地步，相信他们一定会竭尽全力。
而此刻小猴子对此也是极其的气愤。
“哼，你们黑羽氏族当真是一群白眼儿狼，你叶尘这么做的目的，不就是为了替林二出一口气吗？你们这么快就要将责任抛出去，真是叫人恶心。”
“小祖宗，你少说两句！”大猿氏族的带队族长赶忙阻止了小猴子的话。
但是这句话说出来之后确实使得黑羽氏族带队族长脸上无光。
而后他下意识的朝着灵儿的方向瞟了瞟，发现此刻灵儿也是一脸的淡然好像对这个当叔叔的失望了一般。
“哎…”
到底是自己说话有点欠考虑，此刻二族长也已经懊悔了起来。
他甚至都忘记，昨天叶、叶尘还在加班加点的为自己氏族的妖兽进行医治，而如今碰到困难他马上又将责任推脱出去。
如果是让叶尘听到这句话，估计他至此不会再理会黑羽氏族。
在反观地面的战场，此刻被卸掉一条腿的心电银狼少族长正在那里发出一声又一声的惨叫。
这惨叫并非来自于他失去胳膊的原因。
而是毒元素与四鬼已经起到了它的作用。
仅仅只是一条胳膊的话，心电银狼少族长又怎么会有如此大的动静。
如今他的脑海之中就好像被人撕裂，又重塑重塑又撕裂一般。来回揉捏自己的大脑，来回重塑自己的精神。
让他感觉到崩溃。
而身体各处由于叶尘毒牙曼陀罗的原因，毛细血管之中已经蕴含着致命的毒素。
毒气开始渐渐朝着心脏的位置攻去。
一时间四指麻痹脑袋剧痛，而此刻，前置的伤口也开始渗出鲜血。
外露的伤口。血小板并没有第一时间起到作用，可能是因为毒素已经进攻的原因，鲜血此刻不停的横流。
原本之前还一起分发的心电银狼，谁会想到现在已经落到如此地步。
这 叶尘当真是狠辣。
一套组合连招直接将心电银狼少族长制之死地的程度。
哀嚎之声响彻整片大会现场，而叶尘依旧没有停止手上的动作。
四鬼继续啃食着心电银狼少族长的精神，而毒元素也在麻痹他的神智。
“我说过，只要你动他，我就弄死你，相信你心电银狼少族长也不会喜欢一个言而无信的人。我也希望你能相信我，说出的话我一定会办到。”
叶尘阴冷的声音传入心电银狼氏族少族长的耳朵。
可是此刻已经无暇羽翼曾进行口角之争。
就算此刻他调集自身的灵力进行对脑海之中。四轨的压制。
可是毒素的攻击就没法顾及。
如今的心电银狼少族长已经有一种不头顾不上腚的感觉。
眼见他的生命力越来越渺小。
看台之上的心电银狼氏族带队族长连忙发声。
“小友既然已经取得胜利，为什么要折磨我氏族的人？”
叶尘闻讯声音抬头看去一只年长的心电银狼正在用他凶狠的目光死死盯着自己。
他能感觉到对手五阶中期实力的修为。
可尽管是这样，他依旧不曾理会。
大会的机制是场下的妖兽说出认输的话，才算这次笔试结束。
而现在吃痛的心电银狼少族长根本说不出任何一句话。
也就是说现在他的生死已经完全掌握在自己的手中。
只要他狠心。
随意就可以，要了这个小子的姓名。
而看到叶叶尘竟然对自己的传音不予理会，这更加急坏了心电银狼氏族的带队族长。
要知道剩下的心电银狼可是族长的唯一独子，也是下一位族长的继承人。
如果说莫名折损在这妖兽大会上。
估计回去以族长的脾气，会让自己也跟着陪葬。
随即调整了一下自己的话语，那名带队族长，接着朗声说道。

第二百六十五章 杀心
“我想小友心中可能存在什么误会，我心电银狼氏族的妖兽向来友好，希望今天少族长有冒犯到你的地方，您能够原谅他，我代表心电银狼氏族，谢谢您了。”
三句话不离氏族，虽然嘴上说着道歉，但是无疑从另一种方面警告着叶叶尘，希望他掂量清楚。
自己能不能配不配招惹他们氏族。
可是如今已经没有回头路的叶叶尘，哪会理会眼前的情况。
已经是眼下这个情况，叶尘就不相信，这心电银狼氏族的妖兽还会放过自己。
已经破罐子破摔了，叶尘还会怕这个？
随即叶尘精神力再次肆虐。
而心电银狼氏族少族长脑海中的四鬼更加肆虐。
又是一声响彻云霄的吼叫。
使得在场的妖兽心神都一起跟着颤抖。
这是如何痛苦的感觉，才会叫的如此惨烈。
“狂儿！狂儿你怎么样？”听到又一声惨烈的叫声，那心电银狼氏族的带队族长此刻再也不能淡定了，
他冲着心电银狼嘶吼着。
“叶尘！此事之后，我不管你叶尘有什么样的势力，什么样的修为，我心电银狼氏族，一定会把你彻底铲除于妖兽平原！”
心电银狼带队族长此刻发出了最后的通贴，看来这次叶尘是真的招惹到了硬茬子。
不过，这件事已经在叶尘的预料之中，现在唯一能够威胁他们的关键就是这所谓的少族长此刻在叶尘的手中。
而叶尘也没有半点放过他的意思。
竟然事已至此，杀掉他，也能减少一个大敌。
凶光自叶尘的眼中闪过。
随后风刃再次凝聚。
接着朝着哀嚎的心电银狼少族长而去。
眼看叶尘手持风刃再次朝着自己而来。
再也难以抵挡的心电银狼及其不甘心的挤出几个字。
“我认输！”
但是在他刚说完这句话时候，叶尘的风刃已经刹不住脚了。
“噗嗤！”
手起又刀落。
心电银狼的另一只前腿，再次被叶尘所斩断。
这刀刃与心电银狼的话几乎同步进行。
所以叶尘实际上，算不得是犯规。
那心电银狼氏族的妖兽见状，赶忙朝着身下奔来。
直接将自己的少族长搀扶了起来，背到休息区准备治疗。
带队族长见状也是难以压制怒火，一股属于四阶妖兽的威压横空而来，震的叶尘只感觉五脏六腑都在发生反应。
不过叶尘依旧立于原地，没有任何的无惧之色。
自始至终都是保持着一个表情。
而就在大猿氏族的族长准备上前相救的时候。
红色的鸟妖已经飞到了心电银狼族长的面前。
“警告，如果再违反比赛规定，组委会会对你采取强制措施。请族长你自重！”
红色鸟妖的话着实有着极强的威慑力。
零星的几句话就使得心电银狼的带队族长瞬间蔫了气，在这大会上，任何妖兽都没有违背组委会思想的权利。
之前依稀记得有一家妖兽如此作为，整个氏族一夜之间就瞬间蒸发了。
这样的情况再大会开始之后，每年都有，每年都有不知死活的妖兽前去鸡蛋碰石头，皆是被瞬间蒸发。
而后所有妖兽氏族也是长了记性，无论如何，他们都不会再在这里找麻烦。
因为这里，可不是他们一家独大，不是他们说的算。
心电银狼带队族长的气势虽然减弱了，但是眼中的杀意依旧没有减小。
嘴中喃喃的念叨着。
“自己数日子过吧，等大会结束的那天，就是你火羽氏族覆灭的时候！”
冷哼一声后，他就回到了自己氏族的休息区，查看着少族长的身体情况。
而叶尘见到如此情形，脸色阴冷的同时心中也暗下主意，
这次秘境开启后，叶尘一定要找机会进入到秘境之中，寻求机缘的同时还要找个地方，将身体里存在的那股暗属性古血给吞噬。
如果能在短时间内突破到四阶中期修为，相信到时候也有着应对这心电银狼氏族的方法。
自己现在四阶初期的实力，实在是过于弱小。
如果以现在的实力抵抗这家伙，失败的几率有九成。
唯一的一程还是在黑羽氏族的帮助下，可是就在刚才，他也算看明白了，
在心电银狼氏族给自己威压的同时，对面的大猿氏族的代理族长已经准备动身阻止他。
而离他最近的黑羽氏族二族长依旧没有任何动作，
这一点虽然不足为奇，但是完全可以看出，是才真正意义上讲自己当做朋友，
相比较而言，大猿氏族确实可以交心。
而这黑羽氏族。
叶尘抬头不忘看看灵儿，
这小妮子此刻看自己的目光充满着担忧，相信他应该是黑羽氏族中唯一一个担心自己的吧。
简单的拍了拍身上的灰尘。
叶尘也没有去黑羽氏族的休息区。
竟然他们没有出手帮助，叶尘也是识趣儿，要是现在就跑去黑羽氏族，不就是给他们引火上身吗？
这样的做法叶尘断然不会做。
不给别人添麻烦，自己也能少很多麻烦，这是叶尘自小都懂的道理。
而眼下自己只需要好好调理，走好接下来的每一步。
麻烦找上门，叶尘不会惧怕，现在关键原因还是想想应对着法。
希望这次秘境，能够带给自己不一样的体验吧，四阶中期的修为是叶尘最小的目标，如果连这一点都无法到达。
那么这几个月的时间，无疑就是在放屁。
随着叶尘的退场之后，现场的妖兽愣是没有一只赶上去进行比试。
或许是被叶尘的姿势给吓到。
也或许他们还没有从刚才的战斗中没走出来。
限制持续冷场十分钟后，才开始陆续有妖兽进入比试。
而经过这次战斗，
原本的夺冠热门，心电银狼氏族与白蛇氏族的两大天才妖兽都被神秘的叶尘斩于马下。
现如今可以毫不夸张的说，这五个进入秘境的名额也是直接放出了两个。
叶尘算是彻底内定了其中之一。
如果不出意外的话，现在就可以宣布叶尘为这次大会的冠军。
因为在场的妖兽在看到叶尘站在擂台之上数十分钟都不敢下去挑战，单从这一点来看，就没有一个妖兽敢跟叶尘作对。
大猿氏族小猴子的哥哥一直都是及其稳定的存在。

第二百六十六章 进入秘境
这五名席位，自然是有他一个。
而也从也有着心思想要报送灵儿进入。
就在灵儿下一次比试开始的时候，叶尘故意在看台之上释放出自己恐怖的血脉威压。
这是他头一次释放这股力量，毕竟是看台上的观众。
连那几个老牌氏族的妖兽成员也是注意到了叶尘的动作。
而如此作为好像是在告诉在场的所有妖兽。
灵儿公主是他罩着的。
而有了叶尘此番举动，不仅是挑战者，就连那些爱慕者都是停止之前那样冲动的做法。
开玩笑，这家伙可是连心电银狼氏族都敢招惹的存在，还有什么是他不敢做的。
假设这家伙脾气上来。
灭了自己的氏族估计都不在话下。
为了保险起见，他们才不会招惹叶尘这个家伙。
而灵儿也是因为叶尘的原因，一而再，再而三的成功轮空。
而这次大会也因为叶尘的原因变得极其的戏剧化，
原本需要进行三天的比试，现如今两天就已经结束。
而前五名的妖兽也是让叶尘等人彻底的承包。
由于叶尘之前的表现。第一名的名次毋庸置疑。
至于其他妖兽，他们也不在理会太多。
灵儿已经小猴子的哥哥还有凤鸣纷纷进入其中。由于黑牙的伤势痊愈，他也成功进入到这次秘境中。
见到自己族内的妖兽竟然全员都有如此成就，黑羽氏族的代组长也是笑的合不拢嘴。
不过一旁的大猿氏族的族长眼神却没再叶尘等人身上。
相反他缓缓的看向观众区。
此刻观众席上，心电银狼氏族与美杜莎白蛇氏族正用他们阴冷的目光看着眼前的叶尘等人。
“少主...”
“我知道！”此刻小猴子一概往日的顽皮，眼神中竟然少有的闪过些许的凝重。
“我们先走！”
本想着等待叶尘从秘境之中出来，可眼下看来，已经来不及了...
在此反观叶尘，此刻五名进入秘境的妖兽可以说都是自己人，也没有什么好勾心斗角的。
“叶尘，等会进入秘境之后我们就要各自寻找自己的机缘了。”
叶尘身旁的黑牙对着 叶尘缓缓的说道。
“是嘛？那我知道了 。”作为第一次进入秘境的叶尘可以称得上是无头苍蝇。
本想着进去还有人带领，但是从黑牙得语调中，可能他们会就此分开。
此刻叶尘还不忘转头看看灵儿。
经过叶尘出手相救后，这丫头对自己的气好像是消了一些。
转头看向叶尘的同时，还不忘出言提醒。
“一切要小心！”
“嗯！我知道了！”叶尘缓缓的点点头，随后五名妖兽就站在一处石碑面前，等待着秘境的开放。
而随着眼前白光忽然的乍现。
原本粗糙的石碑上竟然出现了一抹白色的光晕。
这光晕由大到小的开始旋转，慢慢的覆盖于整个石碑之上。
不用问， 这一定就是秘境的通道口了。
“叶兄弟，诸位，我先行一步了！”小猴子的哥哥朝着叶尘抱了抱拳，随后一个猛子扎了进去。
以以往蝉联前五的他来说，这次前来一定有着自己的目的，
而后黑牙与凤鸣皆是朝着叶尘与灵儿点点头。
随后也是钻进了白色的光晕之中。
只剩下灵儿跟叶尘，
随着灵儿朝着叶尘会心一笑。
也是在叶尘之前进入秘境中。
“希望这次秘境之旅不会让我失望吧！”叶尘呢喃的说道。
倘若这次秘境，叶尘能够突破是最好的。
不然的话，火羽氏族的危机真的就难以化解了。
怀着如此憧憬，叶尘大踏步的进入到了光晕中。
而后他也是明白为什么黑牙会说各自寻找机缘。
因为他们怎么也不会被分在一个地方。
头一次经历这种时空穿梭，没有思想准备的叶尘竟然被这旋转的气流弄晕了过去。
等他再次醒来的时候，已经来到了秘境之中。
说也很巧，此刻叶尘正处于一个高耸的石台之上。
随后睁开他迷离的双眼，叶尘看了看石台外的情况，一时间无比的庆幸。
石台外围，一个又一个高耸的石笋耸立于此。
密密麻麻在身下遍布开来。
倘若叶尘没有落在石台之上，估计早就一命呜呼了。
“咕咚！”
“福大命大啊！”
叶尘抹去头上的冷汗喃喃的念叨着。
恢复过神智的他抬眼看去，此刻也是终于目睹了一下这秘境的样貌。
与外界花花绿绿的世界不同。
秘境之中多数以土黄色的基调为主。
石笋以及岩石算是这里的主导地貌。
放眼望去，此刻眼前就是一片的岩石地面。
而叶尘也不知道再往前会碰到什么。
“就是不知道这里有没有别的生命体出现。”叶尘呢喃的说道。
可是不说还好，刚刚提出这个疑问，
他就感觉天地之间，有一个及其沉重的声音。
“呼...吸呼...吸...”
这一进一出的浮动就好像，就好像是有人在呼吸？
对此，此刻的叶尘及其的震惊。
而随着他寻找到呼吸生物的源头，眼前的一幕使得他头皮发麻。
因为这呼吸的声音，来自于自己的脚下。
以缓慢的灵力进行感知，叶尘此刻发现，脚下的岩石真的是有生命力，
“乖乖，我这是掉在一个妖兽的后背之上了吗？”叶尘自言自语的说道，
而后，接下来，更是发生了触目惊心的一幕。
随着那呼吸之声变的急促起来，
叶尘能够感觉到，这个家伙好像是要苏醒一样。
在没有确定对手实力的时候，叶尘可不敢贸然暴露位置，要知道，这片地区可不是自己说了算得。
其中蕴含着什么，谁也不知道。
“贵息术！”
当即叶尘再次使用隐匿手段，
一时间，随着叶尘的气息消失在这片天地间之后，身下的黄色石台也缓缓的动了起来。
此刻的他，正迈着及其沉重的步伐，在朝着前方一步一步的缓慢行走。
叶尘此刻才看出这身下到底是什么生物。
并未发现自己气息的暴露，叶尘也是挥动着翅膀，来到了天空之上。
目光朝下看去，
这是一尊巨大的骷髅。
以他的外形已经体貌特征来看，应该生前是类似犀牛之类的妖兽。
而由于骨架密集的原因，常年的日积月累使得他的后背覆盖了一层沉重的岩石。
而他就整日背负着这些岩石进行行走。
“倒是看不出这家伙的实力。”叶尘打量着这笨重的家伙。
不过叶尘隐隐觉得，有如此庞大的体型，生前一定不一般！
“系统。帮我看看这个家伙到底是什么来头！”
叶尘对着身体里的系统问道，百科全书一般存在的系统可以说已经习惯了叶尘如此的做法。

第二百六十七章 重甲犀牛
“叮！正在为宿主进行分析。”
“眼前这具骷髅与重甲犀牛。基因匹配度高达90%。”
“重甲犀牛！”
叶尘听闻不清呢喃的念道着。
对于这重甲犀牛，他也是有所了解的。
生活在十大妖兽那个年代的重甲犀牛也可以排得上是超一流的妖兽。
估计这只妖兽怎么说也是突破5阶巅峰的存在。
妖兽平原延续至今，叶尘能够知道的那个层次就是黎光狮王统治妖兽大军与人类进行战斗的场面。
而那时候的黎光狮王已是6阶高期的存在。
翻云覆雨，移山填海，形容黎光狮王毫不夸张。
但是英雄也有陨落的一刻，如果没能突破岁月的梗号。
那么终将就会老去，而当黎光狮王的身影也渐渐淡入妖兽大军的视线当中。
之后新崛起的妖兽就是名头最盛的上古十大妖兽。
这十大妖兽可以说是妖兽平原土地上里程碑一般的存在。
要说十大妖兽也并非横空出世，其实说实话，自身的实力多多少少都与黎光狮王有点儿关系，不然的话他们也不会有如今这个造诣。
十大妖兽的实力也是不负众望，皆是突破到了6阶。
不得不说妖兽平原，不知是什么原因，真的是一代不如一代。
自从黎光狮王与十大妖兽消失之后，再也没有妖兽能够突破6阶的瓶颈。
其中名头最盛的，当然还要数火羽氏族的金隼，他是近千年来唯一能够有机会突破这层诅咒的妖兽。
可是没有办法，原本美好的事即将发生，但最终被心电银狼氏族的妖兽算计了一刀。
至此火羽氏族落寞了下来。
这也是叶成从赑屃老者耳朵中听到的故事。
倘若将眼前这只重甲犀牛拉到现在的妖兽平原，估计它将会成为新一轮的霸主。
不过叶尘能感觉到这个家伙其实自身并没有生命力，他只是依靠着某种执念生活在这片土地之上。
叶尘也能够感觉到这片土地的不一般。
而后深思良久的他脑袋忽然一个转弯。
“如果说那个时期的妖兽能够以如此形态生存在秘境之中，那么叶尘很有可能在这里能够寻找到自己那份古血的妖兽。”
“青莲火鹰…”
一想到这儿，叶尘眼中已经充满了激动。
要是他的这个猜测成立，那么叶尘就能在这个秘境之中。找到青莲火鹰本体妖兽。
找到他本尊获得传承可比得到他古血所获得的价值要高得多得多。
竟然叶尘作为青莲火鹰现在唯一的传人，那么他就不相信他不会教给自己一些好处。
有了这个念头，叶尘也算是对于这次秘境探索有了大致的目标。
不过放眼望去。此地尽是那些土石与岩石。
一眼望不到头的淡黄色景象，使得叶尘也是有点不知如何行动。
“算了，目前先走一步看一步吧。”叶尘看了看远方的天空，随便选择了一个目标，漫无目的的飞去。
如果说能够找到灵儿他们，那自然是好的，如果说找不到那叶尘也没有办法。
竟然已经来到了这里，还是珍惜机会寻找一下机缘比较好。
“对了，不知道在这里系统能不能发挥到它的作用。”
叶尘忽然想到这一点。
随后他直接将系统召唤了出来。
“系统帮我查看一下这块秘境到底有多大？”
“正在为宿主巡查，请稍等。”
“巡查完成，秘境版图缩小版地图如下。”
“卧槽，没想到真的可以？”
叶尘一脸震惊的看着眼前。泛着蓝光的版图。
到底说系统万能真的没有错。
即使是在秘境之中，他也能够读取这里的地图。
而看着眼前缩小版的地图，叶尘才发现这片天地并不是全部的岩石以及山川。
地图之上，在它的东南位置明显有着森林，而北部也明显有着河流。
这里就好像是一个缩小版的妖兽平原，一般麻雀虽小，五脏俱全，里边应有的东西都有。
大致浏览了一遍，叶尘也是将目光转向了，地图之上带有红点的地方。
如果叶尘没有猜错的话，这就是那些妖兽的分布地区。
因为叶尘现在已经得知这里并非是一片死寂之地，这里其实存在着某种神灵。
有如此红点分布，叶尘也不意外。
不过现在叶尘应该寻找的是，青莲火因遗迹的所在。
大致确定了一个方位之后，
叶尘也是起身朝着前方飞行而去。
这一次进入秘境叶尘是背负着巨大重担的。
必须要在这里有所成就不然的话出去，也只能是被动挨打。
以之前大会出现的情况来看。
用不了多久，那心电银狼氏族以及美杜莎氏族就会举兵进攻蛮荒十九地。
“必须要在这里加快修行，必须要加快修行。”
叶尘一边飞一边呢喃的说道。
而此刻脑海中浮现的则是火羽氏族中那一个个熟悉的面孔。
“不知道喵儿他们现在过得怎么样了。”
外出也已经有了一个月多的时间。
氏族那边从来都没有给自己传来信息。
这让原本就心存担忧的叶尘心里空落落的。
不过好在他放置在喵儿手上那枚羽毛并没有碎裂。
那就说明事情还没有超过喵儿的处理范围。
只要结束这秘境之旅叶尘回去主持大局，相信只要有他在火羽氏族就不会存在什么大的问题。
叶尘的身影在系统的导航之下。也算是有了目标，并没有像之前漫无目的的飞行。
根据地图所提示的红色光点叶尘挑选了一处就近的能量波动，准备前去看看有什么发现。
这秘境说大不大，说小也不小。
距离就近的红色光点以叶尘的速度也要行动半个小时。
而就在叶尘期待的以为，这个红色光点会是青莲火鹰存在的意志时。他发现自己错了。
横穿过山川岩石之后，眼前则是一片荒凉的沙漠。
看着一眼望不到头的黄色景象。空无一物的荒漠表层，连一株树木都不存在。
此刻叶尘倒是有些好奇，地图上的红色光点能量波动来自于哪里。
“奇了怪了，难道说系统出现错误了？不应该呀。”

第二百六十八章 骷髅蚁兵
叶尘看着眼前的景象，喃喃地说道。
系统出现错误，这辈子是不可能存在的。
可是眼下为什么这个地方没有一处生命活动的迹象呢？
就在叶尘目光扫视周围寻找的时候。
此刻脚下的地面忽然发生了剧烈的震动。
本能的危机反应，使得叶尘直接翅膀一挥，飞翔到了天空之上。
而就在他脱离地面的一瞬间，沙漠之中。一只巨口直接从自己的脚下冲出。
“这是什么啊？”
一脸惊呼的叶尘来不及反应就在地下又出现了骚动。
那只原本伸出的巨口身后，竟然又出现一只黑影朝着自己疾驰而来。
“我操 ！”本能口吐芬芳。
叶尘露骂一声，不过手上也没有闲着。
只见他左手一转。
“烈焰吐息！”
青蓝色的火焰再次出现在自己手中。
吟唱半秒之后直接甩出。
朝着那飞来的黑影砸去。
黑影再接触到火焰的瞬间，也是被火焰限制住了。而就在叶尘刚要松口气的时候，只见眼前的火球瞬间被那黑影撕碎。
再次与空中一个二次提速。以更快的速度朝着叶尘飞来。
“尼玛，这是什么鬼东西？”还没有来得及看清对手是什么样子。
叶尘就被这扑面而来的危机感搞得有点儿乱了阵脚。
稍微些许冷静之后，
雷铠覆盖于叶尘的身体之上。
而近距离观察之后，叶尘也看清了这只黑影的模样。
这是一只巨大的蚂蚁。
不过这蚂蚁与叶尘之前碰到的不同。好像基因突变，一般的他身长足有三米。
一身油亮的黑色铠甲覆盖在他的身上，显得坚硬无比。
此刻的他正张着血盆大口朝着叶尘飞来。
不过论雷铠的防御力，四阶中期以下的妖兽还没有能够。威慑到他的存在。
“这家伙好像四阶初期。”
叶尘感觉到这只蚂蚁身上散发的灵力，喃喃的念叨着。
心中也算有了底叶尘也没有过多行动。
任由这只蚂蚁朝着自己要来。
而这家伙也好像没有头脑一般，眼看雷电覆盖于叶尘的全身，他那巨大的黑钳没有任何犹豫，直接咬向了雷凯。
随着咔嚓一声雷霆的响动。
不出意料的情况下，那只蚂蚁被叶尘的雷凯瞬间击了个通透。
强大的雷霆使得那只黑色蚂蚁身体都散发出了一股焦臭的味道。可即便是这样，这蚂蚁好像依旧没有松口的意思，难道他就不怕死吗？
叶尘投出疑惑。
“风云杀 ！”
随着叶尘右翅膀凝聚出的风元素。
熟悉的风刃再次汇集。
手起刀落之间那只黑色蚂蚁的手机就被叶尘一刀斩落。
直至失去了身体的蚂蚁铁钳也是微微的松动。
接着在叶尘雷霆的高度运转之下，他的脑袋也被译成融化了个粉碎。
“系统帮我识别一下这个家伙到底是什么来头？”
轻轻拍了拍自己的羽毛。叶尘对着身体里的系统，缓缓的说道。
“正在扫描妖兽尸体获取信息，请宿主稍后。”
“信息才要完成此妖兽与上古妖兽，骷髅椅兵有着98%的相似度。”
“骷髅蚁兵上古妖兽产物，以蚂蚁妖兽为主，身体被黑色的铠甲覆盖，成年的骷髅蚁兵可以成长到三米至4米。
修为大致巅峰处于4阶初期至四阶中期。
所处地区大致生活于沙漠地带以及火山等干燥地带。”
“系统播报完成。”
听了身体里系统的阐述议程，叶尘缓缓的点了点头。
看来是没有错。眼前的这只妖兽就是骷髅蚁兵。
不过让叶尘没有想到的是，这些家伙本来只是4阶初期的实力，为什么敢对自己直接动手？
“等等骷髅蚁兵？这名字好像有些让人寻味的意思。”
而就在叶尘脑回路一个机灵的时候。
眼前动荡的一幕让他后背汗毛根根倒数。
“系统骷髅蚁兵是不是不只有一只？”
“咕咚。”
艰难的吞咽了一口口水，叶尘对着身体里的系统尼南地说道。
“ 叮！”
“骷髅蚁兵，一般以群居为主，大致部群以4阶中期统领带领1000~2000， 骷髅蚁兵进行运动。”
“我操，你怎么不早说？”
蚁兵怒骂一声，翅膀展开就朝着远处的天空飞去。
而就在他张开翅膀准备逃离的时候，地下的沙漠忽然开始发生剧烈的抖动。
紧接着一个又一个的黑色头颅。从沙漠表层探了出来。
2000只沙漠蚁兵，皆失四基初期的实力。
这股力量别说是叶尘了，就是五阶妖兽来到这里，一个不小心也会被这群沙漠蚁兵给瞬间吞噬。
并非实力强弱的问题，眼前的这群家伙，可是不会讲什么所谓的单挑之法。
群起而攻之是他们的生存法则。
而随着为首那一只看似较大的。骷髅蚁兵发出一声奇特的吼叫。
这片偌大的沙漠，四面八方开始涌出一只又一只的骷髅蚁兵，将天空之上的叶尘团团的围住。
尽管此刻叶尘飞翔于天空之上，但是这股恐怖的凝聚力以及害人的数量使得叶尘也是头皮发麻。
“早知道这样，这里我死也不会来！”
看着眼前冲出来的妖兽一只又一只。就算是叶尘都不知道如何是好。
而就在叶尘没地方下手的时候，地面的骷髅椅兵可不会等待叶尘的主动进攻。
只见他们俯身而下，将自己的后臀翘了起来。
随后他们的尾部出现了一根害人的毒针。
这是骷髅蚁兵的成名绝技，专门针对像叶尘这样的飞行妖兽。
就像地面的狙击手，进攻天空上的飞机一般。
“穿刺毒针。”
随着蚁兵锁定了叶尘的目标。
尾部的毒针就像出膛的子弹一般朝着叶尘暴射而去。
如果说是一根这样的尾针叶尘很容易就能够避开，但是想想。2000只妖兽一同发动如此恐怖的力量。
而目标只有叶尘一个。
暴雨梨花般的毒针朝着叶尘的面门而去。
蕴含着极其尽力的毒针，身上还散发着些许的毒素。
这要是让叶尘挨一下，估计得调理好长一段时间才能恢复。
“风元素流动风自转！”
只见叶尘一声低喝风元素能量再次调集了起来。

第二百六十九章 群起而攻之
天空之上，暗流忽然开始涌动，那些朝着叶尘飞来的毒针开始渐渐改变方向。
就好像在比赛场上叶尘针对白蛇的毒牙一般。
此刻太极功法使出了自己的优势所在。
随着叶成翅膀的。轻轻挥动那数不胜数的毒针，开始朝着叶尘的身体缓慢的流转。
而后随着叶尘风元素凝聚的差不多，只听一声空气的报名。
飞翔在叶尘身边，周围的毒针开始四散而设。
目标则是发动攻击的骷髅蚁兵。
以其人之道，还治其人之身。
此招破解之后，叶尘二话不说，朝着远处的山川飞去。
他不会自大的以为简简单单的反弹进攻就可以处理掉这些不要命的妖兽。要知道他们的数量可不单单只是表面上的这样。
而随着叶尘毒针甩下。
确实有着那么几支骷髅已经被毒针射中了面门，
原本以为这些家伙马上就会迷迷糊糊
可是仅仅半晌之后，他们就恢复了之前的神智。
随后一声愤怒的嘶吼，2000多只骷髅已经开始朝着叶尘所行动的方向疾驰而去。
存在于这里的妖兽已经没有所谓的生命可言。
他们根本不惧怕进攻。
而从另一个角度出发，这里的妖兽其实是不死不灭的。
就以叶尘刚才斩首的那只骷髅蚁兵来说。
即便是脑袋与身体分隔两地，
而此刻那群骷髅蚁兵之中就有着一只无头的尸体，跟随着大部队一起运动。
这就是这些家伙的恐怖。
感觉到这些家伙紧追不舍叶尘此刻手脚也是有点慌乱。
2000只四阶初期妖兽的运动，如果说放到如今的妖兽平原之上，那估计整个妖兽平原都会被瞬间摧毁。
这一群骷髅蚁兵就像行兵蚁一般。
只要他们所到的地方都会寸草不生。
任何阻止他们的障碍物，都会被他们一并瓦解。而此刻从来没有出现过生命的秘境中，有了叶尘的出现。
使得这群原本沉寂的骷髅蚁兵瞬间暴躁了起来。
许久未开荤的骷髅椅兵，此刻叶尘在他们眼中就像是一只会飞的美味一般。
而此刻，叶尘也是极其的慌乱。
他发现无论自己如何行动。都无法躲避这群骷髅蚁兵的追击。
眼前就快要从沙漠淡出，走到之前所在的山川之中。
为了极致躲避他们的视线议程，直接采取低空飞行的方式很快的，山间穿梭淡入了他们的视线当中。
极速的突进是原本灵力蓬勃的叶尘，都有点喘不上气来。
而高速运动的他也不忘回头观看。
可尽管是他已经逃到了山川之中，这群骷髅蚁群依旧没有放弃自己的念头。
地动山摇的感觉，让叶尘知道这群家伙还在追着自己。
没办法，叶尘只能接着奔袭。
可是叶尘的灵力也不会是永无止境的，在经过长时间一小时的奔袭之后，叶尘最终还是停下了脚步。
喘着粗气的他，知道这样分析下去根本没有任何的意义。
这群家伙没有生命，那就说明他们没有体力以及根本不知道疲倦。
只要叶尘存在于这片秘境之中，现在就算是逃到天涯海角，都无法躲避沙漠蚁兵的追击。
“看来只能试试遮人耳目了。”
叶尘呢喃的念叨着。
然后他就抬头，正好看到了旁边的山川之上有着一个不起眼的洞穴。
而随着地动山摇的感觉越来越逼近，叶尘也是没有多想直接朝着山洞飞去。
进入山洞之后，叶成首先要做的就是将动物外的出口撤离封死随后直接使用了龟息之术。
露出一个拇指大小的洞眼，窥探着外围的一切。
如果说他的归西之法没有起到作用，那么叶尘也要马上做出相应的反应。
随着一只又一只的骷髅蚁兵将眼前这片山川给包围了起来。
此刻叶尘的心也是提到了嗓子哑。
不过一向稳重的他，没有多说依旧仔细窥探着外边发生的一切。
不过让他松了一口气的事儿。
龟息之法显然起到了作用。
只见为首的那一只骷髅椅兵脑袋环绕四周之后。
发现并没有叶尘的踪影。
然后就见他一声咆哮。
一只只的骷髅蚁兵最终缓缓地撤出了这一片山脉。
见到眼前这个情形，叶尘也是长出了一口气。
可算是躲避过了他们的追击。
要说这群骷髅蚁兵的鼻子还真的灵，这一路的穷追不舍，让叶尘也是大汗淋漓。
等叶尘抹去头顶的汗珠之后，
他的目光也投向了洞穴深处。
一般这种地方都是会存在所谓的机遇。
而叶尘此刻也怀着激动的心思，你一步一步试探的进入洞穴。
有了骷髅蚁兵的前车之鉴，叶尘首先打开了秘境地图，发现山洞所在的位置并没有闪耀红色的光点。
那就说明这里。并没有所谓的妖兽存在。
即便是有，也不会强到像骷髅蚁兵一般。
而随着叶尘一步又一步的进入洞穴试探。
眼前一束透亮的光芒，也引起了他的注意。
循着那细微的光点异常，缓步向前。
穿梭了几个极其难以行进的拐角之后亮点越来越大。
而当叶尘走到底部的时候，眼前的景象使得他的震惊不已。
在这山洞之中，竟然存在着一个巨大的溶洞。
溶洞的规模比进入山洞时要大很多。
而与外围捡漏的山洞不同的是，这处溶洞显得精致无比。
叶尘本来也好奇，这幽暗的山洞之中为什么会存在光点，现在也是有了答案。
只见这个溶洞之上。是连接着天空的外围。
而随着密境之外的光芒投射下来，形成如同聚光灯焦点一般照射进山洞之中。
借助着照射进洞的光芒，墙壁之上的水晶也随之闪耀了起来。
使得原本幽暗的溶洞变得通透敞亮。
更让叶尘觉得匪夷所思的是，照射下来的光芒投射于溶洞中心的位置，而那中心地带正耸立着一块石碑。
石碑旁边躺着一具白骨，而这具白骨的骨架，蚁兵也是极其的眼熟以及亲切。
此刻叶尘不理解了，在这十大妖兽秘境之中，为什么会出现人类的骨骸？
没有错，石碑旁边躺着的这一具尸体正是人类的骨骸。

第二百七十章 骷髅蚁兵
叶尘看着眼前的景象，喃喃地说道。
系统出现错误，这辈子是不可能存在的。
可是眼下为什么这个地方没有一处生命活动的迹象呢？
就在叶尘目光扫视周围寻找的时候。
此刻脚下的地面忽然发生了剧烈的震动。
本能的危机反应，使得叶尘直接翅膀一挥，飞翔到了天空之上。
而就在他脱离地面的一瞬间，沙漠之中。一只巨口直接从自己的脚下冲出。
“这是什么啊？”
一脸惊呼的叶尘来不及反应就在地下又出现了骚动。
那只原本伸出的巨口身后，竟然又出现一只黑影朝着自己疾驰而来。
“我操 ！”本能口吐芬芳。
叶尘露骂一声，不过手上也没有闲着。
只见他左手一转。
“烈焰吐息！”
青蓝色的火焰再次出现在自己手中。
吟唱半秒之后直接甩出。
朝着那飞来的黑影砸去。
黑影再接触到火焰的瞬间，也是被火焰限制住了。而就在叶尘刚要松口气的时候，只见眼前的火球瞬间被那黑影撕碎。
再次与空中一个二次提速。以更快的速度朝着叶尘飞来。
“尼玛，这是什么鬼东西？”还没有来得及看清对手是什么样子。
叶尘就被这扑面而来的危机感搞得有点儿乱了阵脚。
稍微些许冷静之后，
雷铠覆盖于叶尘的身体之上。
而近距离观察之后，叶尘也看清了这只黑影的模样。
这是一只巨大的蚂蚁。
不过这蚂蚁与叶尘之前碰到的不同。好像基因突变，一般的他身长足有三米。
一身油亮的黑色铠甲覆盖在他的身上，显得坚硬无比。
此刻的他正张着血盆大口朝着叶尘飞来。
不过论雷铠的防御力，四阶中期以下的妖兽还没有能够。威慑到他的存在。
“这家伙好像四阶初期。”
叶尘感觉到这只蚂蚁身上散发的灵力，喃喃的念叨着。
心中也算有了底叶尘也没有过多行动。
任由这只蚂蚁朝着自己要来。
而这家伙也好像没有头脑一般，眼看雷电覆盖于叶尘的全身，他那巨大的黑钳没有任何犹豫，直接咬向了雷凯。
随着咔嚓一声雷霆的响动。
不出意料的情况下，那只蚂蚁被叶尘的雷凯瞬间击了个通透。
强大的雷霆使得那只黑色蚂蚁身体都散发出了一股焦臭的味道。可即便是这样，这蚂蚁好像依旧没有松口的意思，难道他就不怕死吗？
叶尘投出疑惑。
“风云杀 ！”
随着叶尘右翅膀凝聚出的风元素。
熟悉的风刃再次汇集。
手起刀落之间那只黑色蚂蚁的手机就被叶尘一刀斩落。
直至失去了身体的蚂蚁铁钳也是微微的松动。
接着在叶尘雷霆的高度运转之下，他的脑袋也被译成融化了个粉碎。
“系统帮我识别一下这个家伙到底是什么来头？”
轻轻拍了拍自己的羽毛。叶尘对着身体里的系统，缓缓的说道。
“正在扫描妖兽尸体获取信息，请宿主稍后。”
“信息才要完成此妖兽与上古妖兽，骷髅椅兵有着98%的相似度。”
“骷髅蚁兵上古妖兽产物，以蚂蚁妖兽为主，身体被黑色的铠甲覆盖，成年的骷髅蚁兵可以成长到三米至4米。
修为大致巅峰处于4阶初期至四阶中期。
所处地区大致生活于沙漠地带以及火山等干燥地带。”
“系统播报完成。”
听了身体里系统的阐述议程，叶尘缓缓的点了点头。
看来是没有错。眼前的这只妖兽就是骷髅蚁兵。
不过让叶尘没有想到的是，这些家伙本来只是4阶初期的实力，为什么敢对自己直接动手？
“等等骷髅蚁兵？这名字好像有些让人寻味的意思。”
而就在叶尘脑回路一个机灵的时候。
眼前动荡的一幕让他后背汗毛根根倒数。
“系统骷髅蚁兵是不是不只有一只？”
“咕咚。”
艰难的吞咽了一口口水，叶尘对着身体里的系统尼南地说道。
“ 叮！”
“骷髅蚁兵，一般以群居为主，大致部群以4阶中期统领带领1000~2000， 骷髅蚁兵进行运动。”
“我操，你怎么不早说？”
蚁兵怒骂一声，翅膀展开就朝着远处的天空飞去。
而就在他张开翅膀准备逃离的时候，地下的沙漠忽然开始发生剧烈的抖动。
紧接着一个又一个的黑色头颅。从沙漠表层探了出来。
2000只沙漠蚁兵，皆失四基初期的实力。
这股力量别说是叶尘了，就是五阶妖兽来到这里，一个不小心也会被这群沙漠蚁兵给瞬间吞噬。
并非实力强弱的问题，眼前的这群家伙，可是不会讲什么所谓的单挑之法。
群起而攻之是他们的生存法则。
而随着为首那一只看似较大的。骷髅蚁兵发出一声奇特的吼叫。
这片偌大的沙漠，四面八方开始涌出一只又一只的骷髅蚁兵，将天空之上的叶尘团团的围住。
尽管此刻叶尘飞翔于天空之上，但是这股恐怖的凝聚力以及害人的数量使得叶尘也是头皮发麻。
“早知道这样，这里我死也不会来！”
看着眼前冲出来的妖兽一只又一只。就算是叶尘都不知道如何是好。
而就在叶尘没地方下手的时候，地面的骷髅椅兵可不会等待叶尘的主动进攻。
只见他们俯身而下，将自己的后臀翘了起来。
随后他们的尾部出现了一根害人的毒针。
这是骷髅蚁兵的成名绝技，专门针对像叶尘这样的飞行妖兽。
就像地面的狙击手，进攻天空上的飞机一般。
“穿刺毒针。”
随着蚁兵锁定了叶尘的目标。
尾部的毒针就像出膛的子弹一般朝着叶尘暴射而去。
如果说是一根这样的尾针叶尘很容易就能够避开，但是想想。2000只妖兽一同发动如此恐怖的力量。
而目标只有叶尘一个。
暴雨梨花般的毒针朝着叶尘的面门而去。
蕴含着极其尽力的毒针，身上还散发着些许的毒素。
这要是让叶尘挨一下，估计得调理好长一段时间才能恢复。
“风元素流动风自转！”
只见叶尘一声低喝风元素能量再次调集了起来。

第二百七十一章 群起而攻之
天空之上，暗流忽然开始涌动，那些朝着叶尘飞来的毒针开始渐渐改变方向。
就好像在比赛场上叶尘针对白蛇的毒牙一般。
此刻太极功法使出了自己的优势所在。
随着叶成翅膀的。轻轻挥动那数不胜数的毒针，开始朝着叶尘的身体缓慢的流转。
而后随着叶尘风元素凝聚的差不多，只听一声空气的报名。
飞翔在叶尘身边，周围的毒针开始四散而设。
目标则是发动攻击的骷髅蚁兵。
以其人之道，还治其人之身。
此招破解之后，叶尘二话不说，朝着远处的山川飞去。
他不会自大的以为简简单单的反弹进攻就可以处理掉这些不要命的妖兽。要知道他们的数量可不单单只是表面上的这样。
而随着叶尘毒针甩下。
确实有着那么几支骷髅已经被毒针射中了面门，
原本以为这些家伙马上就会迷迷糊糊
可是仅仅半晌之后，他们就恢复了之前的神智。
随后一声愤怒的嘶吼，2000多只骷髅已经开始朝着叶尘所行动的方向疾驰而去。
存在于这里的妖兽已经没有所谓的生命可言。
他们根本不惧怕进攻。
而从另一个角度出发，这里的妖兽其实是不死不灭的。
就以叶尘刚才斩首的那只骷髅蚁兵来说。
即便是脑袋与身体分隔两地，
而此刻那群骷髅蚁兵之中就有着一只无头的尸体，跟随着大部队一起运动。
这就是这些家伙的恐怖。
感觉到这些家伙紧追不舍叶尘此刻手脚也是有点慌乱。
2000只四阶初期妖兽的运动，如果说放到如今的妖兽平原之上，那估计整个妖兽平原都会被瞬间摧毁。
这一群骷髅蚁兵就像行兵蚁一般。
只要他们所到的地方都会寸草不生。
任何阻止他们的障碍物，都会被他们一并瓦解。而此刻从来没有出现过生命的秘境中，有了叶尘的出现。
使得这群原本沉寂的骷髅蚁兵瞬间暴躁了起来。
许久未开荤的骷髅椅兵，此刻叶尘在他们眼中就像是一只会飞的美味一般。
而此刻，叶尘也是极其的慌乱。
他发现无论自己如何行动。都无法躲避这群骷髅蚁兵的追击。
眼前就快要从沙漠淡出，走到之前所在的山川之中。
为了极致躲避他们的视线议程，直接采取低空飞行的方式很快的，山间穿梭淡入了他们的视线当中。
极速的突进是原本灵力蓬勃的叶尘，都有点喘不上气来。
而高速运动的他也不忘回头观看。
可尽管是他已经逃到了山川之中，这群骷髅蚁群依旧没有放弃自己的念头。
地动山摇的感觉，让叶尘知道这群家伙还在追着自己。
没办法，叶尘只能接着奔袭。
可是叶尘的灵力也不会是永无止境的，在经过长时间一小时的奔袭之后，叶尘最终还是停下了脚步。
喘着粗气的他，知道这样分析下去根本没有任何的意义。
这群家伙没有生命，那就说明他们没有体力以及根本不知道疲倦。
只要叶尘存在于这片秘境之中，现在就算是逃到天涯海角，都无法躲避沙漠蚁兵的追击。
“看来只能试试遮人耳目了。”
叶尘呢喃的念叨着。
然后他就抬头，正好看到了旁边的山川之上有着一个不起眼的洞穴。
而随着地动山摇的感觉越来越逼近，叶尘也是没有多想直接朝着山洞飞去。
进入山洞之后，叶成首先要做的就是将动物外的出口撤离封死随后直接使用了龟息之术。
露出一个拇指大小的洞眼，窥探着外围的一切。
如果说他的归西之法没有起到作用，那么叶尘也要马上做出相应的反应。
随着一只又一只的骷髅蚁兵将眼前这片山川给包围了起来。
此刻叶尘的心也是提到了嗓子哑。
不过一向稳重的他，没有多说依旧仔细窥探着外边发生的一切。
不过让他松了一口气的事儿。
龟息之法显然起到了作用。
只见为首的那一只骷髅椅兵脑袋环绕四周之后。
发现并没有叶尘的踪影。
然后就见他一声咆哮。
一只只的骷髅蚁兵最终缓缓地撤出了这一片山脉。
见到眼前这个情形，叶尘也是长出了一口气。
可算是躲避过了他们的追击。
要说这群骷髅蚁兵的鼻子还真的灵，这一路的穷追不舍，让叶尘也是大汗淋漓。
等叶尘抹去头顶的汗珠之后，
他的目光也投向了洞穴深处。
一般这种地方都是会存在所谓的机遇。
而叶尘此刻也怀着激动的心思，你一步一步试探的进入洞穴。
有了骷髅蚁兵的前车之鉴，叶尘首先打开了秘境地图，发现山洞所在的位置并没有闪耀红色的光点。
那就说明这里。并没有所谓的妖兽存在。
即便是有，也不会强到像骷髅蚁兵一般。
而随着叶尘一步又一步的进入洞穴试探。
眼前一束透亮的光芒，也引起了他的注意。
循着那细微的光点异常，缓步向前。
穿梭了几个极其难以行进的拐角之后亮点越来越大。
而当叶尘走到底部的时候，眼前的景象使得他的震惊不已。
在这山洞之中，竟然存在着一个巨大的溶洞。
溶洞的规模比进入山洞时要大很多。
而与外围捡漏的山洞不同的是，这处溶洞显得精致无比。
叶尘本来也好奇，这幽暗的山洞之中为什么会存在光点，现在也是有了答案。
只见这个溶洞之上。是连接着天空的外围。
而随着密境之外的光芒投射下来，形成如同聚光灯焦点一般照射进山洞之中。
借助着照射进洞的光芒，墙壁之上的水晶也随之闪耀了起来。
使得原本幽暗的溶洞变得通透敞亮。
更让叶尘觉得匪夷所思的是，照射下来的光芒投射于溶洞中心的位置，而那中心地带正耸立着一块石碑。
石碑旁边躺着一具白骨，而这具白骨的骨架，蚁兵也是极其的眼熟以及亲切。
此刻叶尘不理解了，在这十大妖兽秘境之中，为什么会出现人类的骨骸？
没有错，石碑旁边躺着的这一具尸体正是人类的骨骸。

第二百七十二章 神秘石碑
以骨骼现在的造型来看，眼前的这个人类。是以倾躺的姿势靠在石碑之上。
叶尘上前打量了一下这石碑以及旁边的尸骨。
“爱妻英伦之墓！”
看着石碑之上乍现的6个字，再看看旁边这具尸体躺的姿势。
这处山洞应该是这对苦命鸳鸯挑选的安葬之地。
从这具尸骨的体貌特征可以推断眼前应该是一具男性尸骨。
以他双手交叉，腿脚微屈的轻松姿势。
不难看出，应该是为了心爱的妻子殉情于此处。
石碑之上铭刻的是人类的字体。估计是一对人类夫妇吧。
这就奇了怪了，人类夫妇来于此地，为什么会选择在这里安葬？
怀着好奇的心思叶尘依旧缓慢朝前。
叶尘看了看这具尸体，又摸了摸这质朴的石碑。
石碑之上写满了沧桑的岁月感。
再从这骨头变质的情况来看估计这具尸体存在也起码有近百年快到达千年的情况。
“唉，真是一对苦命鸳鸯啊。”
随即叶尘长叹一声，而后算是对逝者的尊敬叶尘朝着两人的尸骨拜了拜。
就在他准备再去别处看看的时候。
身体里的系统忽然。发起了声音。
“感觉到极强能量波动，感觉到极强能量波动距离宿主不到三米。
能量波动危险…0，”
“嗯 ？”
听闻系统的话，叶尘此刻极其的纳闷。
原本以为是骷髅蚁兵找上门来了。刚要想办法撤离的叶尘，又听到了系统的这句话。
能量波动危险为0，这又是什么意思？而且从他的话语中，这个能量波动好像就在自己身边。
三米的距离现场除了这石碑之外空无一物，难道这些家伙存在于自己脚下不长？
“等等石碑？”
叶尘思索的同时，将目光转向了刚刚触摸过的石碑之上。
在大致确定了系统所提醒的能量波动就是来自于石碑之中的时候。
叶尘犹豫再三之后缓步朝着石碑走去。
“前辈无意冒犯无意冒犯，只是机缘如此，倘若你真的有什么要传承下去的东西，晚辈愿意担起这个责任。”
此刻叶尘还不忘朝着石碑摆了摆手。
很是恭敬的拜了拜。
动别人的坟墓，是极为不道德的。
即便是那些所谓的盗墓贼，叶尘也是极其看不起。
可是现，如今叶尘来到了这一片秘境之中，竟然是秘境那叶尘就已经化身为盗墓贼的身份。
而现如今为了火羽氏族的安危以及自己能力的提升，叶尘必须违背自己内心的准则。
倘若说这里真的有东西能够继承，自然是原先生者留下的意志。
如果说没有东西，那叶尘也会物质原味，不会打扰到逝者的安息。
三拜九叩之后，叶尘踏步上前。
轻轻挪动了这具尸骨后发现能量波动并非来自于尸骨。
如果说是这样的话，那现在只有一种可能，就是埋葬于地下的尸体所散发出来的。
“难道是这男子给这个英轮留下的陪葬品？
不应该呀，按理说自己应该是最好的陪葬品了，如果说他真有这个念头，干嘛不把自己跟妻子葬在一起，而选择坐在外面守护妻子呢？”
不过叶尘的猜测也仅仅只是猜测吧。
想要揭露真相，那就必须把这墓穴给打开。
看看这石碑之下埋藏的到底是什么东西。
“无意冒犯前辈，得罪了。”
叶尘再次朝着石碑行了一个礼。
随后蓬勃的灵力自他的身体散发了出来。
“给我开！”
只见叶尘一声，低吼之后。
眼前石碑之下的墓穴缓缓的亮出了自己的身影。
土块被叶尘的灵力所震荡开来，眼前出现了一个质朴的石棺。
而随着时光露出表面，叶尘身体中系统的感知也越来越强烈。
看来自己猜的没有错，那所谓的极强灵力波动就是来自于时光之中。
竟然目标就在眼前，那么叶尘也不会再有任何顾虑。
毫不犹豫地将石棺推了开来。
屏住呼吸的她以为会出现一股恶臭的感觉。
可是眼下并没有这样。
低头一看，以为时光之中会有一句如同外边尸骨一般存在的，尸体静静的躺在里边。
可是让叶尘错过的事儿，眼下石棺中除了那几根零星的毛发脱落之外，就只剩下一颗巨大的鸟蛋。
此刻眼前的情形让叶尘有点错愕，而系统能量的感知确实是来自于这一颗大蛋身上。
“这个到底是怎么回事？”
叶尘一般疑难的念叨着，一边拿起了棺材之中零星的几根毛发。
身为鸟妖的他不难看出这个毛发就是来自于鸟妖身上的。
再次观摩了一下。那颗大蛋。应该是某种禽类的鸟蛋吧。
这下叶尘不能冷静了。
如果说这里葬的是一只鸟妖的话，那他有外边的那一个人到底是什么关系？
难道说人类与鸟妖竟然也跨物种的进行恋爱啦？
虽然叶尘不相信，但是眼前这种可能性是最大的。
“乖乖，如果是这样，那可真的有点秀啊。”
在不确定的同时，也诚再次询问系统。
系统给出了答案，也印证了叶尘的猜测。
这里边原本安葬的就是一只鸟妖。
从系统那里得知。巅峰鸟妖在生命即将走到尽头的时候，不会出现老死的现象而是将自己毕生精力汇聚于一颗鸟蛋之上，而这也算是他力量的传承。
鸟蛋不仅承载着母亲的力量，更承载着母亲对于这世界的不舍以及憧憬。
若非前者有如此执念，这鸟蛋也不会形成。
看来这鸟蛋，对于这个世界还是有着些许的留念以及不安。
而这不舍的感觉，应该是来自于外边的尸骨吧。
边惩一边呢喃的说道一边看着眼前这颗鸟蛋。
从系统给自己的反馈可以看出这颗鸟蛋存在的恐怖力量，让叶尘都为之惊叹。
自己现在有点儿犹豫了，是盖上棺材让他们安详的躺在此处，还是拿走鸟蛋？
不论说这鸟蛋之中能够孵化出什么样的妖兽。
但对于叶尘来说，也是一种机遇。
再三衡量了一下之后叶尘决定将这个鸟蛋带出去。
同样他要带走的还有。这一具人类尸骨。
从黑羽氏族族长那里听到这秘境每三年才开放一次。

第二百七十三章 融合暗属性古血
而关闭之后，想要从这里边出去，也只能等待下次秘境开启的时候。
叶尘有考虑到，如果说将它们搁置在此，他们为能找到出去的方法。
那岂不是说他们这一辈子都会待在这里？
即便是怀着贪恋也好，还是助人为乐也罢。
叶尘最终将他们收到了容纳之羽之中。
以这颗鸟蛋现在的情况来说，这里边儿并非死物，而是有着力量即将突破而出。
流于此地确实不是一个很正确的方法。
将尸骨与鸟蛋，安置于容纳之羽中。
叶尘也是拍了拍身上的土为自己挪出了一个打坐的地方。
竟然现在外边儿不好出去，那闲来无事的他，好不容易找到如此肃静的地方，不如就将身体里还没有吞噬的古血进行吞噬吧。
说着叶尘就从容纳之羽中拿出的那份之前所获得的暗属性古血。
对于这暗属性妖核叶尘一直都是心怀着憧憬的。
一个抬手之后，那份古血就出现在了叶尘的翅膀之上。
仔细凝视了片刻之后，叶尘不再多犹豫直接将这份古血吞噬了进去。
吞噬古血并不像进化妖核那般可以做到水到渠成。
这其中的痛苦是存在的。
而此刻吞噬股血之后的叶尘只感觉胸腔有一股喷涌的怒火。仿佛要冲破自己的胸膛一般。
这焦躁难忍的情况使得他有点坐立不安。
叶尘赶忙调动自己。身体内部所有的灵力压制这股躁动的力量。
经过上几次的吞噬古血考量。
这一次好像有点儿让叶尘意外。
难道说暗属性吞噬，不同寻常？
强压着自己内心深处的情绪波动，使得他冷静下来。
他就不相信自己无法进行吞噬。
而随着那份暗属性古血自他身体内部扩散开来。
一时间黑色气流自叶尘的鼻子，耳朵，嘴巴七窍，都开始钻出。
从来都没有遇到如此情况的叶尘，眼下竟然无法用灵力将其镇压。
这股暗属性气流就好像无头苍蝇一般自叶尘的身体内部四处的逃窜。
搅得他五脏六腑是不得安宁。
要知道这股力量可是带有着破坏力的。
而不管是5阶还是6阶那样的妖兽，他的身体内部其实是极其脆弱的。
不可能像**外表一般铜墙铁壁。
叶尘现在就好觉得心肝脾胃肾都受到了黑色气流的冲击
“到底到底是哪一点出了错？”
此刻叶尘咬牙切齿的呢喃着。与以往吞噬的步骤完全相同，可是他就是不明白为什么会出现这样的情况。
随着接下来的半小时内叶尘没能掌控这股暗属性流动的气息，黑色的气流直接冲向了自己的脑海。
而后开始进攻自己的中枢神经。
“啊！”
再也忍耐不了的叶尘发出了一声惊天动地的咆哮。
而后疼痛的感觉，让他彻底的昏死了过去。
而当他眼神迷离的再次醒来时候。
此刻睁眼的他发现自己又处在了识海那个白色的空间中。
天空之中徐徐飘荡的三颗妖核是那么的熟悉。
不过妖核之上，好像有着让叶尘纳闷儿的东西。
此刻一股金色的气流与一股黑色的能量体。正在进行无休止的厮杀。
而那股金色的气流就是之前自己收获的真龙精血，而黑色的气流不就是刚刚他有吞噬的暗属性古血吗？
至此，叶尘也算是彻底明白了为什么吞食困难的原因。
要知道真龙可是极其骄傲的一种生物。
在他们眼中任何妖兽的血脉都不配与之进行交融。
眼下叶尘的身体之中已经存在了火鹰，雷鸟的古血。
本身对此极其排斥的真龙，虽然难以接受，但是由于自己实力稍弱，也没有发动如何不满的情绪。
可眼下叶尘再要融合这股力量，他就不干了。
再加上真龙本身就属于光明的类型，而对于阴暗的暗属性他怎么可能与之相匹配？
“原来是这个小家伙进行排斥的啊。”
叶尘也算是早明了真正的罪魁祸首。
确实自己身体内部蕴含的古血太多会导致血脉进行排斥。
要知道叶尘收获的这些股血中哪一个不是大能的存在。
即便是说他们的血脉强度，比不上眼前的小金龙。
但是强者的骄傲使得他们也会如此，进行排斥是再正常不过的事儿了。
只见眼前的小精龙宇，内股暗流此刻正进行着殊死的搏斗。
所发出的剧烈的碰撞也是攻击自己中枢神经的原因。
此刻存在于识海之中的叶尘脑袋，又一次一次地开始胀痛。
“不行，现在说什么也要阻止他们。”
再让眼前这两个家伙闹下去，自己的脑袋不知道什么时候就会爆炸。
不过此刻的叶尘可是还没有吞噬暗属性的情况，所以他就无法指挥这股黑色的气流。
但是好在叶尘算是拿捏了眼前这条小金龙的脾气秉性。
只见他从容的从容纳之羽中抽出了一颗四阶妖核。
只见小金龙灵敏的鼻子在空气中嗅了嗅马上就感觉到这股妖核的存在。
接着立刻就停止了手上的动作，如同一只小狗一般屁颠儿屁颠儿的朝着叶尘跑来。
“臭小子，让你在我脑子里闹腾，再闹腾信不信我不给你饭吃。”
此刻叶尘就像是狗主人训斥小狗一般。
而这条小金龙也在眼前利益的驱使之下，急忙点着头。
眼看小金龙一脸焦急的模样，叶尘也是将妖核随手扔给了他。
随后还不忘再甩给他几株灵草，算是贿赂这小家伙吧。
而这小青龙也算是灵性，在吃完美餐之后，也很听话的来到了火属性的妖核之上。
要说龙一般都亲和于火焰元素。
而如今这棵缓缓飘荡的二阶火属性妖核也成为他的栖身之所。
见到如此情况的叶尘长叹了一口气。
这小家伙看来是明确想要放过自己了。
既然解决了这一大难题，叶尘随后也是将目光再次投射到那股暗流身上。
没有了这小家伙进行阻碍，相信叶尘很快就能够拿下这个暗属性古血。
“来吧，小子，成为我身体的一部分吧！”
随着叶尘一声长叹，灵力的作用之下，使得身体四处无处安放的黑色暗流再次涌动了起来。
不得不说那是暗属性相比于其他力量确实有着与众不同的地方。

第二百七十四章 获得实力分部图
不过随后鬼怪们的反应也是使得叶尘松了一口气。
只见他们用鼻子轻轻秀了秀叶尘身上的气息，随后身上散发的气息瞬间改变。
由之前的充满敌意变得极其顺从。
而后只见成百上千的鬼怪，朝着叶尘的方向匍匐而拜。
如同朝拜自己的君王一般。
此情此景使得叶尘心中也是极其激动。
眼下掌握了这一门召唤之法。
相信火羽氏族现在存在的问题也能够迎刃而解。
即便是说这些三阶巅峰的鬼怪，对于5阶妖兽作用不是很大。
但起码在气势方面就可以压倒对手。
五阶妖兽他现在确实是没有办法，可是5阶之下不管是何等修为，面对他这么一群浩然大军，想要在叶尘手上占到便宜那是不可能的。
而因为叶尘成功战胜了骷髅蚁兵。
此刻系统的声音再次回荡在叶尘的耳边。
“恭喜宿主成功完成隐藏任务
秘境之中，消灭骷髅蚁兵。
任务奖励获得秘境实力详细分布图一份，宿主可以在此全方位了解整个秘境中的实力分布。”
听到系统的声音之夜从耳边响起。
搞得叶尘也是激动不已。
“真是想什么来什么这么说来，那自己岂不是不用费吹灰之力就可以寻找到青莲火鹰的存在。”
一边怀着这个念头叶尘马上打开了刚刚得到的实力分布图。
你还别说这个图纸确实极其的详细。
在这其中叶尘所在的红色光点处也是出现了窟窿一边的字样，以及他们的特性实力分布，等等。
要是叶尘能够在第一时间搞到这一份实力分布图，那也不会吃那么一个大亏。
不过这也算是因祸得福，不然的话叶尘也不会那么着急想要凝聚二阶暗属性妖核。
而后叶尘接着在地图之上寻找。
他想在这上面找一找，看看青莲火鹰有没有在这片地图上划分。
经过仔细的排查之后，叶尘将注意力放在了。整个秘境版图中最居中的位置。
除了别处实力都有着明确注释之外。
这里除了名字之外，并没有别的其他字样。
排查之后，叶尘决定先去这里探个究竟。
如果说这片秘境真的会有青莲火鹰的传承的话，
唯一有机会的就只有这个名叫神兽殿的地方了。
“神兽殿听名字应该就是十大妖兽的所在之地，不过他们自取神兽是不是有点太过托大？”
这确实不是叶尘嘲讽。
神兽的概念可不是眼前这些妖兽大王能够触碰到的。
黑塔之中的老者，碧玺就是神兽。
他给叶尘的第一感觉比任何妖兽都有来的震撼。
这就是来自于血脉之间的压制。
而神兽与妖兽之间血脉的强弱根本不是一个层面上的。
神兽也并非自身自封的存在。
他是经过上天的认可之后，血脉达到一定精纯度，完成上天的考验才会被认可于加入神兽的行列。
要知道当初的妖族领袖，黎光狮王。如此大能的他都不配进入神兽行列。
眼前如果这大殿是十大上古妖兽的栖息地，那么确实他们这样取名有些妄自菲薄了。
不过话虽这么说，叶尘还是要上前一探究竟。
而后也不再做过多考虑。只见他大手一挥内群异族鬼怪。很是听话，一般排着队朝着身旁的。黑洞前去。
等待着鬼怪进入幽冥之门之后，叶尘轻轻一捏。
天空之上，偌大的幽冥之门化作一丝丝的黑色气流，融入到叶尘的身体之中。
吸收完这股黑色气流之后，叶尘也感觉到自己灵力的瞬间抽空。
“看来召唤这些士兵的代价着实有些大呀。”
叶尘离南地念叨着，毕竟他召唤的都是一些同阶级的妖兽。如此庞大的数量没有使他灵力缺乏，瞬间昏死的情况出现。
也是在他能够接受的范围。
轻轻拍了拍身上的灰尘，收拾好心情，整装待发。
叶尘长叹一口气之后就朝着天边飞去。
下一个目标神兽殿，希望能够使得自己的灵力有所突破。
而此刻。
秘境之中的东南角落。
唯一一处茂密的森林中。
一个白色的身影正在森林中飞速的奔袭。
白色身影之后明显有着三股强大的灵力波动。
跟叶尘所出现的情况一样。
此时的灵儿也被莫名的空间气流传送到了一个陌生的地方。
而他即使是没有精力像叶尘那样碰到极其强大的骷髅，蚁兵部群的围攻。
但是由于经验不足，他也招惹到了几支不菲的势力。
而灵儿的灵力并没有像叶尘那般雄厚。
经过了几段长时间的跋涉。灵力枯竭的他速度也逐渐变慢了下来。
奔跑数个小时，最终他还是被这几支力量给追了上来。
此刻的灵儿脸上写满了凝重，眼前他所面对的势力，可是不讲任何道理的存在。
要知道在外界的妖兽平原之上，还会有一些妖兽惧怕黑与世族的强大，考虑冻不冻手。
但是在这秘境之中，进入的探索者很多都会被当地的生物视做养分。
眼前围堵灵儿的妖兽，实力皆是4阶高期的存在。
只见三只骷髅状的爬行类尸骨，用他们深陷的眼窝死死的盯着灵儿。
感觉到死亡气息的笼罩。
再次面对如此困境的灵儿，已经有点慌不择路。
而眼前追捕。灵儿的这三只骷髅妖兽，不会像之前的血色蝙蝠一般废话连篇。
只见他们一声嘶吼之后。
直接朝着灵儿冲了过来。
“流光九转，第一转力转开，第二转速转开，第3转血转开！”
面对眼前这一只只强悍的妖兽，灵儿不敢有任何拖沓，直接寄出了自己最强大的力量。
力量速度灵力得到大幅度增幅的他，面带冷色的朝着眼前三只妖兽进行冲击。
可是力量的悬殊，再加上他长时间的奔袭，导致他根本不是这三只骷髅妖兽的对手。
即便是将眼前一只妖兽给震退，而身后不知什么时候又出现了一只妖兽。
他那骷髅状的獠牙，朝着灵儿的后背狠狠的咬去。
“嘶！”
只听一声皮肉与羽毛分裂的声音。

第二百七十五章 围攻
灵儿雪白色的后背，就被身后偷袭的妖兽咬去了一大块。
吃痛的感觉，使灵儿嘴中发出一一声哀嚎。
回身勉强击退身后偷袭的骷髅妖兽灵儿此刻满脸写满了委屈。
双拳终究难敌四手。而且还是实力极其悬殊的情况之下。
说灵儿此刻做无谓的挣扎也是不过分。
眼前这群嗜血的家伙不会给灵儿任何反应的机会。
源源不断的攻击，使得灵儿荒不择路。
咬下灵儿后背的那只骷髅妖兽，感觉到了鲜血带给自己的快乐瞬间变得极其的亢奋。
连带着皮毛瞬间拖一下后，意犹未尽的他再次朝着灵儿扑来。
“血脉真身！”
此刻的灵儿已经没有任何的底牌。
在不召唤血脉真身孤注一搏的话，死亡也只是时间问题。
这是灵儿成就世界妖兽之后，第1次召唤血脉自身。
随着他白色的气流缓缓凝聚。一股黄金色的光芒融入到这股白色气流之中。
紧接着在妖兽平原之上消失千年的精准再次出现在灵儿的身后。
精神散发着极强的气息，只听他一声高亢的鸣叫。
使得整片森林中发生了剧烈的震颤。
即便是精神不处于这些妖兽的同一时代。但是不得不说，这家伙的血脉之力都有些超过眼前这些药瘦身前的力量。
血脉之力是来自妖兽内心之中的碾压。
听到金隼的鸣叫却死死的这些妖兽，停止了进攻的脚步。
此刻的他们用凹陷的眼眶盯着眼前灵儿身后的金色大鸟。
即便是没有灵智，但是眼前他们一秀变得束手束脚了起来。
这个就是来自于血脉之间的威压。
见到眼前这些妖兽如此反应灵儿也知道这是他唯一的突破机会。
抹去头顶上的汗水，强忍着后背的伤痛。
灵儿一鼓作气，直接朝着距离自己最近的骷髅妖兽前去。
只要战胜他，他就可以逃进森林深处，这只枯了腰，瘦身后有一片全水，现在的他可以说是孤注一掷。
如果说眼前这些骷髅妖兽不会水性的话，那自然是好的。
可是如果说他们跟上了自己的步伐，那么这片森林将会成为灵儿的葬身之地。
“金鸟泛流霞！”
“喝！”
随着灵儿1声低喝。
身后的金色大鸟展翼而行。
一根根金色的羽毛自他的翅膀脱落，随后化作一根根倒数的金针，朝着眼前那只骷髅妖兽而去。
金鸟泛流霞，当初那位大能的成名绝技。
他就是凭借这一招在整个妖兽平原立足于不败之地的。
现如今作为他的后人，灵儿也是在第一时间学会了此项技能。
如今加上灵儿自身4阶中期的实力修为，面对眼前这只世界高七的骷髅妖兽，也是能够做到秒杀的情况。
随着一根根清蒸扑面而来。
那只骷髅妖兽还没来得及作出反应，就被成千上万根金针瞬间穿透。
骷髅骨架，经过经侦的穿刺，瞬间被融化成了粉末。
随后化作一股烟尘飘散而去。
而拼尽全力使出这项技能的灵儿，也是没有任何的力气在进行下一个技能。
身后的金色鸟妖瞬间溃散。
灵儿也是用这身体里残存的最后一丝灵力提升与自己的翅膀之上，朝着眼前那一片湖水冲去。
这是眼下灵儿唯一的机会。
如果说这些家伙不会水性那么灵儿就能够逃过一劫，如果说不能…
而就在他即将触碰到这汪泉水的时候。
眼前乍现的呻吟，使得灵儿的幻想彻底成了泡影。
论速度，枯竭灵力的灵儿，怎么可能比得过这剩下的两只妖兽。
此刻他们一前一后。以犄角之势将灵儿围堵了起来。
看着眼前近在咫尺的泉水。又看了看面前面目狰狞的骷髅妖兽。
灵儿的情绪瞬间落到了谷底。
绝望的他此刻脑袋一片空白。
而后渐渐出现了那一个黑色的身影。
多希望此刻他又会像天神一般出现。
站在自己身前抵挡着外界危险。
接着转头摸摸自己的脑袋，缓缓的说道。
“对不起我的公主，我来迟了。”
…
可是进入秘境之后，这里存在的危险使得灵儿都有点儿匪夷所思。
以往进入秘境之中的妖兽从来都没有如此精力。
可是不知为什么，这一次面临的危险会有如此巨大。
或许此刻叶尘也过得并不好。
“希望你能够化解危机吧，不要像我此刻这样陷入这种尴尬的情形。”
“如果说我在这里死去，是不是就不用你帮我想办法解除身上的诅咒了。这样你也可以避免很多麻烦…”
一想到这面色凝重的灵儿，竟然笑出了声。
他这一生已经麻烦了太多人。
而他又不是一个喜欢麻烦别人的妖兽。
即便是心中充满着不舍，但是临死之前他还是要笑脸面对。
“对不起叶尘，我不能跟你一块儿化学成人了，但是我会在天空注视着你的存在。”
眼看着眼前骷髅妖兽生出自己的獠牙，准备顽疾灵儿的生命的时候。
灵儿的眼睛也缓缓的闭上。
算是接受了这一次命运的制裁。
都说人死之后眼前会出现一身经历的景象，为什么此刻我的脑袋一片空白？
“难道是因为我过得不开心了？除了与父亲朝夕相处的日子之后，能够记起的事情，就是那天夜晚
那一片草原
那个少年
那场无话不谈的对话
以及天空之上璀璨的烟火。”
“再见了父亲，再见了，我爱的少年 …”
真正意义上面向死亡灵儿的神情忽然变得祥和了起来。
像他这样的妖兽，如果没能完成该有的突破，那么迟早都会走向死亡。
即便是这一天来的有些过早，但是灵儿依旧无怨无悔。
如果说心中必须有点遗憾的话。
那就是没能跟叶尘一同走入婚姻的殿堂。
“叶尘等着我，来生我还要成为你的妻子。”
感觉到身上笼罩的死亡气息，灵儿的身体也随之放空。
就在他以为生命即将进入完结的时刻。
耳边响起了一声突兀的声音。
“金身都没有过完，你就惦记着我的来生，是不是有点不厚道啊？”
这突如其来的声音，让灵儿闭上的眼睛瞬间睁开。

第二百七十六章 你的骑士
随后他就看到一个苍劲挺拔的身影站立于自己的身前。
淡青色的羽毛中夹杂着一股黑色，妖娆的感觉让灵儿一时间不能认出这个家伙的身份。
可是熟悉的声音使得灵儿的眼泪止不住的喷涌而出。
“他的骑士总能在最关键的时候出现在自己身边…”
没错，由于叶尘担心灵儿的原因，财大气粗的他又花费了几万净化，只锁定了灵儿的方位。
而感觉到灵儿社畜危险之中，不惜绕了整个秘境一大圈。
最终在最后时刻突击到了灵儿身边。
“还以为你不要我了呢？”
铃儿看着叶尘的身影，离男的说道。
如今见识过真正死亡的他，已经毫不犹豫肯定了叶尘在他心中的地位。
就算此刻叶尘心里所想的是人类少女。那么他也会至死不渝的追随叶尘一辈子。
“抱歉，我来晚了…”
看着浑身是伤的灵儿，叶尘也是心疼不已。
先处理完眼前的事情再说。
随后一脸祥和的眼神，眼角已经充满了怒火。
即便是对于这些没有生命体的骷髅也叶尘也是怒火中烧。
不管是人神鬼，只要是敢伤害灵儿，那叶尘一定会将他粗骨扬灰。
“鬼虎！爆熊！”
只见叶尘两声低吼。
容纳之一中闪光一现。
两个巨大的身影出现在了叶尘面前。
“给我撕碎它！”
随着叶尘声音落下。
两只傀儡就好像发了疯一般盯着眼前以及身后的骷髅妖兽冲去。
实力皆为4级高气以及4级中期巅峰的傀儡，面对这两个没有生命体的家伙，可以说是极其的相匹配。
暴熊虽然说实力只是4级中期巅峰，但是由于他的妖核之中融合了叶尘的极致活元素。
所以拿下这场胜利也是极其的轻松。
此刻身旁的暴熊已经鬼火加入了战斗之中。
叶尘马上转头来到了灵儿身边。
二话不说，直接从容纳之语中拿出了修补行草药。
直接扔进了自己嘴巴中，反复的咀嚼。
“忍着点儿 。”
嘱咐一声之后，也曾吐出嘴巴里的草药，然后敷在了灵儿的后背之上。
接着又从容纳之，雨中取出了一堆瓶瓶罐罐，开始处理灵儿身上其他位置的伤口。
治疗的过程中，一辰没有多说一句话。
而虽然灵儿极其的疼痛，但是他看到眼前一丝不苟的夜沉这种疼痛，也在内心的喜悦中相抵消。
眼前这个家伙到底是一个什么样的存在？为什么每当关键时刻，他都会出现在自己的身边。
就好像是上天安排给自己的守护神一般。
在看着叶尘刀鞘的侧脸，一时间灵儿陷入了沉迷的阶段。
以至于处理完伤口的叶尘，呼叫了几声，他都没有反应。
最终看到灵儿如此，小迷妹的眼神一沉也是无奈的摇摇头。
随后上前摸了摸灵儿的小脑袋。
一把将他揽入怀中。
“对不起，我来晚了…”很是内疚的叶尘心理，极其的自责。
他早就该想到这一片秘境之中，危机4伏自己就应该首先寻找灵儿，而不是让他一个人在此地闯荡。
面对着叶尘如此亲密的动作灵儿也是幸福的摇了摇脑袋。
而此刻，两人的和谐与身旁鬼火以及暴熊的战斗融入场景显得极其的突兀。
不过好在爆熊与鬼火，力量强悍的原因，这两只骷髅妖兽，即便是使出浑身解数都难以抵挡。
最终两只骷髅妖兽皆被叶尘的傀儡给撕碎。
落得一地的骸骨碎块儿。
“这些家伙到底是什么来头？为什么会有如此实力？”
灵儿看到叶尘的傀儡解决掉眼前的妖兽之后，一脸不解的问道。
“你都不知道，我怎么会知道呢？”
作为参加妖兽大会的老牌氏族，连灵儿都不知道他们的存在那叶尘就更不用说了。
“还好你没有事儿，如果你真的出了三长两短，我都没法跟你爹交代，没法跟火与世俗交代。”
也曾在此摸了摸灵儿的脑袋。
有了这次生死离别，恋爱已经变得比之前更加大方。
此刻任由叶尘抚摸自己的脑袋，他都不会有所抗拒，反而很是享受一成怀中的体温。
“对了，不知道其他人怎么样？”
一想到这儿铃儿此刻也是一个机灵的站了起来。
黑牙与凤鸣的实力，说实话还不如自己呢，眼下如果说他们没有叶尘的保护，碰到这样的情况估计就会瞬间被敌人给干掉。
“不知道，希望没有什么大碍吧，小猴子的哥哥我们不用担心，以他老练的程度来看估计对于秘境中的危险也是了如指掌。现在就只能起早黑牙与凤鸣的造化了。
不过你别担心，整个秘境中实力的分布也就那么几点儿，相信应该不会出现什么差错。”
听了叶尘的安慰，灵儿也是缓缓的点点头，不过他心中还是极其的担心。
在经过一段时间的调养之后，灵儿也是能够保持之前的飞行状态。
要知道叶尘所为他治疗伤口的草药可都是5级以上的。
只需要休息片刻，就可以变得像进来之前那般生龙活虎。
而得知叶尘下一步的打算后，林儿也决定跟随他一起前往。
毕竟有叶尘的保护，他的生命应该不会出现危险。
而且现在的叶尘也不会让灵儿离开自己半步。
直至出了这秘境之后。他都会存在琳儿的身边。
两人在初步明确的目标之后，也是大步流星的朝着神兽殿的方向而去。
相比于秘境中传言的机遇，生命现在在灵儿眼中是那么的重要。
没有了生命，他就无法与叶尘厮守终生。
而经过这次生死离别，你那个胆子也大了起来。
之前拉个手都要撞着胆子的灵儿，此刻直接环住了叶尘的翅膀，不论如何他都不会松开手。
而有了叶尘的导航，一路上也是目标明确，并没有走多少弯路。
看着眼前渐渐出现的一座不朽的城堡。
叶尘知道这就是他们所要前往的目的地。
而就在这个时候，一道熟悉的身影从他们面前掠过。
“咦，叶尘是你们吗？”
黑影见到叶尘之后放慢了脚步。
叶尘仔细一看，原来是小猴子的哥哥。
到底是蝉联几届进入秘境的选手，对于这里的情况，小猴子的哥哥好像是易如反掌。
而他的目标好像也是眼前的神兽殿。
“没想到在这里还能碰到你们，怎么样，有没有遇到危险？”

第二百七十七章 神秘的大殿
小猴子的哥哥对于叶尘的印象极其良好，可能是因为当初叶尘救助小猴子的原因吧。
大猿一族并不像其他氏族那般勾心斗角。
齐心协力团结一致是他们氏族的准则。
即便是小猴子被分为氏族的少族长，他这个做哥哥的也没有任何的怨言。
相反，他也极其疼爱着他的那个堂弟弟。
“哦，石兄！好巧好巧。”
叶尘也是很客气的，朝着小猴子的哥哥拜拜手。
“不错不错，到底是小弟看上的妖兽，以你4阶初期的修为，能够在这秘境之中横行无阻，可以见得你的实力极其的不菲呀。 ”
听闻小猴子哥哥的赞扬叶尘不知可否的笑了笑。
然后望着眼前的神兽殿，缓缓的说道。
“眼前这个大殿就是十大妖兽的传承所在吧。”
对于叶尘的话，石浩也是缓缓的点点头，
“不错，这里正是十大妖兽的传承府邸。”
“对了，你们其他两个同伴呢？”
没有见到黑牙与凤鸣的身影，小猴子的哥哥疑惑的问道。
“进入之后就走散了，我也只是耗费极大精力才找到灵儿的。”叶尘摸了摸脑袋一脸无奈。
“哦，这样的话那可就得小心了，这秘境之中危机4伏，如果说他们遇到什么危险，估计会葬送在这里。”
石浩由衷的说道，作为老一辈的参赛选手，在此陨落的天才已经数不胜数。
如果说进入秘境的选手没有过人的修为，那么很难从秘境中走出去。
而传说中秘境中所存在的机缘确实有，但是先祖留下来的传承，可并非进入这里就能够获得。
这一点叶尘也是深信不疑，因为这秘境中存在的危险。可不比外边的妖兽平原要来的少。
“既然你们的目标也是这里的结伴而行吧。”
石浩缓缓的说道。
叶尘也是跟着点点头，并没有拒绝。
要知道第1次进入这里的他算得上是一位门外汉。
有石浩这样天生的向导，何乐而不为呢？
随后叶尘与灵儿就跟着时候的脚步来到了大殿门口。
而距离越近，越城与林爱月，能感觉到眼前大殿的壮观。
这至朴的大殿如同古希腊皇宫一般。耸立于这片土地之上。
外围漆黑色的城墙为这个大殿披上了。叶尘神秘的面纱。
门口两只威严的雕像，眼神好像正死死的盯着叶尘本人。
一股不安又躁动的感觉，自己也成了心头升腾了起来。
身旁的灵儿也是感觉到了这股恐惧感，握着叶尘的手，不由得捏紧了一些。
可能是多次来到这里的原因时候，并没有被眼前这宏伟的宫殿所吸引。
只见他轻车熟路地来到了大殿门口。
随后很随意的将手伸到了自己嘴边，只见他牙齿轻轻一咬。
阴红的鲜血流淌于自己的拇指之上。
而后就见他将拇指轻轻的摁在大门上。
随后紧闭的石门缓缓的打开。
“走吧 。”
转头朝着叶尘一声招呼，石浩首先进入大殿之中。
“这是老祖先留下的开门技巧，如果说没有十大妖兽传承血脉的妖兽，是不可能单独打开这扇大门的。”
可能是见叶尘对于刚才的操作有点纳闷儿，好心的石浩还不忘解释着说道。
听完之后叶尘，也是缓缓的点了点头。
看来这十大妖兽传承的秘籍当真是不外传啊。
如果说叶尘没有吞噬青莲火鹰的血脉，估计他连这个大门都别想打开。
而不知所以的灵儿，也以为沾了时候的光。
一脸感激的朝着石浩点点头。
而石浩对此则不以为然迈着缓慢的步伐，朝着大殿深处走去。
在经历过几个幽暗的拐角之后，就来到了大殿门口。
映入眼帘的壮观景色，使得叶尘触目惊心。
只见一个如同小广场一般的大殿出现在了他们眼中。
大殿之中一颗颗价值不菲又昂贵的水晶镶嵌在大殿的各个角落。
使得整个大殿通透无比。
10只巨大的石柱撑起了整个大殿的主体。
而这10根石柱的放大版就是外边儿的妖兽大会比赛现场。
而除了这10根石柱之外，个个石柱身旁还耸立着一个雕像。
“1 2 3 4 5…”
“7个雕像？”叶尘看着眼前壮观的景象，咕咚的咽了一口口水。
如果叶尘没有猜错的话，这些雕像对应的应该就是那传说中上古十大妖兽的形象。
“石兄，这…”
“没有错，这就是当初撼动整个妖兽平原的十大妖兽。”
一边说着，石浩一边缓步向前。
随后就见到他走到一处石像面前，缓缓的跪拜了下来。
而叶尘抬头看去，眼前的那个石像不就是传说中的大猿妖兽吗？
只见眼前的石头上一只巨大的石石猿凝重又威严的蹲坐在石像之上。
粗壮的手臂比跪拜在他身下的石浩都要出上20多圈。
体型比石浩都有大上，10倍不止。
只见他面部表情极其的散漫，但是即使是这样，依旧能从他身上感觉到一股强大的压迫之感。
这就是上古十大妖兽的原型。
6阶的妖兽存在。
而此刻作为向导的石浩，也是忙起了自己的事情，叶尘见石浩打坐在大猿石像面前也没有好意思再打扰他。
随后他就拉着灵儿朝着别的石像走去。
“这是心电银狼，这是美杜莎…”
随着一个个熟悉的石像路过叶尘的后脊梁，也开始阵阵发凉。
如果说他招惹的氏族。有着这样的前辈坐镇。
那估计自己10条命都不够他作贱的。
不过还好这一次心电银狼氏族与美诺莎氏族的妖兽并没有进入到这秘境之中。
缓缓安慰了一下自己之后叶尘来到了一个熟悉的石像面前。
眼前的这个石像与其他的几只石像倒是有些不同。
其余的妖兽都是站着或者是立在地面之上。
而这个事项却有着自己的专属坐台。
只见一个巨大的莲花台上，一只样貌清纯的鸟妖，缓缓地匍匐在莲花之上。
即使是变成石像，他身上所散发出来的清洁以及高傲，叶尘现在都能感觉到。
“就是这儿的青莲火鹰…”
真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。在系统的帮助下，叶尘也是终于到了十大妖兽的传承府邸，而他也找到了自己的半个先祖。
那就是身体里蕴含血脉的来源地。
就是眼前这只青莲火鹰。

第二百七十八章 你的骑士
随后他就看到一个苍劲挺拔的身影站立于自己的身前。
淡青色的羽毛中夹杂着一股黑色，妖娆的感觉让灵儿一时间不能认出这个家伙的身份。
可是熟悉的声音使得灵儿的眼泪止不住的喷涌而出。
“他的骑士总能在最关键的时候出现在自己身边…”
没错，由于叶尘担心灵儿的原因，财大气粗的他又花费了几万净化，只锁定了灵儿的方位。
而感觉到灵儿社畜危险之中，不惜绕了整个秘境一大圈。
最终在最后时刻突击到了灵儿身边。
“还以为你不要我了呢？”
铃儿看着叶尘的身影，离男的说道。
如今见识过真正死亡的他，已经毫不犹豫肯定了叶尘在他心中的地位。
就算此刻叶尘心里所想的是人类少女。那么他也会至死不渝的追随叶尘一辈子。
“抱歉，我来晚了…”
看着浑身是伤的灵儿，叶尘也是心疼不已。
先处理完眼前的事情再说。
随后一脸祥和的眼神，眼角已经充满了怒火。
即便是对于这些没有生命体的骷髅也叶尘也是怒火中烧。
不管是人神鬼，只要是敢伤害灵儿，那叶尘一定会将他粗骨扬灰。
“鬼虎！爆熊！”
只见叶尘两声低吼。
容纳之一中闪光一现。
两个巨大的身影出现在了叶尘面前。
“给我撕碎它！”
随着叶尘声音落下。
两只傀儡就好像发了疯一般盯着眼前以及身后的骷髅妖兽冲去。
实力皆为4级高气以及4级中期巅峰的傀儡，面对这两个没有生命体的家伙，可以说是极其的相匹配。
暴熊虽然说实力只是4级中期巅峰，但是由于他的妖核之中融合了叶尘的极致活元素。
所以拿下这场胜利也是极其的轻松。
此刻身旁的暴熊已经鬼火加入了战斗之中。
叶尘马上转头来到了灵儿身边。
二话不说，直接从容纳之语中拿出了修补行草药。
直接扔进了自己嘴巴中，反复的咀嚼。
“忍着点儿 。”
嘱咐一声之后，也曾吐出嘴巴里的草药，然后敷在了灵儿的后背之上。
接着又从容纳之，雨中取出了一堆瓶瓶罐罐，开始处理灵儿身上其他位置的伤口。
治疗的过程中，一辰没有多说一句话。
而虽然灵儿极其的疼痛，但是他看到眼前一丝不苟的夜沉这种疼痛，也在内心的喜悦中相抵消。
眼前这个家伙到底是一个什么样的存在？为什么每当关键时刻，他都会出现在自己的身边。
就好像是上天安排给自己的守护神一般。
在看着叶尘刀鞘的侧脸，一时间灵儿陷入了沉迷的阶段。
以至于处理完伤口的叶尘，呼叫了几声，他都没有反应。
最终看到灵儿如此，小迷妹的眼神一沉也是无奈的摇摇头。
随后上前摸了摸灵儿的小脑袋。
一把将他揽入怀中。
“对不起，我来晚了…”很是内疚的叶尘心理，极其的自责。
他早就该想到这一片秘境之中，危机4伏自己就应该首先寻找灵儿，而不是让他一个人在此地闯荡。
面对着叶尘如此亲密的动作灵儿也是幸福的摇了摇脑袋。
而此刻，两人的和谐与身旁鬼火以及暴熊的战斗融入场景显得极其的突兀。
不过好在爆熊与鬼火，力量强悍的原因，这两只骷髅妖兽，即便是使出浑身解数都难以抵挡。
最终两只骷髅妖兽皆被叶尘的傀儡给撕碎。
落得一地的骸骨碎块儿。
“这些家伙到底是什么来头？为什么会有如此实力？”
灵儿看到叶尘的傀儡解决掉眼前的妖兽之后，一脸不解的问道。
“你都不知道，我怎么会知道呢？”
作为参加妖兽大会的老牌氏族，连灵儿都不知道他们的存在那叶尘就更不用说了。
“还好你没有事儿，如果你真的出了三长两短，我都没法跟你爹交代，没法跟火与世俗交代。”
也曾在此摸了摸灵儿的脑袋。
有了这次生死离别，恋爱已经变得比之前更加大方。
此刻任由叶尘抚摸自己的脑袋，他都不会有所抗拒，反而很是享受一成怀中的体温。
“对了，不知道其他人怎么样？”
一想到这儿铃儿此刻也是一个机灵的站了起来。
黑牙与凤鸣的实力，说实话还不如自己呢，眼下如果说他们没有叶尘的保护，碰到这样的情况估计就会瞬间被敌人给干掉。
“不知道，希望没有什么大碍吧，小猴子的哥哥我们不用担心，以他老练的程度来看估计对于秘境中的危险也是了如指掌。现在就只能起早黑牙与凤鸣的造化了。
不过你别担心，整个秘境中实力的分布也就那么几点儿，相信应该不会出现什么差错。”
听了叶尘的安慰，灵儿也是缓缓的点点头，不过他心中还是极其的担心。
在经过一段时间的调养之后，灵儿也是能够保持之前的飞行状态。
要知道叶尘所为他治疗伤口的草药可都是5级以上的。
只需要休息片刻，就可以变得像进来之前那般生龙活虎。
而得知叶尘下一步的打算后，林儿也决定跟随他一起前往。
毕竟有叶尘的保护，他的生命应该不会出现危险。
而且现在的叶尘也不会让灵儿离开自己半步。
直至出了这秘境之后。他都会存在琳儿的身边。
两人在初步明确的目标之后，也是大步流星的朝着神兽殿的方向而去。
相比于秘境中传言的机遇，生命现在在灵儿眼中是那么的重要。
没有了生命，他就无法与叶尘厮守终生。
而经过这次生死离别，你那个胆子也大了起来。
之前拉个手都要撞着胆子的灵儿，此刻直接环住了叶尘的翅膀，不论如何他都不会松开手。
而有了叶尘的导航，一路上也是目标明确，并没有走多少弯路。
看着眼前渐渐出现的一座不朽的城堡。
叶尘知道这就是他们所要前往的目的地。
而就在这个时候，一道熟悉的身影从他们面前掠过。
“咦，叶尘是你们吗？”
黑影见到叶尘之后放慢了脚步。
叶尘仔细一看，原来是小猴子的哥哥。
到底是蝉联几届进入秘境的选手，对于这里的情况，小猴子的哥哥好像是易如反掌。
而他的目标好像也是眼前的神兽殿。
“没想到在这里还能碰到你们，怎么样，有没有遇到危险？”

第二百七十九章 陷阱
“闲游至此。被小姐的情深所诱惑闻声而来目睹小姐的尊容，
盛世美颜惹的小生心怀悸动，
特来与小姐，讨问尊名，未来若有机会相见，定会与小姐谈论琴声谱曲。”
既然你眼前此女子的妆容，那么叶尘也要采取相应朝代的交流方式。
唐朝兴起最盛的当属文学以及古典才艺。
如此叶尘也要从这个方向下手。
听闻叶尘的话，眼前这名女子也是名嘴倾笑。
此刻嘴角缓缓上扬的他，勾起叶尘对人类女子的向往。眼前这名女子一颦一笑是那么的美丽，那么的惊艳。
“小姐的笑容真乃是天仙下凡一般，即便是名家画作的美人图也不及小姐的千分之一。”
“当真是耍贫嘴耍的极致，身为妖兽的你难道会对我这人类女子起了恻隐之心不成？”
只见眼前这一个，女子手上缓缓的抚摸着他那出烟的香炉。
嘴上则是对叶尘的轻声嘲讽。
确实被女子出言提醒一生一世显得极其尴尬。即便是说他的心智与人类无二。
可是眼前的这个身躯本是一只鸟要的身躯。
如此作为倒是显得有些有点儿不符合。
“咳咳咳。”
再次轻声干咳两声之后，叶尘也算是不再贩所谓的花痴。一脸正义的看着眼前的女子。
“不知小姐此地名为何地，我为什么又会出现在这里？”
而面对叶尘的问题，眼前的少女再次闭口不言。
这让叶尘着实有些意外。
看了看身旁的景色，又看了看眼前的女子。一晨一时间想不到自己从何而来，而此刻又为何而来。
脑袋里一片空白，好像将自己的记忆丢失了一半。
即使是自己拼命回想，就是回想不到自己来这里的缘由。
“美景于此，佳人左右，为何又想念那些使人烦躁的东西呢？”
就在叶尘拼命思索，使得头痛欲裂的同时，眼前的少女忽然作出回应。
只见他的眼前，不知什么时候出现了一桌酒菜。
少女纤悉的玉手在一旁的酒壶中轻轻来回涮涮。
而后为叶尘真满了一杯美酒。
不知是什么原因，叶尘只感觉此酒香被瞬间扩大了一半。
嗅着这令人陶醉的味道，叶尘鬼迷心窍的来到了少女身旁。
“来，先干一杯 。”
还没等叶尘作出反应，少女就将眼前的美酒递到了叶尘的面前。
“咕咚。”
秀着清甜的酒香，叶尘吞咽了一口口水。
再次抬头看了看眼前美如画卷般的少女，此刻不知为何叶尘的脸变得羞红了起来。
接着他轻轻接过少女手中的美酒。
随后秀了秀着久违的芬芳，一口将其吞咽到了肚中。
感觉到一抹甘甜自自己的喉咙流淌到心间，叶尘也随着入猴的美酒，沉睡在这片温柔乡之中。
迷离的感觉，甚至都忘了他的名字。
而此刻身旁的少女已缓缓坐在了自己的身边，他那匆匆的玉手抚摸着叶尘的额头。
轻轻的揉捏太阳穴使得叶尘发出了一声舒爽的鸣叫。
而随着叶尘双眼渐渐闭上。
眼前的荷花景色也缓缓消失。
就在少女揉捏的过程力道渐渐变重的同时。
叶尘的脑袋仿佛被上上了枷锁一般。
此刻原本舒爽的感觉荡然无存。
紧接着取而代之的则是痛苦以及是痛的折磨。
少女的双手不断变重，随后原本的匆匆一手化作一双透亮的利爪。
利爪在叶尘的脑袋渐渐的摩擦。
只听空气中传来扑哧的一声。
就看到那少女的逆转已经深入了叶尘的脑袋中。
至此琴声断美景消，眼前的少女，也露出了它原本的模样。
青色的绸缎景华裙，化作一身轻绿色的羽毛。
而他原本精致的长相也变身成为一颗硕大的鸟头。
原来少女本身的面目是一只青色的鸟妖。
而此刻，躺在他怀中的叶尘已经被他捏的血肉模糊。
“哼，又是一个不知何地获得我古血的妖兽。”
看到躺在怀中的叶尘，青色鸟妖的脸上也是写满了不满。
此妖不是别人，正是十大妖兽之一的青莲火鹰。
而刚刚所出现的场景，也只是依靠叶尘脑海中潜意识所凝聚的假象罢了。
目的就是考验一下议程是否有资格继承自己的血脉之力。
而显然定力不足的叶尘只是简单的交谈后，就躺在了青莲火鹰的温柔乡之中。
这样的妖兽在青莲火鹰眼中，根本是不配继承自己血脉的。
既然来到此地，没能通过他的考核，那就让他永远沉睡在这美景之中吧。
嗯青莲火鹰心中所想。
随后他的双手就在叶尘的脑袋中探索。
“咦？”
就在此刻，青莲火鹰发出了一声惊奇的声音。
眼前这只妖兽竟然没有妖核，这到底是为什么？
而更让他诧异的事情发生了。
原本亲躺在自己身体旁的叶尘，竟然开始缓缓的消失。
而随着青莲火鹰疑惑心思涌上头顶。
“啪啪啪。”
身后竟然传来了一声鼓掌的声音。
循着声音看去，此刻叶尘正完好无损地站在青莲火鹰面前。
一脸笑意的他仿佛是对青莲火鹰的无情嘲讽。
“小姐当真是好雅兴，竟然喜欢摸我的脑袋，难道说你喜欢吃麻辣鸟头？”
叶尘调笑的同时还不忘拍拍手。
随后就见躺在他身旁的尸体直接消散于空气之中，化作一股黑色的流光融入自叶尘的身体中。
“幽冥分身…”
这就是叶尘之前传授于墨梅的幽冥分身。
而既然自己也拥有了暗属性妖核叶尘修行他也不算奇怪。
加上自身妖核的强大叶尘也将此技能进行了改良。
能够在百米之内对他进行思想以及言语上的控制。更加切合自己身上的气息以及灵力。
算得上是一个真实存在的叶尘。
而随着由名分身受到攻击之后，也成也是在第一时间将幽冥分身的力量撤回到了自己身体之中。
保证幽冥分身不受到第2次侵害。
早在叶尘进入这片天地之后，看到远处深腾起来的青烟，他就看出了端倪。
能够明显感觉到精神力被某种特殊的牵引所控制。
要知道叶尘的精神力强悍到哪种地步。
即便是说，实力强大的精神属性妖兽都奈何不了叶尘。
更别说眼前这些可有可无的幻境了。
叶尘并没有忘记自己如何而来。
直至这股青烟升腾起来，叶神就知道这是青莲火鹰对自己的考验。

第二百八十章 商讨
如此为了拿下青莲火鹰，对自己的肯定一成，为什么不将计就计呢？
好好配合青莲火鹰演好这出戏。之后只需要静静等待，青莲火鹰露出真面目即可。
“今天倒是我第1次失算…”
感觉到被叶尘戏耍的青莲火鹰也没有恼羞成怒。成为十大妖兽的之一的他，没有这点度量，如何使众多妖兽信服于他？
“来吧，少年，坐下吧。”
随后青莲火英也不再为难于叶尘轻轻摆了摆手，将一声招呼到自己身旁。
“得勒 。”
此刻叶尘也是笑了笑，屁颠儿屁颠儿的跑到青莲火鹰身边随处找了一个凳子坐了下来。
而见到对面的鸟妖，青莲火鹰也是细细的打量了起来，这是他第1次对前来寻找传承的妖兽这么重视。
而眼前这只青色鸟妖一改原本营帐的面孔。
取而代之的则是他的一脸傻笑。
虽然此刻带笑的他有些傻傻的味道，但是青莲火鹰能够看出这个小家伙。不管是定力还是实力，都不是之前进入秘境中妖兽能够比拟的。
“叫什么名字？”
轻轻的对叶尘说道。
“嘿嘿，回前辈的话，我是来自火与氏族的叶尘。”
“火羽氏族？”
对于叶尘的话，青莲火鹰也是投出了一丝疑惑。
这个氏族自然是听说过。
陨落之后，他处于这一处秘境之中长达千年，但是外界的事情他还是大大小小有所了解的。
距离他就近的意见就是治他们之后新崛起的鸟妖。
那只金色的金隼，原本可以继承十大鸟妖的意志，担负起妖兽平原的重担成为新一届的领袖。
可后来由于突破之时未能做好万全的准备，最后被天雷击落直至身亡。
对于那个后辈惨死的事儿，青莲火鹰也是十分的惋惜。
而听闻他所在的氏族，就是眼前这只鸟妖来自的部族。
“火羽氏族，哼哼，不错不错，希望你能够成为像那个妖兽一样的存在，也希望你能挑起整个妖兽平原的重担。”
听着眼前青年火云的赞赏，叶尘也是受宠若惊的赶忙点头。
虽然说刚才他识破了青莲火鹰对自己的魅惑。
但是不管怎么说，此刻的青莲火鹰终究是自己的前辈。
而今天他也是前来讨要密法的传承。除了学要学的礼貌点之外嘴巴也要甜一些。
这才是获得传承的关键所在。
“我看你身上也有我的血脉，不知你这血脉是从何而来？”
不再有过多的闲聊，青莲火鹰直接直击主题。
“回前辈的话，此血脉也是在一处秘境中所得到，由于当初身处险境，我不得不吞噬您的血脉，如果有冒犯的地方，希望您老不要太过介意。”
叶尘把谎话圆的很圆。
这话找不出任何漏洞的地方。
自然是不能将系统的存在所供出去。
那么如此的话，叶尘也只能将毛头甩给秘境。
秘境寻古物，这件事儿是妖兽大陆常见的存在。
自此也不会惹得青莲火鹰的怀疑。
而听闻叶尘的话之后，青莲火鹰也是缓缓的点了点头。
随后就不再多言。
见到眼前不说话的青莲火鹰，叶尘此刻当时显得有些焦急。
“等什么呢？还不把密法传给我…”
心中如此你也难，但是叶尘也不敢说出口。
只是静静的等待着青莲火鹰的发话。
随着青莲火鹰五杯清茶下肚之后，终于是让叶尘等到他说话了。
“我并不能将我血脉传承于你…”
“啥！”
听到青莲火鹰的拒绝叶尘也是一脸错误。
这是自己修行以来第1次被别人怎么看不上。
难道说自己有让他不满的地方吗？
不对呀，就从他进入秘境的第一表现来看他就胜过了其他来的所有妖兽。
而刚才他也很赞扬的说自己是挑起妖兽平原妖兽重担的人。
可现在却说自己不能继承他的血脉。
如此反转的剧情。不管是任何优秀都会受不了。
给个甜枣给一巴掌。
这是人能干出来的事儿吗？不对，眼睛这家伙不是人。
那这是一个妖兽前辈能做出来的事儿吗？
叶尘很想问个明白，就在他哑口无言准备讨要说法的时候，坐在对面的青莲火鹰解释道。
“不是说你不配获得我的继承，只是我有点儿…”
说到这儿，青莲火鹰明显有些哑口无言。
这句话搞得一群极其的错愕。
这又是哪跟哪呢？
难道说青莲火鹰不配，让叶尘传承他？
自始至终处于晚辈卑贱地位的叶尘，不知不觉竟然被青莲火鹰捧得极高。
此刻惊慌错乱的他都不知道如何是好。
“莫不是青莲火鹰对于自己血脉融合存在某种不喜的情况，所以碍于叶尘的面子，他也只是这样说 。”
“不对不对，青莲火鹰可是十大优秀中出了名的自傲，即便是其他妖兽承认自己不如人，那青莲火鹰也不会承认。”
脾气拗，性子居然是他在十大妖兽中的个人形象。
从这点就能看出这家伙想要低头，那就绝对是因为很强大的存在。
叶尘身体中到底有什么强大存在呢？
刺客叶尘也是匪夷所思。
我不是说系统被他发现了。
不应该不应该系统的存在，没有任何人能知道。
即便是。黑塔之中的老者也没有诉说，哦不，他知道系统的存在。
对，老者之前在见到叶尘第一眼的时候，就发觉了叶尘身体的异样以及叶尘转世的情况。
这或许是这个世界上唯一知道叶尘绅士的要求。
可是难道说眼前的青莲火鹰也知道叶尘身上的秘密。
就在叶尘纳闷的同时，叶尘的死海之中一股金光涌动，
随后就见到一个缩小的龙影出现在叶尘的面前。
哀嚎的龙影朝着叶尘的脑袋缓缓地旋转，发出一声又一声乞讨般的声音。
叶尘伸出翅膀摸了摸，小金龙 的脑袋。
看着他一脸乞讨的模样，叶尘也是知道这家伙是为何如此。
“才喂了你，没多久你就又饿了？”
叶尘苦笑的摇摇头，看到眼前小金龙点头的神情，叶尘也知道自己以后的小康生活又要缩水很多。
起码这家伙饿了也必须赶快喂他，寻找实物才行。
不过好在自己在系统那里做了过多的任务。
有着很多的储备。

第二百八十一章 惧怕金龙
随意从容纳之雨中抽出一两颗妖核扔到了小金龙的面前。
而此刻小金龙的样子就好像见到肉的小狗一般。
连滚带爬的冲到桌面上，抱着那几颗妖核开始美餐了起来。
看到眼前小金龙的样子，叶尘也是苦笑的摇摇头。
刚要，为眼前青莲火鹰解释小金龙的身份时。
此刻缓缓抬头的叶尘，就看到眼前的青莲火鹰一脸恐惧的神态。
此刻的青莲火鹰，原本的自傲以及稳重消失殆尽。
取而代之的则是一脸的恐惧以及额头上落下的豆大汗珠。
“这这这是怎么了？”
叶尘很是纳闷儿的问道。
可是现在的青莲火鹰哪有什么心情回答叶尘的话。
一脸慌乱的他，不知不觉身体都已经开始发生颤动。
自此叶尘也算是彻底明白了过来，为什么青莲火鹰会说自己配不上叶尘的继承？
原来都是因为身体里这个小家伙的存在。
要知道现在这个小家伙虽然只是零星的一点点。
可是他身上所蕴含的力量以及血脉压制，可是会让整个妖兽平原的妖兽闻风丧胆的存在。
真龙的精血不管在任何妖兽面前那都是个顶个的好用。
因为真龙，可是真正利于神兽之中的妖兽。
不同于他们这些平凡的妖兽神兽与妖兽之间相差的差距，就好像人类的普通修行者与得道的仙人相差距离一般。
看着眼前一脸慌乱的青莲火鹰。
叶尘也是找到了真正的原因。
为了不让他过度紧张，叶尘也只能将桌上的小金龙收到自己的精神识海中。
此刻小金龙只顾着手中的美食，才不会理会叶尘把他怎么样？
而随着叶尘抬手小金龙就来到了叶尘的身体中。
将他收入身体之后，也才能够感觉到眼前青莲火鹰明显长出了一口气。
“那个前辈你没事吧！”
叶尘一脸祥和的问道。
“没没没事儿 …对了，不知你你叫什么名字？”
“前辈你忘了吗？我叫叶尘啊，我刚才就介绍过了。”
可能是被眼前的金龙吓破了胆，此刻青莲火英说话已经有点语无伦次的意思。
“哦，是吗？是吗？那我知道了…”
见此情形，叶尘也没有再过多询问。
礼貌的他等待着青莲火鹰缓和着自己的情绪。
这是作为晚辈对于长辈的尊重。
而等到眼前的青年火音长叹几声之后，他的情绪也随之稳定。
再次看向叶尘的时候，他的眼神也变得稍许的奇怪。
“我的血脉确实你不能继承…”
最终眼前的青莲火鹰还是说出了这几个字。
“为什么？”
对此一生极其的不解。
“就像你刚才看到的，我的血脉不配与龙血进行融合。”
“…”
就在此刻，叶尘一时间也不知道如何再接下去？
高傲的心凉火鹰竟然有一时间会承认自己的血脉，不配与别的要素进行争峰。
这个本身就是一件极其可悲的事。
而眼下寻求传承的叶尘被这句话弄得哑口无言。
“为什么不能融合呢？难道你不希望你的血脉更进一步吗？”
叶尘看着眼前的青莲火鹰直言说道。
而后青莲火鹰只是缓缓的摇了摇头。
“妖兽与神兽之间，存在着某种嫡系，其中的奥妙我也不好跟你解释，既然说你身体里已经拥有了龙血的存在。
那说实话，我的血脉自你心中起不到任何大的作用。
如果说有朝一日你能够将那股浓血提炼为你的血脉，那我的传承又有什么必要呢？”
听到青年胡音的话，叶尘也算是明白了他的顾虑。
倘若说一个人在拥有了一件很好看的衣服之后，他就会爱不释手。
可是当他获得一件更贵更好看，更喜欢的衣服之后，这件衣服就会显得黯淡失色。
验一下青年火音的传承，就好像是那一开始的第1件衣服。
见到叶尘，拥有比自己更好看的衣服，是今年火音也就算是彻底的，排除掉了之前想有传承的想法。
是的，自己是传承自己的血脉。
只是希望自己的血脉延续下去。
可是如果说自己将血脉传承于叶尘的身上，当叶尘获得峥嵘进去之后，
他会不会传承自己的血脉，还是两说的问题。
看到青莲火鹰一脸坚持的模样，叶尘此刻也不知道说什么为好。
可是如今的他已经进入到这秘境之中。
眼下最让他担心的就是火与世足的安危，如果说他不能在逆境之中突破到该有的等级。
那么出去只有被动挨打的份儿。
“前辈，我想你顾虑的应该就是你血脉的融合问题。那我想请问一下你的血脉能够达到一个前所未有的高度。
你是否愿意将你的血脉传承于我？”
“嗯？”叶尘的话惹得青莲火鹰一阵一阵的。
然后叶尘摸了摸手臂接着说道。
“相信以您的修为，不难看出我身体内部其实已经存在了好几股精血的存在，而之前我也是用您的经学与一股雷鸟的精血进行融合。
虽然这么做，有点儿对您师的尊重，但是我为了提升实力不得不这么做。
现如今你也看到我身体内部除了您的血脉之外，还蕴藏着内部真龙精血。
而他也是以后我吞噬的一份血脉。
倘若说我在这儿答应您的血脉，主导我的身体，其他血脉作为附庸进行融合，所弹出的血脉是以您的血脉基础进行融合分支。
这么一来，您的血脉就不会存在，像您之前说的那般，他将彻底的成为我的主导血脉，而我也可以顺理成章的将它继承下去。
你放心，虽然我吞噬了真龙血脉，但是即便真龙血脉再过高贵，他也不会成为我身体的主导血脉。”
“换句简单的话来说就是青年火焰的血脉在我身体里是永远不会消灭的，反而会因为别的血脉的加入变得更强大。”
“我这样说会不会改变你的想法？”
叶尘抬头看着青莲火鹰，缓缓的说道。
对于乐成提出的建议，青莲火鹰明显陷入了沉思之中。
确实即便亲临火影，星星在我高傲，可是能够得到血脉的进一步提升，这种机会是千载难逢的。
而且自己也看到了叶尘身体内存在的正宗血脉。
成为神兽是每一个妖兽做梦都想办到的事情。
即便是当初的青莲火鹰也是如此。

第二百八十二章 成功睡服
6阶修为的他有时候也会幻想着能够进入神兽的行列。可是由于自身实力的问题以及血脉的限制，他无法突破命运的根号。
现在机会就摆在他面前，可以说是千载难逢。
而如果说真像叶尘所说的那般，他以自己的血脉为主导，然后附加别的妖兽的精血。
将阵容血脉成为自己血脉的附属品。
这么一来，青莲火鹰还是青莲火鹰，
只是让自己的血脉变得更强大罢了。
这么一来，青莲火鹰真的能够完成他先被传下来的意志。
叶尘投出这句话之后，青莲火鹰也明显不再淡定了。
他的眼神从刚才的大漠变到现在的焦虑。
好像在反复争夺着如何作出决定。
抬头看了看眼前的叶尘那青涩的鸟妖面孔是不是能够让他托付全部血脉的力量？
此刻叶尘也没有多言，他要说的话已经说完了，现在就等待青莲火鹰的争夺，如果说即使这样他还是不同意，那也成，就没有任何办法。
也存在这个意见，无疑是狐狸供应的存在。
你能够着龙属性进去成为自己的附属品，难道这不是他血脉的荣幸吗？
昵称留给青莲火鹰的时间很多，此刻他也有样学样的，坐在青莲火影对面，轻轻倒满了一杯茶水，然后放在自己的鼻尖秀秀。
喝茶的功夫，他一直在注视着眼前清凉火鹰的生态变化。
再经过一小时的反复思索之后。
最终青莲火鹰一咬牙，拍下了注意。
“好，我相信你！”
“呼！”
听到青莲火鹰做出如此决断，叶尘也是长出了一口气。
在经过这段时间的继承之后。叶尘对于青莲火鹰的力量也是深信不疑。
而他的品质也是能够让叶尘坚信。
“并非我不惧怕，只是我现如今已经陨落，即便是将我所有的血脉继承，给某只妖兽但是由于妖兽平原的限制，他这一生都无法突破6阶 。”
青莲火鹰说出的话，无疑是给叶尘爆出了一个惊天大料。
这句话不知从何说起。
然后还没等议程过度询问青年火应就已经娓娓道来。
“就像你猜测的那般，要求平原之上，不知从何时开始出现了一股恶性循环，
以黎光狮王四阶实力领导整个妖兽大军之后，
我们十大妖兽当年也是奋力修炼，不瞒你说，
我们当中确实有着实力极强，天赋极高的妖兽存在
可是他依旧无法突破黎光狮王所到达的程度。
而随着我们相继陨落，后一辈的实力强者中又没有冲破6阶的存在。
这看似巧合的事情，实际上其实存在着某种规律。
虽然说我不相信命运，但是眼下的情况来看，如果说不赌一把的话，我青莲火鹰这一脉还真的没有办法冲破6阶的更好。
所以今天我堵住也不是单单为了我的血脉传承，更是为了整个妖兽平原的未来。
这个世界并不局限于整个妖兽平原，相信你也能感觉得到。
时局动荡，很快和平年代就要彻底的结束，
早在我们十大妖兽存在的时候，当初就能感觉得到。第2次种族之间的战争即将开始。
这也是为什么我们要拼命攀升到黎光狮王的层面。
外界的敌人比我们想象的要强大的多。
如果没有真正的强者坐镇，我们要守无法守护住我们的家园。
倘若说我妖兽平原之上没有能够引导的全新领袖，那么妖兽面临的将是全方位的负面。
到时候我保留这所谓的血脉又有什么意义呢？”
“…”
“真的会出现种族之间的冲突吗？”叶尘有点不可思议。
提起上一次种族冲突，应该就是黎光狮王那一带，而那个时候距今天已经过了近千年。
千年的稳定难道会在自己这个时代所打破吗？
面对叶尘提出的问题，青莲火影不知可否的点点头。
“这个世界以一个时代的结束宣告着另一个时代的开始。
由于当初的黎光狮王太过耀眼，从而为妖兽平原争取了过多的时间 。
可以说，我们现在处于的时代，依旧是黎光狮王所在的时代。
可是这个世界上，在彻底宣布一个时代结束之时，将会进行一次巨大的洗牌。
在我的那个年代就已经感觉到了一族的骚动。”
“虽然近期不会爆发多么巨大的碰撞，可是我坚信妖兽平原宁静的日子，不会多长了。”
“所以这也是我这次孤注一掷的原因…”
青莲火鹰的话搞得叶尘云里雾里。
而缓缓抬头的叶尘。与盯着自己的青莲火鹰四目相对。
叶尘此刻可没有考虑太多，他现在只想维持火羽十足的安危，但是没想到青莲火鹰正在给他讲解整个雕塑平原的大局。
难道他真的认定自己以后将是继承李光世王位置的妖兽吗？
有目标就是好事。
可是说实话，目前的叶尘还没有看的那么长远。
但是现在值得高兴的是，眼前的青莲火鹰已经答应了，将传承传授给自己。
如此的话自己当真是可以实现他出入秘境时定下的小目标突破到。4阶中期的修为。
“那我们现在就进行传承？”
此刻的青莲火鹰也算是彻底的答应了叶尘的花。
一脸焦急的他迫不及待的想要获得青莲火鹰的传承。
而看到叶尘的模样，青莲火鹰也是缓缓地笑了笑。
“既然你那么想要获得传承，那么好我答应你…”
随着亲人回应的话音落下，
此刻叶尘掩存钱的清凉火，已经开始燃烧自己的身体。
青绿色的火焰将他的羽毛焚烧殆尽。
只见一眨眼之后。
一只硕大的鸟妖出现在了叶尘的面前。
这只鸟妖，通体燃烧着氢，绿色的火焰，
火焰之上，绿色的羽毛夹杂着星星点点的荧光覆盖于青莲火鹰的身上
一股极其圣洁的气息扑面而来。
“这就是青莲火鹰的实体吗？”叶尘看着眼前长达百丈的青莲火鹰，一脸的震惊。
上古十大妖兽的真容，自己现在算是真正的见识到了。
“莲花飘落火无形。青莲火焰，入天清！”
“今日我青莲火鹰将我毕生血脉全部传入叶尘身体中，希望他能带着我青莲火鹰一族的意志走向巅峰，也希望他能完成先祖的遗址，成为妖兽平原之上新一任揭竿人！”
“化化化！”
随着青年火焰空灵的声音缓缓的消失。
天空之上的青莲火鹰燃烧着自己的身体，渐渐的火焰散去，羽毛脱落，一个小小的莲花台飘落在空中。

第二百八十三章 吞噬
晶莹透亮的抬升，散发着绿色的荧光。
然后没等叶尘过多言语，眼前的莲花台直接朝着叶尘飘来。
没等叶尘反应，这朵莲花台就直接钻入了叶尘的脑袋之中。
直奔叶尘的二阶，火属性妖核而去。
叶尘的火属性妖核在凝聚二阶的时候，就是运用青莲火焰的血脉将其凝聚。
现如今青莲火鹰，将自己的毕生血脉融入这莲花台之中，然后主动献祭与叶尘的二阶火属性妖和成为一体。
一时间叶尘感觉到自身蓬勃的灵力杖出。
随后惊慌失措，他赶忙坐下身子调整动作。
由于眼前的青年火焰是主动献祭自己的实力，所以叶尘感觉不到丝毫的痛楚，反而有一股暖洋洋的气流流淌到自己身体各处。
渐渐的火焰开始自叶尘的身体表面升腾。
原本青灰色的羽毛此刻变得晶莹透亮，碧绿的颜色覆盖了叶尘全身。
而渗出的绿光低落在地面之上，形成了一朵朵的莲花。
叶尘的脚下更是被异国火焰包裹，随后如同这山间湖水里绽放的莲花一般。
子夜城的脚下凭空出现了一朵莲花台。
此刻叶尘立于莲花台之上，绿色的光晕一圈又一圈的萦绕在叶尘的身边。
而随着叶尘的羽毛彻底退化成碧绿的颜色之后，叶尘紧闭的双瞳缓缓的睁了开来。
由于二阶按属性妖核的原因，此刻叶尘的眼中依旧能够感觉到那股黑色的邪魅。
但是黑色的邪魅与碧绿的身影融合在一起，形成了一个鲜明的反差。
使得叶尘此刻看上去更加的邪魅。
而叶尘身体内火元素的力量正在疯狂的汇聚。
死海之中的火元素妖核已经加速的旋转。
每一圈环绕，就预示着叶成火属性力量的更进一步。
而当这火元素妖和停下了身影的时候。
叶尘的火属性妖核也是成功突破了三阶的瓶颈。
青色的火光顿时乍现开来。
以叶尘为中心，一朵巨大的莲花，指湖面绽放。
此刻湖面那些飘零的莲花与之相比已经显得黯淡失色。
而一成就仿佛是这莲花，所诞生的精灵一般。
火焰的升腾，暗流的点缀，此刻的叶尘已经是取代了青莲火鹰画中仙子的角色。
眼前的画卷，有了叶尘的加入，显得更加的美艳与端庄。
而随着议程气息稳定之后。
只见他长叹了一口气。
“4阶中期修为三阶火属性妖核完成…”
感觉到自己身体里散发出来的磅礴力量，叶尘扇了扇翅膀，看着这透亮的火焰。
心中的激动也使得他一脸的惬意。
此刻已经可以说是全面继承青莲火鹰力量的叶尘，在某种层面上，可以称的上是十大妖兽的重生。
因为不同与其他继承之法，眼前的青莲火鹰这一次也是孤注一掷，将毕生的血脉以及修为彻底完成给了叶尘。
可是由于将毕生修为传承于叶尘，那就预示着青莲火鹰将彻底消散于这片天地之中。
如果说之前他是以某种精神力凝聚的意志残存秘境中。
那么现在不管是他的神念以及意志，已经彻底的消散在这片天地中。
唯独存在的血脉已经全部继承于叶尘的身体上。
而眼前扩散开来的莲花，飘落在天空之上，瞬间化作一场火焰火焰，渐渐凝聚出了青蓝火英那付美艳的面孔。
此刻的他，双目看着叶尘，随后露出了一丝动人的微笑。
叶尘看着天空上的青莲火鹰阵阵出神。
而在此刻，他也暗暗发誓一定要将青年火焰的血脉进行传承，将青莲火鹰血脉力量打入。神兽的行列。
让青莲火鹰的名号响彻于这片天地之中。
天空之上美艳的面孔没有凝聚多久，随后化作清风飘散于这天地之间。
而随着青年火焰的神识消失，脚下的凉亭，湖中的荷花，也就像虚幻一般，渐渐的消失在叶尘的视线中。
而当叶尘再次醒来之时，他的身影他的神志又回到了刚才进入的神兽殿中。
缓缓抬头，此刻他看到眼前的青莲火婴石像，竟然发出一丝丝的碎裂。
随后一块又一块的石块渐渐剥落，眼前的石像也如同消散在天空中的火焰，一般一鼓清风将他们带出了殿外，随后不知了踪影。
身旁的时候以及灵儿早就完成了自己的事情守在了叶尘身边。
确实也成的，修行持续了好长好长时间。
这使得灵儿脸上焦急不安。
而在当叶尘苏醒之后，叶尘面前的石像竟然碎裂了。
这让一旁的时候极其的震惊。
“叶尘你怎么样？”灵儿马上上前，一脸焦急的看着也沉。
“我没事儿…”
随机一身朝着灵儿投去了一个安慰的眼神。是你自己问题不大。
不过看着眼前化作粉尘的石像，叶尘心中也是极其的有感悟。
如今的他，身上的重担又多了叶尘，那就是发扬青莲火阴的血脉。
“唉，对了，石浩人呢 ？”
叶尘长叹一声之后，发现身边并没有小猴子哥哥的身影，疑惑的问道。
“石浩早在一个小时之前就已经突破完成，看着你在突破，他也就没做打扰，先行告辞了。”
“哦，这样啊 。”叶尘听了灵儿的话之后，缓缓的点点头。
随后他又转头看向了一旁的大原石下。
此刻的大圆石像不同于青莲火焰的石墙。
他的石像上面并没有出现那样的裂痕。
“看来石浩的继承之路并不是太好走啊…”叶尘见状，喃喃地念叨着。
随后他也没有着急出去，竟然来到了这秘境之中，随处走走也算不虚此行。
在经过询问之后，
灵儿这小丫头也获得了不小的收获。
两人在这偌大的。大殿之上四处游走。
灵儿对此极其的不解。
“为什么？本来是十大妖兽，为什么这大殿之上却只有7个石雕？”
听2灵儿的问题，叶尘拉着林爱的时候换身作答。
“这是因为十大妖兽中并不是想象的那么团结，其中有三只，一直都是独立行动的存在。
我所知道的赤火狻猊就是其中的一只。
他为了自己血脉的精纯度，一直保持着丹麦血脉的延续，并没有成立所谓的失足。
而他们自然就不会出现在这大殿之中。
不过这10根石柱应该就是象征着十大妖兽地位的存在。”
叶尘看着这10根石柱上面不同的花纹图腾，心中也是惊叹。
即便是说他们本不合群，但是要求本身同期连枝，就算那三只妖兽有着自己的追求，依然为他们树立了这几根石柱。

第二百八十四章 出事
十大妖兽是妖兽平原里程碑的存在啊，这10根石柱也是实物的证明。
即便是说石像灰飞烟灭，但这10根石柱会在岁月的长河中保持下去。
不管外面的世界变化成什么样，这处秘境依旧会每三年开放一次。
而叶尘与灵儿在转了几圈之后，并没有发现什么有价值的东西。
看来这神兽殿，就单单只存在十大妖兽的传承，仅此而已。
如此的话，他们有没有什么在留恋的。
随后叶尘就牵着灵儿朝着殿外走去。
可能是时间已经到了的原因，此刻秘境之中，每一个方位都会有一处那量子虫洞。
共进入的要求，通往外面的世界。
看着眼前虚晃的空间，也成也只是一声长叹。
虽然说这次秘境，探险收获颇为良多，但是也使叶尘心中多了一份沉重的任务。
以青莲火鹰。断断续续的嘱咐来看未来的妖兽平原一定不会像现在这么太平。
倘若叶尘真的是那一个被宣召的妖兽。
那叶尘身上的担子可无比的重啊。
“放心，我会一辈子陪在你的身边。”
莫名感觉到叶尘身上的压力。
灵儿上前伸出自己的翅膀，牵住了叶尘的翅膀。
看着眼前的佳人，叶尘心中也是好奇，
就妖兽形象都如此美艳的灵儿，不知化成人形会是一个怎样的形象。
两人经过这一次，妖兽大会成功的走到了一起。
而真正破开灵儿心中忌讳的则是妖兽大会之上叶尘为了自己奋不顾身的出手。
仅仅只是受到了轻伤，
但即便是这样一成也不顾一切。
为灵儿，讨回说法。
即使面临大敌又怎样？
即使对抗千军万马又怎样？
就算是天皇老子欺负叶尘身边的人，一程也会想办法掰掉他的两颗门牙。
怒发冲冠为红颜。
接二连三于危险之中，救他于水深火热。
即便是一颗石头，也会为此而心动。
而原本对这个未来的丈夫不是很看好的灵儿，此刻甚至觉得有些庆幸。
能够在生命的末尾部分遇到如此良人。
也算是不虚此行。
而叶尘并没有灵儿想的如此之多。
他牵着琳儿的手，大步流星地朝着亮子冲动而去。
经过了第1次头晕目眩的感觉，叶尘这一次也是适应了不少。
起码在出了洞口之后没有出现昏倒的情况。
而洞外，几个熟悉的面孔正在等待着他们。
由于黑羽氏族的全部人员都进入到了秘境之中，所以身为带队族长的他不可能提前离去。
静静的坐在虫洞之外，等待着他们的出现。
而当灵儿穿越淡黄色的光晕看到凤鸣与黑牙俩人的身影。
心中也是一喜。
看着他们平安无事，那就再好不过了。
“灵儿出来啦，怎么样？有没有遇到危险？”
二族长赶忙上前问候。
对此灵儿只是缓缓地摇了摇头。
“没有遇到危险就好。
咦，叶尘小友这次突破很多啊，看来秘境获得的好处不少…”
从目光转向叶尘的二族长，眼神明显京喜。
叶尘进入秘境的时候，只是4阶初起，而出来之后却发现他的灵力已经稳固到了中期的情况。
果然这修行速度可不是一般的快啊。
对于二族长奉承的话，叶尘也是攻了攻手。
现在他也算是看出来了，整个黑羽氏族如果说对他没有二心的人，
或许只有眼前的灵儿，黑牙与凤鸣可以称得上是朋友，但是如果说利益起了冲突，我叶尘相信他们并不会站在自己这一边。
2灵儿的父亲，那个老谋深算的老狐狸自始至终都是把叶尘当作筹码一样看待。
他不过是在赌叶尘的未来，如果说叶成能够成为第2个金隼，那么黑羽士族自然能够平步青云。
如果说叶尘没有那个能力，相信等炸干自己身上的价值之后，黑羽士族的族长会毫不留情的将它抛弃。
叶尘毕竟不是三岁小孩，经过两次轮回的，他对于人性这种方面的事情看得很清楚。
简单的打了个招呼之后，
叶尘将头转向了别处。由于这次进入秘境的选手大多都是。黑与世族的妖兽。
所以外边等待的氏族也只剩下这一只。
不过让叶尘觉得好奇的是大猿氏族的，石浩到现在还没有离开。
利于一个石墙面前好像在等待着什么。
出于礼貌，叶尘也准备上前打了打招呼。
“石兄怎么还没回去吗？你不是提前出来的吗？”
叶尘冲着石浩好奇地说道。
而此刻的时候，一脸凝重的看着叶尘。
这种感觉使得叶尘心中有些不安，他隐隐已经猜到了什么。
“叶兄弟，火羽氏族出事儿了…”
“果然 …”
叶尘在听到这句话之后，心中咯噔了一下。
在进入秘境的时候，他能够感觉到美杜莎氏族与新建银狼氏族那凶狠的眼神。
他有考虑过叮嘱一下小猴子，让他注意一下蛮荒十九地的动向。
可是后来想了想，毕竟这可是两只实力强劲的老牌氏族，这样麻烦大猿氏族会使的小猴子特别为难。
为了不给小猴子添麻烦，叶尘就决定等出了秘境之后再去火羽氏族定夺。
可是眼下明显这两支氏族的动作比他要快的很多。
“消息准确吗？”叶尘随即沉声对着身旁的石浩说道。
“当初你进去的时候弟弟就已经派人盯着他们了。
果然这两只氏族在回到领地之后，氏族内的探子就传来报告，他们这两天有大的活动。
而目标就是蛮荒十九地。不过你放心，弟弟已经跟着三族长前去支援你氏族了。
在他们不出动五阶妖兽的情况下，相信不会出现什么问题。
如果你这边事情处理完之后，就赶快先回蛮荒十九地吧。迟则生变…”
石浩久久不离去的原因就是在这里给叶尘传话。
听闻石浩的话后，叶尘很是凝重的点点头。
随后走到黑羽氏族重妖面前，在灵儿耳边轻声嘱咐几句之后，他的身影就朝着天空中飞去。
看着叶尘如此焦急的动作，黑与世族的二族长自然是猜出了为何为之。
大会之上，叶尘连搓两大氏族，而且将心电银狼的少族长前肢全部废掉。
以心电银狼氏族族长那爱子心切的心情，不用说，一定会出兵讨伐火羽氏族。
但是出于氏族的考虑，他依旧装作没看见一般，招呼着黑牙与凤鸣。

第二百八十五章 赶到蛮荒十九地
而此刻灵儿则是一脸担忧的看着叶尘远去的身影。
叶尘只是告诉他，他有要事要提前离开，但是灵儿自然也能够猜到是什么原因。
回头看了看二叔脸上挂着的假笑，灵儿就知道自己是不可能说服黑羽士族出面化解火与世族的危机。
现在就希望叶尘自己能够平安无事吧。
而就在叶尘极速奔袭的过程中，身后忽然出现了一个身影。
这个声音倒是让叶尘及其的意外。
这股能量波动不是别人正是黑羽盟盟主，绿林鹦鹉。
从这家伙的动作，看来就已经是表明了决心。
对此叶尘很是感激的朝着绿林鹦鹉抱了抱拳。
“麻烦你了，绿叔…”
“嗯，你先去支援，我去黑羽盟调集兵力，马上就到…”
冲着叶尘缓缓点点头，绿林鹦鹉就朝着别处飞去。
自从这一系列的事情发生之后，绿林鹦鹉已经在叶尘身上看到了希望。
他并不像黑与氏族族长那一班，人面兽心。
即使是说第1次见到叶尘百般刁难的，他在看到叶尘身上的闪光点之后。
他已经感觉到叶尘真的能够完成先帝的遗愿。
而尽心辅佐他，已经成为了他的毕生目标。
眼下火与世族正在遭受苦难，原本黑与世族隶属于火与世族的守护神，如今更是要倾尽全力，祝火与世族度过这次难关。
而有了黑羽蒙的加入叶尘心中也算是有了底。
用尽全力奔袭的他，一颗心已经揪到了嗓子眼儿。
“喵儿阿布，老火黑牙，你们诸位一定要挺住啊…”
叶尘在奔袭的过程中，直接推动灵力使用金色雨衣。
一路上不停的狂吃恢复灵力的草药。
将本来原本需要行进10天的路程，被他硬生生缩短到了三天。
这样的奔袭任哪只妖兽都吃不消。
可是叶尘已经顾不了那么多了。
此刻的他面色已经变得极其的阴冷。
倘若说火羽氏族真的出事儿，那么他一定会让这两个氏族的所有妖兽血债血偿。
在叶尘强行不要命的奔袭三天三夜之后。
终于是进入到了蛮荒十九地的境界。
一路飞行的他虽然拼命的加速，可是他还留意了一下身边的动向。
此刻的蛮荒十九地显得格外的安静。
与之前嘈杂的感觉不同。
而就是这种感觉使得叶尘后背的汗毛再次倒数。
因为他一路走来，都没有看到一只妖兽。
一股极其不安的感觉，再次涌上叶尘的心头。
最终又在一场持续几小时的飞行之中，终于是看到了火与世族总部。
与之前重塑的地脉火林相比，如今的地脉火林已经可以称得上是残垣断壁。
一处又一处的建筑倒塌而下。
满目疮痍的城墙之上，没有一处完好的地方。
刺客原本的大电总部已经没有一个要素的身影。
如今的火与世族就像是一个空城般存在。
最让人觉得诧异的是，
不知何时，火山已经喷发。
尹红色的岩浆流淌在地脉火林的表面之上，将整个地脉火林都包裹在了其中。
炽热的焦灼感炙烤着整片大地。
使得原本就没有草木的地脉火林如今已经寸草不生。
而此刻地脉火林外部。
一处又一处的营帐出现在了视线之中。
正当叶尘以为那是火羽氏族临时的安置所时。
走出来的竟然是两只蛇妖。
即便是心中已经得知了结果，可是叶尘依旧是怀着一点希望。
如今看到眼前这个情形，希望破灭愤怒瞬间攀上了心头。
怒火中烧的他恨不得下去将这些蛇妖碎尸万段。
可是理智告诉他，现在可不是自己耍性子的时候。
眼下首先得打探好火与世族的妖兽到底去哪里了？
如果说真的是全军覆没的情况。
那么问题也就简单了。
到时候就只需要让这两个氏族血流成河就可以了。
猛烈的深呼吸使自己内心得到稍许的平静。
随后叶尘发动归西之术。
隐匿气息一改，妆容化作一条蛇形妖兽，缓缓朝着眼前的营帐靠近。
两只走出的白蛇，好像是刚吃完午饭一般。站在营帐门口长谈了起来。
“嗨，真不知道这些郊区的妖兽为何这么顽强？
这都第4天了，别说这些家伙还真的挺能挺。”
“切，不过是一群杂交妖兽罢了，任他们再能挺又能怎样，如今他们自己把自己困在火山里边。
而外面又被我们的人围的水泄不通，兵粮寸断的他们加上天上笼罩的毒气，估计用不了多久，我们就可以进去给他们收尸了…”
两只白蛇妖兽的交谈传进了叶尘的耳朵中。
随后他抬头看去，果真如他们所说。
此刻地脉火灵方向天空上正笼罩着叶尘若有若无的绿色毒物。
“真是好生歹毒…”
看到眼前这个景象，叶尘恨的是牙痒痒。
然后就在叶尘刚要动手的时候，
眼前那只妖兽接着说。
“真不知道上头是怎么安排的，目标竟然是处理这么个小氏族，这里面实力最强的不过也就是那一只小狮子嘛，实力也才4阶初期。
用得着这么大兵出动吗？”
“嘿，你这都不知道，这火羽氏族的族长可是大有来头啊。
前几天的妖兽大会我可听说，这个火羽世族的族长单凭一人之力就战胜了咱们氏族的少族长，以及心心电银狼氏族的少族长。
而且还把心电银狼十足少族长两条前腿废掉了，那可是老狼族长的唯一独子啊。
原本想着妖兽大会讨个头奎回去，可是没想到却被这不起眼的妖兽废掉了两只前腿。这事要是放在你身上，你说你能忍吗？”
“我操，竟然有这种事儿？”听到身旁妖兽的话，那一只白蛇一脸的难以置信。
眼前这杂牌氏族怎么可能诞生那么强大的妖兽？
“这我能骗你，这是我大哥亲眼所见，而且这也是我们这次进攻这里的原因。刚好赶上那氏族族长，进入十大妖兽传承秘境之中。
躲过了这一劫，但是就是不知道当他回到这里的时候，看到眼前的景象会是怎样的心情。”
“哈哈哈…估计得气死了吧…”
“哼，一只杂毛鸟罢了，我就不相信以他的实力能够在我们两大氏族的合击之下活着走出去。
只要他敢来，就让他有来无回。
让他知道什么人能招惹什么人不能招惹…

第二百八十六章 再见少族长
两只妖兽依靠在营帐外边儿嘻嘻哈哈的交谈着。
孰不知他们此刻已经被一双毒辣的眼睛给盯上了。
叶尘并没有着急动手，而是以蛇形态的伪装缓缓地朝着他们靠近。
“谁？ ”
感觉到身旁的一栋那名为首的蛇类妖兽还算景气，转头看向了叶尘。
“你是什么人？”感觉到叶尘身上散发的灵力，只是三阶中期，那只蛇形妖兽挑了挑眉，缓缓的问道。
“我是新支援过来的，还请问大哥现在眼前的局势怎么样了？”
叶尘装作一副不知情的模样，一脸好奇的问着眼前的白蛇妖兽。
“新来的？眼前局势已经掌控，我怎么没有听说过有新增援的部队，你是哪个部门的？”对于叶尘的说辞猥琐的蛇形妖兽一脸的不解，对此可以看出对叶尘的警惕。
“哦，我是少，我是少族长派来的…”
“少族长派来的，少族长可现在就在营地里呀，怎么可能再从氏族中派人过来说你是什么人！”
叶尘的话明显有着漏洞那一只蛇形妖兽马上警惕的。
蓬勃的灵力瞬间爆发，
一股三阶巅峰的实力瞬间爆发开来。
对此叶尘也是感到极其惊讶，到底是老牌氏族简简单单的氏族成员实力也已经突破了三阶高崎。
不过如果是这样的实力，想要拦住叶尘，那简直是痴人说梦。
谎言被拆穿，叶尘也没有过多的惊慌失措，反而嘴角的笑意更盛。
“什么人我就是你们嘴中说的那只杂毛鸟！”
“你是你是叶尘？”听闻叶尘的话，猥琐的那一只蛇妖脸色瞬间变得阴沉。
然后就在他准备通报全军的时候，叶尘的身影已经突击到了他的面前。
随后没等那只妖兽反应自己的脖子与脑袋已经分离了开来。
“咚咚…”
首级落在了地面上，发出咚咚的声音。
只是一个呼吸之间，刚才还在口吐扬言的妖兽脑袋，就已经搬了家。
这使得一旁与之交流的妖兽吓得大气不敢出。
缓缓擦去，手上的鲜血液呈转头看向了眼前的那名妖兽。
此刻的他脸上已经凝聚出了豆大的汗珠。
身体开始不由自主的发抖。
甚至都忘记在第一时间拉响警报。
“别别别过来别过来，大哥大哥我错了，我也只是听命令，你千万不要杀我…”
看着眼前这只惊慌失措的蛇妖，你也成则是拽着他的领子来到了一处不起眼的地方。
将他甩在了脚下，叶尘生出他的骨质铁爪靠在了他的脑袋上，以免防止他逃跑。
“接下来我问你什么你就答什么，如果说有隐瞒我的爪子会毫不留情的捏下去。”
“听明白就点头…”
话语传进身下的蛇形妖兽耳朵中。
随后就见到他开始疯狂的点头。
“第1个问题，火羽氏族伤亡如何？”
“没没，没有多少 …”
“咔嚓！”
“啊！”
随着一声骨头碎裂的声音，那名蛇妖的嘴巴终于传出凄惨的叫声。
“我没有时间再跟你多废话，再要是给我打马虎眼，信不信我有100种让你生不如死的吧…”
只可以成表情英文，眼神盯着身下的蛇形妖兽，手上的动作毫不留情。
此刻抓住他脖颈的铁爪已经嵌入到了皮肉之中，鲜血已经从他的骨爪之中渗了出来。
相信只需要在进行一次捏动这只妖兽就会一命呜呼。
被叶尘的行动着实是吓了一大跳。
而那只蛇形妖兽，也不敢打马虎眼了。
“我们到此之后与金典银狼氏族合击差不多摧毁了火与世族的其他领地现在就剩下眼前这处地脉火林不能攻进去。
伤亡 差不多是3万… ”
“3万 …”
听到这个庞大的数字，叶尘怒火再次攀上了心头。
你要知道火羽氏族加上外围的附属部族，一共也才4万妖兽。
大战来临，相信有很多妖兽都会逃离这里。
3万的数字可以说是已经将火与世族摧毁的差不多了。
“有抓到火羽氏族的干部吗？”
强忍着内心的气愤，叶尘依旧。声音冰冷。
“这个我不是很清楚…”
此刻这一只蛇形妖兽一脸得紧张。生怕哪一句话说的不对，得罪了叶尘。
可是即便是这样，也成也不会放过他。
“你说白蛇在这里？”
“是的，少族长领导我们来到这里…”
“行，我知道了，睡吧…”叶尘一边点点头，一边手上的动作干净利落的结束。
英红的心血染透了这片土地。
这只白蛇也在没有痛苦的情况下，永世长眠于这里。
随着那只蛇形妖兽的指引，叶尘挪动着自己的身躯，一脸若无其事的朝着白蛇的营帐中走去。
此刻的营帐之中。
白蛇一脸惬意的坐在首席的位置。
剩下的一干妖兽，则是美杜莎氏族的亲信成员。
正如叶尘得到的消息一样，整个美杜沙士族现在只有白蛇一名男性。
剩下的亲信成员皆是女性蛇类。
“禀告少族长，毒物已经形成，相信用不了多久，地脉火林内的火与世族残党将会被这股毒素彻底迷惑心智。”
我一手的一名雌性蛇类，朝着眼前的白蛇拱拱手。
“嗯，我知道了，退下吧…”
白蛇很是随意的点点头。
抬头望向天花板的他，伸出自己长长的舌头，舔食着之前妖兽大会上叶尘留下的伤口。
之前叶尘遗迹。风刃自他的脑袋滑向了尾部。
原本纯洁干净的白蛇身体此刻表面有着一道害人的伤口，依附在他的身体上。
而回到氏族的他，经过老祖宗的调试，也是将他断掉的经脉修补了一个七七八八。
原本应该在氏族修养的他咽不下这一口恶气。
随后率领着大军来到了蛮荒十九地。
再到这里的第1件事儿就是直接开始了屠戮。
从外到内的扫荡，使得火与士族的妖兽全部汇聚到眼前的地脉火林中。
“哼，没想到这鸟不拉屎的地方除了那叶尘之外还有这样的强者。
那只小狮子当真不是简单的角色，
不过好在我已经将他重创，相信现在的他根本翻不起什么大的风浪…”
“到让我没有想到的是，大源氏族那群混蛋竟然也敢插手这件事儿！难道他真的要打破要素平原上士族之间的持平状态吗？”
说到这儿，白蛇脸上明显闪过了一道寒光。
原本事情进行的很顺利。
以至于那只小狮子实力再强也翻不了多大的风浪。

第二百八十七章 擒获
可是没想到在这关键时刻，大猿氏族的妖兽竟然敢插手他们这档子事儿。
好在心电银狼氏族及时赶到，跟他们对上，白蛇才能腾出手处理，这活与世足的残党。
“这确实是没考虑到的事情，没想到大源氏族真的会为了一个活与世族与我们开战…”
剩下的那名女性妖兽随身附和着。
“哼长臂挡车，只是做做样子罢了我就不相信，为了一一个小小的火与氏族，老猿猴真的会跟我们这些老牌氏族撕破脸…”
“眼下只要等迷雾，凝聚的差不多，氏族那边推来的攻城车到了，这地卖火林我们就进出自如了…”
叶尘之前演前观摩到的景象其实是喵儿故意为之。
不得不说，在叶尘离开之后，喵儿的成长也是显而易见的。
与这世界高期妖兽对战没有落得下风，
而且还利用地形将地卖火灵的火山引出山口，形成了一道天然的壁障。
由于这些蛇妖本是爬行动物。
眼前的岩浆米数太过辽阔，使他们无法通行。
这才会逼迫这些家伙使用毒物进行围攻。
以伪装的身份进入营帐的叶尘，听到白蛇的交谈也是长出了一口气。
“喵儿没事儿就好…”
不过眼前的战局说实话已经不是很乐观。
事情的严重性确实已经超过了叶尘的想象。
如今的火羽氏族天空中的毒瘴蔓延，而且周围也被。美杜莎十足的妖兽围的水泄不通。
大猿氏族也已经被心电银王氏族所牵制。
黑鱼盟的人手正在朝这边奔袭
那么现在只有叶尘才能够化解眼前的僵局。
找了一处不起眼的角落，叶尘坐在了那里。
系统直接开启了识别扫描。
在感知在场的营帐中，并没有五阶妖兽存在的情况下。
叶尘的声音也是缓缓的站了起来。
要说整个氏族之中除了白蛇之外，并没有其他男性。
叶尘的身影自然是惹得身旁妖兽的不理解。
在他们看来，叶尘应该只是。美杜莎氏族的附属部族妖兽。
随即为首的那名女性妖兽一脸怒意的看着叶尘。
“这里是你该来的地方吗？滚出去 ！”
面对质疑叶尘不以为然，而是轻笑着，缓步朝着白蛇走去。
随着叶尘高踏步的走来，一股浓烈的沙溢自整个营葬中蔓延开来。
即便是说这里没有五阶妖兽，可是直系血脉的亲传子弟皆是4阶往上的实力。
感觉到叶尘身上散发的杀意，他们皆是坐直了身子，一脸警惕的看着叶尘。
而此刻坐在首席的白蛇也转过头来，注意到了叶尘的方向。
为什么他能够在这眼前蛇类妖兽身上感觉到一股熟悉的存在？
而当眼前这只蛇形妖兽开枪的一瞬间，白蛇的。脊背瞬间一凉。
“白蛇少族长来到我氏族，如此，倒也不见你跟我这个当族长的打个招呼，是不是有点太不礼貌了？”
“你你你你你你是叶尘！”
慌乱的他此刻不自觉的开始结巴。
身体也随之开始抖动。
叶尘带给自己的恐惧实在是太大了。
之前四鬼进入自己的身体，蚕食他的精神力，已经在心底给他留下了阴影。
再加上如今身体并未康复。
体内还存在着叶尘事假的毒元素。
皮下族织由于兴奋的原因，浑身各处都开始传来了剧烈的疼痛。
强忍着脑袋上的冷汗。
白蛇冲着叶尘思考着。
“给我拿下他！”
随着白蛇的一声令下，身旁的随从皆是一脸敌意的看着叶尘随后缓缓的朝着叶尘靠拢。
见到这些四阶初期以及四阶中期的妖兽。
叶尘嘴角，淡淡的一笑。
倘若之前自己四阶初期的实力，对付这些妖兽会有些许麻烦，可是如今实力进展一步的她，摆平这些家伙，根本不会吹灰之力。
“哗…”
随着叶尘右手青色火焰的升腾。
一朵莲花，自叶尘手中绽开。
“就让你见识见识我突破之后新学的武技吧。”
“青莲转轮回！”
“喝！”
只听叶尘一声低声。
左手边的莲花缓缓的自叶尘身旁旋转。
小巧的莲花看似精致，但是距离最近的白蛇妖兽们皆能感觉到里边蕴含的恐怖气息。
而就在他们无脑冲上来的时候。
这朵小小的莲花开始迅速的旋转。
紧接着青色的火焰瞬间放大。
整个营帐中，绿光闪烁随后恐怖的灵力夹杂着极致燃烧的火焰爆炸了开来。
随后充电的火焰直接将眼前这个营帐彻底的掀翻。
而朝着叶尘奔来的白蛇们，也被火焰的升腾席卷了进去。
尽管他们是4阶初期的实力，尽管他们拥有美杜莎氏族的至强血脉。
可是现在在叶尘的眼前显得那么苍白无力。
传承的血脉自然是有。浓厚又稀薄。
而叶尘的青色火焰可是经受了青莲火鹰的全部传承。
且不说其他因素的引导，就单单这。精纯的碧绿色火焰足以焚烧眼前的一切。
…“啊！啊！啊！”
此刻撕心裂肺的咆哮声自卷入火焰中的妖兽嘴巴传来。
任凭他们如何反击，任凭他们如何使用手段都无法从火焰中钻出。
直至身体彻底被这朵青莲所融化。
“出淤泥而不染，濯清涟而不妖…”
青莲象征着净化，青色的火焰更是能够焚烧心中的所有污秽。
“尽情的呐喊吧，希望你们下辈子能够投个好胎…”
看着火焰中扭动身体极其痛苦的妖兽，也成不为所动。
人不犯我，我不犯人。
事情已经做出，那就必须承担相应的后果。
而在叶尘这里后果就是付出自己的生命。
成功进化成三阶妖核的火属性，比之前显得更加精纯，更加猛烈。
这
冲天的火焰引得在场所有妖兽的注意。
而随后，成千上万的白蛇开始靠近少族长的营地。
眼看此刻汇聚的妖兽越来越多。
叶尘随即收掉身旁，融化身体，妖兽的妖和，然后一个箭步冲向了一脸痴呆的白蛇。
铁爪直接锁住了他的7寸，随后振臂一挥，直接朝着天空高层飞去。
而剩下的那群妖兽见到少族长被抓走也是极其的焦急。
但奈何速度赶不上叶尘的，他们连翅膀都没有，只能这样眼睁睁的看着叶尘回去。

第二百八十八章 落泪
朝着地脉火林飞去的叶尘低头一看，
才看到了灵儿的宏伟壮举。
这小家伙不知道动用了什么力量，能够使岩浆的宽度横跨面如此之长。
本想着只是一道岩浆很难抵挡美杜莎氏族的进攻，
可是此刻看到这宽度，叶尘也是知道为什么他们会在地脉火林外部扎债了。
就别说是四阶妖兽了，就算是刚进入五阶的蛇妖都很难飞过。
地灾天险这种事物，本就是妖兽难以左右的事，
“这小妮子，看来当真是成长了很多。”
当初离开的叶尘还在想要不要吧鬼虎留给喵儿，
但是以喵儿这次迎敌的表现来看，他真的完全可以独挡一面。
此刻的叶尘也是及其担心这小家伙。
而飞跃那超长宽距的岩浆之后。
叶尘的身影缓缓落在了地脉火林的土地。
一时间，一股浓烈的焦灼味儿与血性味儿，以及天空之上的毒气混合在一起。
刺鼻的气味使得叶尘鼻子发痒。
可是相对于鼻子痒叶尘的心，可比鼻子要疼上万倍。
眼前火羽部族的城墙之上，赫然挂着一只只鸟妖。
三万，三万...
看到眼前尸横遍野的妖兽部族，原先的那只蛇妖没有说谎，也没必要说谎。
三万条生命，被美杜莎氏族的妖兽，全部剿灭，一个都没有留下。
鲜血早就渗透进这片土地上，
如同海绵状的地面一脚踩下仿佛就要挤出血水来。
可见当初是多么惨烈的画面。
叶尘看着眼前数不胜数的尸体，眼角的泪水迫使他缓缓的闭上了眼睛。
虚幻的黑色场景中，叶尘仿佛看到了当时的景象。
一如既往正常运转的火羽氏族显得生机勃勃安居乐业。
就在这个时候，两面的山头之上，一条条白色的巨蟒开始汇聚。
“呜！”
一只只白色的狼影穿梭于地脉火林的火林之中。
在所有火羽氏族的成员没有反应过来的时候。
躲在角落的眼睛一个又一个的跳了出来。
即便是叶尘走后，整个火羽氏族的整体实力也没有太提高太多。
虽然三阶妖兽已经比比皆是，
可是这在老牌氏族眼中，根本就是蝼蚁一般的存在。
随后，血腥的一幕自叶尘的脑海中浮现。
一只又一只的蛇妖，狼妖奔向手无寸铁的小妖兽。一口一个的吞下，及其的残忍。
意犹未尽的他们又反扑到火羽氏族的守卫身上。
随后一直从地脉火林外围，杀到了城墙内部。
鲜血，随之染红了土地，也染红了叶尘的眼睛。
叶尘都没有注意自己什么时候留下了血泪。
没有用翅膀擦拭，任凭这血泪一滴滴的滑落。
都说男儿有泪不轻弹，叶尘流的不是泪，是血。
也是对自己冲动后作出事的深深自责。
他狠自己，恨自己没有在第一时间通知氏族，明知道他们不会善罢甘休，可以依旧托大到先进入秘境中，
他恨自己，恨自己在大会之前不断的叮嘱自己，一定要小心不能暴露。不能太过招摇。
可是眼下，一切都晚了，一切都是自己的不理智造成的这个错误。
此刻的叶尘做出了这一世中唯一一次错误的决定，
而这代价，搭上的则是火羽氏族的全部。
如同行尸走肉一般行走的叶尘行走在这充满血迹的土地上，
沿途死去的尸体叶尘甚至都能叫的上号。
看着原本活蹦乱跳的妖兽现在一动不动的躺在原地。
叶尘的心也瞬间揪了起来。
“是我对不起你们...”
“是我...”
.....
一时间无限的悔恨涌上叶尘的心头。
马失前蹄，犯错是人人都会有的事，可是叶尘今生犯的第一个错误。
有点太过严重了。
“哈哈哈，痛苦吧，是不是很痛苦啊叶尘！失去族人的感觉痛苦吗？我就喜欢看你痛苦时候的反应。”
此刻被叶尘丢在一旁的白蛇满脸讽刺的笑着。
看着眼前叶尘的这般模样，自己别提有多开心呢了，前来围剿火羽氏族的最终目的不就是看到叶尘绝望的神情吗？
现在自己如愿以偿看到这幅模样，自然是开心的不得了。
他是高高在上的美杜莎氏族，
他是美杜莎氏族的唯一男性，
是美杜莎氏族唯一繁衍后代的可能。
是美杜莎氏族下一任的王！
尊贵的他曾经竟然被叶尘踩在脚下。
这口恶气，说什么也不会咽下去。
可是自大的白蛇只知道开心胜利给他带来的喜悦感，
好像忘记了现在自己身处什么位置。
听到白蛇的笑声，叶尘的头缓缓的转了过去，
就在此刻，眼前的景象吓得白蛇笑声是戛然而止。
此刻的叶尘脸上两道血泪流下，
原本看上去颇为诱惑的黑青色瞳孔此刻竟然变成了血红色。
对就是血红色，
被鲜血染红的颜色，
血红色的双眸此刻散发着一道道红色的光晕，
加上旁边环绕的黑气，
吓得白蛇身体不由自主颤抖了起来。
自己才想起来，现在他可是叶尘手上的人质啊。
这样的作为无疑是会招来杀身之祸。
眼看叶尘一步一步朝着自己逼近，瘫坐在地上的白蛇此刻坐立难安。
盘曲着身体一点点得到朝后移动。
“你你你...你做什么？我告诉你，你最好考虑清楚，我是美杜莎氏族的人，我母亲是氏族大族长，他是五阶中期巅峰的实力，你最好想清楚...”
“你要是杀了我...”
“杀了你？你以为我不敢杀吗？真的以为我会惧怕美杜莎氏族的那只爬虫？
可笑至极，竟然当初下决心杀了你弟弟，
那你们美杜莎氏族，就已经列入到了我的必杀名单中。”
叶尘此刻勾起了一丝冷笑，看着眼前的白蛇。
“我弟弟...什么？我弟弟是你杀的？”
听到叶尘的话，白蛇本能 的一惊，
自己的双胞胎弟弟在半年前失踪之后，就跟氏族方面没有了联系，
临走前他交到说，自己是来到蛮荒十九地进行历练，可是后来就没有了任何消息。
这么长时间里，氏族一直都在打探弟弟的消息。
可是没想到，罪魁祸首就是眼前的叶尘。

第二百八十九章 血泪
“呵呵，气愤吗？恐慌吗？忘了告诉你，斩杀你弟弟的时候，我才只是三阶高期巅峰实力。”
叶尘嘴角的冷意更胜。
听到叶尘的话，难以置信的思绪攀上了白蛇的心头。
三阶高期对阵四阶是什么程度，这种横跨大段位的战斗怎么可能有人办到。
“不可能，绝对不可能，我弟弟是四阶中期，他的力量，他的实力比我还要高上许多，弟弟怎么可能输在你这种妖兽手上！不可能！不可能！”
无论如何，白蛇都不会相信叶尘的话，
同为双胞胎，其实弟弟比哥哥要强的不是一星半点，
两人虽然出生只相差三分钟，但是哥哥哥就是哥哥，
弟弟就是弟弟。
但这个弟弟不论是为人处世，还是修行上，都要优胜哥哥许多。
虽然哥哥不承认，但是这就是事实。
早在几年前，老族长就有念想把这族长的宝座传给弟弟，当时当哥哥的他虽然一脸的愤恨，但是依旧笑脸相迎。
而如今得知，比自己强上许多的弟弟，竟然此刻被叶尘处理了，这传出去根本没有妖兽会相信。
可是事实却是如此。
“不相信是把？那给你见个人，你就相信了。
鬼虎！”
随着叶尘的一声低喝，
容纳之羽中灵光闪动，随后鬼虎那巨大的声音就出现在了白蛇的面前。
妖兽之间，特别是同宗本门的妖兽，相互之间有着很强烈的感应，再加上两人本身就是双胞胎妖兽。
这种感觉自然是第一时间能够感觉得到。
当白蛇抬头看向眼前这只鬼虎的时候，这家伙身上散发的气息使得白蛇一脸的震惊。
“这是，这是小弟的味道，是小弟的味道，你...你把它怎么样了？”
最终是相信叶尘话的白蛇此刻眼角也充满了悲伤。
现如今角色置换，由他开始悲伤了。
“弟弟！弟弟！”
妖核散发出来的气息使得白蛇亲切的感觉到自己的弟弟的存在，
但是无论他如何呼喊，都无法引起眼前鬼虎的注意。
而鬼虎呆泄的目光一直朝着地面看着，对于外界任何因素都置之不理。
“傀儡...？”
此刻白蛇也算正式醒悟过来。
叶尘竟然拿着自己弟弟的妖核，把他炼化成了傀儡？
这一点使得白蛇及其的震惊。
妖核作为一个妖兽灵魂已经精神的寄托，无疑是最关键的存在。
一般妖核毁灭之后，妖兽的鬼魂才会进入冥界的轮回，生命才能转世投胎。
可是叶尘以这种方式，将弟弟的妖核留在世间。
就导致他无法成功的转世成新的生命。
就好像栓绑在了这片天地一般，直到眼前这个傀儡什么时候破损，妖核什么时候爆炸，弟弟的灵魂才能真正进入冥界之中。
看着白蛇一脸吃惊的模样，叶尘则是缓缓走到他的身边。
“怎么样？惧怕吗？放心，你用不了多久也会变成这样子，不单单是你，你们美杜莎氏族的白蛇都会是如此。
我会把你们一个个都抓回来，然后全部炼制成没有感情的傀儡。
正常成为我火羽的奴隶，将你们的灵魂囚禁千年，永世不得超生！”
叶尘此刻眼神无时无刻不透露着寒光。
咄咄逼人的寒意比灵力的施压更加来的真实，此刻白蛇的呼吸都有点更不上节奏。
“你们，一个都跑不了！”
叶尘的话语如同厉鬼勾魂一般，好像就在此时此刻就宣布了他的死亡，他氏族的破灭。
而白蛇最终在颤抖数十秒之后，就昏死在了叶尘的眼前，
叶尘看了看地上昏死的白蛇，一脸的鄙夷。
而后也不管这只白蛇的死活，一爪抓住他的后脖颈，连拖带拽的朝着火羽氏族的大殿之中走去。
如今的大殿已经是断壁残垣，哪有当初辉煌的景象。
支撑大殿的石柱早已坍塌，广场之上一片废墟，回想起当初何以氏族小有规模的场景与现在的景象相比，简直是天差地别。
随处可见熟悉的鸟妖使得叶尘心中再次作痛。
迄今为止，他到现在没有见到一个活着的生命。
从未有过交集，心里的叶尘此刻也紧张了起来。
“喵儿大伙儿，你们到底在哪儿啊？”如今的叶尘，再次感觉到了孤独以及荒凉。
就好像前一世的那种感觉一样，现在的他又回到了一个人的状态。
“喵儿喵儿…”
无助的叶尘第1次像一个小孩子一般蹲坐在地上，眼中的血泪再次流出。
眼前的景象让他第1次觉得无助。
就这样他拖拽着白蛇，找遍了整个火与世族的大殿，都没有看到林喵儿的身影。
“喵儿不在这，老火也不在这，黑牙墨梅你们到底在哪儿？他们到底在哪儿？”就好像失心疯一般叶尘一边喃喃地念叨，一边四处的寻找。
等到日落黄昏，叶尘依旧没有看到半个火羽氏族族人的影子。
看着天空上笼罩的毒瘴，积压在心底里的怒火随着叶尘的一声吼叫释放了出来。
震动天地的响声使得整个大殿都围着颤抖。
宣泄完这份痛苦的情感后，叶尘的神志也算是恢复了半分。
“不对，喵儿他们一定没有死，找遍了所有尸体都没有看到他们的影子，可是火与氏族的所有地方我都找遍了，都没有找到他们，他们到底在哪儿？”
正当叶尘抓着脑袋苦思冥想的时候，忽然间灵光一闪。
“不对，有一个地方我还没有找过…”
“呼…”
随着一群脑回路一转，二话不说的他张开双翼拽着，昏死的白蛇朝着地脉火灵深处前去。
那个地方是属于自己的修炼之地，而唯一知道那里的人就只有喵儿。
外围界没有发现他们的身影，而从白蛇氏族围攻，整个火羽的情况来看，相信他们并没有离开地麦火林。
那么眼下只有那里是喵儿的人的唯一藏身之处。
叶尘一边想一边化作一道流光，朝着地面火力伸出闪去。
穿过熟悉的岩浆迷惑表层，叶尘来到了那高耸黑塔的秘境。
果然在他闪现到这片天地的时候，生下熟悉的身影，使得叶尘再次热泪盈眶。

第二百九十章 重逢
此时地上的老火正在为受伤的族人包扎伤口，感觉到天上的异动，警惕着他抬起头来。
当看到那熟悉的身影时候。
一时间老泪瞬间纵横。
“吾主是吾主 …”
压抑许久的情绪在这一刻释放了出来。
而此时听到老火的话后，剩余的妖兽皆失抬起头。
当看到他们的王回归之时，所有的妖兽脸上皆是写满了激动。
“吾主回来了，是吾主 ！”
“族长族长你终于回来了…”
所有经受过这次磨难的。我以氏族成员看到叶尘回归的身影，一种重获新生的感觉油然而生。
自筹，美杜莎氏族与心电银狼氏族偷袭他们以来，在这里的每一分每一秒都是煎熬。
眼看着亲朋好友生离死别，眼看着强大的妖兽，在他们面前肆意的屠戮，而弱小的他们没有任何办法。
如果不是叶尘这唯一的心灵寄托，估计他们已经彻底走向了崩溃。
叶尘他们的王，他们的主宰者。
如今他们的王回归了他们再也不用忍受这种四处躲藏的日子，再也不用压抑心中的屈辱。
看到那些熟悉的面孔，飞翔在天空中的叶尘，心中也是如释重负。
而当他缓缓落地之后，
火羽氏族，仅剩的妖兽皆失，全部围到了叶尘身边。
看着眼前。浑身缠满绷带的妖兽。叶尘心中的酸楚再一次攀上了心头。
即便是眼下这些妖兽保住了性命，可是他们的身体已经破旧不堪。
有的甚至连翅膀都已经被折断。
而尽管是这样，他们依旧拖着残破的身体，奔袭到李野成身边，朝拜他们心中的王。
“老火你们…”
“吾主吾主你回来就好，我们还以为…”
见到叶尘，不减当初的荣光，老火心中也是放下了沉重的担子。
到现在老火还在担心叶尘的身体。
而当叶尘感觉到身边妖兽的关心，他心中的愧疚，再一次使他支撑不住了。
“对不起诸位，这一次是我犯下的大错…”
叶尘望着眼前要出门，一个个面带痛苦的模样，他的心此刻也在滴血。
随后在众妖兽的面前叶尘缓缓地玩下了腰。
深深的一躬居出了叶尘对他们的歉意，对整个氏族的歉意，如果不是这一次自己的托大，也不会连带着整个火羽四足兽如此的苦难。
而平常揭示他们的议程，心里此刻叶尘的李倒是让他们受宠若惊。
“族长你这是干什么啊？快起来，快起来…”
“对呀，族长，你这样我们可受不起啊！”
不明是非的氏族成员连忙说到。
而叶尘则是低头，不再抬起，他没有脸面面对眼前这些中心的族人。
叶尘更没有脸面祈求他们的原谅，如果不是自己的意气用事，如果不是自己的意识冲动，就不会给火语氏族带来这灭顶之灾。
优秀成员之中，已经明了是非的老火，差不多知道了这件事的来龙去脉。
随后他二话不说走到了叶尘身边，将叶尘搀扶了起来。
而异常望着眼前这些妖兽一脸担忧的面孔，也是直言承认了自己的错误。
当得知这件事的前因后果，都是叶尘一人所致的原因时。
所有妖兽皆是哑口无言。
他们本以为这只是那些大氏族对于周边小氏族的围剿。
可是没想到这件事其中掺杂的东西这么复杂。
而老火在听了叶尘的解释之后也是缓缓的闭上了眼睛。
场面一时间陷入了僵局。
实在是没有考虑到，这个货端竟然是叶尘招惹过来的。
叶尘不是受黑与世族族长邀请去黑羽氏族做客了吗？为什么会参加妖兽大会？
众人对此很是不解。
见到众人哑口无言的表情，叶尘不再多说什么。
就在他准备说点什么的时候重邀琪琪开口。
“族长这件事怎么能怪你呢？”
“对呀，族长美杜莎氏族本就是我们氏族的死敌，而心电银狼氏族更加是我们火羽氏族不共戴天的仇人。
这场他们联合的灾难迟早都会降临在我们身上。
你没必要大包大揽，让这件事揽到自己身上，在我看来这件事你只不过是导火索而已。
这样也好，也能让我们整个氏族早点进入备战状态。
只要吾主拧不死，我相信我们活与市族一定会回到往日的巅峰…”
老火此刻一脸诚恳的看着叶尘。
而后生下的重妖皆是如此。
他们都希望一成能够在这一次失败的经历中走出来。
即便是妻离子散又怎样，他们最后希望还活着。
而作为他们的最后希望也成如今已经突破到了4级中期的实力。
如此的修炼速度，只要保证火种的延续那么活跃，世祖一定会成就往日的颠覆。
“对啊，族长老族长已经给我们说过了，这些家伙本来就是我们不共戴天的仇人，既然我们选择了加入火与世族，那么这种局面我们一定要面对。
如果一味的推脱责任，那么火与氏族以往的凝聚力就不复存在了。
要知道，我们就是从一开始的白手起家到现在这种程度。
穷我们也穷过了，又怎么会惧怕再穷一次呢？”
听着声下负伤妖兽七嘴八舌的安慰，此刻叶尘心中也是极其的酸楚与感动。
再进入地脉火力深处之时，他感觉到了无限的孤独以及自责。
可是当他再一次见到这一张张熟悉的面孔的时候，他感觉到了属于家的温暖。
这是任何人都无法取代的。
既然事已至此自己道歉也没有任何用，现在要想办法如何挽回损失。
大丈夫有所为有所不为，既然事已经做出来了，就必须承担这件事所造成的后果。
一成很是豪气的将最后剩余的净化值以及草药全部兑换成疗伤药品。
随后分发给了在场所有受伤的鸟妖。
如今的火与世足不出意外的话，应该就只剩下眼前这些妖兽了。
叶尘大致数了一下，发现只剩下4000~5000的精英成员。
想想当初火羽失足，成千上万的氏族成员，想想当初称霸一方的火与十足。
而现如今又回到了当初白手起家的情况。
这又算得了什么？
就像刚才那只鸟妖说的一样，只要有自己在，火羽世族不会被这一些眼前的弱小视力所打倒。
随着叶尘的满脸。
“大伙…”
听到眼前众成员的话，叶尘也是打心底里感激。
不过好在熟悉的身影大多都在，这是叶子很值得庆幸的一件事，只是没有见到喵儿跟阿布的声音。
“喵儿呢？ ”
叶尘郎声问道。

第二百九十一章 重振旗鼓
而此时被问到的老火则是一脸的苦涩。
叶尘看到，老火如此反应，心中也是叶尘。
随后就见中要让出了一条路。
喵儿的身影就进入到了叶尘的视线中。
此时的喵儿已经与自己走之前的容貌大大不同。
白皙的身体不知多了多少处伤口。
除去那些已经结痂了的伤口之外，还有的正在慢慢渗出鲜血。
最害人的要数肩膀上的一处。
应该是被某只妖兽一口撕咬的情况。
肩膀处一大块血肉已经不复存在，露出李白的森森白骨。
而此时喵儿的灵力以及气息也是极其的不稳定。
紧闭双眼的他正在努力凝聚着淋漓尽兴修复。
疼痛使得她满头的大汗。
而疲惫的他根本没有注意到叶尘的到来。
见到喵儿如此情况，叶尘也是极其的心酸。
缓缓走上前去，抚摸着喵儿的脑袋。
感觉到了这熟悉的味道，疲惫的喵儿睁开了眼睛。
“大哥，你回来了…”强撑着嘴角给叶尘投去了一个艰难的笑脸。
“辛苦你了，剩下的就交给我吧 …”
“嗯…”
见到叶尘回来之后，喵儿库存的身体再也支撑不下去，随后直接昏死在了叶尘的面前。
这段时间自己一直都是拼命苦撑的情况。
他无时无刻不告诉自己，自己不能倒下，一旦他倒下了，那么整个氏族都会负面。
叶尘在临走之前将整个氏族交在了自己手上。
自己无论如何都要撑到叶尘到来的那一天。
“呼…”
看着在自己怀中安详熟睡的喵儿，叶尘的眼角冷意更深。
“美罗莎氏族还有心电影网这笔账，我迟早都会跟你们好好算算！”
“族长！要为死去的族人报仇啊！”
“对啊族长！我们何时受过这样的屈辱！”
七嘴八舌的呐喊声响起。
这一次对于再做妖兽的打击，实在是太过巨大，
无数个分离，无数个妻离子散在他们眼前呈现。
而叶尘一路走来也是注意到，这些死去的妖兽大多都是火羽氏族的妖兽成员，那些个附属部族在开战在即就不知道跑到哪里去了。
大难临头之时，他们只顾着自己的安危，丝毫不与理会氏族的死活，
这种让叶尘憎恨的寄生虫，只要让叶尘在次碰到，他一定不会轻易放过他们！
“重振旗鼓！我要让那些侵扰我火羽氏族的妖兽，血债血偿！”
决心暗下，此刻所有火羽氏族的成员群情激奋，
一个个脸上都写满了斗志。
越到关键时刻，越能看出一个氏族的凝聚力，
此刻的火羽依靠的还是他们这些核心的妖兽，外围的一干部族都已经跑的不见了踪影。
对此叶尘并不会怪罪他们。
树倒猢狲散，
可是现在猢狲并没有散去，
因为，他们的王，回来了...
......
叶尘远远眺望了一下黑塔，
此刻的黑塔依旧散发着那质朴的黑色光芒。
可能是喵儿这个小丫头尊敬老者的原因，
这小家伙也是要强，不管如何，都没有去求助老者，
即使是带队到了黑塔门口，他也没有踏入黑塔领地一步。
叶尘看了看远处的黑塔，此时的赑屃正一脸笑意的看着自己，
好像在对叶尘说，去吧，这是你主宰这个大陆的第一战，我期待你的表现，等待你胜利的凯旋。
叶尘同样笑着投去一个表情。
随后就带着众妖乌泱泱的回到了地面之上。
重新回到了之前断壁残垣的大殿，
叶尘并没有过多的感叹，
缓缓走到了自己之前坐的位置，轻轻拍了拍上面的灰尘。
随即坐了下来，
尽管此刻大殿不同往日的辉煌，
可是只要叶尘座上了那个位置，
那一切都变得不一样了。
身下的妖兽们一改之前的乏力，荣光换发的看着眼前的叶尘。
“说说双亡统计吧...”叶尘缓声对着身边的老火。
“启禀吾主，吾族加上附属部族之外，一共兵力五万一千妖兽，
大战在即，附属部族撤离七千，
剩余四万族人与敌人血战到底，一共损失三万一千兵力。
其中斩杀敌军一万八千！”
老火对着叶尘拱拱手，沉声说道。
尽管原先知道了伤亡情况，可是现在一听依旧心在滴血。
不过以火羽氏族的程度，在对抗如此强悍的敌人，能够以命换命斩杀近乎两万敌军，足以展示出我火羽的血气方刚。
“老火，等会你带兄弟们把战死的族人都带到这广场上来，”
“然后，在统计一下叛逃的部族都有哪些，等战争结束，我们一一算账！”
说到这，叶尘脸上写满狠意。
不能共患难也就罢了，可是我火羽岂是你们说来就来，说走就走的？
从我火羽刮得油，无论如何都要让你们吐出来。
“龙将成员损失多少了？”叶尘再次对着身旁的黑牙问道。
此刻的黑牙一只翅膀已经不能飞行，就这样随意的耷拉下来，估计骨头已经断裂，可是尽管是这样，他的眼神依旧坚定。
从始至终都没有叫过一声疼。
作为龙将的首领，这就是魔王的骄傲。
“回吾主，我部在经过大会选拔，重新吸取四名新鲜血液，而他们在这次战斗中战绩显赫，依旧被我提拔成正式成员。”
“龙将现役十名妖兽，重伤七名，轻伤两名”
黑牙对着叶尘尊敬的说道，
这其中的重伤应该不包括黑牙，叶尘看了看黑牙身上的伤势，要是再不治疗，往后都难以飞行，就是这样，他都不把自己说在里边，
不过好在，龙将并没有什么损失，不然的话，叶尘真的心痛很久。
龙将可是火羽氏族最核心的力量，
这次要是再夭折几个，那叶尘这个当族长的真的就该在他们坟头谢罪了。
随即叶尘从容纳之羽中拿出了接骨的灵药，甩给了黑牙。
黑牙也不客气，接过药草后，赶忙涂抹到自己的翅膀之上。
并不是他挨不住疼痛，因为他知道，后面还有硬仗要打，早点调整好，早点助叶尘一臂之力。
如今的黑牙已经是三阶高期巅峰的实力，隐隐有着突破四阶的可能。
而他或许也是火羽氏族中第三个突破四阶的妖兽。

第二百九十二章 叛逃阿布？
看到恢复速度极快的黑牙，叶尘也是缓缓的点点头，
现在要确定的就是整个美杜莎氏族与心电银狼氏族的分布情况。
大战在即，敌人的部署极为重要。
“阿布，敌人的部署图你有吗？”
“阿布？”
....
连声传唤了几声，都没有见到自己这个二弟的声音。
一时间叶尘的心彻底的乱了。
而身下的众妖看叶尘时，眼神都有点躲闪。
“阿布呢？”叶尘声音严厉了几分。
随后就见身下的一只鸟妖，支支吾吾的说道。
“阿布大人，在开战时的那天，就消失了...有人看到阿布大人朝着心电银狼氏族飞去了，估计是...”
那只鸟妖说到这不敢再说下去。
当初战斗及其惨烈，阿布不顾族人的安危朝着和远处敌军阵营而去，八成是投敌了...
可是这种话怎么能在叶尘面前说出，
叶尘那么相信阿布，他与喵儿可是族长的结拜兄弟，
任谁知道这种事都会接受不了。
听闻此话之后，叶尘一时间陷入了沉思，
而一旁的老火见叶尘不说话，赶忙开腔开导。
“吾主，您别担心，我相信阿布大人...”
“别说了，阿布一定有他的计划，”
“诸位，你们要记住，在事情没有水落石出之前，不能对任何人妄下判断，
阿布是我带来氏族的，我跟他一同经历过生死，
我相信他不会做出违背氏族的事儿，在这里，我也请大伙相信阿布。”
打断了老火的话，叶尘铿锵有力的对着剩下的鸟妖说道。
阿布的为人叶尘最清楚，
即便是说老火有歹意，他都不会相信阿布投敌。
想想当初，为了救喵儿，二阶实力的阿布背着喵儿躲避翼蛇的追杀。
即使是最后一刻，他都没有放弃喵儿。死死的挡在喵儿的面前，
就从这点，
叶尘都不会觉得阿布会去通敌。
叶尘的话，在众妖兽面前，那就是圣旨，随后纷纷的点点头。
眼下就希望阿布平安无事就好。
没有了阿布，没关系，叶尘还有系统，相信有这万能的系统在，荡平外面的守军，
不会费什么事儿。
眼下，就先处理一下这天空上的毒雾吧！
看着此刻天空上的毒雾无时无刻不不再给部族成员施加压力，
叶尘随即缓缓的站起来身子，
青色得火焰自羽毛上升腾起来，
青莲火焰，号称可以净化万物的存在
如今得到青莲火鹰真传的叶尘收拾这眼前的毒雾，不会费什么力气。
“呼！”
只见叶尘大手一挥，
一股绿色光芒开始闪耀，随后在众多妖兽的注视下，
绿色的火焰化作了一张弥天大网，将天空上的火焰全部包裹在了其中。
不出三秒钟时间，火焰直接将眼前的一切尽数吞噬，
一股腐朽的臭味升腾，
而后，天空再次恢复到了原先的蔚蓝。
解决了族人的心头大患，众妖也是听从叶尘的吩咐，将妖兽的尸体搬运到了广场之中。
叶尘趁着这个功夫，来到了灵儿身边，
将翅膀搭在了灵儿的脑袋上，感知着灵儿的伤口，
这不检查不要紧，一检查叶尘的脸色都有点变了。
此时灵儿的身体状况并不是很好，
可能是之前奋力战斗的原因，此刻的他体内灵力已经开始漫无目的流窜，这是用力过猛额的原因。
而经脉也是断了好多根。
就在叶尘刚准备治疗的时候，他忽然发现，喵儿的经脉各处，灵力竟然自主的开始为喵儿修复。
这倒是让叶尘合适诧异。后来想想，估计是那黎光狮王的血脉原因，毕竟有如此bug存在的血脉。
自主治疗这种事儿根本不足为奇。
看着一具又一具的尸体被搬到了广场上，
在场所有妖兽的脸上都不好看。
之前还是活蹦乱跳的他们，如今已经安安静静躺在了这里，
更有很多妖兽此刻都落下了伤心的泪水，
这就是一个氏族的凝聚力，他们在战场上，流干净最后一滴血，一滴眼泪都不会落下，而此刻，失去家人的痛苦往往比战死更伤人心痛
多少妖兽恨不得倒下的是他们，
可是现在任何人都改变不了这个事实，
逝者安息，一路走好，叶尘现在要做的就是不能让这些族人的鲜血白流。
“腕豪！”
随着叶尘一声令下，
龙将成员中，那名黑塔妖兽缓步来到了叶尘身边，腕豪真是此妖兽的名字。
“吾主！”
恭敬的朝着叶尘拱了拱手，面色铁青的他看不出任何情感。
“打开一个口子！”
朝着身下的广场指了指，
领命的腕豪直接发动了自己的土元素，
在场妖兽唯一能够支配土元素的就只有腕豪。
随着腕豪双手拍在地面之上，
一股地动山摇的震动出现，
随后就看到平整的广场之上，出现了一个巨大的裂缝，
而后，叶尘也是动用了风元素力量，
就见一旁堆积如山得到妖兽尸体，开始缓缓飞向腕豪所破开的口子上。
当最后一个尸体飞进黑色的裂缝时。
叶尘的眼睛缓缓的闭上，
在叶尘默哀三分钟之后，
才下令让腕豪将裂缝给封了起来。
“诸位，今天我将族人埋葬于大殿广场之中，一来是想让我们一直陪伴着他们，而二来，是让你们永远记住今天发生的事儿。
往后的今日，每年都会为死去的氏族烈士追开追悼会，让后人记住为火羽氏族奋战在第一线的妖兽们，
他们是我火羽的英雄，我们必须永远铭记他们！”
“永远铭记我们的英雄，永远铭记我们的英雄！”
随着一城话音落下，整个广场都传出了一阵又一阵高亢的呐喊声。
他们个个眼含泪水，失去亲人的痛将在这一刻化作复仇的力量，将这股力量全部施加到外来入侵者的身上。
即便如今火雨失足，只剩下零星的几千只妖兽。
可是气势上他们并不会认输。
因为他们是精神的传人，是叶尘的族人！
高昂的呐喊声传荡于活与世族的每一个角落。
甚至在沿江外围的美杜莎氏族之中。
也听到了如此高亢的呐喊声。
而如今因为少族长被抓的他们，此刻变得群龙无首。

第二百九十三章 教训
领头的几个军队将领一脸的着急。
这次讨伐本应该是简简单单的存在。
而活与世族也只是他们的囊中之物，可是没想到叶尘在这个时候突然杀了回来。
不禁撸走了少族长不说。
感觉到重整旗鼓的火羽氏族。
身为老牌氏族的他们，此刻竟然有些害怕。
不过少族长被抓这件事，要是传到了族长耳朵里。杀他们10次头都不够。
“必须尽快救出少组长，工程车什么时候到？”
猥琐的一只白蛇统领，对着身旁的树下厉声呵斥着。
“回回回大人的话，工程车最迟会在明天到达…”
“噗…”
随着那名属下的话音落下，他的人头也随之落在了地上。
鲜血自他的脖颈处喷涌而出。
此情此景，吓得身旁的蛇妖大气都不敢出。
“明天明天少族长的尸体估计都会被他们挂在城墙上，你告诉我明天？
一群成事不足败事有余的家伙，如果敢在黄昏之前，攻城车都没有到，你们就算是给我跳进岩浆中也要给我搭出一座桥来！”
而此时火与世族中丝毫不清楚外边发生的一切。
有了叶尘主心骨的存在，火羽氏族并不像之前的那般涣散。
一切都在井然有序的进行着。
而此刻的叶产也是直接召唤出了系统，想要询问敌人的部署情况。
“系统把整个蛮荒十九地的地图给我调出来！”
“叮！正在为宿主调取蛮荒十九地的地图，请宿主稍后…”
“哗…”
随着系统的声音落下十秒之后，叶尘面前出现了一个巨大的蓝色屏幕。
然后叶尘详细的观看着整个蛮荒十九地的地图。
如今自己的领地已经丢掉了许多，又像上次大战的时候一样。
仅剩下一处地脉火林供他们居住。
而由于喵儿的大手笔，火山喷发的岩浆为整个火雨氏族形成了一道天然屏障。
屏障的外围则是美杜莎氏族。
此刻的美杜莎氏族已经将整个地脉火林围得水泄不通。
地脉火林周围皆是绿色的红点，这些红点就是美杜莎是做的分布。
而此刻美杜莎氏族的左上方距离地脉火林最近的迷雾森林之中。
蓝色的光点正与土黄色的光点交织在一起。
蓝色光点应该就是心电银狼氏族。
而土黄色的光点不用问，100%是小猴子带领的救兵。
此刻小猴子能做的也只有这么多了。
心电银狼氏族毕竟是整个妖兽平原之上占据最多的氏族。
以小猴子带来的兵力，估计扛不出手来帮助叶尘。
不过这也大大缓解了叶尘这边的压力。
眼下只要知道美杜莎氏族有没有拍前五阶妖兽过来，就完全没有问题。
因为只要不存在无界妖兽世界要守在野餐眼里再多也只是蝼蚁罢了。
可惜系统不能精确到每个氏族妖兽实力的分布。
不然的话。叶尘也不用费这么大劲儿了。
在看到叶尘如此为难的情况。
伤痛好的差不多的，黑牙主动请战。
“吾主你派我去吧，如今我的隐匿手段也不比没没差这种打探敌情况的事，我应该能够胜任。”
黑牙拜倒在叶尘面前。
自己因为这次大战的失败，使得他内心深处积累了很多的挫败感。
如果不能拿下这场战斗，相信对他未来的修行会有很大的影响。
对于急于立功的黑牙，叶尘缓缓地摇了摇头。
因为此刻他并不需要前去侦查。
眼下自己手里可还捏着一张王牌。
随后只见叶尘，容纳之余发出一道亮光。
一个白色的身影出现在了重要的面前。
定金细看之后所有妖兽脸上充满着怒火。
原来在叶尘飞入地脉火林深处的时候，为了避免节外生枝。
叶尘直接是将白蛇打晕扔到了容纳之雨之中。
即便是说容纳之余不能存放活物，因为里边根本没有氧气。
可是叶尘才不管那么多。
白蛇要是能活着，那也是他造化好，如果死了对叶尘来说也不是什么损失。
将白蛇放了出来后，这家伙果然还没有死透。
长时间处在容纳之雨之中，使得他缺氧长达几个小时。
如果说叶尘再不将他放出来，估计天王老子都救不了他。
重见天日的他，第1次觉得空气是那么奢侈的东西。
只见他趴在地上大口大口的喘息，好像占便宜一般根本不予理会身旁妖兽的动作。
“狗杂碎，今天我就要踢死去的族人报仇！”
叶尘身旁一只脾气暴躁的瑶，属于一脸怒意的盯着身下的白蛇。
就是这个家伙，从暗处偷袭将整个氏族的妖兽全部斩杀。
就是这个家伙搞得他们整个氏族支离破碎，血流成河。
而眼看着罪魁祸首就在他们面前，所有菜场的妖兽都跟这只妖术心情一般。
他们恨不得马上将它处死！
“对，杀了他，把他挂在城墙之上，让那些美杜莎氏族的妖兽看看！看看他们的族长！”
“我来！”
然后就见小白从人群中出来一把抓住白蛇的尾巴，狠狠的甩向了墙壁之上。
叶尘见状并没有拦着。
而是对着小白缓缓的说道。
“给你们20分钟时间，别玩死就行，还有问题要问他…”
叶尘血色的瞳孔也是闪过一次寒意。
如果说就这样杀了他，那真的太便宜了。
嗯，不知道他吃点苦头简直难以平民愤。
而得到叶尘命令的重要纷纷朝着百舍而去。
由于之前因为跟叶尘作战的原因，白蛇身上本就存在隐疾。
再次被叶尘玩弄于鼓掌之前，他的旧伤已经发作。
现在别说是眼前这些三阶妖兽了，就算随便来一只二级妖兽都可以将它瞬间斩杀。
白蛇怎么也没有想到，身为梅毒沙氏族少族长的他，有朝一日会被这群三阶的鸟妖踩在脚下。
“别过来别过来，我是美杜莎氏族的少族长，你们敢动我，你们就死定了！”
连声阻止冲来的妖兽，可是满脑子都是仇恨的，他们怎么会听进去白蛇的话。
“又拿你美杜莎世足做幌子，杀了我们那么多族人，就算是天王老子来这里，老子是照搬不误！”
火鸳此刻也加入了战斗，即便是一只脚受了严重的伤害，此刻他的气也不打一出来。
张开翅膀，朝着墙壁上的白蛇飞去。
一爪抓住了他的脖颈。
随后在天空中辗转腾挪数10圈，而后将他狠狠的扔在了地上。
地面瞬间又被砸出了一个深坑。
而还没等白蛇缓过神来。
一旁另一只鸟妖冲到了自己面前。

第二百九十四章 无尽的折磨
这家伙相比于小白与火源手段更加的残忍。
起码由于重伤的原因，小白与火源没有使用元素的力量。
可是满脑子仇恨的鸟妖才不会理会这些。
他的家人全部惨死在白蛇的手上，眼睁睁的看着自己的家人死在他的面前心中的仇恨怎么会少。
“你还我爸爸还我妈妈，还我姐姐！”
只见白蛇面前那只墨绿色的鸟要推动了自己的风元素力量。
覆盖于自己的翅膀之上。
眼含泪水的他一边挥动着翅膀，一边嘴巴里你喃的骂道。
而翅膀没落下的一处地方，都会出现一道不深不浅的血痕。
即便是被杀已冲昏了头脑，他还是不忘叶尘的警告。
这些伤口不会危及到白蛇的生命，但是越来越多的伤口却使得白蛇一脸的痛苦。
随后广场上传来了白水一声又一声的惨叫。
20分钟并不够，全部要受宣泄他们心中的怒火。
可是这也是一场给出的最多时间。要知道，本来身受重伤的妖兽是不可能鱼住这样的摧残的。
如果说将他现在斩杀，那么就失去了很多情报。
20分钟时间已到，最后发泄完之后的妖兽直接狠狠一脚。
随后就见白蛇，如同铅球一般落在了叶尘的脚下。
此刻的他，哪还有之前没毒杀氏族少族长的风采。
浑身的血肉已经变得模糊，覆盖着叶尘又叶尘的泥土。
为了抵御攻击，最后的灵力已经用的一干二净。
此刻的他心里只有一个念头，那就是让叶尘赶快杀了他，结束这种痛苦的折磨。
可是此刻的叶尘哪会理会他的感觉。
“杀了我一程，你是男人你就杀了我！”
强忍着心中的痛苦，白蛇从嘴巴里挤出了这几个字。
可是一成听闻只是一脸的笑意。
“杀了你想什么呢？就这么杀了你岂不是太便宜你了…”
“我告诉你，我折磨人的手段可有很多，等会儿我问你问题你就老实回答，如果有一点隐瞒，那就让你再尝尝被人蹂躏的痛苦…”
叶尘一把抓起瘫倒在地上的白蛇。
可即便是一场如此威胁，那白蛇的脸上依旧写满了不屑。
“哟，你这是不见棺材不落泪啊！那好，今天我就让你求生不得，求死不能 ！”
随之叶尘眼角的寒光闪动。
黑色的灵力在此之叶尘的身体里窜出。
一个巨大的鬼脸叶尘身后形成。
而此刻看到这股黑气的白蛇，身体已经不由自主的开始颤抖。
之前的大会经历是他这辈子都不可能忘记的事情。
脑海中被蚕食的精神力以及意志力，简直比杀他10次都要来的痛苦。
“你真的好生歹毒！”咬牙切齿的白蛇到最后一刻依旧不松口。
“我歹毒，你屠杀我数万族人的时候，有没有想过今天会落得如此后果？”
“告诉你，我之前给你的承诺不会变，即便是我现在杀了你，我也会将你的腰合练成傀儡，让他永生永世为我活一世祖服务。”
“别以为我氏族弱小，你就可以如此欺压，到时候让你知道，即便是蚂蚁也能咬死大象！”
而当此刻叶尘话音落下之后。
身后的鬼魂，就朝着白蛇缓缓的游动而去。
看着朝自己冲来的鬼魂，原本一脸坚定的白蛇。此刻心里也是一团乱麻。
他现在真的有点后悔，自己为什么要跟叶尘作对。
而随着黑色的鬼怪再次进入到自己的死海之中。
这种人间疾苦，白蛇又一次感觉到。
鬼怪的蚕食是一步一步的。
就像当初在赛场之上一样。
叶尘并没有着急给他最痛苦的折磨。
一点点的增加还是最考验白蛇心智的事儿。
随着白蛇脑袋里的痛楚一点点增加，他脸上的表情也是一点点变的狰狞了起来。
“叶尘，我要杀了你，我要杀了你！”
痛苦化作对于叶尘的憎恨，可是眼前这种憎恨并不能把叶成怎样。
“怎么你是想用眼神瞪死我吗？我告诉你，今天就算是你如实招供，我也不会手下留情。
好好享受鬼怪带给你的礼物吧，
如果说你觉得不够我这儿还有…”
随着叶尘一声令下，其余的三只猛鬼再次出现在白蛇的眼前。
刺客原本信念坚定的白蛇，真的慌乱了。
“叶尘，叶尘求你了，我错了，不要放他们进来，不要放他们进来！”
可是现在求饶已经为时已晚。
鬼怪已经嗅到了让他们熟悉的味道。
随后不用叶尘下令，他们直接轻车熟路的钻进了白蛇的脑海之中。
“啊！”
只听白蛇一声惊天动地的惨叫。
剧痛使得他开始在地上疯狂的打滚。
而远处的重妖兽见到刺客一脸的大快人心。
不过看到白蛇如此反应，他们心中也是惊讶，叶尘到底是使用了什么手段能够让一只4级高级妖兽变得如此痛苦。
要知道身为美杜莎氏族传人的他定力一定不菲。
可即便是这样，眼前的白蛇，依旧滚地求饶。
“求求你也成杀了，我真的杀了我！”
此刻白蛇已经改了，最终的说辞，现在，死对他来说是多么轻松的一件事。
可是经过这么多事儿一成怎么会让他如此轻松的了结这一辈子。
四鬼不断吞噬着白蛇的精神，而叶尘坐在一旁不予理会。
即便是白蛇腾云过去之后。
叶尘也会蹲下身来为他一珠恢复性极强的灵药。
随后婚时他再次被叶尘抢救了过来。
然后接着承受四鬼带给他的折磨。
经过了四五次反复操作之后。
白蛇终于是忍受不住这样的痛苦，在叶尘不注意之间恢复灵力的他狠狠朝着远处的石柱而去。
他要自杀，他要撞死在这石柱之上，了解自己的生命。
之前的他特别的信命，可是现在他一心求死，只想早点结束这苦痛的过程。
但是叶尘又怎么会让他如愿呢？
就在他以为死亡，即将到来的时候，此刻即将碰撞到石柱上的脑袋，竟然停在了空中。
转头一看，此刻的叶尘正一脸笑意的抓着自己的尾巴。
还不忘冲他摆着翅膀打个招呼。
“我说了我会让你求生不得，求死不能！”
再一次狠狠一拽之后，又将白蛇从幻想徘徊到了现实之中。
此刻的白蛇也不管那么多。
最终喃喃地对叶尘念叨着。
“美杜莎氏族最高实力，老祖宗5级中期巅峰，
第2战力，我母亲5阶中期实力
第3战力蛇婆，5阶初期巅峰实力
第4战力大祭司5阶初期实力。
氏族中，咳咳，氏族中拥有附属氏族60余支，实力皆为4级初期。
剩余战力4阶高期30名4阶初期70名4阶中期，60名 …”
“哦，这是开窍了？”
叶尘听到了白蛇的话，嘴角嘲笑的同时，心中不由的微微一惊。
没想到美杜莎失足之中竟然存在着4个5阶妖兽。

第二百九十五章 战力排行
最强悍的实力，不愧是十大妖兽传下来的老牌氏族。
倘若这一次没多大事做，清朝出动估计有10个叶尘都难以抵挡这样的进攻。
不过叶尘眼瞎可并不惧怕他们聚兵来此，因为他手上有着一张王牌，那就是眼前这只白蛇。
眼下他的弟弟已经被自己解决，现在这只白蛇可以称得上是整个氏族的独苗。
想要美杜莎失足的血液繁衍下去，那么依靠的就是白蛇的血脉。
他就不相信这些五阶妖兽敢冒着失去白色的风险，对整个火羽氏族进行全面打击。
大不了最后闹的两败俱伤与此网破的境地。
叶尘，不管如何也不会让他们好过。
“说说这次你们的兵力部署。”
随即叶尘狼声对着白蛇问道。
而此刻的白蛇已经被四鬼折磨的痛不欲生。
他现在只想让这种感觉停止。
所谓的意志力此刻已经荡然无存。
”这次我们来到这里，一共带了两名四阶高期。十名四阶中期，，三十名四阶初期。“
“ 其余实力妖兽若干。”
白蛇在痛苦之中说出了这句话。
而当叶曾听闻之后，则是啧了啧舌。
“这么多，你们是出动1/3的力量啊，还真看得起我”
“但是不知道，你们这三分之一的兵力，能不能奈何我几何。”叶尘朝着身下的白蛇笑了笑。
随着他大手一招，四鬼缓缓从白蛇的身上剥落 了下来。
而此刻如释重负的白蛇终于是长叹了一口气。
看着地上瘫软的白蛇，叶尘缓缓摇了摇手。
随后小白的身影就来到了白蛇身边。
“呐，小白，把这个打在他的脊椎骨上！”
说着叶尘从容纳之羽中拿出一个黑色的东西。
“咦？这是什么？”小白接过之后，一脸的疑惑看着手上的黑色结块。
触摸着光滑的质感，心中充满着疑惑。
“好东西，塞进去就好了。”叶尘卖了个关子。
随后转头朝着天空之外飞去。
而身下的小白自然是照做，由于白蛇精神力及其匮乏，自然是感觉不到这种疼痛。
飞向天空的叶尘看着眼前一览无遗的地脉火林，看着岩浆河流对面的美杜莎氏族，
叶尘的眼神变得凌冽了起来。
“诸位，好戏才刚开始，到时候别着急退场啊！”
....
“咚咚咚！”
一声又一声的擂鼓声响彻整个蛮荒十九地。
鼓声形成一个又一个音浪，
树梢上的小鸟妖被这一声声擂鼓声再次惊醒，
许久未听到这个动静，但是他却不能忘记，这个声音他再熟悉不过了。
这就是火羽氏族战斗的号角！
只见火羽氏族上空，黑云再次凝聚。
乌泱泱的鸟妖组成一个巨大的方阵，
随后在岩浆河的一边缓缓的落了下来。
不明是非的美杜莎氏族妖兽一脸的差异。
而当他们再次定睛一看时，这群鸟妖真的站在自己的对面。
“这是要投降吗？”一名小卒子天真的念叨着。
“想什么呢？少族长还在他们手上，估计这次是来威胁撤军的。”
听闻属下的窃窃私语，为首的妖兽也是面色铁青，
可是事实就是如此，少族长还在他们手上，也就是说叶尘想让他做什么，他就得做什么。
“火羽氏族的朋友，两族交战本就是兵家常事，你们这样耍阴招，抖机灵，是不是有点不太豪气了。”
白蛇统领朝着叶尘缓缓的说道。
“豪气？你跟我提豪气？
我火羽氏族在没有任何防备的情况下，遭到你们氏族的偷袭，
原本大会比试，胜败本就是尝试，况且在最后的关头，我并没有痛下杀手，
可是没有想到，贵族如此气量，竟然在我参加秘境的时候偷袭我还在发展中的氏族。
多名四阶妖兽合力进攻，都没能拿下我火羽氏族，
当真是有损十大妖兽的威名，难道真的只是因为阴气太胜的原因？”
轮吵架，叶尘排第一，谁敢称第二。
嘴炮小王子岂是浪得虚名？
“你...”一时间，白蛇统领也是马上败下了阵来。
叶尘的功夫当真已经算是彻底的练到了家，
如此口舌倒真是与他实际年纪不符。
“不知道贵族要压我少族长到什么时候，我想您明确一件事情，那就是我本身美杜莎氏族的妖兽，妖兽平原..”
“我知道，妖兽平原的老牌氏族，又怎么样呢？
真的以为有十大妖兽传人的名号，你就不知道你姓什么了吗？
今天我就吧话搁在这里，
人我是不会放的，想让我放人，就得看你们有没有那个本事了，
奥，对哦，忘了告诉你们一件事，如今我手上的白蛇或许真的是你们美杜莎氏族的独苗了。”
叶尘一边说，一边拨弄着容纳之羽，调笑着说道，
这让对面的白蛇统领很是不理解，
而就在他刚要争辩的时候，叶尘马上打断了他的话。
“我知道你要说什么，双胞胎白蛇，我抓住的只是哥哥的对不对，
看现在已经结下死仇，我也没有什么好隐瞒的了，
你们氏族的白蛇弟弟，也已经被我给斩了。”
“轰！”
叶尘的话就好像是重磅炸弹一般，在整个白蛇氏族中炸裂开来。
为首的白蛇统领一脸的错愕，
双胞胎白蛇的身份是整个氏族上上下下都知道的存在，
当初小主子确实说过，自己要来蛮荒十九地进行历练，之后就在蛮荒十九地失踪了，
如果不是因为族内古谱妖核记载看到他的妖核还存在世界上，
估计整个美杜莎氏族都已经乱了套了。
尽管叶尘前段时间确实在蛮荒十九地闹的沸沸扬扬，可是如果说真是的是叶尘所谓，那打死他，他都不相信。
“不可能！小主子的妖核一直有着记录，一直在闪动，也就是说她一直在运动，不可能死，你少在这蛊惑人心。”
面对对面白蛇统领的话，叶尘的眉毛朝上挑了挑。
“哦？是嘛？那你看看这是啥？”
说着就见叶尘缓缓摆手。
随后鬼虎的身影进入到美杜莎氏族妖兽的视线中。
在感觉到那抹熟悉的味道同时，白蛇统领的脑袋瞬间炸了开来。
自血脉的力量能够感觉到，眼前这个鬼虎身体里，蕴含的就是小主子的妖核。
妖兽之间的感应就是这么强烈，更别说同宗血脉的妖兽了。
“小主子！啊！”
“攻城车！拉上来！给我上！”
随着眼前白蛇统领的一声怒吼，一个硕大的战车出现在了叶尘的面前。
只见眼前这艘战车，长百米，宽几十米，
如同蔚蓝星球的航空母舰一般，而此事，这上面，承载的自然不是飞机。
而是一只只白蛇，
战车是经过特殊材料制作，使得他们趟过岩浆河的时候也是如履平地。
“给我冲！冲！”
为首的白蛇统领，扯着嗓子嘶吼，声嘶力竭的他不止是气愤，而是此刻对于大族长的恐慌。
要是这件事让大族长知道，自己又没能救回少族长，那自己的脑袋不用大族长动手，
他自己就得亲自摘下。
伴随着攻城车下岩浆河，美杜莎氏族的战鼓也随之雷响。
而此刻火羽氏族这方各个面露凶光，屠族仇人正在眼前，今天即便是战死，也要战出火羽氏族最后的威严！
况且，他们的神，此刻已将立于他们身前。
时隔近三个月时间，如今的叶尘身上的恐怖气息连他们都觉得害怕，相信有叶尘在，今天的战斗不会再像之前那般。
“来的好！”
只见叶尘一声低喝，
青绿色的翅膀于他身后瞬间展开。
辗转腾挪之际，他飞翔到了天空之上。
四阶中期的实力一瞬间爆发了出来，
恐怖的威压就连身下的族人都有点喘不过气来。
“凤翼天翔！”
“空空空！”
照面叶尘直接祭出了杀招，
极致的火元素使得叶尘能够在最短的时间里召唤出最精纯的火属性凤凰，
身后的火凤瞬间展翅，
身高百米的身影在凝聚的瞬间就朝着身下美杜莎氏族的战船 冲去。
身处岩浆之中的美杜莎氏族本就处于被动，
在面对这强悍的化形技能，
四阶以下的妖兽一个个皆是慌不择路，不知道接下来该如何是好。
着实没有经历过叶尘实力的白蛇统领此刻也是面色铁青。
火凤还没有贴近自己，他就能够感觉到那及其纯净的火元素。
眼下自己是现在唯一四阶高期的妖兽。
不硬着头皮上的话，会让美杜莎氏族的士气大打折扣。
“蛇王变！”
“吼！”
随着那只白蛇统领一声怒吼之后，四阶高期的灵力瞬间缠绕于他的全身。
原本较小的身躯此刻竟然在逐渐增大，
伴随着他身体的膨胀，
偌大的攻城船也能以承受他的重量。
只听扑通一声。
那只偌大的白蛇就进入到了岩浆之中。
叶尘看在眼里也是暗暗啧舌。
美杜莎氏族当真是老牌氏族，这五花八门的技能还真是层出不穷。
这白蛇敢胆子这么大泡在岩浆之中，估计也是个火属性妖兽吧。
在叶尘看来，这白蛇所释放的技能，并非是血脉真身。
而是他的天赋技能。
“咔！”
与叶尘猜测的无二，
进入岩浆的白蛇并没有收到岩浆的影响。
只见他巨口一张。
“呼！”
自他的嘴巴中，忽然喷出了一个浓烈的火焰，不过这火焰，与以往的火属性倒是有点不同。
燃烧着白色气息的火焰老远一看，就能感觉到他里面散发出来的恐怖摧毁力。
火焰的精纯，竟然丝毫不亚于叶尘的火凤。
要是这白蛇统领以为，凭借着自己这力量，就像限制住叶尘的火焰，那就大错特错了。
传承青莲火鹰全部力量的叶尘，其火焰中蕴含的可不单单是青莲火鹰火焰的毁灭力。
与之想比，白蛇统领的传承已经黯然失色。
而白色的火线与俯身而下的火凤交至到一起。
两股火焰碰撞在一起，一瞬间一个巨大的火球就出现在了天空中。
而在对抗了数秒之后，最终白蛇统领的火焰还是没能抵挡过叶尘的青莲火焱。
撕破白色火焰的限制。
天空之中的火凤依旧以不可阻挡的气势朝着那只巨大的白蛇而去。
见到眼前势如破竹的火凤，
白蛇统领的眼见冷暴爆射。
“为什么我面对一个四阶中期的妖兽，会出现怯战的念头。”
叶尘的火凤，当真是给了他一股及其强大的压力，
脑海中理性的念头让他退却，可是如今少族长不在，自己必须主持大局。
现如今，要是自己跑了，那对于美杜莎氏族的气势，将会有很大的影响。
眼看火凤迫在眉睫，
左思右想的统领实在是想不出应对的招式。
“轰，”
可是叶尘的火凤不会给他考虑的机会。
飞行速度增幅的火凤，一声长鸣之后，不要命的直接朝着白蛇统领而去。

第二百九十六章 全部收押
伴随着攻城车下岩浆河，美杜莎氏族的战鼓也随之雷响。
而此刻火羽氏族这方各个面露凶光，屠族仇人正在眼前，今天即便是战死也要战出火羽氏族最后的威严！
况且，他们的神，已立于他们身前。
时隔近三个月时间，如今的叶尘身上的恐怖气息连他们都觉得害怕，相信有叶尘在，今天的战斗不会再像之前那般。
“来的好！”
只见叶尘一声低喝，
青绿色的翅膀于他身后瞬间展开。
辗转腾挪之际，他飞翔到了天空之上。
四阶中期的实力一瞬间爆发了出来，
恐怖的威压就连身下的族人都有点喘不过气来。
“凤翼天翔！”
“空空空！”
照面叶尘直接祭出了杀招，
极致的火元素使得叶尘能够在最短的时间里召唤出最精纯的火属性凤凰，
身后的火凤瞬间展翅，
身高百米的身影在凝聚的瞬间就朝着身下美杜莎氏族的战船 冲去。
身处岩浆之中的美杜莎氏族本就处于被动，
在面对这强悍的化形技能，
四阶以下的妖兽一个个皆是慌不择路，不知道接下来该如何是好。
着实没有经历过叶尘实力的白蛇统领此刻也是面色铁青。
火凤还没有贴近自己，他就能够感觉到那及其纯净的火元素。
眼下自己是现在唯一四阶高期的妖兽。
不硬着头皮上的话，会让美杜莎氏族的士气大打折扣。
“蛇王变！”
“吼！”
随着那只白蛇统领一声怒吼之后，四阶高期的灵力瞬间缠绕于他的全身。
原本较小的身躯此刻竟然在逐渐增大，
伴随着他身体的膨胀，
偌大的攻城船也能以承受他的重量。
只听扑通一声。
那只偌大的白蛇就进入到了岩浆之中。
叶尘看在眼里也是暗暗啧舌。
美杜莎氏族当真是老牌氏族，这五花八门的技能还真是层出不穷。
这白蛇敢胆子这么大泡在岩浆之中，估计也是个火属性妖兽吧。
在叶尘看来，这白蛇所释放的技能，并非是血脉真身。
而是他的天赋技能。
“咔！”
与叶尘猜测的无二，
进入岩浆的白蛇并没有收到岩浆的影响。
只见他巨口一张。
“呼！”
自他的嘴巴中，忽然喷出了一个浓烈的火焰，不过这火焰，与以往的火属性倒是有点不同。
燃烧着白色气息的火焰老远一看，就能感觉到他里面散发出来的恐怖摧毁力。
火焰的精纯，竟然丝毫不亚于叶尘的火凤。
要是这白蛇统领以为，凭借着自己这力量，就像限制住叶尘的火焰，那就大错特错了。
传承青莲火鹰全部力量的叶尘，其火焰中蕴含的可不单单是青莲火鹰火焰的毁灭力。
与之想比，白蛇统领的传承已经黯然失色。
而白色的火线与俯身而下的火凤交至到一起。
两股火焰碰撞在一起，一瞬间一个巨大的火球就出现在了天空中。
天空一时间被火焰染得通红。
对抗了数秒之后，最终白蛇统领的火焰还是没能抵挡过叶尘的青莲火焱。
撕破白色火焰的限制。
天空之中的火凤依旧以不可阻挡的气势朝着那只巨大的白蛇而去。
见到眼前势如破竹的火凤，
白蛇统领的眼见冷暴爆射。
“为什么我面对一个四阶中期的妖兽，会出现怯战的念头。”
叶尘的火凤，当真是给了他一股及其强大的压力，
脑海中理性的念头让他退却，可是如今少族长不在，自己必须主持大局。
现如今，要是自己跑了，那对于美杜莎氏族的气势，
将会有很大的影响。
眼看火凤迫在眉睫，
左思右想的统领实在是想不出应对的招式。
“轰，”
可是叶尘的火凤不会给他考虑的机会。
飞行速度增幅的火凤，一声长鸣之后，不要命的直接朝着白蛇统领而去。
“气和盾！
白火防御！”
“空！”
火凤最终与那白蛇交融在一起。
青色的火凤接触到白蛇的火焰防御一时间一股极具毁灭性的力量在四周扩散开来。
火凤的攻击范围及其的广泛。
即使是被白火防御全部抵挡，接触所出现的震荡也使周围的攻城船难以稳住身形。
更有几艘战船由于没有强者坐镇，直接被这股气流冲击给掀翻了过去。
火凤毕竟只是一个招式，
力量还是有限，在白蛇统领拼死抵抗之下，确实是将其抵挡了下来。
随着岩浆表面一股黑烟散去之后，
白蛇统领的身影出现在了众妖面前。
只见此刻的他身上一处完好的地方都没有，
皮肉被炙烤的糜烂，鲜血自每一片鳞甲下渗透出来。
而此时，这白蛇巨大的身后之后，还有着一道美杜莎的虚影。
原来，即便是气和盾都没有全部抵挡住叶尘的火凤，
无奈的他只能在最后关头召出血脉真身来保住自己的性命。
虽然多处鲜血溢出，但是在白蛇眼中这些只不过是皮外伤罢了，
但即便是这样，他的面色也是极其的不好看。
第一个照面，就迫使他使出血脉真身这样的底牌，叶尘的实力，到底是一个多么恐怖的存在。
“呦？没想到还真让你抵挡下来了？”
叶尘看着身下一脸阴沉的白蛇统领，很是惊讶。
到底是四阶高期，实力确实非同一般。
不过，真的要以这样的水平来攻打火羽氏族，那现在叶尘可以毫不留情的宣布，他们这些妖兽，全部都得留在这里。
“风来！”
“喝！”
随着叶尘表情微冷，低声一喝的同时，一股劲风再次出现在自己的翅膀之下，
“风息锁空！”
无形的风元素在叶尘的指挥之下，开始朝着身下的战船而去。
此刻漂浮于岩浆河表面的攻城船在叶尘眼中无疑是最好的活靶子。
风息锁空的限制也在此刻能够发挥出他最大的作用。
绝对的三秒钟锁定束缚，
让这些战船在三秒钟时间内任何作为都不会有。
而接下来，就是叶尘直捣黄龙的时候。
“青莲转轮回！”
“轰！”
青色的火莲花再次从叶尘的胸前凝聚。
这青莲转轮回是在叶尘继承所有青莲火鹰力量时所顿悟出来的技能。

第二百九十七章 火莲花再现
并非任务奖励。
而是叶尘根据这火焰的净化之力，所参透的技能。
要说叶尘在天赋修行方面，有着很大的天赋确实没错。
这自行参透的力量与那些个五阶六阶技能功法相比，也是有过之而无不及。
青色的火莲花缓缓的凝聚。
而身下被风息锁空束缚的白蛇只能眼睁睁的看着叶尘凝聚那恐怖的杀招。
风锁断，青莲成。
随着叶尘的风息锁空时间结束。
一朵散发着绿光的火莲花已经朝着面门而来。
火莲花很小，小到让他们觉得只是一个飘零的花瓣。
可是距离他最近的白蛇统领此刻脸上已经写满了惊恐。
即便是如今凝聚血脉真身的他看到这飘零的火莲花，
身后的鳞片的紧张的倒竖。
“跑..快跑！”
没有一丝一毫的犹豫，
巨大的身体在岩浆河中翻腾，掀起的波浪拍打在攻城船的船身之上，带着攻城船就朝着河对面走去。
眼下面对如此恐怖的火焰。
逃跑是白蛇统领脑海中的唯一念头。
即便是召唤血脉真身，可是他能够真真切切的感觉到，这股毁灭的气息。
不是自己能够抵挡的。
战船在统领的命令之下忽然调转了码头。
而叶尘此刻伫立于天空之上，看着河面上发生的一切。
“反应很快，不过你真的以为你们能逃掉吗？”
言语中仿佛宣判了这些妖兽的死亡。
而就在这个时候天空中的青色莲花在叶尘风元素的推动下，竟然再次加快了前进的脚步。
而白蛇统领由于掩护族人撤退未将自己硕大的体型收回。这小小的青色莲花，结结实实的砸在了白蛇的后背之上。
“轰！”
短短一秒钟后，火莲爆炸，瞬间升腾起一股极强浓烈的火焰元素，
在接触后就在白蛇首领的身上扩散了开来。
炙烤，高温，难以防御
后背的感知使得白蛇统领脸色沉闷。
白色的火焰在接触到火莲花的瞬间就显得极其渺小。
小巫见大巫般的白火瞬间就被青色的火焰吞噬。
白蛇统领不知道的是，即便自己的血脉是十大妖兽之一的美杜莎，但碰到叶尘的青莲火鹰也是没有任何脾气。
为什么，就是因为上古时期，青莲火鹰的力量本就完克美杜莎的白火。
白火走的邪道，带有吞噬的意思。
而青火归于莲花，存净化的属性。
相生相克本就是这个世界生物存在的本质，没有什么是完全无敌的，都会有自己的软肋。
而好不巧，眼前面对这极强的青火，白蛇统领此刻任何办法都没有。
随着青色的莲花在岩浆中炸开，爆棚的火焰元素使得原本寂静的火山岩浆再次沸腾了起来。
多元素的火焰混进伤口，这白蛇统领最终还是难以抵挡这种力量。
“啊！”
一声惨叫自他的嘴巴中嘶吼而出。
青色的火焰升腾而去，将这些撤退的妖兽战船全部围进其中。
一个巨大的火莲花带着毁灭气息倒扣在这些妖兽面前，如同一个结界一般，将这些战船包裹在其中。
嘶吼的声音从这些妖兽的嘴巴中传出。
连修为最高的白蛇统领面对叶尘的火焰都无济于事，更别说修为落后的他们了。
正当白蛇统领忍受着炽热的感觉，想对策的时候。
眼神迷离着，他忽然从燃起的金色火焰中看到了一个黑影。
而当他再次眨眼细看的时候，这个黑影已经出现在了他的面前。
没错，这黑影不是别人，正是叶尘。
此刻的他双脚穿戴黑色的骨甲。
连踩爆步身法的他在天空之中高速的运转着。
骨爪叠加了爆步的爆炸感。
伴随着空气中的能量波动。
形成了几道极其强劲的风刃。
“今天我就让你好好见识一下…赶来我火羽氏族挑衅，定叫你有来无回。”
利爪叠加了风元素技能，风云杀。
再加上黑色骨甲恐怖的穿透力。
使得叶尘能够轻易破开白蛇统领的防御。
“噗！”
这是叶尘铁爪进入白蛇身体的声音。
此刻的叶尘呈现经济独立的状态，而他的一只脚已经深陷入。白蛇统领他巨大的身体之中。
本身背部就已经被青色的火焰炙烤得满目疮痍。
再加上叶尘铁爪的进入。
无比疼痛的感觉，让白蛇同你再次发出了一声惨叫。
身体巨大并不会显得他有多么厉害，而相反由于他笨重的身体，叶尘娇小的身形可以在他的身上肆意的游历。
而他并不能对叶尘怎样。
“噗！”
此刻叶尘的双脚就好像两道散发着寒光的利刃。
每一脚踩下都预示着白蛇捅你身上会多出新的伤口。
如今抵抗火焰都已经自顾不暇，而叶尘的出现更是让他雪上加霜。
玩心四起的叶尘，看着这巨大的蛇身，心中暗暗的有了想法。
“不知直接将它做成傀儡会怎样？”
看着眼前身长百丈的白蛇叶尘呢喃的念叨着。
这家伙的血脉不比鬼虎的血脉差。以他自身身体，妖核为本源炼化的傀儡估计会强到一个新的高度。
有了如此念头的叶尘，看到身下战船之上满载的白蛇。
之前给予白蛇少族长的承诺，叶尘现在也要将其实现。
“幽冥之门！”
“桦！”
随着叶尘嘴角的一声低喝。
身上青涩的灵力瞬间被一抹暗黑色所取代。
随着暗黑色气流的汇集，那熟悉的地狱之门再次出现在了叶尘的面前。
渐渐的幽冥之门开始逐渐形成。
一股极其瘆人的寒意遍布于在场所有妖兽的身上。
其中最有感触的当属同属性的墨梅。
他的暗属性妖和本着以暗杀为主，而此刻叶尘的暗属性妖核给他一种惧怕的感觉。
连带着惧怕，身体已经不由自主的开始打着哆嗦。
一旁的黑牙很快就注视到了墨梅身上的不对劲连忙跑上前去安慰。
而墨梅则是缓缓的摇了摇头，眼神死死地，盯着叶尘手中召唤的幽冥之门。
随着黑暗气流不在汇聚天空之上的幽冥之门缓缓出现了一道裂缝。
然后熟悉的鬼怪再次探出了他的脑袋。
“抓活的…”
只是简单的嘱咐了一句话之后。

第二百九十八章 强押
那一群鬼怪就朝着身下的白蛇而去。
在这之前叶尘还不忘将青色的火焰收回身体之中。
鬼怪来自于幽冥世界，而青莲火鹰的火焰更急剧净化的意思。
如果让鬼怪接触到这股火焰，相反会大大削减他们的战斗能力。
眼看着叶尘将青莲火焰收回去后，剩下的白蛇皆失长叹了一口气，可是他们不知道的事，身后还有更恐怖的事情等待着他们。
随着第一只鬼怪的爬出，接二连三的鬼怪，已经如同蝗虫一般漫天的飞舞。
即便是见多识广的白蛇统领，都没有见过如此的症状。
虽然他能够感觉到这群鬼怪的实力大多只是三阶高级巅峰的实力，可是千里之草毁于蚁穴。
数量如此繁多的鬼怪，已经形成了密密麻麻的封锁之网。
弥天大网已经形成，
随之鬼怪传出一声声嘶吼之后，他们就像无头苍蝇一般直接朝着白蛇氏族的成员而去。
由于叶尘有言在先，这些鬼怪虽然残忍，但是也并非没有分寸。
面对着如狼似虎一般的鬼怪，即便是身为四阶高期的白蛇统领此刻也是头皮发麻。
如今退路已经被叶尘所截断。
而面对如此之多的鬼怪，从军多年的他第1次出现了这样慌不择路的情况。
反手解决掉一只飘来的鬼怪后，他看向了天空之上的叶尘。
他发现这个火羽氏族的神秘族长，凭借自己一个人的力量就可以对抗他们整个美杜莎氏族组成的氏族强军。
而他脸上的神情，怎么看怎么轻松。
这家伙到底是怎么做到的？这家伙到底是不是妖兽？
他明明只有4阶中期的实力啊。
可是为什么？为什么他身上的功法技能层出不穷五花八门？
“难道说我美杜莎氏族的覆灭日子真的要来了吗？”白蛇统领，此刻看叶尘的眼神已经发生了变化。
如果说第1次见到他充满不屑，而如今再次看叶尘，他为之前的自大感到自卑。
确实啊，连少族长那样拥有极致血脉的妖兽，都轻易的败在了他的手下，自己又有什么资格跟他叫板呢？
不过现在想这种事儿已经来不及了。
虽然三阶高期的鬼怪自己很好应付。
可是他抬头看向天空上的幽冥之门里边，还在不停往外专出冥界的妖怪。
即便是现在他杀再多的鬼怪都无济于事，因为源头处不阻止他的灵力，只会被这鬼怪耗到油尽干枯。
可是知道事情的最好处理方式又能怎样，天空之上的叶尘就好像看戏一般看着身下，混乱的局面。
有她在自己想要破坏掉那天空上的幽冥之门，根本是不存在的。
而此刻看到眼前这些鬼怪，疯狂的对美杜莎氏族成员进行撕咬，活与氏族这边的妖兽一个个义愤填膺。
甚至有的妖兽连身拍手叫好。
积压在内心深处的怒火，第1次得到了宣泄。
沉重又悲痛的感觉得到了减弱。使得在场的要素个个心情大好。
这就是一成，这就是他们的王，只要一成到来没有翻不了的盘，没有挽回不了的局面。
“吾主万岁！”
“吾主万岁！”
“臭爬虫们，这个就是我们火羽氏族的族长怎么样？你们的嚣张劲儿呢？”
“一群杂碎！”
火与世族这边接二连三的羞辱声传进了美杜莎氏族的耳朵中。
没有费吹灰之力的他们就能看到眼前老牌氏族在他们手上苟延残喘这种感觉，怎么能不大快人心呢？
而此刻，被尽情羞辱的美杜莎氏族。也不敢多说一句。
因为全身心投入到眼前的战局，已经让他们疲惫不堪。
更别说有功夫理会那些叫嚣的鸟妖了。
战斗对于美杜莎世俗的妖兽来说无疑是慢性死亡。
即便是再强大的妖兽，灵力也有耗尽的一刻。
而就像叶尘所说的那样，如果没有五阶妖兽出现在这里，即便是你有通天的手段，世界妖兽也不可能是眼前这群鬼怪的对手。
很快灵力枯竭的美杜莎，世俗妖兽一个个倒了下来。
由于之前叶尘说过。
他想要活的。
所以在制服这些妖兽之后，鬼怪并没有痛下杀手，随后将其带到叶尘身边，天后也成了发了。
被一群鬼怪牵引到了叶尘面前，那白蛇统领。即便是现在这个情况，也是一脸的气愤。
“怎么样？还有什么要说的？”
叶尘看着满脸倔强的味道的白蛇统领，调笑着说道。
“族长不会放过你的…”
白蛇统领面露凶光死死的盯着叶尘，咬牙切齿的说道。
“放心，我也不会放过你们族长的，但是眼下可不是你叫嚣的时候…
今天我就让你们彻底明白什么人能得罪，什么人不能得罪！”
“给我押回去！”
紧接着，随着叶尘的一声咆哮，数以万计的鬼怪很是听话的，将一只又一只的白蛇带到了火羽氏族的领地中。
火羽氏族广场上。
此刻人满为患。
没有想到有朝一日火羽氏族的广场上还能聚集如此之多的妖兽，
不过大多都是以白蛇为主。
美杜莎氏族的妖兽已经被叶尘全部带到了广场之上。
叶尘依旧坐着属于自己的王位之上。
看着身下的一干白蛇，叶尘的嘴角只是缓缓朝上提了提。
鬼怪叶尘还没有着急收回。
尽管这些鬼怪好像没什么脑袋，但好处是他们对于叶尘的话则是唯命是从。
此刻白蛇统领已经苏醒了过来。
刚才由于过度的疼痛以及灵力的枯竭，导致他昏死在了现场。
再次苏醒之后，就来到了这陌生的地方，
抬头看向叶尘，在看了看身边的族人已经看押着他们的鬼怪以及鸟妖。
苦涩的笑自他的嘴角散发出来。
不过即使是这样，身为美杜莎氏族的他又怎么会甘心成为他人的阶下囚。
就在他脸上一凝准备朝着叶尘发起总攻的时候。
忽然他发现，自己的力量好像不能用了一样。
“这是怎么回事？你对我做了什么？”一脸差异的他抬头看向叶尘。
此刻叶尘则是面带笑意。
嘴角自始至终就挂着冷笑。

第二百九十九章 集体炼化
“统领大人，你不会真的以为我会放心到把你们全部压到我火羽氏族来，任由你们恢复在我得到地盘撒野吧。”
“告诉你们，你们每个妖兽的身体里面都被我下了药，不多说，起码三天之内，你们跟寻常地上跑的蛇类没什么区别。
如果非要说出点什么的话，那你们确实比他们白一点。”
“仅此而已...”
叶尘的话就像死刑宣判一样，重重的扎在了他们所有妖兽成员的头顶，
三天时间，眼前这些个鸟妖，可以不费吹灰之力的玩死自己。
三天时间，这群嫉恶如仇的鸟妖会把他们连骨头都嚼碎。毕竟他们做了什么事情，他们心里最清楚。
而此时，坐在看台上的叶尘也发话了。
“那诸位美杜莎氏族的朋友们，今天我特此在这里欢迎诸位，远道而来，来我火羽氏族做客。”
“外出历练的我是在是没有想到，我回来，竟然会看到这样的景象，”
“不得不说，确实是真的很让人震惊。”
“我火羽氏族几万族人，竟然在一天时间内，被你们斩杀如此之多，很好，确实很好。”
“今天特此将诸位带到这广场之上，就是想告诉你们，
你们脚下，踩着的则是我火羽氏族的数万阴魂！”
说到这叶尘原本血红色的瞳孔更加的鲜红，他那及其坚定的眼神看着身下的众妖，
“喜欢，入侵，可以，喜欢讨伐，可以，不要以为你们美杜莎氏族的妖兽我就会怕了你们。
即便是你们族长来此，美杜莎老祖显灵，
我也要用你们所有人的血，来祭奠我火羽氏族儿郎的在天之灵！”
“剁了他们！为死去的族人报仇！”
“报仇！报仇！”
随着叶尘话音落下，身旁的所有妖兽一个个义愤填膺。
破坏家园的罪魁祸首此刻就立于他们面前，
积压在内心深处的愤怒，在这一刻，终于是释放了出来，所有妖兽都像是发疯一般。
拿着手中的武器，冲着面前这些家伙嘶吼着。
而这些美杜莎氏族的高贵妖兽，在这一刻，终于是害怕了，面对着面色怒火的鸟妖，而自身实力被束缚。
终于，他们也体会到了什么才是真正意义上的恐惧。
身为高贵的美杜莎氏族，他们总是在宣判别人的死亡。
而谁也不会想到，如今的他们也面临如此的问题。
面对各个面目狰狞的火雨氏族鸟妖。
这时候的他们打心底里已经产生了害怕。
“啪啪啪…”
随着叶尘的鼓掌声传来。
所有鸟要停下了手中即将落在蛇妖头上的武器。
“就这么让你们死了，那岂不是太便宜你们了…”
说着叶尘缓缓地站起了身来。
就像之前他承诺的那样，他要把这些美杜莎世俗的妖兽炼化成傀儡，就以现在的身体为容器，使他们永生永世为整个活鱼式做服务。
剩下数以万计的蛇妖，如果全部炼化成傀儡需要很长很长的时间，但是叶尘并不惧怕这些。
他觉得只有这样才能告慰那些死去的活跃氏族英灵。
那么眼下就从这一次白蛇同你身上开始吧。
而后一直迈着缓慢的步伐来到了这个白蛇同你面前。
黑色骨爪上前一探，狠狠锁住了白蛇统领的7寸。
“你是不是很好奇，我为什么要带你们来到这儿？现在我就给你这个答案…”
不由分说之间叶尘身上的情，绿色火焰瞬间升腾了起来。
那带有鬼魅一般的眼神，死死的盯着眼前的白蛇。
本身身体已经被限制。
根本使不出任何令你眼前的白蛇，就像一个普通的蛇类一般。
只能任由一场的摆布。
“你要干什么？你要干什么？”青绿色的火焰再次致自己身体燃烧。
由于这次没有灵力作为护体，一时间，一股极其灼烧的感觉使得白蛇脑袋发胀。
嘶吼着，狰狞着盯着眼前的眼神。
可是叶尘才不会理会太多。
任凭他如何，就要还都没有停止手上的动作。
“尽情享受这个过程吧，这或许是你留在这个世界上最后的时光，下辈子转世投胎，记得不要招惹活鱼十足…”
缓缓说完这几句话之后。
深潭的清绿色火焰直接钻进了白蛇瞳里的身体之中。
炼化傀儡所需要的三个材料，一是尸体，二是妖核三世叶尘的经血。
而现如今，尸体与妖核已经具备，叶尘想尝试一下是不是可以依靠妖兽本身直接凝聚出一具强有力的傀儡。
想想之前第1次碰到那只水塔的时候。
叶尘就以系统交代的任务将其做成属于他的傀儡。
可是现如今叶尘并不想那样做。
一来是经过系统的话，需要耗费很大的资源。
二来是，如果让他有属于自己的灵智，那么确实有点太便宜他了。
而且在第1次说服水塔的时候，叶尘就发现，那个封印其实并不是绝对的，如果对方实力强悍很容易就挣脱。
可是这一个阀门却不一样。
只要进入自己的精血，完全可以让它成为属于自己的机器，为自己服务。
“你觉得被火羽氏族看大门儿这个活儿怎么样？”
看着眼前一脸狰狞的白蛇瞳里叶尘笑嘻嘻的说道。
“啊，你得死啊，你一定会不得好死！”
白蛇统领扯着嗓子咒骂着叶尘，如今他也不会再考虑太多，这种痛苦是他这辈子都不想尝试一次的感觉。
“那也是你先死，以我现在的身体状况，我觉得我再活几年应该不成问题。”
调笑着看了看眼前的白蛇最后炼制傀儡的法门被叶尘瞬间启动。
清绿色的火焰，直接钻入到了白蛇的脑袋中，那是每个妖兽妖核的所在地。
与叶尘猜测的一样，这个方法完全可以实行，青绿色的火焰进入的妖核之中，开始炼化白蛇统领的妖核。
而这过程也能够让白蛇通里真真切切的享受到。
如今的白蛇统领嗓子已经喊破。
沙哑着盯着叶尘，嘴巴微张好像在说什么但又说不出来。
而叶尘一直在掌握分寸，并没有让他疼痛的昏厥过去。
他就是要让自己在有神智的情况下看着他，整个人沦为叶尘的机器。

第三百章 大礼
由于尸体与妖核契合的原因，再加上一层火焰已经得到了增幅，炼化傀儡用时很短。
很快就已经炼化成功。
随着叶尘翅膀划过嘴角一滴精血自翅膀流出。
随后就这样轻轻点在了白色桶里的额头。
鲜血顺着火焰的纹路遍布于白色统领的全身。
在当火焰缓缓的自白蛇统领身上消失。
刚才因为疼痛昏厥的白蛇统领，最终缓缓的睁开了眼睛。
“主人 …”
让在场所有妖兽都感到诧异的情况，眼前的白色桶里直接朝着叶尘跪拜而下。
所有美杜莎氏族的妖兽无不惊叹。
身为他们统领的白蛇，为什么会朝着叶尘跪拜而下？
而除了美杜莎氏族，此刻的火羽氏族的妖兽，也是满脸的惊奇。
“族长这是怎么做到的，好像真的已经将这家伙炼化成傀儡了…”
“不知道啊，看来族长这次实力又得到了很大的提升！”
小白与火鸳在一旁窃窃私语。
此刻的叶尘也是极其的诧异，没想到这个家伙竟然还能说话。
随后他上下打量了一下白蛇统领。
经过之前傀儡的凝练，再加强自己能力的提升，如今炼制的傀儡实力已经达到了很大幅度的增强。
就现在的白蛇统领，实力已经超过了之前很多，如今已经是4阶高级巅峰的存在。
就现在看来，如果让这个家伙去看火羽氏族的大门，倒真的有点屈才了。
但是话虽如此，即便实力再强也改变不了他在火羽氏族的地位。
而让叶尘意外的是，这一次炼化傀儡并没有耗费他太多的灵力。
如此的话，他又调笑地转头看向身旁的一干美杜莎氏族的妖兽。
“今天这里就要化作人间炼狱！”
“起火！”
“轰！”
随着叶尘一声第一贺。
整个广场之上，瞬间升腾起了青绿色火焰。
火焰的升腾使得一旁看押美杜莎氏族成员的鸟妖赶忙退到了一旁。
好在叶尘有着自己的分寸，没有伤到鸟妖。
他们接二连三地退到了叶尘身边，帮看着叶尘这一次壮观的举动。
青绿色的火焰将眼前的妖兽团团围住。
身下的蛇妖本身实力就被束缚，再加上这火焰对他们有着极强的克制作用。
想要从中逃出来，那根本是不可能的。
然后叶尘双臂一展，大手一挥。
青绿色的火焰很听话的，开始急速地旋转。
现如今整个广场之上就好像一个巨大的炼丹炉。
不过里面包裹的不是仙丹，而是蛇妖。
火焰开始升腾，一缕缕的钻进每一个每一步杀世族的脑袋中。
一群如法炮制的进行火焰的炼化。
嘶吼的声音，一个又一个的传了出来。
虽然凄惨，但是每个火羽氏族要求脸上并没有所谓的同情。
要知道在叶尘还没到来的时候，他们面对着火羽氏族的妖兽，也是没有丝毫的留情面。
不管是男女老少还是实力强弱，他们都讲去进行斩杀。
现如今身份互换，又怎么会对他们产生同情？
更多的则是大快人心。
“那什么，龙将，你们过来！”
一边一只手操控巨大的炼丹炉，一边转头招呼着龙将的各个成员。
“族长！”
随后包括黑牙等妖兽在内的10名龙将成员，皆是站在了叶尘面前，听候叶尘发落。
“把你们左手咬开！”
叶尘直接嘱咐着。
面对叶尘的话这些要素没有丝毫的质疑。
直接自手臂上切开一个伤口随后鲜血横流。
“风起！”
“呼！”
此刻一心二用的叶尘风元素能力再次发动。
借助风元素的力量，他将身旁10名龙将成员的鲜血传递于空中之上。
随后鲜血如同下小雨一般，扑洒进整个炼丹炉之中。
“眼下这批傀儡是我送给你们的礼物，也是给你们诸位的补偿…”
没错，叶尘是准备将眼前这些傀儡全部赠送给氏族的妖兽。
听到叶尘话小白火鸳在内就连黑牙也是脸上掩盖不住的喜悦。
要知道，剩下这群蛇妖每一个的实力都是三阶中期以上。
其中还包括很多个4级妖兽。
从之前美杜莎氏族少族让最终得知他们这次前来的，自己要说有60余名。
也就是说他们10个人大致每个人都可以分到六七只四阶保镖傀儡。
这个消息我也是震撼的。
如果传出去根本没有妖兽会相信这个话，但是叶尘用自己的实力证明，确实能够如此。
之后，明显火焰已经不再像之前那般生疼的厉害。
而这也是预示着傀儡炼化结束的情况。
在经过两个小时的炼化之后。
最终青青色的火焰退去。
而剩下多打几千名之多的。美杜莎氏族妖兽接二连三地朝着眼前，火羽氏族的龙将跪拜而下。
“主人！听候您的差遣…”
“空！”
震撼每个火羽氏族的妖兽，皆是满脸血的震撼。
实在没有想到，叶尘真的能够做到如此大手笔的操作。
眼下这些美杜莎氏族的妖兽成员，现如今真的要永生永世为火羽氏族打工了。
这样的做法无疑是最解气的，简直比杀了他们更来的痛快。
随后一生不忘转头对着身旁中要嘱咐说道。
“这些妖兽你们随便用，这批死完之后我们再炼化一批！”
叶尘说这句话的时候，脸上写满了凶光，他已经打定主意要让整个。美杜莎氏族的妖兽，全部都为火羽氏族服务。
“好！”
这大快人心的一幕在。火羽氏族重要从面前呈现，让他们无不拍手全好。
而就在小白等人喜悦的拍手的时候，天边忽然乌云密布。
一股极具压迫的力量，朝着火羽氏族的大殿而来。
此刻叶尘也是缓缓抬头，面带凝重的看着天空上的云彩。
“来的还真快…”
“敌袭！”
“空！”
黑牙敏锐的嗅觉，首先感觉到了不对的味道。
然后一声怒吼之后，仅存的火羽氏族成员摆出了准备作战的姿势。
而此刻叶尘也是面色铁青。
因为他能从那片云彩之中感觉到一抹熟悉的气息。
正当他眼神死死盯着那一片云彩的时候。
云彩之中传来的声音也是让他心情沉闷。
“小家伙倒是有点儿意思，当真是我小看你了…”
声音至云从中传出。
而后一个熟悉的身影缓缓出现在夜场面前。
只要身上散发着一层邪魅的白色火焰。
蛇身如同穿梭在云层之间的白龙一般，仿佛望不到头。
而当他硕大的蛇头探出云层时叶尘则是冷笑的回答。

第三百零一章 对峙
“什么风把蛇婆吹到我蛮荒十九地来了？”
没错，前来支援美杜莎氏族的妖兽，不是别人。正式叶尘参加妖兽大会时碰到的美杜莎氏族带队族长，蛇婆
实力5阶初期巅峰。
“五阶妖兽来了…”能够感觉到眼前这蛇婆身上散发不一样的灵力。
一旁的老火面色也是凝重。
现如今叶尘对阵四阶妖兽可以说是信手拈来，可是面对五阶妖兽那就不一样了。
尽管说五阶与四阶之间只相差一个小小的段位。
可是其中所蕴含的蓬勃灵力是四阶妖兽不能比的。
而喵儿之前所布局的沿江河也根本限制不了蛇婆。
这家伙身下的坐骑也是熟悉就是之前承载着众多白蛇的浮游。
看来，这次并不是一人前来。
“火族长当真是说笑，我美杜莎氏族的妖兽被你们囚禁于此，我不来难道等着火族长将他们放了吗？”
蛇婆一脸笑意的看着眼前的叶尘。
看似慈祥的笑脸中，其实笑里藏刀。
“哦，蛇婆这话是从何说起呢？明明就是你美杜莎氏族入侵我火羽氏族，两族交战，收押俘虏本就是很正常的事儿，怎么难道说蛇婆不承认这次失败？”
叶尘冲着眼睛的书婆笑了笑。丝毫没有因为他二族长的身份而感到恐惧。
“我孙儿在哪里？”
蛇婆看着眼前嬉皮笑脸的叶尘也不再多说什么。
直接开门见山的问道
今天他来这里就是要跟叶尘要人的。
“蛇婆倒也是胆子大来我火羽氏族，孤身前往就不怕有来无回吗？”叶尘看着眼前蛇婆，调笑着说道。
对于叶尘的话，蛇婆则是不以为然。
“不会真的以为就凭你四阶高级妖兽的实力，能奈何得了我吧。”
“今天我也不是来找别的事儿，只要你把我们族人放了，这件事我们就翻篇，
以后你走你的阳关道，我走我的独木桥。
不然的话，你就等待承担我们美杜莎氏族的怒火吧。”
蛇婆脸上依旧是刚才那副笑脸，可是这慈祥的笑脸使得在场所有的鸟妖皆是后背发凉。
或许这就是5阶妖兽的威压，即便相隔百里，也能被蛇婆冲天的气势弄的难以呼吸。
不过即便是如此，叶尘又怎么会只是简单听几句话就妥协了。
“蛇婆说的哪里话，之前在比赛场上我不也放了少族长一命吗？
可是反过来，这个情况你又如何跟我解释呢？
难道在你美杜莎士族眼中完全就可以违反当初老祖宗定下的规矩？
难道你不知道，赛场内的恩怨不能牵扯到赛场外。
可是现如今你们如此操作又是为何为之呢？”
明显被叶尘说的哑口无言，确实如同叶尘所说。
将比赛的恩怨拖至到外界确实有为，老祖先的教诲。
可是美杜莎士族毕竟是老牌氏族，又怎么会承认这一点呢？
而且现如今白蛇也被叶尘关押了起来
作为氏族香火的延续，今天无论如何，他要把少族长给带回去。
“火族长说话确实有着些许道理。
但是仅凭比赛的恩怨，就要把帽子扣在我们美杜莎氏族的头上，确实有点儿不能到了吧。
据我属下传言，火与士卒可是对我每都杀士卒下手在先。
几年前我美杜莎氏族的小主子，来到你们蛮荒十九地进行历练，可是不知为什么他竟然消失在了这片天地中，我想这其中与火族长的火与世族脱不开关系吧。“
“果然世界上没有不透风的墙。”
在听到蛇婆如此话语之后。
叶尘也是知道消息已经传到了蛇婆的耳朵里。
那么接下来，也就没有什么好费口舌的了。
一边低声呢喃叶尘一边展翅缓缓飞向天空。
“废话那么多，咱们两族梁子已经结死，白蛇杀我数万族人，他沦落到今天这个地步，也是死有余辜。”
面对实力强劲的蛇婆，叶尘显得不卑不亢。
蛇婆也没有想到眼前的叶尘竟然如此的胆大妄为。
他真的以为能够战胜四阶高期巅峰的妖兽，就已经是无敌的存在了吗？
五阶妖兽与世界妖兽之间相差的可不仅仅只是灵力的问题啊。
“你胆子很大，但是如果说单凭胆子大你就想挑战五阶妖兽。那我劝你还是好好掂量掂量自己吧。”
面对蛇婆的冷嘲热讽，叶尘丝毫不以为然。
一路从弱小走到现在，像这样的嘲讽，他见的实在太多太多了。而大多这样警告自己的结实被他斩于马下。
“竟然如此，那就就别怪老身，欺负你这乳臭未干的小娃娃了！”
“刷！”
随着蛇婆的一声低喝。
五阶初级妖兽的实力瞬间展开，
一时间蓬勃的灵力压得叶尘是大气都不敢喘一下。
“这就是五阶妖兽的实力吗？当真是可怕。”
就算是现在的叶尘以自身的实力，想要战胜眼前这个家伙，以如今的实力显然是不行的。
不过今天，他就不相信，眼前的蛇婆真的敢对自己动手。
“蛇婆好大的能耐呀，难道你真的不在乎你们少族长的死活了吗？”
一听这话，蛇婆马上停下了手中的动作。
现如今少族长就在叶尘的手中。
在蛇婆看来，100个这样的氏族都抵不过少族长的性命，那是关乎美杜莎氏族传承的存在。
蛇婆停手，叶尘嘴角的笑意更浓。
看来你还是能分得清轻重的，
叶尘也不说话，一脸笑意的看着蛇婆，
“你要怎么样？”
最终蛇婆败下了阵来，首先妥协。
“呵呵，放人很简单，但就得麻烦蛇婆在这里做出承诺，”
“承诺什么？”
“自然是承诺你美杜莎氏族今生今世不可攻打我火羽氏族！”
叶尘看着眼前的蛇婆笑意连连，轻声说道。
“不可能！”听到这，蛇婆脸上攀上了一丝怒意。
说什么也不会答应叶尘的话，
眼前火羽氏族与美杜莎氏族的矛盾已经到了不可开交的程度。
想让美杜莎氏族冰释前嫌，
根本是不可能的事儿！
“奥？这么没的谈？那还说什么？来吧，直接弄死我！只要你敢动我一下，你信不信，你们美杜莎氏族这辈子都别想延续血脉了。
就像你说的，你们的小主子也已经被我收拾了，
尽管你贵为二族长，但这种一族兴旺衰败的事儿，你最好还是掂量掂量！”
叶尘看着眼前的蛇婆一脸的嘲讽。

第三百零二章 援军到来
现如今把柄在他的手上，他就不相信这家伙，敢如此作为，
十大妖兽的香火延续至今，
要是因为自己的一时冲动让香火不能延续，那别说是大族长了，自己都不会原谅自己。
“小娃娃，小小年纪哪里学来如此歹毒的本事，当真是老身小看你了！”
被叶尘拿捏住了命脉，此刻的蛇婆当真是不知道该如何是好。
看着蛇婆的样子，叶尘笑着说道。
“蛇婆，机会只有一次，我劝你还是早点考虑，
不然的话，我火羽氏族还有要事要处理，你哪里来，就请你回哪里去吧。”
被叶尘下了逐客令，蛇婆的脸色更是铁青，
行走妖兽平原这么多年，即便是那些老牌氏族的大族长都对他礼让三分，
什么时候自己受过这窝囊气，
可是话虽如此，孰轻孰重，蛇婆还是分得清的。
“好！我答应你！美杜莎氏族不会再找火羽氏族的麻烦！”
“哗”
听到蛇婆亲口承认如此的话，
在场的火羽氏族成员皆是一脸的兴奋，
当真是没有想到，他竟然真的会同意叶尘的话。
“奥？蛇婆醒悟了？但是口说无凭，
我有这么可相信你说的是真话还是假话呢？”叶尘看着蛇婆笑着质疑。
“我行走江湖这么多年，什么时候轮的到你这个小娃娃质疑我的诚信了？”
“那这么说？我完全可以信任蛇婆？要是您说话不算数那可该怎么办呢？”
“废话如此之多，我已经答应你的条件，还不放人？你真的以为我不敢对你动手？”
面对叶尘的质疑，蛇婆有些不耐烦了，而后一股莫名的压力再次席卷人来，
“行行行！你也不用给我施压，
你们少族长我自然是会放，但是放之前条件咱们得商量好！要说你不履行诺言，
那我岂不是赔了夫人又折兵，这种亏本的买卖我可不干。
不过话说回来，如果你真的拿不定注意，大可回去跟你们族长好好商讨商讨，
这一来一回的折返，应该花费不了您多久时间，但是我不保证，在这期间，
你们少族长会出现什么身体状况，要知道，你们这些贵族妖兽啊！很难收到了我们蛮荒十九地这样的穷苦日子！“
叶尘笑看着蛇婆，
意图很明显，要是他在拿不定主意，那叶尘就给他拿主意了 ，到那个时候，想要后悔就已经来不及了。
蛇婆实在是没有想到，有生之年，他会被眼前这个小子摆一道。
“哎，算了！你只要放人，我可以给你立一个字据，只要你能保证我少族长平安无事，那我氏族不追究你就可以了！”
“嗨，跟明白人交流，就是不费功夫，那就这么说定了！”
“小白，带人上来！”
“蛇婆您看...”
不用叶尘提醒，蛇婆这边已经开始手上的动作，只见他走笔龙蛇的在一副羊皮卷轴上书画着什么。
数秒之后，他就将卷轴甩到了叶尘的面前。
看了看卷轴上的字迹，叶尘则是轻笑两声。
“妥了！”
而后，随着叶尘的招呼，小白也牵制白蛇从大牢里走了出来。
此刻的白蛇身体上被叶尘又叶尘的铁链束缚着。
各处没有一点完好的皮肉组织。
皆是散发着腐臭的鲜血。
神志不清的他任由小白牵着自己朝前行进，丝毫没有半点反抗的意思！
“少族长！ ”见此情形！蛇婆脸上写满了愤怒，
只见他的蛇尾一转，
随后一股莫名的吸力将小白手中的白蛇引导到了他的身边，
“咔嚓！”
随意用力，直接将这铁链斩断，
嵌入皮肉的铁锁脱落的过程中还连带着一些皮肉，看上去及其渗人！
而此刻即便是被蛇婆拥入怀中，白蛇依旧是昏迷不醒的情况。
从小养尊处优的白蛇哪里受过这样 的委屈，而蛇婆更是看着眼前这小子长大的，
在他心里，白蛇就好像是自己的亲孙子一样。
双胞胎兄弟在氏族中是最讨人喜欢的存在，
而现如今，在叶尘的手上落得一死一伤的境地，
蛇婆愤怒了 ，这次他真的愤怒了，
美杜莎氏族的香火，美杜莎氏族的独苗现在被叶尘摧残的人不人鬼不鬼。
“你得死！你得死！”
“轰！”
随着蛇婆怒骂两声之后，蓬勃的灵力一瞬间就在他的身体里迸发了出来，
铺面而来的灵力使得叶尘马上打起了精神！
被这股能量卷入其中以火元素灵力稳定身形，
夹杂着火凤属性的灵力直接释放，与蛇婆的灵力进行对抗。
“轰！”
只听又一声巨响，两种灵力碰撞到了一起，
所产生极强的冲击感使得在场鸟妖接连后退。
“好强！”感觉到五阶妖兽灵力的震动，黑牙等人嘴角呢喃。
抬头观望，此刻的叶尘正一脸阴冷的与之对峙，族长不愧是族长，以四阶中期实力，抵挡五阶灵力威压立于不败之地。
着实恐怖！
“蛇婆这是要出尔反尔？”
叶尘强顶着压力，一脸阴冷的看着眼前的蛇婆。
“将我少主伤至如此，正当以为我不敢对你怎样吗？”
本想着先稳住叶尘，将少主带回氏族再做打算，可是现在看到如此重伤的少主，
怒火已经攀上了他的脑袋，
“给我出来！”
“嗖嗖嗖！”
随着蛇婆的一声低喝，他身后的黑云之中，忽然出现了几个能量极强的身影。
“四阶高期！”
这家伙不是一个人来的？！
见到眼前这个阵势，叶尘不由自主的瞳孔微缩。
从白蛇少族长嘴中得知，美杜莎氏族也就零星那么几个四阶高期的妖兽，
现如今为了围攻他火羽氏族竟然全部都来了。
“呵呵呵，蛇婆好算计，当真是看得起我火羽氏族，但是字据已经立下，难道你们将美杜莎氏族的尊严当做无物吗？”
“杀了你！不就没人知道刚刚发生的事儿了吗？”
与此同时，面对叶尘的嘲讽，蛇婆不以为然，
脸色依旧阴冷。
而后，在他主导之下，数十名四阶高期的妖兽直接朝着叶尘等妖兽突袭而来。
“黑牙！愣着干什么？给你们炼化的傀儡不就是现在用的吗？”

第三百零三章 大猿抵达
看着冲来的美杜莎氏族高手，叶尘眼神迸发阵阵金光，随后一声低喝，
刚刚炼化的白蛇傀儡就出现在自己面前。
而黑牙等人也是心领神会，一个个意念一动，
地面上的美杜莎氏族接二连三的朝着远处的蛇婆冲去。
“今天，就让你感受一下，被自己族人限制的恐惧！”
叶尘嘴角缓缓上扬。
眼前大戏，就要上演。
白蛇统领，属于美杜莎氏族的上游战力，在场的妖兽皆是熟知他的存在， 更有很多妖兽跟他还有很深的交集。
看着此刻倒戈的白色统领，眼前的众妖皆是满脸的差异。
实在是没有想到，为什么会出现这样的状况。
不仅如此，身下的族人也是一样，竟然促动着体内的灵力，开始朝着他们这边疾驰而来。
“蛇婆！这！”
众人面对如此情形，皆是一脸的差异。
此刻面对朝夕相处的族人，他们也不知道是该杀还是不该杀！
见此情形的蛇婆也是一脸的阴冷。
“没想到这家伙还懂傀儡炼造之法？”蛇婆的脸色低沉，
眼看着冲上起来的族人身体内除了灵力的波动之外，没有一丝一毫的生命特征。
由此可以推断，这些家伙已经被叶尘彻底炼化成没有生命力的傀儡了 。
“已经没了生命体，斩杀便是， 这种事儿还要来问我？”
蛇婆此刻表情阴冷，死死盯着眼前的叶尘。
该说不该说，这小子确实让他刮目相看。
有了蛇婆的命令，同行的白蛇也是有了底。
但即便如此，手上的动作也是及其的迟钝，毕竟同族相残这种事儿，确实对于他们来说很难办到。
可是手刃这些低阶妖兽还好点，叶尘身边可是战力这四阶高期巅峰的白蛇统领。
白蛇统领的威严本就让他们感到害怕，
更别说如今实力又更近一步的他了。
一时间局面陷入了僵局。
观摩着眼前的情况。
立于浮游之上的蛇婆终于是动了。
见到五阶妖兽终于是准备真刀真枪的跟叶尘干上一场。
此刻的叶尘也不敢怠慢。
“雷凯！”
“滋啦！”
许久未动用雷凯的叶尘眼神迷离的盯着蛇婆。
自信不自负，叶尘可还没有自信到觉得面对眼前这修行进千年的妖兽，不用动用真实实力。
“哗！”
随着叶尘灵力倾泻，火元素的灵力与雷凯交融在了一起。
四阶妖兽存在灵魂铠甲，而此时，叶尘也是将雷凯与灵魂铠甲融合在了一起。
凝聚出了更加强有力的铠甲防御。
见此情形，蛇婆也是满脸却充满了戏谑。
“要我告诉你多少遍，五阶妖兽跟四阶妖兽之间，相差的距离岂是依靠这种手段能够弥补的？”
恍惚间，原本伫立在叶尘眼前的蛇婆忽然消失在了空气之中，
而后，正当叶尘差异的同时，蛇婆的苍老的身影已经站在了叶尘的面前，
“好快！”
叶尘眼角微眯，着实没有想到，五阶妖兽的速度竟然如此之快。
这还没完，只见蛇婆在叶尘面前急速转身。
而后身后的尾巴就被他调动了起来。
就这样，硕大的尾巴结结实实的抽在了叶尘的铠甲之上。
“滋啦！”
只听一声惊雷般的响动。
叶尘一直引以为傲的铠甲，在这一刻，竟然被眼前的蛇婆击碎了？
“幽冥分身！”
眼见蛇尾转身将要再次回归，眼疾手快的叶尘马上使用幽冥分身。
暗属性黑色气流爆棚，随后伴随着叶尘身影的浮动。
在最后的关头，叶尘将自己的本体替换了出去。
而尾巴则是狠狠的抽在了分身之上。
拥有叶尘百分之八十**强度的分身竟然没能抗住蛇尾一击？
这五阶妖兽，当真有如此恐怖的实力？
“咕咚！”
艰难的吞咽了一口口水，叶尘眼神飘忽，思考着对策。
而此时的蛇婆看到叶尘躲避了这一击，也是有点差异。
这小子的反应还真快...
“小子，看你确实有点水平，我现在改主意了，我现在缺一个趁手的坐骑，如果你答应我的条件，我可以饶你不死！”
蛇婆看着叶尘的眼神此刻充满了戏谑。
此言一出，惹得火羽氏族的妖兽各个面露凶光，叶尘何许人也，他是火羽氏族的族长。
是他们不可亵渎的战神。
眼前这个家伙，竟然敢出言侮辱叶尘！真的是罪不可赦。
而听闻蛇婆的话，叶尘并没有做出回答，相反只是微微冷笑一声。
而后死死盯着眼前的蛇婆。
“你恐怕不知道，一般的反派都是死于话多...”
“哦？这么有自信？就凭你？”
对于叶尘的话，蛇婆显然是不屑一顾。
就便是叶尘很有天赋，但是实力的相差的鸿沟让蛇婆觉得，叶尘只不过是他手上的万物罢了。
他想捏死，随时都可以。
“咳咳，现在我承认，我的实力确实不够跟你战斗，但是你不会真的觉得我此次赶来，一点准备都没做吗？”
叶尘并没有着急动用底牌，
而是一脸调笑的看着眼前的蛇婆。
此刻在蛇婆的身后，无数个黑点正在急速的靠拢。
黑点一个接着一个。密密麻麻数不胜数。
感觉到这股不菲的能量体，盯着叶尘的蛇婆也缓缓的转过了头。
而那些黑点也在几分钟之后，
渐渐露出了他原本的模样。
“绿鬼，没想到是你？”
对于前来的的妖兽，蛇婆觉得及其的差异，黑羽氏族来人，他不奇怪，大猿氏族来人，他也不奇怪。
可是唯独这绿林鹦鹉到场，让蛇婆真的很意外。
绿林鹦鹉何许人也，他可是黑羽盟的盟主，而黑羽盟更是那个家伙创立的势力，并不隶属任何氏族。
一直保持着独立自居，可是现如今没有想到，会在这个时候站出来。
望着身后成百上千的黑羽盟鸟妖，
蛇婆一时间也拿不定注意。
确实，绿林鹦鹉的实力不过是四阶巅峰，也只是半只脚踏入五阶的妖兽。
可是黑羽盟的战力普遍上称，其中没有一只是三阶妖兽。
即使说黑羽盟并没有五阶妖兽存在，但是总体实力的强度，足以让任何老牌氏族颤栗。
“蛇婆，别来无恙啊！”绿林鹦鹉来此首先朝着眼前的蛇婆打了个招呼。

第三百零四章 准备闭关
而后就在蛇婆的注视之下，缓缓站在叶尘的身后。
此举无疑是说明了他的立场。
目的这一切蛇婆很是不解，而后朗声开口。
“没想到一直保持中立的黑羽盟有朝一日也会插手别的氏族的事儿。”
面对蛇婆的嘲讽没等绿林鹦鹉开腔身后若干的黑羽盟将领就上前郎言。
“黑羽盟本就隶属火羽氏族账下，总部有难，我方必定支援！”
着实是没有想到，就连此刻的属下都在帮着叶尘说话，
但贵为美杜莎氏族的三族长，什么时候轮到一个黑羽盟属下教训自己了？
“你在教我做事？”
凌冽的眼神死死的盯着眼前的刚刚开腔得到妖兽，
被五阶妖兽的目光注视着，那名黑羽盟妖兽一时间感觉到脑袋发涨，这就是传说中五阶妖兽的力量吗？
竟然刚看一眼就能够让人产生恐惧。
“你有什么资格？”
五阶妖兽毕竟是五阶妖兽，即便叶尘增援赶到，依旧临危不乱。
“奥？蛇婆这么说的话，不知道，我有没有这个资格？”
天边此刻再次传来躁动，
火羽氏族地脉火林岩浆河水之外，山体都开始颤动。
仿佛地震一般，而此刻的岩浆河水也随着地面的颤抖激起了层层浪花。
这道 如同山岳般厚重的声音响彻在地脉火林上空。
感觉到这股及其浓厚的气息。
叶尘脸上也是喜上眉梢。
“噗通！”
巨大的石猿踏入岩浆河水，瞬间岩浆四溅。
而这石猿仿佛是没有痛觉，就好像趟过小河一般丝毫不以为然，而后朝着叶尘缓缓而来。
石猿上的小猴子看着远处的叶尘连忙摆手。
此刻那巨大的石猿之上，一只极其威严的大猿正立于巨猿之上。
威风八面，盛气凌人，刚刚的话也是从他口中传出。
大猿氏族终于赶到了。
见到小猴子的身影，火羽氏族的众妖兽皆是长叹了一口气
盼星星盼月亮终于等来了大猿氏族的支援，
开来心电银狼那边的事儿已经处理的差不多了。
老火看到平安无事的小猴子，心中的胆子也是落了下来。
“没想到连大猿氏族都牵扯在其中了。”说不心慌，那是假的。
即便是说同为十大妖兽的传承氏族，
但是大猿氏族中可以存在这唯一一只五阶巅峰妖兽。老猿的威名，他们这些小辈可是耳濡目染。
“怎么样？比人多，你觉得你行了？”叶尘抬眼看着眼前的蛇婆。
很明显，他已经被眼前的气息给吓的够呛。
“撤退！”
一声怒吼之后，蛇婆脚踩浮游朝着天边而去。
接着身后的妖兽也是赶忙跟上，朝着天边逃去。
“小子，这次算你运气好，等我回去重整旗鼓，下次，我看还有多少人肯护着你！”
放下一句狠话之后，蛇婆就带着自己的人遁入天边的云彩。
“呼！”
看着离开的氏族，叶尘也是长叹了一口气，说没有压力那是不可能的，任谁面对着五阶妖兽，都会存在忌惮。
“此事谢谢诸位了，尤其是你，小猴子！”叶尘看着眼前这些熟悉的面孔，
由衷的感谢着。
一家人说什么两家伙，对了叶尘，给你介绍一下，这是我家老头子！
小猴子上前老气横秋的拍了拍叶尘的肩膀。
说着就让出了身子，随后叶尘就看到了一脸憨笑的大猿氏族族长。
“早从小家伙嘴巴里听到过你的故事，今天一见，倒真是有点英雄出少年的意思，好好好，不错不错。”
看到叶尘后，大猿氏族的族长笑着夸赞着叶尘。
“没想到大猿族长亲自赶到，小的真的是受宠若惊！”叶尘笑着朝着大猿氏族族长连忙拱手。
“嗨，这不是担心这小子吗？做什么事儿都没有个度，而且听了你的事情，想想也蛮严重的，就亲自过来了。”
“臭小子，你看看人家叶尘，你在看看你！你要是能有人家一半稳重，我就谢谢你了！”
“哎呦哎呦，老爹，你可清点！”
大猿族长一边说，还一边揪着小猴子的耳朵，普天之下，估计也只有老子能够治得了小子了。
叶尘见状也是满脸的哭笑，
看着眼前这两对活宝，叶尘也是没有想到身为大猿氏族的族长，竟然也跟个小孩子一样。
“不过叶尘，你到底是胆子大，竟然敢一脸得罪两个超级氏族，这要是换别人，估计都自爆氏族早早跑路了。”
“大猿族长谬赞了！”
“哎？什么大猿族长，我看你跟这小子这么优秀， 也难道小兔崽子能找到你这么对味儿的好朋友，
这样，你要是不嫌弃，就叫我一声石叔。跟这小子同辈，以后啊，这妖兽平原上，我罩着你！”
大猿族长上前拍了拍叶尘的肩膀，
好家伙，这一巴掌下去，差点给叶尘拍带走了。
好在叶尘，身子骨还算硬朗
连忙笑着答应着。
“石叔石叔。”
“哈哈哈，好好！好小子。”
听闻大猿族长很是豪气的摸了摸叶尘的脑袋。
虽然叶成贵为族长，但是在大猿族长这里，他确实是个小辈儿。
而且莫名其妙拥有这样一个超级强者保护她那叶尘，以后的工作也好开展。
不得不说，小猴子的靠谱程度远比黑羽氏族要好得多。
估计蛮荒十九地这边开战的消息早已传到了黑羽氏族的耳朵中
让叶尘没有想到的是，这些家伙竟然没有派一兵一卒。
连黑羽盟都已经到了现场黑羽氏族的妖兽竟然装作听不见。
本是同气连枝的两个氏族。存在的关系叶尘也看在眼里，还是想利用他吧。
看透了自然也没有什么话好说。
随后不再多言语，大猿族长进行了简单的交谈。
由于大猿族长这一次是亲自到达现场，所以并不能多留多久时间，毕竟师祖那边还有很多事要等他处理。
好在这次大猿族长亲自出动，才能震慑住蛇婆那个老家伙。
不然换做别人还要纠缠上好久。
辞别了大猿氏族之后。火羽氏族也算是重重的缓了一口气。
心电银狼氏族那边也是直接被大猿氏族给击退。
现在火羽氏族可以经历一个短暂的休整期。

第三百零五章 再临黑塔
相信现在有黑羽盟与大猿氏族的同盟加入，
美杜莎氏族与心电银狼氏族应该不敢轻举妄动
叶尘至此，也算是彻底意识到实力不足的后果。
倘若说他修行程度上加油怎么会欠下大猿氏族这么大一个人情呢？
望着大猿氏族远去的背影，叶尘心中也是暗暗下定决心，以后如果大猿氏族有难叶尘一定为之两肋插刀。
不过那也是后话。
眼下最重要的还是赶快调整氏族的情况。
就像之前说的那样，眼下给火羽氏族的时间不多了。
“老火，我得闭关修炼一段时间了，这期间的安保工作以及看守你一定要做好。
灵儿所铸成的护城河，能够起到很好的防护作用，现在先别着急阻断。
还有之前收服的蛇妖随意的挥霍，尽量派出去收集资源，不要害怕折损。
他们的存在本来就是为我火羽氏族打工的。
我闭关可能会长达三个月，三个月之内我想美杜莎氏族会惧怕大人氏族，所以不会有什么大的动作。
等这三个月出来之后，我想看到一个生机勃勃的火羽能做到吗？”
叶尘看着身边的老火。
“放心族长，一定会在你出关之时，把一个生机盎然的氏族交到你的手上。”
老火自此也是立下了军令状。
现在有叶尘存在，他们心中也是吃了定心丸。
叶尘的修炼速度比任何要求都要快。
只要他肯认真修炼，那么突破5阶也是迟早的问题
只要冲刺到五阶妖兽的境界，
那个时候就是美杜莎氏族与心电银郎氏族的死期。
“哦，对了，忘了给你介绍，这个是黑羽盟盟主，老火相信你应该认识，往后你俩合作进行工作吧。”
将绿林鹦鹉介绍给老火之后，叶尘也不再逗留，直接朝着地脉火林深处而去。
这一次长途跋涉修为说实话并没有获得很大的成功。
唯一值得骄傲的就是收服了青莲火鹰的全部传承。
但是这在叶尘看来是远远不够的。
即使是说现在，四阶之内他难寻敌手。可是面对五阶强者，他依旧没有反抗的本事。
此刻的叶尘必须打起十二分的精神，
强敌就在眼前，必须尽快修炼。
随即叶尘打开了系统的面板。
进化阶段：雷火魔天鸟（成长期）
肉身强度：1700点
灵力境界：四阶中期（融灵境）“真龙精血”
拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。
火系技能（3/3）：烈火爪，烈焰吐息，凤翼天翔
毒系技能（2/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗
风系技能（2/3）：风息锁空 风陨杀
雷系技能（2/3）：雷霆万钧
雷凯
暗系技能（2/3）：四鬼魑魅魍魉
幽冥之门
身法技能：爆步
元素之力：7132（火元素3100，土元素600，水元素401，风元素1001，光元素142，暗元素2101，雷元素1050）
拥有妖核，三阶火属性妖核，一阶雷属性妖核，一阶风属性妖核，二阶暗属性妖核
进化值：734426538点
看着自己的这些数据，其实说实话从，火羽氏族出去的那天开始基本都没怎么变过
这是叶尘修炼的失败，
眼下浪费了如此多的时间，叶尘必须弥补回来。
“现在黑塔修炼要继续开始启动了。”
来到自己修行的秘境中，这里已经算是被整个回氏族知道的存在。
不过黑塔他们并不能进去，毕竟那里有着结界。
望着远处散发着黑色光芒的黑塔。
叶尘对于接下来的几层挑战也是极其的期待。
为期两个月的特训，这次现在正式开始。
如果说之前的黑塔挑战者，能够在6个月时间内完成黑塔挑战。
那么叶尘就将在两个月之内完成后续的挑战，加上之前第一阶段的两个月，他立下的目标4个月之内完成，这所谓的八品任务获得丰厚的奖励。
而相信这次挑战结束之后，叶尘也能够得到强力的增长。
下定决心之后也呈缓步朝着黑塔走去。
不知是知道叶尘要来还是怎样，老者已经站在黑塔门口笑脸相迎，等待叶琛的到来。
“欢迎回来。”
“老爷子好久不见…”
叶尘由衷的感叹道。
“不错，这次外出并没有懈怠，多少起码，获得了青莲火鹰的传承，还有暗属性的提升，
虽然离我预期要差一点不过好歹是收获了一份甜蜜的爱情，这一点修为就不能比…”
而听到老者的话，叶尘此刻也是羞红了脸。
不过叶尘纳闷的是，为什么自己跟灵儿之间的事儿老者会知道，难道说他在自己身上安了监控？
不过眼下不是纠结这些的时候，现在当务之急是想着怎样提升实力。
现如今自己初级考核已经算完成，九层黑塔已经完成了三层，那么接下来就是朝着第4层进发。
从老者嘴中可以得知，他只是下三场的管理者，那么这么一说，其他就也有管理者进行管理吗？
“老爷子，接下来我是不是应该进入第4场了…”
叶尘转头对着身旁，一脸笑意的赑屃碧玺焕生说道。
只要你开启黑塔训练就可以。
“OK！系统开启黑塔训练！”
“订！再次准备为宿主开启黑塔训练确认请按确认键！”
“刷！”
在叶尘按一下确认键的同时，眼前散发着油光的黑塔再次变得焕然一新。
可能是因为叶尘启动他的原因。
而后身处在第3层的，他就看到一处传送门缓缓的打开。
身旁的老者用眼神是一叶尘。
随即叶尘撞了撞胆子，踏上了第4层的道路。
又是一抹熟悉的晕眩。
这期间叶尘，恍惚间好像看到了失踪的阿布。
不知道是幻觉还是怎样。
当初的结拜三人，现在只有，阿布下路不明。
叶尘虽然口头上那么说，其实心里无比担心阿布。
而后随着一股天旋地转的感觉一沉，出现在黑塔的第4层。
与剩下的三层不同，第4层的场景显得有些奇幻。
眼前好像并非是黑塔内部，因为叶尘此刻正处在一片森林之中。
“这到底是怎么回事？”
叶尘诧异。
而就在这个时候，系统的声音回荡在自己的耳边。
“八品任务黑塔挑战第4层。
过关条件完成森林领主的挑战。”

第三百零六章 金甲穿山兽
听了系统的声音，叶尘一世，惊叹一声。
果然不同于下三层的规矩。
这往后的挑战估计遥控难的很多。
毕竟就像老者说的那般，下三层不过是老者对于叶尘的训练已经考核罢了。
而说到底真正的挑战啊，
是这上6层。
“空！”
正当叶尘探查附近环境的时候，
天空之中一道破空的声响打破了叶尘的思绪，
接着一个金光重重的落在了叶尘的面前。
尘土散去之后，
只见一只通体金黄的奇怪妖兽站立于叶尘的正对面。
面无表情的神秘妖兽抬头打量了一下叶尘。
被神秘妖兽的眼神盯着有些颤栗，叶尘注视着他大气不敢喘。
“金甲穿山兽！黑塔四层考核官...”
那只妖兽一上来直接自报家门，对着叶尘缓缓的说道。
“金甲穿山兽？”叶尘疑惑的同时。
该妖兽的分析图就出现在了叶尘的视线中。
“金甲穿山兽，天灵妖兽，上古遗留妖兽产物，外貌以金色铠甲为显著特征，通体金黄，防御力惊人。
巅峰天灵金甲穿山兽，曾叫板战王境全身而退。战绩傲然。”
脑海中的信息量庞大，一时间叶尘难以笑话。
天灵妖兽指的是，六阶妖兽？
“这不就是同十大妖兽实力的妖兽吗？而且听系统话里的意思，这金甲穿山兽与十大妖兽相比，有过之而无不及。”
从系统诉说叫板战王境就可以看出。
要知道战王境可是当初统领妖兽平原黎光狮王的存在啊！
那可是正儿八经的七阶妖兽啊！
此刻听了系统的诉说，叶尘抬头看向金甲穿山兽，脸色及其的苦闷。
“你不会告诉我，接下来的挑战，指的是，战胜你吧...”
“轰！”
还没等叶尘反应，眼前的金甲穿山兽就用它的自身行动证明了叶尘的猜测。
眼前的金甲穿山兽，二话不说直接拎起他那带着叶尘层铠甲的铁拳，狠狠的朝着叶尘砸去。
“我操，直接硬来？”
竭尽全力躲避金甲穿山兽的这一击之后，
叶尘头上的冷汗都已经凝聚出来。
这可是六阶妖兽啊。自己现如今面对五阶妖兽都有点力不从心的意思。
没想到系统这么体谅自己，直接给他拉来了一只六阶妖兽。
“不管了，只能硬着头皮上了。”
“青莲…”
“青莲？”
刚要施展火元素的叶尘此刻，张开手掌却没有发现火元素冒出。
“怎么回事？我怎么不能使用元素之力了？”
在三进行尝试之后，火元素的力量依旧没有凝聚出来。
这个对于叶尘来说无疑是雪上加霜。
面对如此强敌，如果不能动用自己的其余力量，单凭灵力的话恐怕真的很难是他的对手。
可是叶尘此刻或许笑的有点太早了。
尝试多次没能召唤出其他元素，叶尘也没有别的办法，刚准备召唤自己的灵力进行防御的时候。
更悲催的一件事发生了。
灵力为什么也不能用啊？？”
…
回溯地脉火林。
纷争初步告于段落，
经过大战后的断壁残垣在火羽氏族以及美杜莎氏族傀儡的努力之下，
也是简单的进行了规整，
听了叶尘的话，老火在建设氏族的时候。将外围的岩浆河进行了加固。
火羽氏族皆是鸟妖，并不需要陆地行走，
这岩浆河水也是给地脉火林防御起到了锦上添花的存在。
祭拜逝者，调养生息，是现在火羽氏族正在做的事。
好在是核心力量都幸存了下来，
喵儿经过叶尘的治疗，也无大碍，而后带上投入了火羽氏族建设的第一线。
如今分工很明确，并没有因为叶尘的不到场而产生抱怨。
他们熟知，只要叶尘实力能够得到精进，那么火羽氏族将会一往无前。不惧任何困难。
“现在只能先窝在地脉火林了！”
站立于城墙之上，老火望着外面的天地，被打压到地脉火林进行蜗居，已经不是第一次了。
虽然心酸，虽然艰苦，可是他相信，有朝一日，叶尘一定会带着他们冲破束缚，问鼎妖兽平原。
.....
“四层任务须知，
元素属性，灵力进行封禁，宿主需在规定时间内于金甲穿山兽一方，完成自身**强度的训练与考核。”
蓝色的任务介绍此刻在叶尘脸上出现。
“尼玛，真的是不要活命了？”叶尘一脸憋屈的躲在草丛之中。
从来到这里第一天算起，已经是第三天了。
这三天时间里，叶尘在这漫漫森林中跟这金甲穿山兽玩起了躲猫猫。
没有办法，面对实力强劲的他，再加上叶尘灵力以及属性的封禁，
导致叶尘只能是四处逃窜。
“奶奶的，要说这家伙的鼻子真的灵，这么躲都逃不过他的追捕。”
三天时间，叶尘差点死在他的手上。
就在叶尘暗暗吐槽的时候，
金甲穿山兽不知何时已经站在了自己身后。
阳光之下金闪闪的盔甲显得格外的渗人。
“咕咚…”
叶尘看着如同死神一般的金甲穿山兽。
艰难的吞咽一口口水。
“大哥…有话…有话好好说…”
“轰！”
话音还未落下，叶尘的身影就像是断了线的风筝一般，飞了出去。
丛林中惊起一片飞鸟。
而此刻的叶尘被这一重击狠狠轰在了石墙之上。
裂纹呈现蜘蛛网的形状。
谁能想到，在别妖兽面前，风光满面的叶尘，此刻竟然被人轰在墙上，四仰八叉的抠都抠不下来。
“老天爷…你这是要玩死我啊！”
叶尘扬天哀嚎，
而空旷的森林除了鸟鸣之外，没有任何人同情他。
“灵力也封，元素也封，两头的路都堵死了，给条上山的路也行啊…”
他越来越觉得眼前的任务就好像游戏闯关一般。
任务模糊不明确，
靠的只有自己摸索。
游戏厅中，无数的游戏币投入进去，才能感悟到通关的秘诀。
可是叶尘只有一条命。
这要是玩完儿了，他不相信老天爷会给她重新闯关的机会。
“**磨练，**磨练…等等！”
看着眼前的任务简报，叶尘忽然想到了什么。
随后赶忙打开了属性面板。
………

第三百零七章 挨最毒的打
进化阶段：雷火魔天鸟（成长期）
肉身强度：1811点
灵力境界：四阶中期（融灵境）“真龙精血”
拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。
火系技能（3/3）：烈火爪，烈焰吐息，凤翼天翔
毒系技能（2/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗
风系技能（2/3）：风息锁空 风陨杀
雷系技能（2/3）：雷霆万钧
雷凯
暗系技能（2/3）：四鬼魑魅魍魉
幽冥之门
身法技能：爆步
元素之力：7132（火元素3100，土元素600，水元素401，风元素1001，光元素142，暗元素2101，雷元素1050）
拥有妖核，三阶火属性妖核，一阶雷属性妖核，一阶风属性妖核，二阶暗属性妖核
进化值：734426538点
1811？？
**强度？
之前还不是1700嘛，怎么会涨这么多。
正当叶尘差异的时候，他发现在**强度一栏旁边。还附加着一个类似聚水瓶一样的东西。
瓶身很长，
**的精纯度在底下闪着微光。
“难道说这次通关的目标是将这瓶子收满？”
“可是收集的条件是什么呢？”
……
想到这里的时候，叶尘心头的恐慌感油然而生。
“不会…真的是…”
看着从远处缓步走来的金甲穿山兽。
叶尘也隐隐猜到了一些。
“试试再说！”心中有了打算。
挣脱石壁束缚的叶尘，挥动着翅膀，就朝着远处的金甲穿山兽而去。
“轰…”
又是一声熟悉的践踏。
刚刚起身的叶尘再次被他踩在了脚下。
硬生生挨下这一击以后。叶尘也没有考虑疼痛。
第一时间打开了属性面板。
“18”
1833！真的是这样！”
看着数值的增多，蓄水瓶中零星多了几滴增益。
也是印证了叶尘的猜测。
而这第四层的通关条件现在也一目了然。
挨打，
挨六阶妖兽的毒打。
只要蓄水池里的数值满溢，估计叶尘也就算通过了。
任务有了头绪，可是叶尘却开心不起来。
面对六阶妖兽还要束缚住手脚，这种任人宰割的感觉听着就让人心疼。
“挨一脚…才涨这么点…看这情况，我起码得挨上百顿揍才行…”
“老爷子…我有点想你了…”
“啊！”
此刻叶尘的又一声惨叫划破了长空。
自此，黑塔外围的光芒闪动着。
身处叶尘的赑屃一边喝着茶水，一边长叹。
“小子…你的日子还不好过着呢…”
......
十天时间再次过去。
四层的惨叫持续十天之后，比起之前倒是有所减半。
如果不是感知到叶尘的生命迹象，老者还以为这小子已经命丧黄泉了。
看得出来，老者对于眼前的情况已经是习以为常的存在，
不过只花了十天，就已经到达这种程度，
不得不说，叶尘自身的实力确实可以称得上是优秀。
就连此刻的赑屃脸上，都露出了赞扬的神情。
再次回溯到第四层，
如今的叶尘比起几天前，简直是判若两人，
此刻第四层森林之中，一出空旷的场地上，
一鸟一兽站立于两侧。
风流缓缓派打在叶尘的面前，吹动着自己的毛发，
即便是鸟妖，叶尘的容貌也是那么的俊秀。
现如今他已经不惧怕金甲穿山兽的攻击，
怒目圆睁的他死死的盯着金甲穿山兽的动作，
不同于其他进入黑塔试炼的妖兽，
叶尘可以说是绩优的存在。
经过这段时间的相处，金甲穿山兽这言少话寡的妖兽都会由衷的表扬叶尘几句。
本身这叶尘的通关条件就是想叶尘揣测的那样。
挨打，锤炼身体，
凝聚**强度数值，到达一定层次之后，皆可通关。
无数前人察觉到这一点之后，发了疯的找自己打架。
甚至有些变态顶着被打死的可能，都要强行通过。
可是眼前的叶尘却不然，
他那血红色的瞳孔在经过几次锤击之后，已经开始将注意力转移到了别处。
是的，锤炼身体增加数值是通关条件，
但不是唯一的出路。
而此刻，相信叶尘已经找到了其中的隐藏机制。
“刷！”
随着金甲穿山兽的一声长叹，他的身体又动了。
由于本身修为过高，所以一直以来，他的都是压低自己的速度以及力量，毕竟黑塔只是试炼，
见到天赋异禀的妖兽，任谁都不忍心在这里折断他的翅膀。
可即便是压低自己的实力，
金甲穿山兽的修为也不是普通五阶妖兽能够对抗的，身为上古大妖，自身的条件本就超出同阶妖兽很多。压低实力自然也一样。
而此时，
面对扑面而来的金甲穿山兽，叶尘眼神中的那抹惧怕如今已经当然无存。
相反，眼神中迸发的精光正无时无刻锁定在他的身上。
“框！”
高速移动的金黄身躯出现在叶尘的面前。
巨大的兽爪如约而至。
眼看着巨大的兽爪就要拍打在叶尘面部的时候，
千钧一发之际，
叶尘的身体终于动了。
是的，四层确实是以锤炼身体为主要条件，但是心细叶尘发现，单纯的挨揍除了数值增长缓慢之外，没有什么可取之处。
“这叶尘考验的不止是皮肉的强度，反应力也是最重要的一环！”
呢喃的同时，叶尘的身体与金甲穿山兽的利爪失之交臂，
只差一毫米的距离，叶尘就要被劲风所伤害，
不高好在是成功躲避了。
“任务数值又翻倍增加了！”
看着属性面板里已经接近满溢的数值，叶尘的心情也是大好。
在第四层待了已经有十来天时间，
而这段时间，叶尘的收益也是良多。
不得不说，在黑塔中的试炼才是最增加修为的地方，
看着属性栏中，两千余点的**强度，叶尘坚信，现在只要再面对那蛇婆，他的尾击叶尘不用动用灵力，就可以轻松抗下。
“一条爬虫，又怎么可以跟血脉巅峰的金甲穿山兽相比较呢...”
嘴角朝上扬了扬，而后再次眼神凝聚，死死的盯着眼前的穿山兽。
两个月时间完成黑塔挑战，连赑屃都说，可能性不大。
但是叶尘今天就要证明自己，
相比起六个月就突破的修炼的前人，叶尘的野心比他更大！
“来呀！继续！”
越挫越勇的叶尘头一次放出豪言。

第三百零八章 下一层
即便是穿山兽的进攻不能全部躲避，但是小概率的成功几率给叶尘增添了数十倍的动力。
看到兴致勃勃的叶尘，眼前的金甲穿山兽嘴角勾起了一个浅浅的弧度。
这么多训练者，叶尘是他见过最特别的，
此妖的造诣，不会在那人之下..
不过话虽如此，但是面对叶尘的挑衅，金甲穿山兽自然不会坐之不理。
“嗖！”
只见一股劲风扑面而来，
速度再次增幅不少的金甲穿山兽腾挪转体。
扭身的同时，带有金甲的尾巴狠狠抽在了叶尘的身上。
轰！
与之前第一次的经历相同，叶尘又一次被镶嵌在熟悉的石壁之上。
不过此刻的他一改之前的沮丧，裂开的嘴角扬天长啸。
笑声传递到四面八方，
叶尘开心，
属性面板中蓄水瓶的数值隐隐就要满溢，不出三天，叶尘就能够完成此次任务。
前前后后加在一起，第四层可以十来天时间就可以突破，
八品任务，
九层黑塔，
“当我征服掉你之后，下一个目标，就是这偌大的妖兽平原！”
“来啊！我看看还有谁能阻止我！”
眼中的战意凝聚，满眼皆是怒火。
二弟不见踪影，数万族人倒下，家园支离破碎。
这个弱肉强食世界，叶尘怪不了别人，要怪，也只能怪自己，怪自己没有这个本事，没有守护家园的本事。
“心电银狼，美杜莎！等着被火羽氏族彻底除名吧！”
“轰！”
自行挣脱出石壁的束缚。
情绪的高昂使得叶尘识海中某个血脉开始沸腾。
金色的血脉开始自叶尘的身体内缓慢运转。
赶到叶尘身边的金甲穿山兽。
看着眼前，满脸怒意的叶尘。
心中微微一惊。
第4层的机制是他所定下的，属性能力以及灵力是不可能动用的。
可是眼前叶尘身体出现的这奇妙波动，让他觉得匪夷所思。
正当他准备上前试探的时候。
情绪激动的叶尘竟然主动发动了进攻。
此刻金色的流光自叶尘身体周围环绕。
一股极其威严又不朽的气息扑面而来。
就连身为上古大妖的他，此刻都为之惊恐。
“这小子身体里到底蕴含着什么鬼东西？”
而就在金甲穿山兽，百思不得其解的时候。
叶尘嘴中发出一声高亢的鸣叫。
这一道低沉的声音，并不像是鸟妖嘴中发出的一般。
“吼！”
再次一声咆哮后，
金甲穿生兽不再淡定了，眼前叶尘嘴中发出的确实不是鸟样的名叫而是一身龙吟。
“对，没错，就是龙吟！”
“这家伙身体里蕴含着真龙精血！”
没等金甲穿山兽作出反应，
叶尘的身影不知道什么时候已经出现在了他的身后。
原本青绿色的羽毛刺客，竟然覆盖了叶尘金色的羽衣。
缓缓煽动的翅膀，每一次拍动就会迸发出一颗颗金黄的粒子。
而此刻，血红的眼睛，再次被金黄透亮的眸子所取代。
圣洁，威严，高傲，王者气息…
是身为6阶妖兽所感觉到的存在。
“吼！”
再次一声龙吟，叶尘的身影化作一道流光，朝着眼前的，金甲穿山兽而去。
还处在震惊当中的金甲穿山术，没有反应过来，叶尘竟然会主动进攻自己。
身披铠甲的他就要做出防御，然后只见叶尘的骨爪散发着破空的气息。
随后直接朝着金甲穿山术的胸膛而去。
“撕拉！”
引以为傲的绝对防御，竟然被叶尘破开了个口子。
鲜血随着它金黄的铠甲缓缓渗出。
他惊了，
本以为眼前这只鸟要天赋还算不错。
可现在看来是自己妄自菲薄了。
麻雀又怎知鸿鹄之志。
即便是说叶尘如今，实力不如自己。
可是他身体里的真龙精血，此刻已经告诉了他。
眼前这只鸟妖，绝对会你王者之子，出现在这个偌大的世界上，
能被真龙，看上的妖兽，又岂会是凡物？
或许是叶尘情绪激昂的原因。
身体里的真龙精血产生了共鸣，从而爆发了极强的战斗力。
以至于面对防御全开的6阶妖兽。
叶尘的古爪都能轻松的突破。
但是由于自身修为的原因，一如今的叶尘还不能，轻易支配，这股金真龙血脉
随着这一击命中之后，眼前的叶尘气息明显减弱。
随后身上的金色雨衣退去，露出原本墨绿色的羽毛。
灵力的反射使得叶尘昏去了过去。
看着眼前倒地不起的叶尘，金甲穿山兽又低头摸了摸叶尘所破开的伤口。
从未有过表情的他此刻嘴角再次露出一个弧度。
看似是欣慰，又看似是自嘲。
沉睡的叶尘并不知道之前发生了什么。
他只记得，自己想到火羽十足发生的一切。
情绪激动的他不知不觉被某种力量所支配。
随后自己的神识就陷入了昏迷状态。
然后他仿佛做了一个很长的梦，梦中他与一只通体金黄，长则万丈的金龙进行对话。
金龙的形象叶尘看在眼里身有无找的他所散发的威压以及气场，即便是在梦中都让他喘不过来气。
真龙那散发着金黄光芒的瞳孔一直锁定着叶尘。他没有说话。
叶尘也没有说话，一鸟一龙就这样对视了良久，直至叶尘头痛欲裂苏醒了过来。
眼前的景象才消失。
艰难爬起的叶尘摸着自己胀痛的脑袋
嘶…头真的好痛”
之前发生什么事儿，叶尘已经不再记得了。
而抬头却看到，金甲穿山兽正一脸严肃的盯着自己。
本以为又要朝自己动手的他，吓得叶尘赶忙摆动着翅膀。
“大哥大哥你行行好，我刚醒来，你让我缓两口气，不然的话你真的会打死我的。”
而听闻叶尘的话之后，金甲穿山兽则是一脸的茫然。
随后缓缓摇了摇头，对着叶尘低声说道。
“你已经通过了…”
“阿？通过了？”
听了金甲穿山兽的话，叶尘极其的诧异，随后他又打开了系统面板。
但是蓄水瓶中的数值跟之前一样并没有增加，也就是说他还要经历一两天的磨练，才能顺利通过第4关。
“可是这…”
叶尘刚想指出，就被金甲穿山兽给打断了。

第三百零九章 第六层
“第4章的规矩是我定的，我说了算。”
转头没有多说，金甲穿山兽，大手一挥，眼前空旷的场地中出现了一个蓝色的传送门。
然后再次恍惚，金甲穿山兽就消失在了叶尘的视线中。
连忙揉了揉眼睛，确认金甲传神兽已经消失。
而后熟悉的系统声再次回荡在叶尘的脑海中。
“恭喜宿主完成第4层任务考核。
任务奖励如下…
**强度进入下个阶段获得骨质头盔一件…
净化值获得3万点…
获得幸运大转轮一次…
6阶意灵草，两株任意选择一株。”
随后再次打开属性面板
进化阶段：雷火魔天鸟（成长期）
肉身强度：第二阶段0点（**入门完成）
灵力境界：四阶中期（融灵境）“真龙精血”
拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。
火系技能（3/3）：烈火爪，烈焰吐息，凤翼天翔
血脉火属性技能：青莲转轮回
火莲花
毒系技能（2/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗
风系技能（2/3）：风息锁空 风陨杀
雷系技能（2/3）：雷霆万钧
雷凯
暗系技能（2/3）：四鬼魑魅魍魉
幽冥之门
身法技能：爆步
元素之力：7132（火元素3100，土元素600，水元素401，风元素1001，光元素142，暗元素2101，雷元素1050）
拥有妖核，三阶火属性妖核，一阶雷属性妖核，一阶风属性妖核，二阶暗属性妖核
进化值：734426538点
此刻，**既然已经进阶到了全新的程度。
进入下一个阶段之后，**的数值重新归于0。
随后再次动了动翅膀，感觉到身上好像有着用不完的力气一样。
对此叶尘满意的点点头。
接着又将目光投向了大转轮的身上，
像这种小支线任务的奖励大多都是五品六品，谈不上什么特殊的奖励加持。
虽然如今面对大转轮叶尘都有些麻木。
可是他还是苦中作乐，毕竟大转轮带给他的机会很大，也很多。
就像是玩儿彩票抽奖一样。
你永远不知道，你会在哪一章获得头彩。
“开启转轮…”
叶尘主导命令之后，
转轮随之开启。
时针拨动着叶尘的心弦，目光死死地，盯着飞速旋转的转轮之上。
“叮！恭喜宿主，获得排兵阵法一套…”
“排兵阵法？”
匪夷所思的同时接过眼前飘下的一卷羊皮卷轴。
古时候，这样领帅领千军万马，与之对抗。
这其中除了神算子军师进行谋略之外，军营中兵法排兵布阵的演示也是取胜的关键。
要知道，不管是妖兽还是人类，亦或者是所谓的神兽，大多都不是一枝独行。
十大妖兽传承下来的氏族就是最好的例子。
相比于赤火狻猊，保留最纯正的血脉。
但是他不得不承认，演化氏族才是最好的发展方式。
而这其中他们就能看出妖兽扎堆儿的好处。
也就是说数量其实在大多时候能够战胜单独的质量。
就好比叶尘的幽冥之门。
明明只是一群三阶巅峰的妖兽。
可是源源不断的他们就能掰倒那些四阶妖兽。
躺若说，叶尘能够将这个阵法使用在幽冥之门召唤出的鬼怪身上，那岂不是如虎添翼般的存在。
系统给出的东西从来都不是没用的。
叶尘相信既然是大转轮出来的宝物，就一定有它发光发热的时候。
而以叶尘灵敏的头脑当他将这卷轴握在手中的时候，就已经想到了如何发挥利用。
随即将其塞进了自己的容纳之羽。
叶尘的目光再次投向眼前的传送之门。
然后没再过多的犹豫，叶尘大不留心的朝着蓝色的传送门而去。
那里象征着力量，象征着实力，以前的叶尘或许会调整好状态，定夺一番自己现在能不能进入其中。
可是经过一系列的事情发展，如今的叶尘再次激发出他身体内潜藏的斗志。
龙潭虎穴又如何，幽冥地府又如何？今天就算接下来的路是18层地狱。
我也成也要从1层杀到18层。
大踏步朝着传送门而去，
随着黑塔外围第4层光运熄灭第5层晕亮起。
预示着叶尘已经成功突破了第4层的考核。
外围的老者目睹了眼前发生的一切。
他相信叶尘能够在短时间完成，可是没有想到叶尘的完成速度如此之快。
“小家伙，我当真是小看你了。不过心中有仇恨固然是前进的动力，但是希望你莫不要被这仇恨蒙蔽了双眼…”
赞扬的点点头，必须，谁知又坐在自己的石桌之上喝起了茶水。
而随后，外界的动静引起了他的注意。
紧接着喵儿的脑袋就从极境外探出。
即便是氏族，所有妖兽都知道邺城修行的地方，但是这黑塔中的奥妙也只有喵儿知道。
“小妮子来了啊。”
看到喵儿到来，赑屃赶忙笑着招呼。
眼前性格温顺生的可爱的喵儿，也是极其讨老者的喜欢。
小家伙应该是担心自己哥哥，所以才前来探望。
“嘿嘿爷爷好！”
喵儿很是礼貌，听到老者的招呼，缓步来到老者身边。
很是规矩的坐在石凳之上。
“氏族那边处理的怎么样？”
老者破天荒的询问了一下喵儿氏族的情况。
“一切都在正常运转。”
“嗯，那就好，叶尘这小子在这儿你放心，他也不负众望，如今已经到5层修炼了…
第4层他只用了10来天时间…以如今的进度相吸引，他会刷新黑塔有史以来，破下了记录…”
“真的吗？”
听到老者的话，喵儿眼神中闪过一丝惊喜。
即便是知道哥哥优秀，可是从老者最终得出一就让他骄傲不已。
眼下叶尘最快突破就能最快解救火与世族与水深火热之中。
虽然现在一切都风平浪静，但是喵儿能够感觉到，这不过是暴风雨来的宁静。
看着苗儿眼神中闪过一丝惊喜，又闪过一丝担忧。
老者也是长长的叹了一口气。
虽然自己从未走出黑塔，但是外界发生的一切他都了如指掌。
眼下，火与世族面临着最后的考验。
能够挺过这一阶段的磨难，相信火羽氏族，以后在这妖兽平原之上无人能够撼动。
但是如果不能那打击也将是沉重的。

第三百一十章 刷新纪录
而这所有不确定的因素此刻都已经汇集在叶尘的身上。
喵儿做的，无非只是推波助澜。
力挽狂澜的事儿，只有叶尘能够办到。
顶梁柱的崛起在这实力为尊的世界上是最为重要的。
“小妮子，你哥哥的事你操心也没用，现在你要做的，只是做好自己的本职工作， 其余的事儿你只需要相信你哥哥就可以了。”
“可是我也想…”
苗儿很想说自己也希望能够分担叶尘一部分压力，
“我知道，身怀黎光狮王精血的你未来的发展不会比别人弱。
但是你要明白一件事儿，远水解不了近渴。
即便是说你的血脉异常人，但是眼前所面临的状况迫在眉睫。
急于求成只会让你的力量失之东流。
眼下只能看你哥哥的，你莫不能因为这个事儿让自己的星星自己的修行乱了阵脚，这是大忌。”
…
旁观者往往最能看透局势，听了老人的教诲，喵儿自此也算是醒目了过来。
确实自己着急，没有任何办法。
就像老者所说那般
被老者话语点醒的喵儿，缓缓点点头。
随后在老者温柔的眼神注视下，两人开始喝茶闲谈。
暴风雨即将来临。
想要使家园不被破坏。
定风杆的树立，是眼下抵御风浪的关键。
而此刻位于传送带中的叶尘，则是缓缓的调整着自己的状态。
此刻的他必须保持最好的状态来应对，接下来出现的困难。
重任压在自己肩膀，叶尘心知肚明。
而他自己能做的事儿也只有一件就是以最快的速度完成黑塔的试炼。
蓝色的光芒自叶尘身旁萦绕。
而当光芒再次一闪之后。
叶尘再次出现于一个陌生的地方。
第5层的景象与第4层截然不同。
原本以为第5层也会出现第4层一般的景象。
可是当叶尘身居第5层之后，他茫然了。
与第4层偌大的森林不同，第5层只不过是一个很小的密闭空间。
不足100平米的空间中，除了一块巨大的岩石之外，没有任何其他的物品。
正当叶尘熟悉环境的时候，系统的声音如约而至。
“叮！恭喜宿主成功突破第4层！”
“第5层通关任务已下达。
宿主需在规定时间内破开，眼前的延时方可过关…”
相对于第4层的过关要领，倒是让叶尘轻松了不少。
直接明确的任务也让叶尘省去不少头脑。
眼下只需要将这个延迟破开，那么任务就算完成。
可是叶尘相信，事情往往没有那么简单。
果然在叶尘探查自己属性力量与灵力的时候，
就发现第5层跟第4层一样无法动用，其余力量。
也就是说现在只能靠着自己个人实力，对眼前的岩石进行摧毁。
再次进行探查之后，叶尘发现第5层并没有所谓的守护妖兽。
这倒是让叶尘有些意外，
“不是说每叶尘都会有守护兽对自己进行考核吗？怎么现在这里除了自己之外没有其他生命体呢？”
叶尘茫然眼前的情况，好像并不符合规矩。
“算了，竟然任务已经下达，照做就是…”
一边自言自语，叶尘亿遍来到了眼前的岩石面前。
生出碧绿的翅膀，上前摸了摸质朴的岩石。
尽管看上去这岩石普通的不能再普通，
但是叶尘心中的声音告诉自己，事情的表面往往具有疑惑性，
只有自己切身实地的接触之后，才能明白其中的答案。
随后不再多言，不能动用灵力的他，也不用提前的准备工作。
随后，振臂一挥，飞翔于天空之上。
紧接着一个标准的死亡俯冲，就朝着眼前的岩石而去。
这个透亮的利爪与质朴的岩石形成鲜明的对比。
嗯，而当叶尘高速运转逆转，接触到延时的那一刻。
叶尘心中也是霍然。
果然通关没有那么简单，
即便是没有灵力叶尘的这一击，要是面对其他，延时的话一定会一击切开。
可是眼下却没有出现这样的情况。
利爪在接触到岩石的一瞬间就被瞬间弹开。
而叶尘的身影也被反作用力直接推倒在了房间一角。
反弹的力量，将他狠狠的甩在墙壁之上。
又是熟悉的一幕，又是熟悉的感觉。
而此刻心系的叶尘慌乱打开自己的属性面板。
连续查看一番之后，并没有发现有什么异样。
这让他有点大失所望。
如果说这第5层的机制也跟第4层一样，那叶尘也算有点盼头。
可是眼前并没有出现这种情况，这让叶尘极其的难受。
就好像你不知道，你不知道哪一片云彩有雨哪一颗糖会粘牙。
人叶尘也不知道他什么时候才能破开岩石，完成这次通关。
“呼…”
看着眼前普通又质朴的岩石，夜场的情绪再一次变得低落。
不过好在叶尘调整情绪，有着一手。
既然已经到了这个地步，那他又怎么会因此而退却？
随后叶尘的身影缓缓地站立了起来。
双眸散发着金光死死地盯着眼前的岩石。
“六阶大油都难不住我我又怎么会甘心被你这块破石头拦住去路呢…
今天就让我来看看你到底有多硬！”
然后只听嗖的一声，一晨再次不要命的朝着岩石冲去。
“框！”
熟悉的响动，熟悉的反弹。
叶尘再一次，被甩到了墙壁之上。
“再来！”
怒吼一声之后，也承接着，不要命的朝着岩石冲去。
一次两次三次200次，298次400次。
随着叶尘冲上前去的次数越来越多，他的身体也是伤痕累累。
樱红的鲜血自他的指甲渗出。
两只原本晶莹透亮的利爪，此刻变得血肉模糊。
如今已经不能在利爪进行攻击。
爪子不行，那就用嘴巴。
嘴巴不行，那就用翅膀。
翅膀不行，那就用身体。
叶尘此刻越挫越勇。
可是即便如此，眼前的岩石之上，除了粘了叶尘鲜血之外，并没有其他过多的伤痕。
反倒是叶尘此刻身体就好像经历了大劫一般。
相比于第4层的毒打第5层的反转更让他觉得身心俱疲。
“还是没有反应吗？”
叶尘看着眼前，纹丝不动的岩石，心中一声长叹。

第三百一十一章 幻境再临
或许哪怕这岩石有一丝丝的裂痕，一沉心中也会极其的惊喜。
可是再次的反观。
那岩石之上已久，光滑，依旧散发着质朴的味道。
就好像嘲讽叶尘一般，
这是一种给予叶尘身体以及心灵上的无声折磨，让原本意志力坚定的叶尘，此刻变得恍惚。
“冷静冷静，不能放弃，不能放弃，不能放弃，一定有办法的，一定有办法的。”
将自己的脑袋砸到地板之上，一身闭上眼睛，不断的告诫自己不能放弃。
可是，如今意志力再强大的他，都难以抵御这漫无止境的折磨。
不知不觉之间，他好像再次进入到了一个奇妙的场景中。
可能是由于痛苦以及身体的疲惫，
叶尘就好像睡着了一般。
恍惚之间眼前出现的景象让他吃惊，
“这是这是…”
嘴巴里的呢喃难以诠释叶尘所看到的景象。
车水马龙，高楼大厦霓虹灯四闪，与妖兽平原的火山沙漠森林场景不同。
钢筋混凝土所铸成的丛林，让叶尘表情呆滞。
为什么？为什么？他又回到了前世一般。
这不就是前世他所生存的蔚蓝星球吗？
“我怎么会出现在这里？”
匪夷所思的情绪攀上了叶尘的心头。
而后画面再次飘忽，高楼大厦随之消失。
就好像鱼安静的水面扔下一块石子。
波纹缓缓飘荡，而当水面再次平静之后，叶尘眼前又浮现出了又一抹画卷。
眼前，一位慈祥的妇人出现在了他的面前，
嘴中，轻轻哼着小调，哄睡着怀中的婴儿。
叶尘听着富人的呢喃，渐渐眼角的泪水落下。
自己从未见过母亲，打他记事的时候就已经在孤儿院里。
可是即便如此，他的脑海中一直回荡着一首熟悉的曲目。
而现如今，这熟悉的群，我熟悉的声音被眼前的妇人吟唱。
“妈妈…”
这一身发自内心的呼喊，子叶尘的嘴中脱口而出。
他很确定眼前这个妇女就是自己的母亲。
妇女好像听到了叶尘的呼喊，转头看向叶尘。
而紧接着富人脸上洋溢起了慈爱的笑容。
叶尘痴了，他能从母亲的笑容以及眼神中看出对自己的关爱。此刻如同沐浴在春风里的他，
心中出现了一抹从未出现的情感。
一个眼神，一个笑容，让他整个人都变得舒缓了起来。
或许这就是传说中那自己求而不得的母爱吧。
原来亲情的感觉是这么美好。
“晨儿，你好像动摇了呢。妈妈是怎么给你说的…
男孩子要顶天立地，有困难就退缩是不是有点丢人了呀！”
妇女一边哄睡着襁褓中的婴儿一边看着眼前的叶尘。
怀中的婴儿与叶尘有着几分相似之处。
相信这就是叶尘前世吧。
而听到母亲从未有过的教诲，倍感荣幸，连忙抹去眼角的泪水，慌忙中答应着妇女。
“妈，我知道，我知道。”
正当他准备上前，与母亲好好睡觉的时候，眼前的幻境再次消失。
看着眼前母亲淡化的虚影，叶尘荒了，慌乱中的她就好像，失去母亲的小孩子一样。
“妈，你别走，妈妈。”
叶尘呼喊，叶尘咆哮，可是母亲的虚影并没有停留多久。
而到叶尘，再次贪婪于地面的时候。
虚影再次呈现，一抹窈窕的身影再次出现于叶尘的眼中。
俏丽的身影自光运中走出，
莲步来到，叶尘身边，随即伸出手狠狠地揪起叶尘的耳朵。
这熟悉的触感，熟悉的手法，让一场回神，随后他的眼神注视到眼前熟悉又陌生的俏脸之上。
以往的回忆再次涌入叶尘的脑海中。
“你来了啊……”
“哼！”
“还答应过我要照顾好自己，就这么就这么你看你身上…”
少女揪着叶尘的耳朵没有丝毫的留情，七嘴八舌地训斥这叶尘。
而叶尘则是一脸舒缓，仿佛是享受一般，听着少女的谩骂。
少女骂累了，也松手了。
眼神中一抹难以割舍的情绪，攀升了上来。
而后他用双手轻轻捧起了叶尘的脸颊。
薄唇轻言。
“你这是又要放弃了吗？”
“我没有，我只是……”
“还说没有，没有的话，我们又怎么会在这里相遇…”
少女虽然言语严厉，但是每一句话中都透露着对叶尘的关心。
“记好了叶尘，你是我选定的人，你是最战无不胜的，一切困难在你眼前都不是困难。
当初你是怎么答应我的，要带着我最后的意志走到这个世界的巅峰。
但是你看看，眼前一块破石头就已经难住你了。
你果然是在骗我…”
“我没有…”
听个少女的话，叶尘顿时感觉有些羞愧。
他缓缓摇头否认。
而少女见状，则是用手轻轻摸了摸叶尘的脑袋。
“斗志怎么能磨灭呢？难道你还想让自身身边的人，跟我一样，与你分离吗？”
少女的话就好像清晨的古钟，使得叶尘在迷失中惊醒。
是啊！眼前如果自己就这么放弃，那么他身后的人该怎么办。
他倒下，就预示着火羽氏族彻底的垮台。
这么长时间的努力使之东流。
“我得站起来，我得打起精神，我不能倒下，不能倒下！”
渐渐的，叶尘眼中的那抹斗志再次凝聚。
看着叶尘气息发生了变化，心性调整过来。
对此，少女则是欣慰的笑了笑。
而后，就在叶尘恍惚之间，少女的身影如同妇女一般，消失在了空气之中。
还没来得及辞别，叶尘低头再抬头，
少女就已经消失在了空气中。
恍惚的叶尘伸出自己的翅膀，朝着少女消失的地方探去。
可惜，少女再也没有出现。
“我还想告诉你，我认识了一个如你一般的女孩子，她的名字，也叫灵儿...”
......
恍惚之际，不知沉睡多久的叶尘再次 醒来，
睁眼惊坐起来的他看着眼前密闭的空间，高楼大厦，妇人，少女，通通消失不见，取而代之的则是那块古朴的石头。
叶尘见状自嘲的笑了笑。
而后眼中再次升腾起浓烈的战意。
缓步走到石头面前，伸出翅膀触摸着石头上沾染的鲜血。

第三百一十二章 太极功
或许自己的蛮力，根本起不到任何作用，
只会适得其反。
不得不说，冷静下来的叶尘才是最为恐怖的。
吸取之前撞击的经验，叶尘发现，不管自己如何用力，依旧不能左右石头，
相反，越用力，石头造成的反弹越巨大。
而当他轻轻触碰石头的时候。
这股反弹力荡然无存。
“遇强则强...”
“我明白了！”
好是开窍一般的叶尘，此刻满脸带血的面部凝聚出一抹凄惨的笑容。
而后就见他立马活动了一下筋骨。调整呼吸之后，缓缓站在了巨石面前。
“太极以柔志刚，刚柔并济，以静制动方可称之为太极。
眼下这块儿石头其中所蕴含的道理也是相同。”
“如果我以在蔚蓝星球所学，运转太极功法，不知道会出现什么样的情况。”
心中思索拿定了主意，随后叶尘站在石头面前。
进行呼吸的最后调整。
“太极转轮回，九幽末神功...”
即便是灵力被封禁，可是却限制不住叶尘太极功法的施展。
白色太极劲道凝聚于身体四周，
缓慢且不失力道。
相对于太极而言，叶尘不过是个门外汉罢了。
可是不得不说，太极的玄妙就在其中，
玄，这个字囊括的东西之多难以想象。
而这此， 包含的则是领悟。
叶尘虽然并不懂太极，但是对于其中的领悟要比寻常太极修行者要懂的多得多。
“刚柔并济，无往而不利！”
“喝！”
柔劲在叶尘手上汇聚，
只听叶尘一声低喝。
翅膀缓缓拍打在十块之上。
与之前猛烈地劲道相比较，这一次的攻击就好像是刮痧涂层般，看似起不到任何作用。
但实际上，光滑质朴的巨石之上，竟然开始出现丝丝得裂痕。
裂痕从石头的顶端缓缓的蔓延。
太极的劲道就是如此，
看似缓和，其实劲力都已经打入石块内部。
而那裂痕只要开始，叠加太极的劲道之后，就不会存在停止。
永动机一般的力量传导使得眼前的石头裂缝越来越大。
随着裂纹如同蜘蛛纹一般开始蔓延，
叶尘眼角的欣喜也攀了上来。
而后没等叶尘反应，
眼前的巨石传来了一声震耳欲聋的响动。
“轰！”
而后，在叶尘面前坚硬无比的石头就这样破碎了开来。
“终于成功了。”
石块碎裂，叶尘如释重负的瘫坐在了地上。
“太特么难了。”看着眼前碎裂在地上的石渣，叶尘忍不住报出一声粗口。
本来还担心这个五层会有什么不一样的地方，
而当系统的声音回想在叶尘的耳边时。
他知道，这叶尘的任务，自己算是完成了！
“叮！恭喜宿主完成黑塔五层考核，
下面即将颁布任务奖励。
奖励一，获得太极功法——无相天罡力一本。
奖励二，获得身躯铠甲一件。
奖励三，进化值三万点。”
“呼！”
每当领取任务奖励的时候，叶尘都是最开心的。
“没想到还能在这个时间获得太极功法..”这一点倒是让叶尘有点意外。
但是不得不说，太极劲道，不管再哪里都有着奇妙的作用。
“头部铠甲，身躯铠甲，在家上之前获得的脚部铠甲，不知道这次黑塔结束之后，能不能凑齐一套全身的铠甲。”
奖励的铠甲与叶尘之前所获得的腿部铠甲是一样的。
以腿部铠甲的表现可以看出，这套铠甲的威力简直就是叶尘实力的最大化。
现如今即便是不收获其他，单单这铠甲要是流出妖兽平原，估计都会引起不小的轰动。
将铠甲直接套在了自己身上，
身躯铠甲并不想脚部铠甲一般突兀，相反，穿戴到身上之后，这质朴的骨甲竟然贴合着身躯消失在了叶尘的面前。
伸出翅膀摸了摸，却能够感觉到铠甲的存在。
果真是实用又美观，可以，很赞。
满意的点点头后，叶尘拿起手上的卷轴。
“要不，先将其修炼了吧！”
之后的战斗中，叶尘不知道还会不会封禁实力，
要是在遇到这种情况，那她真的不知道该怎么办才好。
如此这无相天罡力倒是一个很好的技能。
太极功法讲究天地合一。
与灵力关系不大，这也是为什么普通人能够使用的原因。
现在修行，以备不时之需，确实是一个很好的突破手段。
不在多言，叶尘直接盘坐与地面之上。
手中缓缓打开羊皮卷轴，而后无相天罡力的修行手段，以意念的方式，涌入于叶尘的大脑中。
脑海中凌乱的字符使得叶尘惶恐，因为眼前的字体，他好像不太认识。
不是兽语，也不是汉文，
就好像天外咒符一般，扭曲撰写在叶尘的识海中。
“这是哪国方言..咋从来没见过...”一脸疑惑的叶尘正要询问系统。
可是没想到，自己识海中又一道声音回荡在耳边。
不同于系统机械的女声，取而代之的则是一道苍老的声音，声音空灵浩荡，
带着一丝丝的傲慢，又带着一抹威严，甚至，还一点熟悉？
“无相锻造无形，无形繁衍气力。
无形之力名为天罡。
天罡劲归于大山，隐于长河，存乎万物之间。
刚柔并及于施法全身，催动无相天罡力。
天罡力于强刚强，定力朝上。
大成天罡力修行者，一拳崩山，覆海屯河，无所不能。
此法本是老夫年迈所创。人 兽 神 妖拥有生命，以及思想者皆可进行尝试修行。
切记，所说没人都会凝聚天罡劲，但由于悟性的原因，有多有少。
莫不可急于求成强行凝聚天罡，不然只会适得其反，心魔攻心也是常有之事。
接下来是修行概要，还请有缘人熟知... ”
老者的话在叶尘脑海中持续较长的时间，
直至十分钟后话音落下，叶尘听闻之后也是长出了一口气。
无相天罡力，当真可谓是太极功法的演变，绝唱般的功法。
叶尘坚信即便是说普通人，要是获得这门功法，少有阅读，就可以拥有比常人强大百倍的力量。
“事不宜迟，抓紧修炼吧！”
之前运用不怎么娴熟的太极劲道，叶尘将眼前的岩石摧毁。
修行其实也讲究天时地利人和。
现在刚好叶尘对于功法也有自己的见解，

第三百一十三章 无相天罡力
如此，为何不趁热打铁，拿下这无相天罡力的修行呢！
说干就干。
打气的同时，叶尘就已经凝聚太极劲，尝试着修行无相天罡力。
说来也奇怪，从这秘籍之中，阐述的话，叶尘本以为及其的难以修行。
可是，此刻却并没有那会儿事。
简单的按照步骤进行凝聚，
“无相天罡，转神力！咦？成了？”
“我这是修炼鬼才？”
看着自己眼前凝聚的一团青白色的物质，从外形上可以看出，这个力道，就是无相天罡力的初步产物。
“呼呼，好家伙，还以为有多难呢，这么一来，我岂不是又多了一门底牌？”
凝聚天罡之力之后，叶尘心情也是大好。
“马上通过六层就能完成中期考核了。”
下三层是老者给我的福利，简单来说叶尘其实是在偷奸耍滑，而中三层，则是不一样的景色。
“第四层，考验**强悍，以及灵敏力，
第五层，考验力量的大小掌控。
那么第六层，不出意外的情况，应该是修为的提升！”
“呼！”
如此一猜测，叶尘也对第六层有了极强的期待。
不再有过多的犹豫，看着眼前5层的传送门打开之后。
叶尘眼中的战意再次凝聚。
调整好呼吸之后叶尘走进了传送门中。
而此刻正在叶尘喝茶的老者看到。6层灯光闪动。
即便是自己心中也是一惊。
“这小子，倒真的有点太刷新纪录了吧？第5层好像只用了一天时间。”
从桌上喵儿喝剩下的水杯不难看出。
喵儿在的时候，叶尘还只是在5层奋斗。
而现如今6层的灯光闪动，就说明叶尘已经奔赴6层而去。
“历届黑塔挑战中你当真是头一个。”
…
而此刻的叶尘并不知道自己已经刷新了黑塔通关的历届记录。
依旧感受着眼前蓝色光晕带给自己的眩晕感。
说实话，这种感觉，叶尘也已经习惯，就好像乘坐时空机在空间有空间之中来回穿梭一样。
反正每到叶尘的场景都为之不同，
而叶尘此刻也渐渐的享受其中。
再一次的制空感传达到自己身体中。
久闭的双眼缓缓睁开。
如今也成没到一个陌生的塔城他都会查看自己的灵力以及属性。
“属性依旧是封闭的，灵力并没有，不过好像并不强烈。”
这个发现道是让叶尘有点惊讶。
自己的灵力本身处于4阶中期的实力可现如今，感知一下灵力的饱和度以及波动，
起伏只是在三级初期。
不过有总比没有好，起码有一点能使用的手段。
而后叶尘才会探查第6层的场景。
果然第6层与第5层第4层一样，也是换了不同的景貌。
并非5层一般的密室。
叶尘的眼前呈现着一片荒芜的沙漠。
还会踏足这片土地，叶尘就能感觉到地表传来的温度。
太阳悬挂于天空之上，散发出极强的热量。
还没怎么动身，汗水已经从叶尘的脸颊滑落了下来。
然后就在叶尘走出传送门，准备寻找人烟的时候。
地面忽然开始抖动。
随后一只巨大的陆龟出现在了叶尘的面前。
“沙漠中竟然还有乌龟，你不得渴死。”
叶尘暗暗吐槽。
不过一向谨慎的他，此刻也没有上前询问而是经过系统的大脑开始扫描眼前这只妖兽。
小心驶得万年船。
“叮！经过系统确认。
眼前妖兽名为荒漠巨龟。
6阶地灵妖兽…”
“霍霍，好家伙，又是一个六阶妖兽。就是不知道他的通关手段又是如何…”
叶尘刚要上前打招呼，只见眼前的巨龟自己开口了。
“吾奈巴基！存在这片天地数千年…现职黑塔6层，守护兽…”
“我好家伙当真是千年的王八万年的龟，看着这家伙岁数就不行，没想到年纪就这么大。”
叶尘暗暗吐槽。
而荒漠巨龟对于叶尘的反应没有过多的理会。
“本层通关很简单，那就是修行，修行达到四阶高期，方可通关。”
叶尘一听这话，笑了。
“还好，不是很难，自己现在已经是四阶中...”
“等等...你是说从现在开始修行？”
反应过来的叶尘有点不相信自己的耳朵。
面对叶尘的质疑，巨龟缓缓的点了点头。
“卧槽，没搞错吧，我现在的修为可是三阶初期啊！”
一时间叶尘脑海中十万个疑问奔腾而过。
而一脸漠然的巨龟才不会理会叶尘的话。
只见他低头看了看叶尘。
“鉴于你前几层的表现，第六层给你十五天时间，计时现在开始...”
交代完这几句话之后，荒漠巨龟就驮着自己沉重的龟壳消失在了叶尘的视线中。
留下叶尘一个身处广阔无垠的荒漠。
慢慢沙漠，空无一物，叶尘着实不知道去哪里寻找提升灵力的方式。
往常提升灵力，除了混子瑶和以外就是使用精血进行提升。
再不济就是借助所谓的矿产资源。
就像当初叶尘发现的紫金岛那样。
可是现在慢慢沙漠，连个鬼影都看不见。
倘若说这里没有神灵存在那么叶尘，怎么可能在10天时间内完成这样大幅度的修行训练。
着实有点迷茫的叶尘想要求主系统。
可是此刻他却发现系统，再次陷入了沉睡之中。
见惯了此操作的叶尘，也没有过多的沮丧。
眼下靠不了别人，只能靠自己了。
干站着肯定不行，随后叶尘大踏步地朝着沙漠深处走去，希望在里面能够碰到所谓的机缘。
赤红的太阳挂在叶尘的头顶。
不同于其他地方的沙漠。
这里的沙漠好像有着一股魔力一般。
让不惧怕火焰的叶尘此刻都汗流浃背。
不过好在这里的天气变化与外界的相同。
那个昼夜起伏更替正常。
这使得叶尘能够有很好的休息时间。
顶着大太阳在沙漠寻找良久之后，并没有发现有生灵的迹象。
而见天色已晚，疲惫一天的叶尘也是随便找了一块儿岩石，将自己藏在里边，勉强凑合在这里过夜。
夜晚的沙漠与白天的沙漠截然不同。
昼夜温差极大。
搞的叶尘，冻得直打哆嗦。

第三百一十四章 沙漠黑蝎子
而就在叶尘为今天一无所获感到悲哀的同时。
忽然间自己沉浸依旧的危险探查技能，此刻被某种妖兽触发。
警觉的叶尘马上就睁开了眼睛。
随后就见眼前的沙漠表层出现了异动。
而当一股危险拢上叶尘心头的同时，身体本能反应将叶尘直接拉了起来。
而后就见沙漠底层钻出一只巨大，如同铁边一般的勾锁。
侥幸躲过一劫之后，叶尘借着月光，也看清了那钩锁的原本，形状。
黑色如同铁链一般的尾针，朝着叶尘疾驰而来。
“好快！”
叶尘惊叹一声的同时，身体在空中旋转了360度。
而后艰难躲过了，这一尾针的追击。
不再有任何拖沓，叶尘赶忙飞到了安全的高度与沙漠地面有了很宽的距离。
沙漠表层再次松动。
随后一只巨大的黑蝎子出现在叶尘的面前。
只见他身披黑色的盔甲，巨大的铁钳，即使月光散发出了微微的光晕。
四指不大不小的眼睛分布于嘴巴之上，样子极其骇人。
叶尘感知了一下这蝎子的实力。
大致应该在4阶初期。
如果说是全身湿气的叶尘面对面前，真是臭蝎子，随手秒杀不过轻而易举。
可是现在自身实力只有三阶初期。
当初自己也三阶初起，战胜四阶妖兽，还是因为灵儿的献祭。
现如今没有灵儿的帮助，叶尘又怎么能够战胜这只蝎子呢？
而就在叶尘思索策略的时候。
剩下的黑蝎子才不会考虑那么多。
即便是说爬行类妖兽行动不便。
但是身处6层黑塔的妖兽，又怎么会是等闲之物？
只见他身后的毒针开始缓缓的摆动。
随后就像一根上面弦的鱼叉。
朝着天空4阶初期的黑蝎王以速度著称。
穿堂而过的毒针，使用全身力道
叶尘根本难以抵挡。
而就在叶尘慌乱不知所措的时候。
这毒针已经结结实实的砸在了叶尘的胸口。
“完了。”
仿佛已经感觉到毒针穿过了自己的胸膛，叶尘的眼睛微微的眯了起来。
而正当他再一次打开之后，他发现这根毒针好像并没有进入到自己的身体中。
是啊，自己在4层的时候打可不是白挨的。
即便是说，他的修为被封禁，可是**强度，以四阶初期的妖兽又怎么能奈何得了他呢？
再加上他还有这一身铠甲护体。
“对了，铠甲护体…”
说到铠甲叶尘，忽然想到自己的腿部铠甲，即便是不动用风元素也能划出破空的风刃。
地无成书或者无相，天刚力在这里也能派上用场。
一想到这儿叶尘眼神中再次爆发金光。
“唉，没想到吧，如今你奈何不了我，那么看我怎么玩死你。”
一股邪魅从嘴角露出。
随后就建议成一个俯冲，直接朝着身下的黑蝎王而去。
哪会想到叶尘会反过来打自己黑心王阵脚错乱。
“无相天罡力加持！”
天空中的叶尘一声低喝。
而后内膜白色的气团，被叶尘吊起了出来，白色的集团在天空缓缓的飘扬，紧接着就覆盖在叶尘的蛊爪之上。
使得原本散发阵阵寒光的骨爪再次变得晶莹剔透。之上的叶尘暴射而去。
就这样叶尘化作黑夜中的使者，脚踏，历任班直接抄着，身下黑蝎王俯冲而去。
“噗！”
一声利器入肉的声音。
此刻的叶尘铁爪丝丝牵住了黑蝎子王的脑袋。
随后轻轻一拉，一颗墨绿色的妖核就被叶尘扯出了体外。
妖核散发着寒光。
看上去灵力十足。
叶尘没有任何犹豫，直接将这妖核吞进腹中。
实力增长本就是寸土寸金。
叶尘不会放过任何一个提升实力的机会。
从来不会打实体主义的叶尘，缓慢走到了黑蝎王尸体身边。
其实在斩杀掉咬手的同时，他身体内部的灵力还没有全部散去。
完全可以将它提炼成自己的力量。
不过相对于妖核而言。这一股力量少之又少。
这是苍蝇，再小也是肉。
叶尘还不知道下一次遇到这样的妖兽会到什么时候。
还是尽量利用一切可利用的资源吧。
随后吞噬完妖核以及精血的叶尘，看了看自己的属性面板。
………
原本是三阶初期的，他现在实力确实增长了不少，但是依旧没有冲破三阶中期。
“看来还得再多猎杀几只才行。”
“不过这里白天的时候，我怎么没有发现黑蟹王的身影。难道说这些家伙跟自己一样都是夜晚出来行动的？”
有了这一想法，叶尘再也睡不着了。
随后他再次翅膀挥动，仔细地探查着周围4公里以内的生命动向。
自己本身就有危险探查这一项功能只是许久未用了。
没想到在这黑塔之中，自己这项技能还能派上用场。
随之如同雷达探测，一般的感知分布于4周。
叶尘得到的反馈也让他欣喜。
因为蓝色的电子屏幕上出现了好几处红点。
这些红点代表的就是生命体。
虽然不知道对手实力如何，但是起码能够知道这里并非叶尘一人。
有这一点就足够了。
“再去找几只黑蝎王！好好提升一下实力…”
三阶时期提升修为其实比较迅速。
只要妖核以及经血补充的得当，很快就能突破到三级巅峰。
可是叶尘却忘记当初自己突破4级的时候是何等的艰难。
当初甚至都引来了天雷。
如果不是赑屃帮他扛下了那一道又一道的天雷。
叶尘也不会站在这个地方。
“希望突破4阶的时候不会出现那个情况…”
如果真是这样，那也成只能祈祷老天爷眼神不太好，劈歪一点。
月光之下，一只鸟要在天空中肆意的飞行。
与这安静的沙漠夜晚显得格格不入。
至此当叶尘再次到达地面的时候，
身体本能的危险警告再次将他笼罩起来。
这次叶尘留了一个心眼儿。
并没有靠近地面太近。
果然在叶尘等待良久之后，底面再次出现了异动。
随后又一只黑蝎王出现在叶尘的面前。
实力好像是4阶中期。

第三百一十五章 进阶
感觉到这只黑蝎王比上一只要强大太多。
叶尘此刻也有点担忧。
如果说这一片沙漠世界中期的妖兽遍地都是的话。
那五阶妖兽会不会也在这其中？
真要出现那样的情况。
叶尘如今三阶实力的修为，估计不会有活路。
不过眼下还是快点处理掉这只黑蟹王比较好。
好在自身有铠甲护体。
即便是纠缠了很久的叶尘，依旧是将他的首集战落而下。
如法炮制，再次将妖核吞入自己的肚中。
紧接着灵力的升腾直接冲破了三阶中期的束缚。
进阶是最为舒服的。
即便是简单一个小段。那股畅快的感觉也让叶尘满心欢喜。
熟知这些妖兽是晚上运动叶尘也没有过多的逗留。
眼看天已经蒙蒙亮。
叶尘必须在晚上尽量多的斩杀妖兽。
从而在规定时间里完成第6层的考核。
说干就干，简单活动了一下筋骨，叶尘又朝着下一个目标点而去。
而此刻在黑塔之中挥汗如雨的叶尘，殊不知外界的火羽氏族突发了情况。
本以为美杜莎氏族会消停一段时间。
可是没想到这么快他们就卷土重来。
再次于火羽氏族外围集结了众多兵力。
这一次由蛇婆亲自带队。
目的是要让火羽氏族在这个世界上消失
....
远远眺望河对面的美杜莎氏族。
老火此刻的心也揪了起来。
眼下族长正在闭关，喵儿大人又身负重伤。
火羽氏族能拿出的兵力并不多，即便是说黑羽盟的人此刻就驻守在火羽氏族。
但是面对美杜莎氏族众多的妖兽也只是杯水车薪。
“怎么办？喵儿大人，眼下求助大猿氏族已经来不及了。
要不要去秘境中把族长叫出来…”
老火朝着喵儿急切的说道。
此刻的他真的拿不定主意。
重任落在喵儿身上。
小小年纪的他此刻脸上也是些许的凝重。
叶尘....不可能，叶尘此刻身处黑塔之中正在拼了命的训练。
如果说强行阻断他的闭关。
会对未来的修行造成极大的影响。
叶尘那头的压力已经够重的了。
如果说自己连这点小事都做不好，那么还有什么资格当叶尘的妹妹？
“我们还有多少兵力？”
“回喵儿大人，加上黑羽盟的妖兽，我们总体兵力不超过1万。”
黑牙此刻话语间显得有点沉闷。
“对面呢！”
“4个方阵，一个方阵，横排竖排，各100，一个方阵1万一共4万兵力很好算…”
1万对抗4万。而且还是实力极其悬殊的情况。
这样战斗估计胜算不大。
“不行就跟他们拼了，拖也要拖到族长出关，只要族长一出关，他们全部都得死在这儿！”
一脸义愤填膺的小白怒骂着。
可是这个方法确实有点儿太过草率。
叶尘进入秘境交代过自己最短也要三个月才能出来。
而现在才刚过了半月。
依他们1万兵力，又怎么可能抵住老牌氏族4万兵力的进攻呢？
果然没有叶尘此刻所有妖兽，皆是一筹莫展。
所有妖兽的眼睛全部落在了喵儿之上
现如今只有听从苗儿的安排的。
沉思良久的喵儿，最终考虑良久依旧将打扰叶尘的办法的搁置。
这样我目前我们先闭关不战，加固后的岩浆河，能够起到很好的防御作用。
即便是说他们有所谓的冲程船，也不敢轻举妄动。
因为他们不敢确定大猿氏族的妖兽在不在我们火羽。
火叔，你去找几只猩猩类的妖兽，酷似大猿氏族妖兽形象的最好。
让他们轮番在城墙上走动，给美杜莎氏族一个假象。让他们以为大猿氏族的人还没有走。
这样短时间之内，他们并不会贸然攻打。
小白你速度快，现在赶快去大猿氏族搬救兵。
务必要在三天之内，把小猴子他们走了。”
“三天时间里我们不能做出任何惶恐的举措。
氏族一切正常运营，多注意留心对面的动向。
如果说一旦他们进攻，想办法迂回与之对敌。
假说说最后真的没有办法，那我只能去强行把哥哥叫出来…”
不得不说苗儿的这一系列计划，在当下的情况看来可以说是天衣无缝。
美杜莎氏族惧怕大猿氏族。
只需要甩出这一个烟雾弹，其他问题就迎刃而解了。
可是这并非长久之计。
蛇婆本就越事过人。
即便说开始会被震慑住，但是越久越会出现破绽。
....
反观美杜莎氏族的营地中。
巨大的浮游飞腾在营地上空。
蛇婆立于浮游脑袋上观察这火羽氏族的一切。
果然，当他看到城墙上走动的猩猩妖兽时，心中也是一惊。
“启禀蛇婆要不要现在就发动总攻！”
蛇婆身旁的一只妖兽，冷冷说道。
“先不急。我看着火羽氏族里边好像有大猿氏族的妖兽活动。
就是不知道是真是假…”
“大猿氏族？他们怎么可能一直驻守火羽氏族中…
我看八成是唱的空城计…”
“唉，空不空城计等等就知道了。我就不相信这火羽氏族的妖兽看到我到来没有一点反应…
没事儿，给他们几天时间准备…这一次就算是大猿氏族族长再来都不可能保住火羽氏族…”
“是真是假，给你几天时间思考又如何？你火羽招惹的可不止有美杜莎氏族一家啊！”
蛇婆看着河对岸火羽氏族高耸的城墙，喃喃自语道。
看着果然没有轻举妄动的蛇婆，喵儿等人皆是长出了一口气。
大猿氏族距离蛮荒十九地其实不怎么远，现在就看小白能不能搬来救兵了！
“大哥！你要加快速度啊！”
此刻的黑塔六层中。
太阳高悬于天空之上。
广阔无垠的沙漠中看不到任何的生物。
镜头再次一转，此刻的叶尘正躲在一处陡峭的岩壁之下调整着气息。
如今这黑塔6层叶尘已经摸索的差不多了。
这里白天温度极大，根本不会出现任何妖兽，只有到了晚上才是妖兽，外出觅食的时候。
而叶尘也是逐渐融入了这些妖兽的生活习性。
白天的他躲避太阳，养精蓄锐 晚上的他，化作方圆百里无可匹敌的战神，四处的屠戮。

第三百一十六章 战意四起
如今进入6层也已经有6天时间了。
而叶城如今的修为也巩固到了三阶巅峰 。
“6天只不过才达到三阶巅峰的修为，还有4天时间如何冲击到4阶中期？”
叶尘此刻有点不知所措。
“看来必须搞一票大的了。”
心中暗下决定就准备今天晚上动手。现在就等天黑了。
随着一股清风吹来，沙漠燥热的温度缓缓下降，高悬的太阳被一轮新月取代。
恍惚间一个黑色的身影自月下出现，一闪而过。
叶尘的危险探查再次开启扫视方圆百里的东西。
感觉到东南侧的异动，犹豫片刻之后的叶尘一咬牙直接朝着东南侧而去。
“眼看没有办法，必须赌上这一把！”
果然当他到达东南侧之后。
一个庞然大物出现在叶尘的眼中。
“好家伙，从这家伙的灵力就可以看出他是4阶巅峰妖兽。”
只见眼前这只妖兽，漆黑的皮肤，牛虻的身材，如同一只身披铠甲的公牛。
以牛的特性，这个家伙可不是草，此刻的他正摁着一只巨蜥在那儿疯狂的啃食。
感觉到了身后的异动，转头就看见了叶尘的身影。
被牛妖如同铃当一般的眼睛直视，叶尘表情微微凝聚。
他还不知道自己这一身皮肉能不能抵住4阶巅峰妖兽的进攻。
毕竟现在自己的实力只不过三级巅峰。
相差一个巨大的段位。
中间是我缺少的灵力，显而易见。
公牛凝视的一层几秒钟之后自身灵力瞬间爆棚。
然后没准叶尘多言，直接朝着一尘而来。
巨大的身形奔腾而来，使的地面传出了一阵又一阵的震颤声。
“来的好！”
叶尘高叫一声的同时，身体已经朝着奔来的公牛而去。
时间不等人，而叶尘满腔的斗志也无处发泄，想要在规定时间之内完成这最后的突破。
必须玩命战斗！
“牟！”
一声闷雷般的鸣叫，
那公牛身边就凝聚出两个同样的分身。
四阶妖兽都有着自己的看家本领，
血脉真身也好，献祭也好，皆是如此。
“三只牛都是四阶巅峰，这可比我的幽冥分身要厉害许多！”叶尘心中大惊。
一同对抗三只四阶巅峰战力，不知道自己的铠甲能不能抵挡的住，
但是，现在已经没有撤退可言，
箭在弦上，不得不发。
“就让我来试试这铠甲的真正实力吧！”
“嗖！”
眼神中的战意更胜，
不惧怕强敌，不惧怕险阻。
或许这才是黑塔要磨练的东西。
四层看似磨练**，其实是对叶尘意志力的打磨。
五层看似磨练力量，实际则考验叶尘的耐心。
“而这六层，在我看来，就是对我心性的雕琢。
千难万阻由如何，穷山险水又如何，我已经失败了一生，又怎么会在输这辈子！
不能问鼎苍穹之巅，就白白在这世间走一遭。”
“轰！轰轰！”
战意凝聚，风起云涌，此刻的叶尘就好像是战神附体一般！
悟出真谛的他，面对着三只公牛的围攻，气势上丝毫不弱于对方。
动荡的声响传递于整片沙漠之上。
连这几只牛妖都惊了，叶尘不过是一只三阶巅峰的鸟妖，为什么能爆发如此 惊人的气场。
此刻的牛妖，心中甚至响起了退堂鼓。
面对叶尘，他们愣是没有任何的抵抗之力。
此刻的叶尘身上缠绕的金色灵力更是让他们恐慌。
可是，现在想要撤退，已经来不及了。
只见速度得到极致增幅的叶尘已经闪身来到了他的身后，
盘随着牛妖惊悚的眼神，叶尘嘴角裂起了一个弧度。
“哗！”
风刃起，首级落。
就像是被细线隔断了喉咙。
牛妖的神智都还存在，
他清楚的感觉到自己的脑袋落在沙子里的感觉。
随后就于这个世界彻底的告别。
斩首牛妖的叶尘并没有着急动手吸取。
此刻他的眼神死死的盯着身下的沙漠。
“竟然来了，躲躲藏藏又算哪门子事儿。”
当叶尘话音落下，
平静的沙漠表面忽然开始出现剧烈的颤抖
接着一个硕大的黑影以看不见的速度从沙漠底层冲出。
黑影躲藏在沙漠中仅存的山岩之间。
即便是月光洒落，叶尘都看不见妖兽的真实面貌。
就在叶尘试探性的靠前时，
随着那黑影探出，黑影中两个红灯笼着实吓了叶尘一跳。
再次定睛，
哪里是什么红灯笼，分明是这只怪物的眼珠。
自此，叶尘此算真正看清这家伙的原本面目。
一只身长足有百丈的紫色蜈蚣正用它硕大的眼珠死死的盯着身下的叶尘。
“警告，警告，系统识别危险妖兽！
分析物种！
紫金蜈蚣领主！五阶中期修为！
为考虑宿主安危，建议宿主即可撤退！即可撤退！
以如今宿主自身情况，与之对敌，
胜率核对，百分之零！”
系统的警报自叶尘的识海中闪着红光。
这是他头一次见系统搞出如此之大的动静。
听习惯了系统的安排，之前的叶尘或许二话不说就会撤离这里，首先避其锋芒。
可是今天，
叶尘竟然做出了一个及其反常的举措。
只见他轻轻关闭了系统的警报音。
振臂一挥，一跃而起。
攀升的战意并未消除。
金色的光满再次乍现，
一个个高金色的粒子缓缓覆盖于叶尘的全身。
华丽的金色羽衣伴随着淡淡的月光出现在了紫晶蜈蚣王的眼中。
“来呀！让我来试试，五阶妖兽，到底有什么过人之处！”
......
此刻火羽氏族大殿
“禀告喵儿大人，美杜莎氏族的冲程船已经下入岩浆之河…”
此刻的火羽氏族可谓是人心惶惶。
即便是天衣无缝的计谋，也无法躲避蛇婆那老练又很辣的眼神。
挨过了6天，美杜莎氏族终于看出了端倪。
随后今日凌晨进攻的战鼓雷响。
美杜莎氏族的冲程船一只只下入岩浆之河中。
“最终还是没有蒙骗过吗？”
喵儿看着眼前的症状，喃喃地说道。
“小白那边怎么样？”
“回苗儿大人的话，白统领前往大猿氏族已经是第5天，至今没有传来任何消息。”
“第5天？大猿氏族距离地脉火林的路程最多只需要三天，以小白的速度一天半即可到达大猿世族，按照正常进度，昨天他们就能赶到…”
6天的时间过去，依旧没有大猿氏族的任何消息，看来这一次大难是不可避免的了。
长叹一口气的灵儿，缓缓的从座位上站了起来。
也曾进入修行地后，这是族的重任就落在了苗儿的身上。
“诸位眼下的局势不用我多说，相信大家应该都清楚。
现如今族长正在闭关，
闭关之前他曾经交代我跟火叔叔要治理好氏族。

第三百一十七章 一同御敌
大敌当前，我们现在能靠的只有自己。
离族长出关还有些时日，白统领那边可能出现了状况，但是我相信，如果大猿族长收到我们的消息，一定会赶来支援。
那么我们现在要做的就是尽量多坚守阵地，多拖延时间。
只要撑到大猿氏族赶到，那么问题就能化解。
希望大家能够打起精神，这一战是保卫家园的最后一战，
挺过这一劫，我们火羽氏族将会迎来新的曙光！
说实话，我真的不想看到大哥努力就这样使之东流！
所以接下来就拜托大家了…”
一边说着喵儿朝着身下的众妖深深地鞠了一躬。
而如此景象印在在座所有妖兽的眼中。
一个个皆是满腔战役。
火羽氏族大半的族人，已经被仇家剿灭，现如今就剩下他们这些老兵。
就像喵儿所说，
他们坚信叶尘出关之日，就是美杜莎氏族覆灭之时！
现如今，他们要做的，就是保住火羽氏族的最后一片净土。
将这最后一片领地，原分不动的送到叶尘面前。
随着喵儿传令下去，
各个部门皆开始了运转。
原本地脉火林就是易守难攻的地形。
再加上岩浆河拦腰砍断，可以说是形成了天然的险阻。
我们就依靠岩浆河段，对他们进行阻击，
如果让他们过了岩浆河，就全完了。
绿林鹦鹉到底是盟主人选，
布局战略上，可以说是数一数二的存在。
他很明确，也很清楚，
一旦说美杜莎大军趟过了岩浆河，
以火羽氏族现在的状况，想要撑到大猿氏族的支援。
简直就是空谈。
五阶妖兽的实力又岂是纸上谈兵这么简单。
所以，岩浆河是他们最后的希望。
“喵儿，接下来，交给我指挥， 你觉得可行吗？”绿林鹦鹉对着喵儿缓缓的说道。
所有人的眼神全部投到喵儿身上。
黑羽盟危难时刻，出手相救，火羽氏族上下皆是感激，
可是如果说将指挥权全权授予他，说实在的，他们还真有点别扭。
喵儿听闻没有丝毫的犹豫，直接了当的答应。
绿林鹦鹉活了半辈子，自然是比他这个初出茅庐的小丫头要懂的多。
“绿叔是大哥的前辈，这次就全部仰仗绿叔 了！”
喵儿很是郑重得到朝着绿林鹦鹉抱了抱拳。
对此，绿林鹦鹉也是肯定的点点头。
“黑羽盟与火羽氏族本就同气连枝，我部的存在也是保护火羽氏族。
现如今火羽氏族为难之际，我等必定竭尽全力，只有这样才能告慰老祖的在天之灵！”
于此同时，
美杜莎氏族 战船之上，蛇婆立于万将前端。
上次将少主带回族内，族中医师检查，
发现少主的经脉全部断裂，沦为了废人，
族长因此大发雷霆，派兵十万，命令蛇婆攻打火羽氏族，
如果拿不下火羽，那就拿下自己的脑袋。
这次行军，除了拿下叶尘之外，蛇婆还要一雪前耻。
“蛇婆，战船已经全部下河！只等凝的发号！”
“好！命令下去，四阶妖兽伺机而动，务必保证船只的安全，如果火羽氏族的妖兽有脑子，一定会在这里跟我们动手！”
“轰！”
就当蛇婆话音落下，天空中一个硕大的火球砸了下来。
手疾眼快的蛇婆马上动用灵力将天空的火球甩到了一边。
就听“扑通”一声，
闪着红光的火球就落入岩浆之河中。
岩浆本身对于这种躁动的因子及其的排斥，
落入的火球在岩浆中产生了巨大的能量波动。
随后一股波动自岩浆下传来，导致船身变的及其不稳。
还没等美杜莎氏族的妖兽反应，
天边如同火流星一般的场景，映入眼帘。
越来越多的流星朝着战船砸来。
搞得此刻的美杜莎氏族战船满目满目疮痍。
因为火流星引发岩浆躁动，将这些战船彻底的限制在了岩浆之河中。
眼看着大军不能向前，
蛇婆的脸上也是及其的难堪。
“说什么来什么...青蛇统领，把你的蛇王军团拉上来，跟我一起上浮游！”
随着蛇婆一声怒吼后，就见他朝着天空吹出一个口哨。
巨大的浮游缓缓而来。
紧接着，他一个健步就跳在了浮游身上。
尾随的还有青色统领所掌控的蛇王军团，放眼望去皆是强悍的四阶妖兽。
这蛇王军团以五十只四阶妖兽组成，
可以称得上是美杜莎氏族的中流砥柱。
攻打火羽都拉到了现场，可见族长对这件事的重视程度。
而后，浮游于天空中稳定的前行，
目的地就是火羽氏族的大营。
“不好了！他们坐着那丑家伙过来了！”
小白见此情形，焦急万分。
一旁的绿林鹦鹉脸上也是及其凝重。
“黑牙，把剩下的美杜莎傀儡拉到河边阻止他们战船的行动！
南风！召集盟中四阶以上妖兽与我一同阻击！”
交代完毕之后，
绿林鹦鹉首先腾跃在空中，
作为现如今火羽氏族最强的战力，
绿林鹦鹉自然得一马当先。
火羽氏族中等级最强的就只有喵儿了，
如今他伤痛并未痊愈，
其余妖兽也只有三阶，
拉出去不过以卵击石，
面对蛇王军团，根本没有任何的胜算，
不过好在黑羽盟中也有数位好手，
勉强能够与之对敌。
随后，黑羽盟众妖冲天般的气息对上了迎头而上的蛇婆。
“老绿头，识时务者为俊杰，你黑羽盟能够有今天的起色。
你心知肚明，我劝你不要将黑羽盟未来赌在这个芝麻大点的氏族身上。
不然，发生的后果是什么，你最清楚！”
蛇婆立于浮游之上，冷眼劝说着绿林鹦鹉。
黑羽盟毕竟是妖兽平原正派势力，相处也算是融洽，
他实在想不通为什么绿林鹦鹉会因为一个小小的火羽氏族，就跟他们这种老牌氏族翻脸。
“将臣本就应履行君王之事，我奉先王遗愿，为保护火羽不受他人侵扰。
即便是中途淡忘火羽，但我始终没有忘记我黑羽盟存在的意义。
交好与否在所属阵营面前，根本就是空谈之话。
今日，你我二人目的已经明确，蛇婆又何必费这口舌呢。”

第三百一十八章 鬼虎显威
绿林鹦鹉面对着蛇婆强有力的威压，也是不卑不亢。
如果换做别的妖兽，估计会为之震颤。
可是绿林鹦鹉怎么说也是半只脚踏足五阶的妖兽。
领导黑羽盟数年，这点气势还是有的！
“竟然如此，那你就别怪老身不念旧情了！青蛇统领！给我上！”
随着蛇婆一声低喝，
身后的蛇王军团倾巢而出。
直逼火羽氏族面门。
“南风！”
绿林鹦鹉话音落下。
身后的南风不甘示弱，直直朝着青蛇统领冲去。
黑羽盟有五大高手，这南风就是其中之一，
天赋异禀的他即便是在这黑羽盟都能够展露出自己的天赋，
那边的青蛇统领见状也是一脸的凝重，
南风的实力他也是见识过的，
以如此姿势相遇，确实是他没有想到的。
随后蛇王军团的一干成员与黑羽盟的高手碰撞到一起。
而蛇婆自然是于绿林鹦鹉对上。
四阶巅峰，对抗五阶初期，
实力可谓是悬殊巨大，看在眼里的喵儿也是为之捏了一把冷汗。
而她此刻也没有闲着。
即便是不能硬碰五阶妖兽，
但是也在力所能及的做着一些事情。
立于河岸对面，
表情严肃的凝视着美杜莎氏族的冲程船。
“破坏死光！”
以自身灵力化作一道极强的光束。
黎光狮王血脉提取天赋技能，破坏死光，
自喵儿眉心射出，
如同一道长枪，朝着远处的战船而去。
机缘巧合造就喵儿这一身本领，
如果说没有叶尘，别说什么黎光狮王血脉了，就算是活下来，对他来说都是奢望。
光线的穿透力很强大，
冲程船偌大的船身就被喵儿的光线击穿了个大洞。
伴随着一干妖兽鬼哭狼嚎的叫声，一支支战船就这样跌入到了岩浆之河中。
此刻与绿林鹦鹉缠斗的蛇婆注意到了这边的动向。
虽然眼前的绿林鹦鹉只不过是四阶妖兽，可是一时半会，很难拿下，
“青蛇统领！给我把那只大猫宰了！”
伴随着蛇婆的怒吼，
领命的青蛇统领以一击毒气喝退了缠斗的南风，
随后化作一阵青影，直直朝着岸边阻击氏族的喵儿等人而去。
岸边的众妖除了喵儿之外皆是一群三阶妖兽。
戴峰四阶妖兽的到来，对他们而言可以说是毁灭性的存在。
一时间，
所有妖兽的神情皆是紧张了起来。
青蛇统领以速度著称，疾驰而来的身影很快就要贴近喵儿，
“喵儿大人！小心！”身旁的黑牙声嘶力竭的吼叫。
可是为时已晚，
喵儿本身就是受伤严重。
即便是往常能够躲避这一击，可是现在。
青色的光芒携带着阵阵毒气，
铺面而来的 寒意使得喵儿都呆泄在了原地。
正当他以为，自己就要交代在这里的时候，
距离数米的距离，青色的身影忽然被某个黑色的身影弹飞。
眼睛微迷的喵儿缓缓的睁开眼见。
心中则是一阵欣喜，此刻叶尘的傀儡，鬼虎以及巨熊正立于自己的身前。
如同两座大山一般，
仿佛不可撼动。
实力等级于四阶高期相媲美的他们是叶尘进行闭关时特意留给喵儿的。
自己这一闭关又是数月，怎么可能放心将喵儿一人留在氏族中。让他担此大任。
而此刻，被弹飞数米的青蛇统领抹去嘴角的鲜血，死死的盯着眼前这两只怪异的傀儡。
不知为什么，他总觉得这只鬼虎身上有什么熟悉的味道。
还没等他反应。
首当其冲的巨熊就迈着沉重的步子缓缓逼近青蛇统领。
叶尘的指令很明确，
撕碎一起伤害喵儿的妖兽，
傀儡没有灵智，
此刻青蛇统领即便是五阶妖兽，他们也会一如既往的冲上前。
鬼虎是叶尘炼制傀儡的第一个产物，
自身除了灵力之外，没有其他技能。
而爆熊就不一样了，
当初凝聚爆熊时，叶尘的火焰已经如火纯情。
现如今，继承这种火焰元素的他面对玩火好手，也能立于不败之地。
一边迈步，身上青色的火焰就开始升腾，
周围空气都躁动了起来。
弥漫的火焰元素，使得请蛇统领面色铁青。
不过再怎么说也是领到一方大军的存在，又怎么会被眼前一只傀儡给吓住！
“青蛇血脉！开！！血脉真身！”
为了速战速决！
青蛇统领一照面就直接使出了血脉真身，
面对傀儡自然要将优势最大化，相信眼前这两只妖兽是不会使用血脉真身的。
青色的灵力舞动，
一点点自青色统领身后积累。
逐渐化作一只青色的巨蟒。
巨蟒伴随着蓬勃的灵力眼神变的凌冽了起来，朝着眼前火羽氏族的众妖兽吐着蛇信。
而此刻，
燃烧着绿色火焰的爆熊也已经到了攻击范围。
“吼！”
只听一声震动天地的咆哮。
那巨熊伸出他巨大的兽爪，狠狠的朝着眼前的青蛇拍去。
破空的劲道散发着毁灭的气息，
使得青蛇统领不得不慎重对待。
“上！”
一声低喝传出。
身后巨大的青蛇也是一声蛇类的嘶吼，
张开血盆大口，朝着奔来的爆熊而去。
巨蛇对阵爆熊。
一只体型百丈，
一只青火升腾。
“轰！”
当两股灵力交织在一起的时候。
震荡的气息化作一阵阵的劲风，
吹动在岩浆之河表面，使得热浪再次吹向了美杜莎氏族。
不得不说，叶尘傀儡的质量之高确实有的一说。
即便是面对四阶高期妖兽的血脉真身。
也是不落下风。
正在这个时候，
一直没有任何动向的鬼虎，
也消失了踪影，
而当青蛇统领注意到的时候，
鬼虎那鬼魅的身影，已经来到了青蛇统领身后，
转过头的他也注意到了这个情况。
马上灵力再次汇聚，
美杜莎血脉凝聚崛起。
释放出美杜莎氏族的独特绝技。
“美杜莎的凝望！”
“空！”
白色的腐蚀光线直直朝着身后的鬼虎扫射而去。
美杜莎的凝望，
响彻妖兽平原之上的变态技能，
也是奠定美杜莎氏族自身地位的成名绝技。
这项技能血液里带着美杜莎能力的妖兽皆可以使用。
青蛇统领使出，也是及其的熟练。

第三百一十九章 上古大妖驾到
白色光芒所到之处。
草木岩石瞬间化作了一个个石块儿。任何有生命的物体都逃不过这道光芒。
原以为光芒的照射下，这鬼虎也不会幸免于难。
可是没有想到光芒照射下的鬼虎依旧朝着前方奔跑，没有受到任何的影响！
此举别说是青蛇了，就连远处的蛇婆都目瞪口呆。
即便是傀儡也不可能不受到影响，这傀儡到底是用什么东西炼化的， 为什么不会受到美杜莎凝望的威胁！
痴呆的青蛇还没从惊讶中反应过来。
眼前的鬼虎就以极致的速度奔腾到了他 身边，
嗅着鬼虎身上散发熟悉的味道。
青蛇统领一时间好像想到了什么！
“难道！”
震惊的同时，鬼虎巨大的铁拳就已经迎面而来。
傀儡就是傀儡，不懂得力量把控。
他也不惧怕任何灵力枯竭还是怎么样。
有十分的力气，他一般都会打出十二分。
这一掌也是将青蛇统领的魂魄差点抽飞了出去。
整个面庞瞬间被抽到扭曲。
身后的血脉真身在一瞬间也随着涣散。
青蛇的身影也随之倒飞了出去。
手疾眼快的蛇婆腾挪到青蛇身后，帮他卸掉了这股气力。
“蛇婆！他！他是！”
只见满脸是血的青蛇统领来不及叫苦，就对着身下的鬼虎指点着。
“我知道了！你先别说话！”
蛇婆将自身灵力打入青蛇统领身体内部，而后一脸凝重的看着身下的鬼虎。
此刻他仿佛从这句傀儡身上看到叶尘那阴冷的笑脸。
以及自己小主子那哀嚎的表情。
一族的努力，诞下双胞胎白蛇。
现如今，老大经脉寸断，沦为废人，
老二妖核已经被火羽氏族的鸟妖炼化成傀儡。
即将门丁兴旺的氏族，就这样被这杂牌氏族给限制！
“啊！我要你们死！我要你们全部都死！”
“空空！”
“小心！”
感觉到蛇婆爆棚的气势，与之对敌的绿林鹦鹉立马反应了过来，将身下的一干妖兽以灵力强行拉扯到了安全的距离。
“盟主！”
“退！全部都退到城墙内！喵儿，快去！叫叶尘！迟了就来不及了！”
“好！”
喵儿听到绿林鹦鹉的话，二话不说，转头就朝着地脉火林深处而去。
就像他说的那样，自己也能够感觉到蛇婆身上散发出那种不一样的灵力。
不管别人的质疑！绿林鹦鹉扯着嗓子吼叫着。
原本他与蛇婆的战斗能够勉强维持，只是因为蛇婆还没有动用全部力量，
可是现如今，他也不知道是什么激怒了蛇婆，
这股冲天而来的能量波动，使得绿林鹦鹉都慌不择路。
这股恐怖的威压是任何一个四阶妖兽都不能比的。
本想着能够尽量拖延，可是现在看来，只是空谈。
现如今也只能唤醒叶尘 了，
希望此刻的叶尘实力有一定的精进，
不然的话，这火羽氏族，就彻底的完了。
而当所有妖兽撤出第一防御战线的时候，
蛇婆那边。
连天空中的云彩都随着蛇婆能量的聚集而聚集。
黑压压的黑云如同龙卷风一般，自蛇婆周围环绕，
渐渐的，蛇婆苍老的身体开始伴随天空中的雷霆变得一点点增大。
“绿前辈，这是什么！”
感觉到天边不断变大的蛇婆，小白一脸惊恐的问道。
“血脉融合...这蛇婆，疯了！”
看着天边扭曲在天雷中的蛇婆，绿林鹦鹉喃喃的念叨着。
他实在是想不通，到底是什么原因，会让他动用这项技能。
“血脉融合！这是什么东西？”
就连一旁的黑牙都开腔好奇的问道。
“突破融灵境的妖兽就可以其实就能触碰到血脉融合这一项技能的门槛，
而当妖兽提升到五阶，更加提升了这项技能的使用的成功率。
将自身血脉引入身体内，不再像之前一样外放而出，形成虚幻的身影。
而是以自身**为载体，
将自身修炼的主导血脉引入体内，
以灵力为纽带，强行进行融合，
将血脉的力量最大化！持续时间三分钟！”
“这其中，施法者所承受的压力是巨大的，不管是**，还是精神，都是一种极其沉重的折磨。”
“血脉力量最大化？最大是指...”忽然想到了什么，一脸吃惊的小白欲言又止，
而绿林鹦鹉也是郑重的点点头，
“没有错，如果不出意外的话，接下来我们面对的，就不是单纯的蛇婆了！
而是上古十大妖兽之一——美杜莎女王！”
“哗！”
一时间，整个看台上，所有妖兽都是一副目瞪口呆的模样。
“美杜莎女王！十大妖兽之一，没搞错吧！这哪是我们这些杂牌妖兽能够比拟的？”
“忘了，这下全完了。”
小白与火鸳一屁股坐在了地上。
并不是说他们就此丧失了斗志。
而是因为，上古十大妖兽强大，远超他们的想象。
如果真的想绿林鹦鹉所说，那么现在他们再怎么抵抗都是徒劳的。
即便是三分钟，那也足够他摧毁地脉火林十个轮回了。
“现在只能看主人有没有办法了， 我是无能为力了！”
绿林鹦鹉长叹一声。
好不容易火羽氏族有了起色，可是一而再再而三的意外使得他都有些心疼眼前这些鸟妖。
而此刻天边黑云愈演愈烈，
风雨交加的云层中传出蛇婆苍老的嘶吼，
那惨烈的鸣叫使得远处的众妖皆是各个面色凝重。
“哗！”
又是一股劲风吹过。
伴随着蛇婆体型不断不断的增加。
身体旁的黑云也随之散去，
紧接着，一只通体惨白，长达千丈的白蛇映入众妖眼帘，
惨白的蛇鳞在阳光下闪着寒光。
硕大的蛇头探出云层，一个巨大的舌头一点点的超前伸出试探，
碧绿色如同宝石一般的眼珠散发着一股王者藐视。
蛇头上迷之突起的三花独角可以说是美杜莎女王最具影响力的特征。
与叶尘在妖兽大会上，白蛇召唤出的不同。
眼前的美杜莎女王已经不是虚影，而是真正一样上降临这片地区的存在。
透亮的眼神扫视火羽氏族的众妖兽，
仿佛被宣判死刑的他们连逃跑的**都没有，
就这样一脸呆泄的看着眼前的美杜莎女王。
心中所想之事只是希望叶尘能够快点动作，不然的话，火羽氏族 这次真的就彻底的终结了。

第三百二十章 给我滚！
恐惧害怕。各种负面情绪从火羽氏族的妖兽心中攀升。
面对妖兽平原之上这种超级强者，即便是自尊心极强的他们也不得不承认，眼下他们在这次大妖面前不过是蝼蚁一般。
“是谁伤及吾之后辈！”
空灵又带有威压的声音在整个地脉火林中传开。
此刻岩浆之河的蛇类妖兽皆是一个个朝着美杜莎女王跪拜而下。
而美杜莎女王大眼再次扫视了一下战场，随后将目光锁定到了鬼虎的身上。
感觉到鬼虎身上不一样的气息，接着一股冲天的威压之美杜莎，女王身上散发出来。
“何人为之胆大妄为！”
拥有自己最浓厚血脉的妖兽此刻竟然被炼化成了傀儡，换谁都会心中愤怒。
而此刻能言善辩的绿林鹦鹉面对美杜莎女王的威压，竟然一句话都说不出来。
“没想到我只消失了千年我的后辈就能被别族妖兽如此折磨，真是好大的本事，好大的本事啊！”
一边嘴中念叨，美杜莎女王的眼神也是变得凌厉了起来。
这股来自上古十大妖兽之一的威压释放于火羽氏族的妖兽身上。
氏族中被人还好，而仅存几只二阶妖兽直接被这股无形的威压搞得窒息而亡。
“今天我就让你们这个杂毛氏族偿命！”
随着美杜莎女王一声怒吼大踏步的朝着地脉火灵的火与世族的建筑而来。
所有妖兽就好像认命一般，缓缓闭上了眼睛。
如今就算叶尘苏醒又能怎样，面对六阶妖兽如此恐怖的威压，想必叶尘也没有任何办法。
此刻绿林鹦鹉甚至有些后悔让喵儿去叫醒叶尘。
不惊扰叶尘，那么火羽世族还能留下一丝火种为以后报仇血恨打下基础。
可是现在要是将叶尘召唤苏醒。
那整个氏族面临的将是被别人一锅端的情况。
眼看美杜莎女王越靠越近。
众多妖兽的眼中仿佛已经看到了死神正在朝着他们挥手。
白色的火焰自梅杜莎女王身上升腾，这是最精纯的血脉凝聚的力量。
散发着丝丝吞噬的味道。
随后就见美杜沙女王，轻描淡写的甩头。
一个巨大的白色火球，飞驰朝着地脉火林砸去。
透亮的火球在太阳光芒照射下显得那么温和。
可是在座的妖兽深知，只要这火球在地脉火林爆开。
整个地区都将不复存在。
“没想到火羽氏族，波折的一路就要在这一刻走向灭亡了…老祖我对不起你，我没能完成你的意愿…”
老火平静的脸上看不出任何的表情，以往他多愁善感的情绪这会儿早已热泪盈眶
可是现如今他只是轻描淡写的望向天空中的火球。
这一种没有任何悬殊的较量。让他对生的希望提不起任何的兴趣。
所有火羽氏族的妖兽皆是认命
而此刻喵儿正在拼命赶向地脉火林的路途中，
他并不知道外界发生的一切，他并不知道此刻的火羽氏族在逐步走向彻底的灭亡。
火球越来越大，炽热的感觉也扑面而来。
这种即将将他们所有人融化的力量
即便是他们用尽全力都无可阻挡。
而就在他们以为眼前的火球会在自己生命最后一刻炸开的时候。
忽然间整个地脉火林升腾起起了一道蓝色的保护膜。
巨大的白色火球在碰触到保护膜的瞬间，就被保护膜彻底的吸收掉。
低调的蓝光，闪闪的发亮。
随后就好像一切都没有发生一样。
炽热感消失，闭上眼睛等待死亡的妖兽，不明所以缓缓的睁开眼睛发现火球已经消失。
“难道说叶尘已经到来？”
随后回头看了看，但并没有发现叶尘的身影。
这一点着实让所有妖兽很是意外。
“发生什么事儿了？”
美杜莎女王也想知道，他也不明白，就在刚刚的一瞬间，自己降临的火球就好像被某个物种吸收了一般。
甚至他都不能捕捉。
美杜莎女王是见过大世面的人。
眼前自己的绝招被吞噬，自然他心中也起了疑惑。
缓步朝前的脚步驻足了下来。
碧绿色的蛇瞳，死死的盯着地脉火林的某个地方。
他能感觉到一股神秘的力量波动。
一分钟之后，美杜莎女王再次开口。
“敢问是哪位前辈驻留在此地？”
声音不在像之前那般有着浓烈的威压。
而此刻所有要素脸上也是充满了疑惑。
正当他们站在河上摸不着头脑的时候。
地脉火林岩浆深处，一道苍老的声音缓缓飘来。
“滚。”
只有简单的一个字，
而这一个字传入美杜莎女王耳朵中时，就能看出她脸上写满了惊恐之色。
缓步朝前挪动的身体，此刻迸发出巨大的灵力，随后不再理会，眼前的众妖。
以自身最快的灵力，最快的速度，朝着远处的山间奔腾。
就好像看见猫的老鼠一般。
就好像慢一步，信命就会丢掉一样。
戏剧性的一幕，不管是火羽氏族还是美杜莎氏族，皆是不明所以。
“他？跑了？”
“好像是 …”
“刚才发生了什么？”
“我不知道…”
小白与火鸳，两人痴呆的望着美杜莎女王消失的方向。
这个是上古十大妖兽啊，这个是曾经称霸妖兽平原的王者。
就这样落荒而逃？
连他氏族的后辈都不理会了吗？
懵逼的不止火羽氏族的人。
还在与黑羽盟妖兽缠斗的蛇王军团，看着远去的蛇婆一个个不知如何是好。
老板都跑了，他们这些打工的现在该怎么办？
“撤撤撤退…”
此刻被鬼虎一巴掌抽的半生不死的青蛇统领，断断续续的说道。
有了指挥，美杜莎氏族的战船也马上调转了船头，开始朝着相反的方向失去。
不管怎么说，眼下这场防御战也算是胜利了。
望着身下撤退的火羽氏族。
小白，等龙将成员脾气也上来了。
“兄弟们给我冲！”
一声怒吼之后火羽氏族的气势大增。
随着一个个黑羽盟妖兽领导。
他们这些三阶妖兽也能朝着四阶妖兽发起攻击。
而此刻没有啥事做的要求，一个个也没有恋战的意思。
老祖宗显灵都无法奈何活与氏族，那么他们就更别提了。

第三百二十一章 即将突破
“老火，穷寇莫追，等过了岩浆河就让他们回来吧…”
不明情况的绿林鹦鹉虽然吃惊，但是眼下也不是穷追猛打的时候。
毕竟他也不知道发生了什么事。
“好的。”
而此刻刚刚赶到地脉火灵深处的喵儿，直接冲着黑他而去。
黑塔外围，
必须正坐在石凳上喝着茶
看着苗儿慌乱的声音来到此地，他马上笑着招呼。
“妙儿来了，快来坐，快来坐，今天陪我下个棋…”
“老爷爷好，我今天不是来玩儿的，外边外边…”
“我大哥他…”
“我知道外边的事儿已经解决了，至于你大哥我劝你还是不要打搅他比较好…
你看看，现在6层的光芒闪烁的厉害，相信用不了多久他就能够冲击七层…”
苗儿刚要解释，就被老爷子给打断了。
而后就见老爷子大手一挥，然而眼前出现了外边的场景。
此刻火羽氏族的妖兽正追着美杜莎氏族的妖兽穷追猛打。
这一景象时的喵儿有点纳闷。
刚才来的时候绿林鹦鹉还说再不叫醒叶尘，整个火羽氏族都完了，可是现在的情况却与之前截然不同。
“这到底是怎么回事？”
苗儿好奇的问道。
随后聪明的他转头看着一脸笑意的必须。
他才反应了过来。
“谢谢，谢谢爷爷…”
喵儿朝着赑屃深深的鞠了一躬。
而赑屃则是不以为然的拜拜手。
“就像我刚才说的，你哥哥现在处于最关键的时刻，也是因为他的原因，我才出手相助的…
眼下是他冲击第7层的关键时刻…”
“谢谢爷爷。”
“嗯，既然帮你把问题解决了，那么陪我下盘棋如何？”
必须摸着手中的棋子，笑着对喵儿说道。
“爷，爷稍等我片刻，我去处理一下氏族的事情就来陪你。”
随后喵儿点头致谢，然后转身朝着地脉火林而去。
看着苗儿远去的身影，又再次看向黑塔中六层闪烁的光芒。
“今天所作所为是不是有点不合规矩？”
“唉，谁叫这小子是天纵奇才呢，就当我做了个顺水人情吧，说不定以后还有要麻烦你的事儿呢。”
赑屃一脸笑意。
之前的那一声厉喝确实是从他嘴中发出。
而就是这样也为赑屃神秘的实力及身份笼上了叶尘面纱。
简单的一个字就能够吓退曾经称霸整个妖兽平原的美杜莎女王。
从美杜莎女王屁滚尿流的撤退不难看出，赑屃的实力到底有多强。
而此刻，
黑塔六层中。
明媚的月光照射在寂静的沙漠之上。
忽然之间，一处黑色的小山映入眼帘。
小山之上端坐着一只同体金色的鸟妖。
再次细看，那鸟妖身下哪是什么小山，分明是一堆漆黑的巨蝎。
而蝎子一旁一条紫金色的蜈蚣贪软的倒在地上。
巨大的脑袋破开了一个大洞。
里边空无一物。
此时的叶尘闭目皱眉。
原本碧绿色的羽毛，此刻金色的羽翼依旧没有退去。
身体外围环绕的灵力不难看出，
如今叶尘的实力已经达到了4阶初期。
没有猜错的话，应该是吸收了山下这紫金蜈蚣的妖核。
再加上他身下成百上千的黑蝎子。
叶尘今晚的收获着实是不少。
灵力能够达到4级初期也是正常的。
而现如今，他好像隐隐有着冲击刺激中期的情况。
只要到达世界中期那就预示着他6层任务的完成。
今天是第7天凌晨。
与之前规定的10天时间再次缩短了三天。
叶尘不愧是天纵奇才。
每叶尘的考核他都刷新着黑塔历届的记录。
也难怪，必须会出手相助。
以叶尘现在展现的天赋未来的世界舞台，绝对有叶尘的一席之地。
而随着叶尘金色灵力的缓缓凝聚。
最终如同喷泉涌出地面的情况，发生在叶尘的身上。
倾泻的灵力肆无忌惮的在叶尘身体周围流淌。
此刻叶尘自身的实力再次恢复到了原先的状态。
“4级中期完成！”
混沌的双眼再次睁开，伴随着金光闪闪的瞳孔，
眼神中丝丝的龙纹，预示着叶尘实力的精进。
“终于在规定时间完成了！”
叶尘握了握手上熟悉的力量笑嘻嘻的点点头。
正当他以为系统的声音会如约而至响起时，此刻并没有听到那熟悉的声音。
相反，
取而代之的则是他头顶黑压压的云层。
云层的出现着实是吓了叶尘一跳。
不明是非的叶尘站立起来，就想开腔问系统出现什么情况时。
此刻自身忽然出现了一股玄妙的感觉。
灵力，无情无尽的灵力自他身体内散发出来，
如果说刚才突破的灵力是喷泉，
此刻自身所产生出的莫名灵力就好像是奔腾的江河。
纳闷之际，奔腾的灵力修为直接从四阶中期，突破到了四阶高期。
这还没完，
这股灵力就好像无休止般 持续汇聚到叶尘身上。
四阶高期，四阶高期巅峰！
自此，叶尘的眼前忽然出现了一幅神秘的景象。
叶尘望着熟悉且陌生的白色场景，一时间回忆不到是在哪里见过，
黑云汇集，灵力增幅。
“以眼前灵力汇集的程度，我这是要冲击五阶的节奏啊！”
这个时候，叶尘也算彻底明白六层的真正含义。
打压自己的实力，从四阶中期到三阶初期，
而当叶尘从三阶初期再次修炼到四阶中期时，也就积攒了冲击五阶修为的底蕴。
痴呆的叶尘都忘记自己本身就是四阶中期的修为啊！
眼下黑云的凝聚更加印证了叶尘的猜想！
五阶！五阶地灵境！
“终于到这一天了啊！”
梦寐已久的地灵境终于要到来了。
都说四阶妖兽进阶五阶妖兽都会经受威力不俗的天雷，
现如今叶尘这个连三进四都会引来天雷的怪胎，
不知道这一次天雷的强度会有多么恐怖，
而此刻，经过生死战斗的叶尘，眼神中那最后一丝恐惧已经被磨灭，
战意升腾，
即便是说对手是这万里苍穹，以他现在的架势，好像都会把他破开一个窟窿。
冲破这五阶门槛，毫不夸张的说，火羽氏族又将会重新回到妖兽平原的顶端。
滚滚黑云中，一道道银蛇升腾舞动，
自冲击五阶妖兽开始，
每一次晋升都会经历天雷的考验，

第三百二十二章 七彩雷劫
预示着老天爷的认可，也预示着自身修行者的蜕变。
而这天雷也分为几种。
“普通天雷，淡白色的雷霆。这种天雷与雷阵雨中滚滚雷霆相差无二，
不值得说辞，
而普通天雷之上，就是渡劫专用雷霆。
赤橙黄绿青蓝紫的雷霆分布，将上苍的考验划分的及其清楚。”
想之前进攻火羽氏族的蛇婆招来的四阶进阶五阶时，招来的就是赤雷。
而及其讽刺的是，叶尘在晋升四阶的时候，就招来了赤雷与橙雷，两道雷霆。
由于叶尘当初逆天为之，
导致这两道雷霆轮番轰炸。
可见，老天爷对他的认可度，以及自身实力的强大。
不过得亏当时有赑屃在身旁，不然的话，以叶尘自己的水平，
早就成渣渣了。
现如今，叶尘也算是独自面对这天空中的雷劫，就是不知道，今天的他，能招来那叶尘的雷霆。
立于黑蝎子尸骨之上的叶尘呢喃的看着天边的雷霆。
此刻的他依稀能够记得自己在五阶妖兽面前无能为力的窘况。
而当他真正接触到这最后的门槛时，
他甚至都有些不敢相信。
“来吧！就让我看看，你这五阶天雷，能奈我何！”
黑塔中期的磨练叶尘也只剩下最后一步。
一路走来，叶尘已经将心中最后一丝胆怯抹平丢弃。
即便是此刻，
天雷中闪烁着金黄的雷霆，
他的眉头都不眨一下。
压制灵力使得自身满溢，
现如今叶尘就差这最后的临门一脚。
“卡咔嚓！”
就像刚刚叶尘看到的，天空中的雷霆此刻颜色已经变得金光闪闪。
天雷第三重，
金雷！
眼角微迷，叶尘没有惧怕，相反，他还有一些小骄傲。
金色的雷霆在空气中跳动着，
同样跳动的 ，还有叶尘无法按下躁动的心。
而当头顶的雷霆愈演愈烈之际，叶尘竟然主动跳了起来，
此刻的他好像一个无谓的战神，眼神冷冽，不夹杂任何感情，直直朝着天空而去，
迎雷而上，古往今来恐怕就只有叶尘一人。
或许老天爷都没有想到，叶尘会有如此举动吧。
可是即便是这样，天雷依旧没有减弱，反而愈演愈烈。
“咔嚓！轰！”
只见那金色的天雷，闪着金光，狠狠的落在了叶尘的身上。
使得原本金光的羽毛再次变得透亮无比。
恐怖的破坏力让第一次经历天雷的叶尘也是心中震惊。
可即便是这样，叶尘的面色依旧不改。
雷霆如同流水一般，通透自己的每一个身体角落。
即便是自己的皮肉已经精湛到了一个新的程度，可是现在面对这股雷霆，叶尘依旧显得有点力不从心。
“到底是天雷，威力果真不可小觑，
可是如果你觉得，这样就会让我让步！那你就大错特错了。
今天，五阶妖兽的入场券！我叶尘拿定了！”
“地灵境！给我凝！”
“嗖！”
随着叶尘一声低喝，
身体内各处的灵力开始缓缓的汇集，
天雷一如既往的落下，没有一丝一毫的怜悯。
承受着上天的压力，皮肉的爆裂，以及高难度精神力的集中。
叶尘就好像一只打不死的小强一般，
拼命的进行着五阶地灵境力量最后的凝聚。
此刻，自叶尘的丹田，一个不大不小的光球开始缓缓的飘动。
融灵之后，则需凝丹，丹成之时放为地灵。
可以说，凝丹是迈入地灵境最重要的一步。
而当这颗金丹缓缓凝聚后，也就预示着叶尘离五阶地灵境不远了。
“咔嚓！轰隆！”
天空中的雷霆仿佛感觉到奈何不了叶尘一般。
一道道雷霆不再落下，反而是汇聚成一个巨大的雷霆光球。
准备给予叶尘最后的一击。
看在眼里的叶尘眼神肃穆，
嘴角缓缓勾起一个凌冽的弧度，
不过一道雷霆尔耳。
“如果连这雷劫我都承受不过， 何谈问鼎妖兽平原！”
“来呀！”
吼！
低喝，破空，逆转腾挪，
倒飞的叶尘反倒朝着那金色的雷霆率先发动攻击，
势如破竹的他隐隐有着破开这苍穹的气势。
眼神中丝丝的鹰影以及嘴中的龙吟。
化作叶尘向前突刺蓬勃的气势。
就这样，他的身姿与那最后一道雷霆交融在了一起。
金色的雷霆尽数将其缠绕，
与叶尘金色的羽毛交织，显得极其没有违和感。
“雷属性妖核！凝练！”
不知不觉间，叶尘只感觉自己的雷属性妖核，竟然自己开始运转。
“这天雷好像还能淬炼我自己的雷属性妖核？”
这意外的收获当真让叶尘喜出望外。
这倒是一个好事儿，如此的话，也省去很多雷霆妖核修炼的时间。
而后，位于丹田的金丹与识海中的雷属性妖核，轨迹相同般进行着缓慢的旋转。
雷霆流淌与叶尘的身体各处，对叶尘进行着最后的淬炼。
周身隐隐的龙纹伴随着闪烁的雷霆，缓缓的飘荡。
此时，沙漠的某一处角落。
一双眼睛正细细打量着叶尘。
从叶尘招来黑云开始，他就已经注视着叶尘这边的动向。
而当他看到叶尘天雷的层次竟是那诡异的金雷时，
连陆龟这活了千年的老家伙都吃惊不已。
“老前辈，这次你挑选的苗子，质量有点高啊！”
一边说，陆龟的眼神死死盯着叶尘周身飘荡的龙影。
“就算是如今的我，相隔这么远，看到你，还是会害怕吗...
本来我还在想，到底是什么样的年轻妖兽，
能够让您如此屈膝，寄生于他，今日一见，当真是有所感悟。”
此刻身处黑云中的叶尘自然不知道还有一双眼睛盯着自己。
现如今自己不知不觉间，竟然沉浸在雷云的轰炸中。
不管是雷属性妖核，还是自身的**，都在进行着一点点的淬炼。
时间一分一秒过去后。
黑塔六层的 太阳的耀眼取代了星辰与明月。
而此刻黑云中的雷霆也不再像夜晚那般猛烈。
雷霆包裹的叶尘已经在云层中呆了整整一个晚上。
随着黎明的破晓，叶尘的眼睛叶尘随着睁开。
金光自叶尘 瞳孔迸发，
灵力如同开闸洪流般倾泻。
金色的羽毛缓缓褪去，
蓬勃的灵力流淌于叶尘的身体各处。
“五阶地灵境！成！”
“滴答滴答！”
当叶尘最后一股力量汇集于自身之时，
天空的骄阳忽然间消失的无影无踪，
随着一颗豆大的水滴落下，
一颗接着一颗的雨点，形成了沙漠从来不会有的景色。
地面的沙土在雨水的浇灌之下，又土黄变成黑褐色。
随后，罕见的一幕发生了，

第三百二十三章 劫后甘霖
这沙漠之上，竟然长出了一珠珠嫩芽，
绿色的植物于土地表层探出了头来。
在雨水的滋润下，进行着狂野的生长。
久旱逢甘霖，经过这一系列的事件发生之后。
成功突破的叶尘，就好像得到雨水般浇灌的土地。
最困难的日子即将结束，
雨落的甘霖算是对叶尘成功的最好认可，
只待大雨停泄，
雨后的彩虹挂于天空之上，
所有一切的努力，都将获得相应的收获。
进化阶段：雷火魔天鸟（成熟期）
肉身强度：第二阶段100点（**入门完成）
灵力境界：五阶初期（地灵境）“真龙精血”
拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。
火系技能（3/3）：烈火爪，烈焰吐息，凤翼天翔
血脉火属性技能：青莲转轮回
火莲花
毒系技能（2/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗
风系技能（2/3）：风息锁空 风陨杀
雷系技能（2/3）：雷霆万钧
雷凯
暗系技能（2/3）：四鬼魑魅魍魉
幽冥之门
身法技能：爆步
天赋技能：无相天罡力
元素之力：8414（火元素3120，土元素600，水元素401，风元素1001，光元素142，暗元素2101，雷元素1951）
拥有妖核，三阶火属性妖核，一阶雷属性妖核，一阶风属性妖核，二阶暗属性妖核
进化值：734426538点
终于是突破五阶的束缚了！
双翼伸展，
很是舒心的松快了几下。
会当凌绝顶，一览众山小。
起初叶尘对于五阶妖兽确实有着些许的不屑，
而当今日，他突破至五阶之后，
四阶与五阶之间，相差的鸿沟，他也是亲自感受到了。
这如同山洪喷发般的灵力以简单的战斗技巧，着实很难弥补。
真不敢想想那日与蛇婆对上，到底鹿死谁手还很难说。
不过现在如果再次对敌，相信蛇婆不会在叶尘手上走出三个回合。
“等着吧，美杜莎氏族，我还有三层！劝你们提前洗净脖子！”
此刻的叶尘仿佛看到了美杜莎氏族与那心电银狼氏族覆灭的场景。
于此同时，叶尘脑海中，系统久违的声音再度响起。
“恭喜宿主，成功突破至五阶地灵境！”
“任务奖励如下！
奖励一进化值五万点
奖励二灵兽蛋一枚。
奖励三翅膀骨质铠甲。
奖励四幸运大转轮
奖励五符咒参悟之法一门。
奖励六进化灵草十珠。”
“我草！这么多？”
叶尘此刻都不管相信自己的眼睛，
头一次完成任务系统给出如此之多的奖励，
灵兽蛋，铠甲，秘籍，大转轮，五花八门，
叶尘一时间深陷其中，无法自拔，
第一次有这么多选择的条件，
叶尘不知道从而下手，
先看看这颗灵兽蛋，
对于眼前此物，当真是算是系统给出的稀有物件，
毕竟这是叶尘头一次见到这样的奖励。
接过这颗灵兽蛋，叶尘随即握在手里，缓缓的进行把玩，
青色质朴的表皮与之前关着自己的那颗蛋如出一辙，
一时间满满的回忆涌上心头，
想想当初，自己为了破开一个蛋做出的努力已经牺牲，
再想想现在拥有的一切，
当真是如梦如幻。
不过还在一切都已经过去了。
“对了，我好像还有一颗蛋！”
一看到蛋，叶尘忽然回想起，自己在秘境之中，
石棺下获得的那颗兽蛋，
现如今正安安静静的躺在自己的容纳之羽中，
握了握手上散发温和体温的兽蛋，
叶尘决定等这次试炼结束后，他就对这两颗蛋，进行孵化，
一颗是秘境中获得鸟类兽蛋叶尘这一点可以肯定，
而这一颗也是出自系统之手，相信其中蕴含的力量也是及其不菲。
将两颗蛋稍作比较之后，将其放入容纳之羽中。
而后，叶尘的目标再次降落到大转轮身上。
古血的需求对于叶尘依旧强烈，
属性力量的强度，有着一大部分都是来自古血之中。
而获得古血的唯一途径，就是来自这大转轮身上。
“老天保佑！开！”
很是迷信一般，开奖求头彩，叶尘嘴中念叨了一句，
随后开启了转轮。
依旧是熟悉的转盘，熟悉得到指针，熟悉的速度，
以及停歇之后，熟悉的古血...
“恭喜宿主！获得古血一份！”
“奈斯！欧皇再次附体！”
叶尘随即兴奋的大笑。
看着天空飘零的古血，很是警惕的将其收入自己事先准备的容器之中。
“雷属性古血！真是要什么来什么！”
叶尘感觉到这份古血之中，蕴含的雷元素。
心中的喜悦更胜。
这么一来，看来连老天爷都在帮自己。
就这样，喜出望外的叶尘对于剩下的几个宝物，兴趣变得更大了。
“符咒参悟之法，这个东西到底有什么用？”
叶尘好奇的将其打开，
随后这卷参悟之法就在自己脑海中扩展而开。
“原来是对于符咒的分析以及识别，看样子应该是阅读某种古典秘籍记载之法。”
“还算实用。相信以后会派上用场。”
不算是失望，毕竟多掌握一项技能，会多个好处。叶尘随即缓缓点点头。
其他的奖励倒是常见，
并不用叶尘过多的翻阅。
“进化草的副作用要比能源紫晶小得多，到时候把这几株草药分发给龙将，让他们早日突破四阶程度！”
暗暗下了决心，将眼前的奖励收入到了容纳之羽中。
随后，系统的声音接着响起。
“初期阶段奖励考核完成！”
“原先数值任务分布归零，系统进行为期三天的升级重置，
三日之后，全新的任务分布以及全新的机制会再次降临于宿主自身。
期待下次相会”
“翁”
随着系统话音的落下，
回荡在叶尘身体里的系统开始陷入了短暂的沉睡。
随着叶尘实力的提升，系统的先进程度好像也在与时俱进。
这一点倒是让叶尘很是意外。
“没想到系统还会出现更新，这倒是与我那年代的电子产品如出一辙。”
暗暗吐槽后，叶尘也是笑着扬起头来。
每一次晋升，就好像迎来了新的曙光，
每一次突破，前方的道路好像再次变得光明了许多。
六层的太阳不再变得炎热，
雨水轻轻拍打在叶尘的面庞。
金色的羽衣褪去。
任由雨水浸湿碧绿的毛发，
叶尘不急不躁，
很是享受这一刻雨水的洗礼。
原本荒凉的沙漠，此刻已经变成一副生机盎然的草原。
“劫后新生！这黑塔当真教会了我很多。”
呢喃的同时。

第三百二十四章 下一层
巨龟的身影缓缓出现在叶尘的视线中。
“老先生！”
见巨龟到来，叶尘朝着巨龟缓缓弯下了腰。
成就往往都是在鞭打中体现。
从进入黑塔之后，无论是赑屃，还是金甲穿山兽，眼前的巨龟，
亦或者第五层那个巨大的岩石，
都可称得上是叶尘的启蒙导师。
路是师者指出，修行需靠自己。
即便是巨龟什么都没有做，但在叶尘看来，
巨龟在其中充当的角色，是不可取代的，
“恭喜！五阶地灵境了！”
由衷的赞赏自巨龟嘴中缓缓道出。
十天时间，不过是自己为考验叶尘天赋才说出的条件，即便是叶尘过了这十天，也不会因为逾期而挑战失败。
毕竟在以往的挑战者中，
没有任何一人，能够在这么短时间内完成。
之所以说十天，只是想考验叶尘在陷境中的自控力，以及耐心。
可是没有想到，叶尘一次次的刷新黑塔的记录，
同样刷新的还有在场每一次看守者的三观。
原来，当参加训练者的心性，天赋，以及意志力坚定到一定程度，时间对他们来说只是空谈的束缚。
他甚至有些好奇，如果当初给叶尘五天时间，
叶尘会不会在规定时间内完成。
“嘿嘿，侥幸而已。”
叶尘笑着摸了摸脑袋，
成大事者，傲而不娇。
“不愧是能被龙主看上的妖兽...”
“这第六关！你已经通过了！”
“黑塔中期的考核，你已经全部完成！休整一下，准备进入下叶尘吧！”
随着巨龟点了点自己沉重的脑袋。
叶尘的身后，蓝色的传送门再次闪现出独特的光芒。
回头望了望传送之门，又看了看满山遍野的翠绿青林，
修炼狂魔叶尘头一次对于修炼变得不那么着急了。
“前辈...我想...在此地带一会儿..可以吗？”
叶尘的话倒是让巨龟有点好奇，
不过看着眼前这只鸟妖眼神中闪动的精光。
面色肃穆的他有史以来第一次露出浅笑。
“自然是可以...”
“谢谢！”
轻声道谢之后，叶尘缓步来到之前斩杀紫金蜈蚣王的岩石区，
奇异的自然景象使得这里不再是乱石耸立，
不知何时，一颗颗大树自地层拔地而起。
缓缓来到一处大树树冠之上。
嘴角带着欣慰的笑容，
目视着截然不同的景物，
叶尘的心也随之放空。
前身自己无父无母，从小没有玩伴的他只知道闷头学习。
小学的课本到现在他还牢记于心。
孤儿院院长教导自己，没有家庭的背景，
自己只有读书这一条出路，
两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。
脑海中不断激励自己应该踊跃向前。
“熬过初中，高中就会轻松，
熬过高中，大学就会快乐。
熬过大学...工作..”
这种欺骗自己的话句，其实早在之前，叶尘就觉得只是毒鸡汤罢了。
但依旧用来麻痹自己，因为他不敢面对之前的世界。
而当他再次转世之后，
未出壳的他，就已经开始努力的活着。
破壳，积累进化值，躲避危险等等一系列举措。
时至今日。
不是想办法吸取能量提升自己，就是在拼死战斗的第一线。
两世的生活让叶尘变得麻木。
都说生命就像是旅行，
最终的目的不是很重要，沿途绚丽的景色才是关键。
而就在这一刻，叶尘也算是真正醒悟以及参透了这句话。
“都忘记上一次驻足欣赏美景是什么时候了，”
“这一世，不能像上一世那样了！即便是面对强敌，也应该拿出自己的态度。”
目光柔和，望向天边的太阳。
林荫下透过云层看日光，并非之前那灼热难耐。
半日的闲暇使得叶尘得到了强有力的放空，
直到夕阳落下，第六层的世界再一次被笼罩在黑暗中，
短暂的闲暇不会让叶尘麻痹头脑。
享受生活固然重要，但是，现在要做的可不是偷闲度日。
离大功告成还有三层黑塔。
预示着高级考验的目标已经摆放在自己面前。
拿下黑塔，在叶尘眼中就算拿下了这时局动荡的妖兽平原。
以如今自身实力，叶尘相信，荡平美杜莎氏族与心电银狼氏族不过是举手之劳。
就是不知这后三层里面蕴含的到底是什么样的力量。
此刻叶尘对于第七层也是充满了好奇之心。
辞别第六层的美景，叶尘整装待发，大踏步的朝着第七层的传送门走去。
蓝光升腾。照应在叶尘苍劲的面庞上，此刻的叶尘嘴角微微勾起一个强有力的弧度。
此时，仿佛重获新生的他对于后面的路，有着极强的自信。
黑塔六层的光芒瞬间熄灭，
隐约的七层在赑屃与喵儿的注视之下忽明忽暗。
“大哥好像又晋升了！”喵儿手握黑棋，一边呢喃的念叨着，一边对着眼前的老者缓缓说道。
火与世俗的问题解决了。
灵儿，也没有忘记对赑屃老者的承诺。
聪明灵力的他，学习围棋不在话下。
简单的几盘他就已经轻车熟路。
而当他注意到6层的光芒暗淡之后，他就知道叶尘的修为又得到了进一步的增强。
“黑塔成立以来，千年以来进去过数以万计的修行者。
可是如此通关速度却只有叶尘一人。
可见这小子的天赋到底有多恐怖…”
身旁的赑屃老者缓缓笑了笑。
早在之前他就感觉到了叶尘即将突破的征兆。
可是真当这件事发生之后，他心中还是有着不小的惊讶。
“我也是没有想到老爷爷你会这么看得起大哥。”
在喵儿看来，赑屃的身份不过是黑塔底层的守护者。
算得上考核官的他，基本不会因为某个参加试炼的选手。
破格对于外界因素做出决断。
他很好奇老者为什么要这么做？
不过灵力的喵儿自然不会直接询问，
该自己知道的，他自然而然会知道。
老者看出喵儿的灵力随后缓缓地笑了笑。
“小丫头，你知道黑塔出现的目的是什么吗？”
“嗯？”
被老人这么一询问，喵儿也有点恍惚，自始至终他都没有想过，黑塔为什么会出现。
在这地卖火林深处有岩浆假象迷惑表层，神秘黑塔耸立于地心深处，本就是不切合实际。
而赑屃的这个问题，你也是，鸟儿从来没有想过的。
是啊，黑塔存在的必要是什么？还有黑塔为什么会出现在这里，黑塔的由来又是怎样？
这一系列问题也是叶尘思考过的。
想加群的加QQ:734426538，她会给你群号
第三百二十五章 黑塔的由来
可是叶尘跟喵儿一般。
老者没有说的事，自然有他不能知道的道理，叶尘也没有多询问。
“自然是不知…还请老爷爷指教…”
喵儿很是恭敬地对着赑屃缓缓说道。
“咳咳…”
“远的事儿我先不谈，因为如果说起来长篇大论，估计你可能都会听烦…”
“挑近的说，
在这万千世界之中，有着很多生命体，人类也好，妖兽也罢神灵，鬼怪应有尽有…”
“万物都有自己存在的价值以及必要，没有任何一方能够否认另一方的存在…”
“可是你有没有想过，在这偌大的世界中，为什么这些妖兽能够和睦进行相处…”
“世界的秩序又是以哪个先天条件维护的呢？”
老人的话显得有些扑朔迷离。
苗儿作为刚出生不久的狮妖，哪听过什么所谓的人类以及鬼怪。
在他眼里，这妖兽平原就已经是一个最大的版图了。
更别说所谓外边的世界。
不过即便是不懂，大眠心中也对此产生了浓厚的兴趣…
看出喵儿脑袋大大的疑惑，老者摸了摸自己的脑袋…
“嗨，看来你哥哥从来没有给你诉说过外面的世界……”
“闲来无事…那今天老爷子就来跟你讲讲。”
一听到有故事听，小孩心性的喵儿马上就精神一振，连忙放下手中的棋子，跑到了赑屃身边就像是孙子，被的孩童守在自家爷爷生前听过去的故事。
老爷子也很喜欢喵儿，缓缓摸了摸喵儿的小脑袋，娓娓道来。
“世界的格局远非你想象的那般狭小。
最优秀平原不过是弱大版图组成的一小部分…
而种族之间也有很多不一样的地方…
造物主孕育出了许多许多不一样的种族，其中包括人类，妖兽，以及鬼怪。”
“虽说这些种族之间有着天壤地别，但是实际上，几者之间都有着千丝万缕的联系…”
“打个比方，比如说我身为妖兽的我为什么能够化形成人类呢？
这就是两个种族之间巧妙的联系…看似互不相干实则缺一不可。”
“而就于这个问题延伸出了很多所谓的事情。”
“以妖兽平原做比方，妖兽可以归类为一个大的族群，可即便是这个大的族群中，你们那些所谓的氏族都会产生不大不小的摩擦…”
“这一点也是你亲眼看到亲身体会的事儿。相信你自己也有感悟。”
“那么反之将这个事儿放置于这偌大的世界中，
各个不同的种族交融在一起，想要不产生摩擦是不可能的…”
“那么最严重的问题到来了，世界这么大，种族如此之多，他们又是怎么进行相互的和睦发展呢？”
问抛出苗儿依旧缓缓地摇摇头。
对于这种宏观的大局观，他从来都没有考虑过。
因为在他眼里，他只是火与世族一只卑贱的妖兽。
如果没有叶尘的出现，或许在那丛林中自己可以安度余生。
可是现在自己的一生已经被叶尘改变。
这也是赑屃，为什么要给喵儿说这些问题的原因。
明明像是在对牛弹琴，可是他依旧不骄不躁的缓慢诉说其中的前因与后果。
原因无他，就是因为喵儿身上现在流淌着黎光狮王的血脉。
而自打他拥有梨光师王雪漫的那一天起，就注定着他此生不会平凡。
再加上奕辰是他大哥的原因。
所以必须觉得有必要给他灌一灌耳音。
“很浅显的道理，在你们氏族之中为什么那些老牌氏族没人敢侵犯，除了他底蕴之外，无非就是因为他们氏族之中有着五阶妖兽坐镇。
标杆不管是士族还是足球都是极其重要的。
有了足够实力的树立，有着代表性人物的出现，会使那些蠢蠢欲动的视力望而却步。”
“同样这件事放在世界舞台也是如此。
这样说你能明白吗？就是小家变大家一样。
真到那个时候，你的眼光就不会局限在这小小的火羽氏族，小小的蛮荒十九地小小的妖兽平原之上。
你要面对的是这偌大的世界是这偌大的舞台是数以万计的族群，数以万计没有见过的生物。”
“而为了维持整个世界的秩序，已经和平。
这其中黑塔的存在起到了关键性的作用…”
“你知道黑塔在这个世界上到底有多少座吗？”
喵儿听闻缓缓的摇了摇头。
接着必须说出了一个惊人的数字。
“91，703，124座。位于这个世界的各个位置…”
“这么多？”
听到这个庞大的数字，苗儿一脸的惊讶。
原来这黑塔并不是独一无二的。
世界各地除去这一座之外，还有很多很多。
那黑塔存在的意义又是什么？
还没有开口询问，赑屃就给出了答案。
黑塔的首要任务，就是培养出各族群的精英人物。
以领袖的姿势，领导整个族群。
从而使各族各物种。
起到制衡的效果。
“人也好，妖兽也罢，存在于这个世界，就有着他们的必要。”
听到碧洗的话喵儿也是有点明白其中的道理。
那这么说来，大哥就是妖兽中选择出来的领头羊…”
“没错，不瞒你说，当初的黎光狮王就是从黑塔中走出的妖兽…”
此言一出，也是让喵儿震惊不已。
黎光狮王，何许人也，那是当初移山填海吞云吐雾的志强王者。
震惊的同时，也会黑塔笼上了叶尘神秘的面纱。
“原本以为自黎光狮王之后黑塔的存在已经没有什么必要了，可是随着离王狮王的陨落，黑塔的封闭，导致10局再次变得动荡了起来。
如今外面的世界并没有想象中的那么稳定。
早在十大妖兽统领妖兽平原的时候，就已经出现了这个苗头。
所以为了世界的制衡，也称必须在这段时间内完成黑塔的试炼。
这么多年过去了，黑塔并没有走出一直实力超群的王者。
当初天赋异禀的金笋也是收到了黑塔的邀请，可奈何那只妖兽太过自负，从而导致他在突破过程中丧命于天雷中…
眼瞎妖兽种族不能再等了…
身为妖兽的我有着自己的私心…我不想看到同族覆灭于整个世界之上…”
“叶尘是近百年内唯一一个能够担此重任的妖兽…
这也是我当初为什么出手的原因…”
我有预感，在接下来的世界争夺中…慢慢局面会脱离掌控，
“各地的势力纷纷崛起，而妖兽种族中没有一直要求能够担此大任。”
为了保护妖兽，平原的一方太平…
叶尘站出来是迟早的事儿。”

第三百二十六章 三足金乌
“你跟叶尘皆是妖兽大族的后辈，未来的舞台也将在你们手上演去发展…”
“我能帮到的也只有这些。”
“都说儿孙自有儿孙福，希望妖兽”
“我并不希望妖兽种族，在我眼中走向落寞，”
说到这儿，喵儿也算是明白了所有事情的来龙去脉。
眼前的黑塔更像是一个培训机构，培育出一只族群的领军人物。
看着对面满脸沧桑的赑屃，
鸟儿由衷的感激。
鱼火与世族生活了多年，他也明白，这其中的重要性。
随后就见他缓缓拿起桌上的茶杯，一进九之时，双手端至胸前还是认真的朝着赑屃点点头。
随后将其一饮而尽。
必须看在眼里，满意的笑了笑。
在种族兴亡的面前，氏族与氏族之间的小打小闹，其实算不得什么大事儿。
眼下的赑屃及其看中 叶尘。
也看重眼前的这个少女。
虽说文弱的性格与强者之姿不怎么相符，但是赑屃也在暗中观察着喵儿。
只坚强的小阿丫头，自从吸收了阳光之王的血脉之后，也改变了不少。
举手投足之间隐隐有着王者气息。
相信他有一成，一定会一同走进世界的舞台。
而就在两人洽谈的时候，此刻黑塔之中，第7层的光芒已经缓缓的亮了起来。
实力到达5级的叶尘此刻在面对蓝色传送门的时候，也不会出现之前的眩晕感。
而当叶尘重新睁眼之后。
眼前再次浮现出一抹不一样的画卷。
早已见识过黑塔的强大，不同的景象在叶尘眼中也不足为怪。
绿色的森林褪去取而代之的，则是极致的红色。
对，就是红色。
叶尘眼前的这片天地，除了红色之外，没有任何的色彩。
红色的山岩，红色的河水，红色的骄阳，以及能够看见的红色气温。
如同进入太上老君炼丹炉一般的异常，即便是自身对，火焰的免疫刺客，他也是大汗淋漓。
“不对呀，我的体质好像并不惧怕火焰，可是为什么，我在面对眼前这样场景的时候，竟然有些退却了…”
一群楠楠的念叨着。
“难道说火焰也分三六九等？”
正当叶尘提出这个疑问的时候，天边一个虚影引起了他的注意。
抬头缓缓看去。
位于太阳的方向，忽隐忽现的身影让他错愕。
圆形的太阳竟然时不时会闪现出一只红色的大鸟。
“这家伙是谁？”
明显能感觉到，远处的天空蕴含着灵智。
叶尘就是不能捕捉到他全段的身影。
而正当叶尘错过的时候，忽然之间，整个第7层温度开始上升。
紧接着攀升的温度让他闭绿色的羽毛也躁动了起来。
感知自己身体内的三阶妖核，
本想使用青莲火鹰的力量与这火焰进行抵抗。
可是不知为什么，无论自己如何召唤火鹰，都不能将其照出自己的身体。
“难道说这第7层对属性的封禁还有着作用？”
叶尘心中有了决断，可是当他支配别个属性的时候，不管是雷属性也好，还是暗属性也罢，都能运用自如。
“这就奇怪了？”
“为什么单单火焰不能动用？”
叶尘对此极其的不解。
随后他进入自己的死海之中，细细感知这三阶火属性妖核的动向。
果然，属性力量并未封禁，而火属性之所以不能调动的原因，只是因为他惧怕眼前的温度。
“到底是什么力量使得自己火焰元素不能动用？难道说？”
叶尘心中有了决断，而后当自己缓缓抬头的瞬间，眼前出现的一幕也印证了他的想法。
只见天边，那颗红日。已经距离自己不到百米。
圆形红日之中，隐隐有着一只鸟妖身段的妖兽，徐徐拍打着自己的翅膀。
感觉到周身温度的升腾，叶尘此刻就好像站在一处温度极高的烤炉面前。
原本骄傲的火焰免疫属性，在这颗红日面前显得那么的不堪。
正当叶尘准备保持安全距离的时候。
红日缓缓收掉了自身的光晕，紧接着一只苍劲有力的鸟妖出现在叶尘的面前。
此刻叶尘才注意到眼前这只鸟妖的形象。
袅袅身长百丈，通体血红，不信，任何一根杂色，眼神圆润，且带着王者的不屑，头顶的羽毛促成鸡冠状。看上去斗志昂扬。
而最让叶尘诧异的当属妖兽的身下。
两只赤红色的鸟爪之间竟然还有另外一只截然不同的鸟爪。
“三只鸟爪？三足？三足金乌？”
此刻亦辰也算是彻底明白过来眼前这只妖兽的身份。相传日中有三足乌，
日中三足乌见者，大旱赤地。
上一世中叶尘听到有关金乌的故事，就是有名的后羿射日。
但那也仅仅只是神话故事而已，其中将太阳贬低的一无是处。
要知道金乌可是与朱雀以及凤凰相提并论的神鸟。
这其中凤凰名头最上，而朱雀志作为四神兽之一，正守着南方土地。
三只神兽之中，最不能让人记住的就是金乌了。
说来也讽刺太阳，本是随处可见的，景象可是不管是妖兽还是人类都不曾提起太阳之中的神灵。
“咕咚…”
即便是说叶尘得到了强有力的磨练，但是当他看到眼前真正意义上的神兽的时候，整个人还是有点莫名的紧张。
“我是第7层的审核官…你就是前来参加试炼的人员？”
话句冷烈不太有任何一点感**彩。
即便是炙热的环境，叶尘也能感觉到语句中的冷冽。
“是...大人你好，我叫...”
“第七层考核规定！
火焰妖核修炼五阶，方可过关，为期，十天！”
冷冷的吩咐完之后，
金乌的语句如同第六层沙漠的守护者一般，交代完之后二话不说就消失在了原地，
丢下叶尘一人在这炽热空气中凌乱。
“这就走了？”再三确认身旁没有任何生命气息后，叶尘也是及其的无语。
“这都是些什么奇葩，全都要靠我自己摸索，好歹指点我一二啊！也算是不虚此行！到底是打工的，赶着一个个都想下班。”
叶尘骂骂咧咧的吐槽着。
“哎。真的是离谱啊！又得自己摸索，这里温度还这么高！我是能够抵挡，但是不知道容纳之羽中那些灵草受不受得了！”
一边感叹，叶尘一边打开容纳之羽，
轻轻滑动容纳之羽，光芒乍现的同时，容纳之羽中忽然传来了一股动荡的灵力。
“咦？怎么回事？”
叶尘惊讶的感叹，
他可不记得容纳之羽中存在什么不得了的东西。
这里只存放死物，不会有这种灵光乍现的情况。
“到底发发生了什么事儿？”
震惊的同时叶尘赶忙查看，
当一系列物品排查过后，

第三百二十七章 两颗兽蛋
强悍的灵力波动使得叶尘锁定了角落里得两颗妖兽蛋。
“是他们！”
此刻，叶尘也反应了过来，
此刻温度太高，刚好为这两颗胚胎提供了温度进行孵化成长，
灵力波动也是自这里而来，
小心翼翼的将两颗妖兽蛋托在手上，
两颗妖兽蛋犹如两盏明灯一般，在叶尘手上不断闪烁。
光芒释放有强有弱，
此刻叶尘左手边的兽蛋明显要强于右手边，
这颗是在秘境之中获得的那枚，
看着这兽蛋散发的灵力波动，好像下一刻，就要破壳而出一般。
“好奇这里面会是什么鸟妖，看这光芒以及成色，应该是一只实力不菲的鸟妖。”
叶尘一边把玩，一边呢喃。
而就在这个时候，
整个第七层竟然开始抖动了起来。
身处这片红色区域，叶尘只感觉这里好像即将发生坍塌，
温度也随着抖动开始升腾！
“怎么回事？要塌方了？”
不明所以的叶尘四处观望，寻找着震动的源头。
而就在这时。
天边一只火红色的身影正朝着叶尘这边疾驰而来。
只听“嗖！”的一声。
刚刚辞别叶尘的三足金乌再次站在了叶尘面前，
缓缓抬头的叶尘看着金乌那严肃又夹杂着气愤的眼神。
一时间不知道该如何是好。
“那个，金乌前辈，您这是怎么了？发这么大火。”
鼓足勇气试探性的询问，看着这只大鸟如此气愤，叶尘暗叫不妙。
不管出于什么原因，在这一亩三分地惹怒这个土皇帝，可有自己的好果子吃。
而此刻，眼前的金乌仿佛看不见叶尘一般，
他那如同鹰隼一般锐利的眼神此刻正死死的盯着叶尘手上的神秘兽蛋。
“你这兽蛋是从何而来！”空灵的声音自金乌嘴中传出。
“这...这是秘境所得...”
叶尘老实的作答，并不知道自己的兽蛋哪里得罪了金乌。
看着这金乌反常的举动，叶尘一时间双翼不知道该放置何处。
听闻叶尘的作答。
神情以往平淡的金乌此刻身体竟然开始剧烈的颤抖了起来。
红色的火光再次自体表乍现，
一股热浪席卷天地间的所有灵力，
如同山岳般的压迫感再次落在叶尘的肩膀之上。
“好强！这家伙！前身的修为绝对不会低于七阶！”
感觉到这股浩瀚的灵力，叶尘的表情也是变得严肃了起来，
当真不愧是超级神兽，仅仅只是席卷灵力的威压，就能让他这个刚突破五阶的妖兽连气都喘不过来。
再看这三足金乌，叶尘发现这家伙自始至终眼神就没有离开过别的地方。
“难道说自己这个兽蛋里面，孕育的是他的亲戚？”
“不应该啊！从来都没有听说过，三足金乌有哪只后辈。这不符合他们种族的继承传统啊。”
熟知金乌的叶尘清楚，
像他们这种超级妖兽，是不会选择配偶般卵生后辈事宜。
大太阳生小太阳？
那也得找一个公太阳才行。
很俗气的道理，但是却有理有据，
天边的太阳只有一个，不存在十日当空的情况。
也就说从，金乌也只有一只，
跟其他超级妖兽的传承一般，
只有当他们本身寿命不济之时，会选择聚灵重生的情况，
何为聚灵重生。
通俗来说，
就是将自己毕生修为凝聚于胚胎之中，
当运转完最后的力量，
他就会把自己再次封印在兽蛋之中，
从而再次世纪的轮回与交替。
这里完全可以说，像他们这些超级神兽，是不死不灭的。
这么一解释，直接帕斯掉之前叶尘提出的可能。
再看金乌如此愤怒的情况，
想必叶尘也有了答案，
这颗蛋里，孕育的可是金乌的死敌啊！
一想到这，叶尘瞬间就觉得这颗蛋就是一块儿烫手山芋。
“乖乖，我好心把你带出不见天日的秘境，你可别把我害死在这里啊！”
叶尘此刻都有心想要把这颗兽蛋做个顺水人情，送给三足金乌任由他处置。
可是后来想想，那样的做法，着实是有点不够人道。
“姑奶奶，你这颗蛋里到底装的是什么玩意！”
“你千万别...”
“咔嚓！”
“嗯？”
就在叶尘叫苦连篇的时候，这颗兽蛋忽然出现了一丝裂痕，
随后就在叶尘目瞪口呆的表情中，
蛋内的生灵缓缓的顶开了头顶的蛋壳。
“好可爱的小鸡...”
叶尘第一反应就是这是不是一颗鸡蛋。
因为露头的鸟妖分明是一只小鸡幼崽。
而随着有一片蛋壳的脱落，
叶尘手上的鸟妖也是褪去了保护他蛋壳。
“啾啾啾啾！”
随着手中的小鸡缓缓睁开眼睛，
当第一眼看到叶尘的时候，马上就朝着叶尘叫了起来。
与当初第一次见喵儿的场景如出一辙。
这家伙又把自己当成他妈妈了。
“我说小祖宗，我可真不是你妈妈”
此刻就在也测叫苦连篇准备解释的时候，
叶尘只感觉自己后背一凉。
随后缓缓的转头，
鸟妖的破壳倒是他忘记一件大事儿，
那就是眼前还有一只超级强者。
三足金乌释放的威压是恐怖的，
以至于连这刚出生的小鸡仔都能感觉到。
就在叶尘以为这小家伙马上就会被吓破胆的时候，
手上的小鸡仔竟然挥动着自己的小翅膀连飞带扑般停泄在了叶尘的头顶。
小眉倒竖的他一脸凶意的看着眼前的三足金乌，丝毫没有因为他是超级妖兽就惧怕他。
“啾啾啾啾！”
带有奶意的威胁让叶尘一脸悲哀。
慌乱中将这只小鸡仔掖在自己的翅膀下。
随后叶尘赶忙上前对着金乌堆笑赔罪。
“嘿嘿！那啥大人你别生气，山里抓的野鸡蛋，没来得及吃，在这里不小心给孵化了！您放心，我一定会妥善处理，不会给你添乱。”
赔笑的叶尘双眼迷成一条缝。
透过眼角，叶尘尬笑的同时一只在注意着金乌的动向。
而此刻，这个家伙眼神自始至终都没有从自己腋下离开，
确切的说是这只小鸡仔。
“尼玛，要不是系统陷入沉睡，我一定要好好查查，这鸡崽子到底是何方神圣，竟然让三足金乌如此重视！”
随着叶尘尬笑结束之后，场面陷入了一再的僵持之中。
不知过了良久，三足金乌终于张开了他的金口。
而诉说的话语，也让叶尘及其的震惊。
“三千年了，没想到我们又在这里遇到了，”
“三千年？就这小鸡仔？”
“啾啾啾啾！”
叶尘不在淡定了，能够存活上千年，以转世的方式再次重生，那就说明，这个小家伙自身实力绝对是一只超级神兽。
“当初盛气凌人的你现在落得这般田地，当真让人觉得可笑，现在你来告诉我，谁才是鸟类妖兽的王者，快告诉我！”
“枫枫枫！”
明显感觉到三足金乌气势的暴涨，

第三百二十八章 小鸡仔是凤凰
第七层的温度再次提升到了一个极高的档次，
此刻甚至连氧气都变得极其稀薄。
“前辈你这是！”
“把他给我！”
三足金乌厉声呵斥，自始至终他的目标都落在小鸡仔身上，可以说从未搭理过叶尘。
能够从三足金乌眼中看到闪动的凶光，如此情形叶尘看在眼里。
以他咄咄逼人的气息，这小鸡仔交到他手上，估计难以苟活。
想起当初秘境之中，那具白骨临终前还将自己的脑袋靠在墓碑之上。
那般酸楚的场景使得叶尘不想做出违背良心的事儿。
缓缓将小鸡仔置于自己身后，
叶尘的表情也变得从未有过的凝重。
“不好意思，前辈，受人所托，这小家伙，我是不可能交到你手上的！”
“受人所托？谁？是不是那家伙。说是不是！”
从未见过三足金乌表现出如此失心疯的情况，叶尘一时间不知道如何作答。
毕竟自己并不知道，他嘴中所说那家伙到底是谁！
“当初如何劝阻你，你就是不听，现在好了吧，落得如今这般田地，为了那个人类男子，不惜搭上自己的性命，
我都为你感到羞耻！”
果然是人类与妖兽的结合吗？
叶尘呢喃的念叨着。
而听三足金乌的话，好像这家伙与小鸡仔渊源不浅啊！
但即便是如此，叶尘也不放心将小鸡仔交到他手上。
现如今那句白骨还安静的躺在自己的容纳之羽中，
不管怎么说，都要让他们再见上一面才行。
金乌依旧是原先那般强横。好像不达目的不会罢休。
但是此刻的叶尘也一改之前的好脾气。
如今妖兽蛋是自己之物，而破壳后的小鸡仔也是认定自己为主人，
那于情于理，这也是属于他的东西，强抢豪夺在叶尘这里就算你是天王老子也行不通。
“金龙！”
“轰！”
随着叶尘一声低喝，金色的光芒自他身上乍现，
散发着金色粒子的荧光缓缓覆盖于叶尘的羽毛之上。
金色的羽衣再次出现，
眼神中迸发的尖锐隐隐还有阵阵龙影，
不卑不亢间立于三足金乌身前。
经过前几层的淬炼，如今的叶尘更能熟练把握金龙的力量。
金色乍现的同时，一只金龙的虚影缓缓萦绕在自己身旁。
样子及其的威武与霸气。
“真龙？”
作为与真龙其名的妖兽，三足金乌见到叶尘召唤出金龙的瞬间也是惊讶连连。
眼前这只鸟妖好像有着奇遇。
除了那兽蛋之外，身体里还蕴藏着真龙精血。
看着叶尘摆出如此架势，
再僵持好久之后，
三足金乌也是长叹一声。
最终不再多言，转身朝着远处而去。
“嗯？”
本以为会与传说中的神兽有一场大战，
可是没有想到，这家伙竟然放弃了。
叶尘差异的同时，心中也是暗自庆幸。
好家伙，这要是真的跟传说中的太阳神碰上，自己的胜算到底有几重，叶尘心里也跟明镜一样。
得亏这家伙不跟自己计较。
“啾啾啾啾！”
而就在叶尘长出一口气之后，
羽毛之下的小鸡仔连飞带滚的来到了自己面前。
“啾啾啾啾！妈妈妈妈！”
当真是怕什么来什么，我的长相真有这么女性化吗？
汗颜的叶尘无奈的解释着，“那啥，小家伙，我可不是你妈妈。”
“啾啾啾啾！”
可是这小鸡仔哪会理会这么多，一边叫一边用自己的小脑袋瓜蹭向叶尘的脑壳。
搞得叶尘也是及其的无语。
“哎，对了，好奇这小家伙到底是什么物种，为什么连三足金乌都会对此那么仇视。”
再次想到这件事，说着叶尘将小家伙举到了自己面前。
“喂，小鸡仔，你晓得你上辈子是啥吗？”
小鸡仔：“啾啾啾啾（当然知道）”
“奥？是嘛？那你给我说说....”
“啾啾啾啾，（我是凤凰，）”
“奥，凤凰，是挺厉害的，”
“什么？凤凰？你再说一句？”
叶尘听闻大牙都快吓掉了，
就这鸡崽子，凤凰？
叶尘怎么端详都看不出他跟凤凰有哪点相似的地方。
“啾啾啾啾（妈妈你耳朵有毛病吗，）”
“.....你才有毛病，你全家都有毛病！”
暗骂一声后，
叶尘再次端详起小鸡仔。
灰褐色的羽毛，短短的嘴巴，绿豆般的眼珠。
别说好看了，用丑陋至极来形容也毫不夸张。
他真的想不明白，就这样形象的妖兽，能跟那神兽凤凰扯上什么关系。
“哎，当真是系统陷入沉睡，没有办法辨别真伪，不然的话，我还真像看看，你到底是什么品种的妖兽。”
长叹一声后，叶尘用翅膀拨弄了一下小鸡仔，
对于这小家伙的身份，叶尘还是抱有一丝疑虑。
简单的思索之后，叶尘忽灵光一闪，想到了办法。
都说龙凤呈祥，龙凤呈祥，自己身体里可拥有着龙族血脉啊，这可是实打实的真龙精血，让那小家伙出来辨别真伪，应该问题会一目了然。
说干就干，一声低喝之后，识海中的小金龙就被叶尘召唤了出来。
凝聚的金龙一照面就缠着叶尘婴婴的怪叫。
像极了一个乞讨食物的小狗崽子。
“行了行了，给你给你，一天怎么喂都喂不饱，我也是服气。”
哭笑摇头的同时，叶尘随手给他甩出一颗妖核。
随后就见小金龙腾跃空转，一颗三百六十度华丽转身接住了这一颗妖核。
落在叶尘后背之上，大块多尼了起来。
随着小金龙的召出，叶尘将目光放在了鸡崽子身上。
以往来说，在面对真龙现身的普通妖兽，
都会有出现战栗以及各种血脉压制导致的极端反应。
血脉压制是任何妖兽的不可避免的，因为这种东西都是与生俱来的存在。
想想当初的青莲火鹰，仅仅只是感知到叶尘身体里的异动，就冷汗直冒，
现如今，叶尘将小金龙再次召唤，目的就是想辨别一下真伪。
倘若这小鸡仔真是凤凰转世，自然是不会害怕金龙的存在。
如果说有一点反常，那这颗蛋，一定是假冒伪劣产品。
随着叶尘目光注视，
小鸡仔看到叶尘后背小金龙时，豆大的眼珠提溜乱转，随后竟然主动迈步朝着金龙的方向前进。
距离一步步的缩短，
而此刻，叶尘的心也提到了嗓子眼，
真相马上就要揭开了！
后背的小金龙此刻正享用着属于自己的美餐，丝毫不知道已经有一双眼睛死死的盯着自己！
“啾！”

第三百二十九章 啾啾
只听小鸡仔低声鸣叫后，
竟然朝着金龙的脑袋上用力一啄。
此举叶尘看在眼里，一时震惊的无话可说。
“哈！”
吃痛的金龙也是朝着小鸡仔吼叫一声，
随后戏剧性的一幕发生了，
狼吞虎咽将妖核吞入腹中之后。
金龙与那小鸡仔竟然扭打在了一起。
看着两只未曾领略事物的小家伙，
叶尘也是长叹一口气。
如此一来这鸡仔的身份也得到了证实，
毕竟没有任何一只妖兽，敢跟金龙进行这样友好的交流，更别说啄人家的脑袋了。
“难怪三足金乌会有如此之大的反应。”
“看来在他一出生，金乌就已经猜到了这小鸡仔的身份。”
叶尘呢喃的念叨着。
传闻上古三只火属性神兽，历来都是互不相容的情况。
鸟中之王凤凰，万鸟之王与真龙齐名，在叶尘前世他们二位就收到人类的供奉。
而在如今，神兽行列中，他也能排到靠前的名次。
叶尘不知道他们之间发生过什么，
但是同样贵为火属性神兽，其他两位能被万人传颂，受各种敬佩与赞扬。
而金乌则意向无人问津，
就凭这一点，叶尘也能够理解，金乌的脾气为何如此。
但那也不能眼睁睁的看着这小家伙命丧黄泉吧，以刚刚金乌那个脾气，
留她个全尸都算给足了面子。
随着叶尘长叹一声之后，
将与小鸡仔打闹得金龙收回打了体内后。
叶尘再次将他捧在了手上。
“我怎么咋看，你咋不像是凤凰呢，鸡窝里还真能飞出金凤凰？”
“啾啾啾啾！”
可能是听到叶尘的质疑，小家伙满脸的不屑，叽叽喳喳的吵闹。
叶尘听得头都要大了。
“行了，行了，叫个没完，直接叫你啾啾好了。”
“啾啾啾！”
听到叶尘如此草率的取名，小鸡仔一脸的愤怒，怎么说他也是一只神兽啊，
怎么能叫这个名字呢？
面对这叽叽喳喳的小鸡仔，叶尘不再理会，轻轻的一巴掌将他拍到了一旁。
再次将目光转向了身旁的另一颗兽弹。
这一颗系统给予的手段也已经散发着不小的光芒。
估计不一会儿就会孵化。
就是不知道这里边存在着哪一种妖兽？
与此同时第7层的温度也随着三足金乌的离去，变得不那么炽热。
当手中的那颗兽蛋裂开一道青色的纹路的时候。
连一旁的啾啾也是好奇的探过了身子。
咔嚓。
附带着一道金光乍现，紧接着一颗小小的脑袋探了出来。
随着金光缓缓的减弱，叶尘也是看清了这小家伙的面貌。
“没想到竟然是根长虫…”
说实话，叶尘见状有点沮丧。
可能是因为火与世族常年与蛇类妖兽作战的原因。
一拳打心底里对蛇类妖兽极存在着不满。
而当蛋壳尽数脱落之后，紧接着一条小蛇出现在了叶尘的视线中。
小蛇通体呈现黑褐色，
除了一双带有绿光的眼睛之外，没有其他的色彩。
即便是很沮丧，但是叶尘也不能将之抛弃，或许以后还能派上大的用场。
一边如此安慰叶尘，一边将这小蛇捧在手中。
小蛇也感觉到了叶尘翅膀的温存，轻轻用自己的小脑袋蹭视着叶尘的羽毛。
而一旁的秋秋则是扑腾般落在了小蛇身旁。
“啾啾啾啾！（弟弟弟弟！）”
连声叫唤几声之后，
就见这上古神兽，一只小蛇和睦的躺在叶尘的后背之上。
两只妖兽能够和睦相处，也是叶尘喜欢看到的。
“既然你这么黑，那我就叫你小黑吧…”
歪名好养活，自从来到这个世界之后起名，一如既往的草率。
不过看到小黑小嘴张了张好像很喜欢这个名字，
叶尘也是满意的点点头，
或许因为小黑的原因，他会对蛇类妖兽的看法进行不一样的转变。
不过眼下当务之急可不是照顾小家伙的时候。
“想办法冲破这第7层的束缚才是最关键的。”
话回正题。
叶尘再次仔细巡查了一下第7层的地貌特征。
除了暗红色的天空之外，地下就是一处深腾着极高气温的岩浆之河。
就这样一群崽崽，这两个小崽子在这第7层的天空上，巡视了好长一段时间。
由于系统的沉睡叶尘不能确定，此地有没有别的生物。
如此也只有靠自己亲自探查。
再三确认之后，叶尘可以肯定天空之上除了三足金乌之外，也就剩下叶尘自己了。
而整个第7层的空间也只有两个景物，天空以及剩下的岩浆之河。
“重点还是得放在这岩浆之河上…”
想想当初自己提升属性能力的时候，除了吞噬骨血之外，就是猎杀火属性妖兽，从而将其转化为自己的力量。
如果说靠顿悟，提升火属性妖核简直是无稽之谈。
那么眼下叶尘也只有唯一的这一条路。
不过考虑到身后两个小崽子，叶尘一时间犯了难。
凤凰倒是还好说，即便年纪再小他也是极致火属性力量的拥有者出入岩浆河应该不会有问题。
可是这条小黑就不一样了。
不能询问系统这个百科全书，小黑的身份一时间也拢上了叶尘谜团。
两难的叶尘不知该如何是好，
而就在他出神思索的时候，没有注意身后的小黑竟然从他后背掉落了下去。
“啾啾啾！啾啾啾！”
身后的啾啾连忙飞到叶尘面前，提醒着叶尘。
但是已经为时已晚。
随着岩浆之河传出一声扑通的声音。
注意到小黑不见的叶尘赶忙一个俯冲朝着岩浆之河扎了下去。
波兰没有任何动静的岩浆，在吞入小黑之后，再次恢复了以往的平静。
而当叶尘靠近岩浆表面探查小黑的动向时，他发现这岩浆比自己想象中温度要高的多得多。
即便是自己想要进入，都要做好万全的准备，可是现如今小黑，已经不慎坠入到里边。
一条鲜活的生命，因为自己的粗心大意，就这么一命呜呼。
即便是不喜欢蛇类妖兽，
可是发生这样的事，也从心中也是极其难受。
正当叶尘气馁，长叹一声之时，岩浆表面忽然传来了波动。

第三百三十章 小黑
随着就揪喜出望外的叫声，易成目光投向岩浆表层。
一个黑色的小脑袋，古灵精怪的探了出来。
“这家伙竟然没事儿？”
此刻的叶尘都有点不敢相信自己的眼睛。
看着小黑在岩浆中畅快的游历叶尘，也是长出了一口气。
看来这小子的背景也是不小啊，
这种高温岩浆都能当做湖水一般游离，想必这家伙一定也是什么了不得的妖兽。
随着小黑入水，
后背的啾啾也安耐不住自己贪玩的性子。
跳下后背之后，扑腾的也落入了岩浆中。
神秘小蛇都不惧怕的岩浆，凤凰自然是不再话下了。
一蛇一鸟就这么在岩浆之中肆意的畅游，不知道的还以为他们是在洗澡呢。
“啾啾啾啾！”
心善的啾啾还不忘招呼叶尘。
弄得叶尘是满脸的黑线。
这岩浆对于你们来说毛都不是，
可是对于叶尘而言，可不是那么随意了。
斟酌要不要下去的时，叶尘脑回路忽然一转，
或许这岩浆才是修炼的关键？
第七层空无一物，唯一能够利用的就只有这岩浆之河。
“拼了！”
有了想法之后，叶尘不在由于，
这么些年苦难都挨过来了，还会惧怕这红色的糖浆？开玩笑，
“烈焰屏障！”
“枫！”
赤红色的火焰将叶尘包裹起来，
也是一声扑通的入江，
明显溅起的水花要比两小子大的多。
炽热的感觉一时间弥漫在叶尘的身体各处。
叶尘不敢托大，赶忙用灵力加固烈焰屏障，
小心使得万年船，好在叶尘不是自负之人，
当进入岩浆之后，叶尘确确实实体会到什么是烈火焚心的感觉。
炙热，钻心的炽热。
这岩浆河里，哪有表面上那么安详，
这种热量是叶尘这辈子都没有经历过得。
“不行了！得出去！”
仅仅只是游离了三秒，尽管灵力与火焰屏障双重加固。
叶尘都无法抵御这种焚心的痛楚。
“呼！”
如同出海鱼鹰般飞翔至空中。
无法散发热量的叶尘强行压制着呼吸以无相天罡力运转周身，
将存在身体内的余温强行挥发。
进入岩浆三秒钟，
调整状态叶尘花了足足十来分钟。
本身碧绿的羽毛已经被高温炙烤成了火红色。
从来不会惧怕火焰的叶尘这一次竟然惧怕了。
以白色的无相天罡力将身体里最后的一丝高温打出体外，叶尘才勉强挥发到之前的状态。
在次将目光转向了啾啾与小黑，
两个小家伙此刻竟然用异样的眼光看着自己。
差异为什么叶尘会被岩浆搞得定如此狼狈，
他们可都还在岩浆中泡着，自身一点事儿都没有。
仿佛被羞辱一般，搞得叶尘脸上很难挂住。
“我这**凡胎能跟你们这种神兽比吗？开什么玩笑！”
没好气的暗骂一声。
叶尘停歇在空中不敢再贸然的尝试。
“第七层任务是凝聚五阶火属性妖核，不知道这岩浆对于火属性妖核有什么帮助。”
一边思索，叶尘一边打开了自己的属性面板。
进化阶段：雷火魔天鸟（成熟期）
肉身强度：第二阶段100点（**入门完成）
灵力境界：五阶初期（地灵境）“真龙精血”
拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。
火系技能（3/3）：烈火爪，烈焰吐息，凤翼天翔
血脉火属性技能：青莲转轮回
火莲花
毒系技能（2/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗
风系技能（2/3）：风息锁空 风陨杀
雷系技能（2/3）：雷霆万钧
雷凯
暗系技能（2/3）：四鬼魑魅魍魉
幽冥之门
身法技能：爆步
天赋技能：无相天罡力
元素之力：8414（火元素3180，土元素600，水元素401，风元素1001，光元素142，暗元素2101，雷元素1951）
拥有妖核，三阶火属性妖核，一阶雷属性妖核，一阶风属性妖核，二阶暗属性妖核
进化值：734426538点
“嗯？”
看着元素之力一栏中，火元素的数值好像确实是增加了。
与之前3120想比，确实精进了六十点。
虽然数值不是很高，但是无疑这应该就是岩浆的功劳。
“泡岩浆能够增加火元素？这么简单？”
发现其中的关系，叶尘长叹一口气，
决定再次验证一下。
倘若正如猜测一般，那么任务反而变得简单了。
“呼！”
再次长出一口气，
叶尘的眼神变得凌冽，
“龙力！”
“轰！”
金色的气流自叶尘周身弹开，
碧绿的羽毛再一次被金光粒子覆盖。
有了这真龙精血的加持，他就不相信，这岩浆还会为难自己！
一切准备就绪之后，
叶尘再次于两个小鬼的注视下，一头扎进了岩浆之河中。
“扑通！”
扎进岩浆之河的叶尘由于真龙精血的护体，果然岩浆中的高温并不能左右他。
温度全部被金光粒子阻断在了外围。
而叶尘此刻也能畅快的游离岩浆任意位置。
就这样安安静静在岩浆中待了三分钟，
激动的叶尘手忙脚乱的打开属性面板，
但是看到的结果却让他大失所望。
蓝色屏幕上透亮的3180数值根本就没有变过。
“奇怪？难道是他记错了？”
“不应该啊！”
明明在突破五阶之后，他第一时间打开过属性面板，他还特意留意过火元素数值，
由于很长一段时间没有改变。
那3120的字样也可以说是历历在目。
可是为什么，眼下会出现这种情况。
身处岩浆中的叶尘百思不得其解。
身旁的小黑与啾啾泡在岩浆中玩了好长一段时间，
可能是因为幼兽的原因，
两个小家伙已经疲惫的不得了。
嘤嘤叫的同时，钻进叶尘厚厚羽毛中呼呼大睡了起来。
而就在这一瞬间，叶尘再次感觉到那股钻心的炙烤。
小家伙身上本就附带着高温，
而叶尘的真龙防御之存在羽毛之上，
原来是两个小家伙把自身所带的岩浆带到了叶尘的身体表面。
早就在这个时候。
炙热难耐的叶尘眼角飘向角落的火元素数值。
“3181！”
“涨了？这就涨了？”
“我懂了！”
叶尘在这一刻终于是醒悟了过来。
原来想增加火属性的力量，就不能动用其他防御手段。
只能以自身**的吸取这岩浆之河的威能。
真相明白了，可是叶尘却笑不出来。

第三百三十一章 五阶火属性妖核
岩浆中不能动用防御，单凭承受能力进行提升。
这对叶尘无疑不是噩耗。
那种钻心的炙热感，叶尘这辈子都不想再体验第二次。
缓缓飞行到上空。
叶尘满脸严肃的斟酌。
“十天时间，五阶火属性妖核，方可过关。以我三秒钟增加八十点的数值进度，如果说我在岩浆中泡上一天。
估计妖核就能到达五阶。”
理想很丰满，现实很骨感，
三秒钟的人间地狱尝试一次，叶尘都已经有了心理阴影。
更别说整整一天了。
可是现在岩浆时提升力量的唯一办法。
“怎么办？放弃吗？”
心中突然迸发了这个念头。
接着，叶尘转头就给了自己一个嘴巴。
“去他喵的，放弃？我倒要看看，还有我不能泡的澡堂子？”
暗骂一声之后，
坚决的意志再次攀上了心头，
不就是五阶妖核吗？
三秒钟竟然我能够撑下来，那就三秒三秒的来，
“今天，我熬也要把五阶妖核给熬出来！”
“喝！”
一声大气的吼叫后，
叶尘再一次化作一道流光，死亡俯冲般，狠狠扎进了岩浆之河中。
而随着叶尘的进入，高温再一次将叶尘包裹在其中。
“呼！”
两秒，
比上一次的成绩更惨，
仅仅只是两秒钟时间，叶尘就已经觉得自己的心口都在焚烧。
“无相天罡转轮回！”
“呼！呼！呼！”
运转天罡劲，开始大口大口的调整状态。
又是十几分钟的恢复，叶尘脸上的红晕才缓缓的褪去。
凝神看向属性面板，
果然，数值再次增加。
与自己猜测的无二，确实是要以**本身接触岩浆才会有效果。
有了成果后，叶尘脸上的坚决更胜。
“来呀，让我看看，你还有什么本事！”
随后，又是一声入水的噗通声。
而此时，天边的太阳中。
三足金乌冰冷的嘴角，竟然勾起了一个微微的弧度。
翠山飞鸟，空灵自然。
“为什么？为什么不让我去支援？”
此刻的黑羽氏族之中，
一道突兀的声音打破了眼前祥和的景象。
位于大殿之上的灵儿一脸的阴冷。
自妖兽大会结束也有一个多月时间，
在分别之时，叶尘慌乱离去，连正式的道别都没有。
心知肚明的他知道，叶尘的氏族一定出现了什么意外。
本想着回到氏族之中，劝说父亲驰援火羽氏族，
可是没想到父亲却只是敷衍了事。
口头上一直在答应，
可是从未付出过行动。
在灵儿心里，父亲的形象一直很伟岸，
即使说她让自己与叶尘联婚，虽然心里抵触，但是为了让父亲高兴，他都别无二话。
可是正当自己渐渐爱上叶尘之后，
自己的父亲做出的事儿，连他这个当女儿的都提他害臊。
千里迢迢将叶尘传唤至黑羽氏族，
不管是饭桌之上，还是氏族环境，处处为叶尘使绊子，穿小鞋。口头上说是考验叶尘，能不能继承金隼的意志。
可实际上真的是这样吗？
如果说父亲真的有心将自己许配给叶尘，
眼下为什么会见死不救。
当初叶尘是因为救自己，才会被美杜莎氏族与心电银狼氏族围攻的。
灵儿很担心叶尘，自从妖兽大会结束之后，他满脑子都是叶尘的身影。
多少个日夜噩梦中惊醒，
他梦见叶尘被美杜莎氏族的强者砍下了脑袋挂在城门之上。
他梦见叶尘被心电银狼氏族少主一道切成了两半。
无数个噩梦充斥灵儿全部生活。
可是每当他向父亲提起这个事儿，父亲总是唐冶的回避这个话题。
“灵儿，你不要在闹了，好不好，爸爸还有族中之事要忙！”
今天亦是如此。
“忙忙忙？氏族之中上有二叔三叔，下有黑牙凤鸣，有什么需要你忙的地方？”
这是灵儿第一次顶撞族长，
可是回应灵儿的，
则是族长狠狠的一巴掌。
“啪！”
清脆的响动抽在了灵儿的面前，
白皙的脸庞瞬间变的红润，
灵儿此刻就仿佛做梦一般，
怎么都不会想到，父亲，竟然真的打了自己。
一直以来，灵儿都是以乖巧听话自居，
因为诅咒，脑海中一直都有一个声音告诉自己，
一定要努力修炼，冲破生命的耿浩，完成祖母的遗愿，振兴黑羽氏族，让黑羽氏族重新回到往日的巅峰。
可是，自从于那次迷雾森林的邂逅，
那道身影存在于自己的脑海之中挥之不去，
邂逅，烟火，牵手，星空，
一幕幕浪漫的景象自灵儿面前浮现，
就是闯入自己生活的那个男人，让他知道，
原来生命可以丰富多彩，原来生命除了酸楚以外还有甜甜的瞬间。
她想救叶尘，她想救叶尘的氏族。
很多次她都想要独自赶到火羽氏族，
但是理智告诉自己，尽管赶到，也不能改变局势。
唯一的办法就是说服父亲出兵，那样才能真正意义上化解火羽氏族的危机。
可是今天，父亲竟然做出了如此的举动。
这巴掌力道很大，直接将灵儿整个身子都掀翻了。
到底的灵儿一手捂着脸盘。
此刻的他不敢相信眼前发生的事儿。
可能是心中有愧，
黑羽氏族族长再抽出这一巴掌之后，马上上前将其搀扶了起来。
“灵儿！你怎么还不醒悟！”
“火羽氏族已经完了！叶尘也已经完了！”
“就在前些天，探子来报，蛇婆亲自率领十万美杜莎妖兽前往地脉火林！
暗中还有心电银狼妖兽作梗！
不是父亲不想帮，父亲怎么帮！黑羽氏族发展到今天，
有多不容易你心里难道不清楚吗？
难道你想因为一个叶尘，眼睁睁看着积攒的家底全部都嚯嚯出去吗？”
“本以为叶尘是能够成事儿的年轻才俊，可是现在看来，不过是一阶莽夫。
他的失败在我看来也是注定的！”
黑羽氏族族长一改往日对叶尘的赞扬，
此刻的他面色肃然，一点没有当初称赞叶尘时的笑脸。
“可是他是因为替我出去，才会与他们氏族结下死仇的。”
“哼！动怒于女色，本就难成大事，我这话说的有错吗？”

第三百三十二章 决裂
丝毫没有因为灵儿的话感到动容。
相反，已经在自己眼中失望透顶的叶尘，无论处于什么原因，失败者就是失败者.....
望着自己父亲那冷淡的面庞，
灵儿呆了，
于之生活了这么多年，这或许他第一次看清父亲的为人，
或许在她眼里，自己也不过是继承想血脉的工具罢了。
一时间，叶尘的笑脸浮现在自己的脑海中。
“你放心，等我有实力，一定会帮你解除诅咒，让你快快乐乐的生活。”
或许是对叶尘的思念亦或者是对父亲的失望。
从来都没掉过泪水的灵儿，此刻眼前的视线变得模糊。
与父亲朝夕相处这么多年，
从来都没有听到过父亲说过那句话，
而正当他遇到这么一个肯为自己未来付出的男人时，
因为自己的原因，彻底的将他推向了深渊。
正当两母女站在一起对峙时。
屋外一道黑影闪现到大殿之上。
“启禀族长前方探子来报！”
“讲！”
“美杜莎氏族大军以返回氏族，蛇婆重伤，折损族人三万之多，火羽氏族大获全胜！”
“什么？”
灵儿与黑羽氏族族长一同惊呼而出。
“你确定消息准确？”还是不相信会出现这样的情况，要知道美杜莎氏族可是派遣十万重兵。
早在之前就元气大伤的火羽氏族怎么可能抵御住这次进攻。
那十万蛇兵一人一口唾沫都够淹死火羽氏族剩下的妖兽了。
“回族长，消息千真万确！火羽氏族现在正常运转之中，没有发现异端。”
“那他们族长呢？”灵儿听到火羽氏族没事，马上打起了精神。
“回公主，这就有所不知，在这次战斗中，火族长好像并没有露面。”
“不见踪影怎么回事？”听到叶尘没有露面，灵儿又慌了，
氏族的存亡之战，叶尘都没有出现，难道说？
一想到这，灵儿再不能淡定了，
马上起身朝着屋外跑去！
“你干什么？”
轰！
一时间，一股极强的劲力直接将灵儿的动作束缚了起来，
转头一看，
黑羽族族长正一脸阴沉的盯着自己。
“我要去找叶尘！”
如今对父亲彻底的失望，想要睡服他，那简直比登天还难，亦或者，他从来都没想过出兵帮助火羽氏族。
“你这是在找死！你知不知道眼下火羽氏族已经成为妖兽平原的过街老鼠，不想着脱开关系，还要前去送死？
难道你想让黑羽氏族也搭进去不成？”
黑羽氏族表情凶狠，言语扎人，连一旁的通讯兵都感觉到了族长如此的不妥。
再怎么也不能说出如此伤人的话不是。
偷偷看了看此刻的灵儿，
果然，公主脸上已经写满了失望，
泪水早已干涸，取而代之的则是一脸的漠然。
“我自己行事，与你们黑羽氏族无关！”
“空！”
一股劲力挣脱了族长的束缚，随后头也不回的朝着天边飞去。
“反了！你当真是反了！”
“黑牙！给把这妮子抓回来，关到囚岛上去，什么时候服软，什么时候放出来！”
只听黑羽氏族族长一声低吼。
五阶中期修为的气旋瞬间释放。
整个大殿之内的桌椅瞬间被掀翻。
“好啊！好啊！有了情人忘了娘，你这丫头真的是忘记是谁一把屎一把尿把你拉扯大的。”
“大哥，您先消消气，其实灵儿这样也是情理之中。
当初叶尘确实在妖兽大会上帮助了灵儿。”
一旁的白叔实在是看不下去了，
当初妖兽大会的场景如今依旧历历在目。
说实话，
他们黑羽氏族如此，着实是有点太不人道。
连大猿氏族在这次战役中都伸出了援手，
他们这有着深交的氏族竟然装作没事人一样，
羞愧当初还将叶尘请到黑羽氏族做客。
即便是二族长，脸上着实有点挂不住。
可他又能怎么样呢，即便是自己当族长， 估计他也会如同大哥一样行事。
毕竟叶尘能不能超过金隼还是两说的事儿。
就这样贸然将氏族的未来栓绑在一只名不见经传的鸟妖身上。着实有点不妥。
军令如山，
尽管黑牙也对叶尘的处境及其的担忧，
但是有什么办法，自己的身份不能够让他贸然行动。
随意，这能听族长的命令将灵儿压遣到囚岛之上。
“灵儿， 你的心情我能够理解，可是你得为我们...”
“闭嘴！”
黑牙话还没有说完，就被灵儿给打断了。
怒火再也积压不住，
满脸绝望的灵儿转过头看着眼前的黑牙与凤鸣。
“氏族，氏族，你们只知道氏族。”
“从黑羽氏族到妖兽大会，
是谁教你们修行之法，是谁救你们于水深火热。
是谁在大会之上强行吊住你们的性命，
又是谁为你们争取来进入秘境的机会。”
“黑牙，凤鸣，我知道你们是黑羽氏族的战士，有些事我不想让你们为难，
但是你们别忘了，你们能够获得现在的成就，
能够有命站在这里，跟叶尘脱不了干系。
所有人都可以劝我，劝我理解父亲，唯独你们不行！特别是你黑牙！”
灵儿的话，都是以嘶吼的方式道出。
发自肺腑的绝望，
他不明白到底是氏族的存亡重要，还是自己的良心重要。
难道你们从来不羞愧吗？难道你们良心不会痛吗？
嘶吼结束，
灵儿眼前再次出现水雾，
他绝望，
为什么，为什么在这最后时刻，连他们两个都违背良心， 阻止自己的行动。
“公主...我们确实对不起叶尘，但是你也知道，我们是将，将士以服从命令为天职，我们真的...”
一句句话确实骂到两人的心坎中，
是啊，作为一起出生入死的弟兄，他们这么无动于衷确实是显得极其差劲。
可是同样，作为黑羽氏族的族人，
黑牙更是黑领军的统领，一举一动直接代表了黑羽氏族的言行。
有些事他真的不好决断。
“公主，我们...”
“让她走！”
就在黑牙不知如何行事的时候，身后一道突兀的声音引起了所有人的注意。
“哥哥！”
惊喜的黑牙差异的开腔，
没错，说话的正是黑羽氏族三大战神，第一天才，白牙。

第三百三十三章 纷争开始
“白牙大哥，你不是在边疆平息纷争吗，怎么现在就过来了？”
看到白牙到此，凤鸣脸上也写满了意外。
“边疆的事儿已经解决了，至于公主的事儿我也听说了，放公主走吧。”
白牙话语间充满了温柔，随后笑着朝着公主拜了拜，意识尊敬。
“可是族长下令！”
“族长那边，我来解释，
黑子，你要知道，降临在这个世上，会出现很多的选择，明知一切都是未知数，可你却一直患得患失。
难道说，友情这个事儿，在你眼里就这么不重要吗？
父辈时打天下的时候，如果没有几个靠谱的兄弟，你以为黑羽氏族能够走到今天？滴水之恩，涌泉相报，这是父亲的遗言。
现在还要我多说什么吗？”
比起黑牙，白牙的话倒是及其的中肯。
所谓一语点醒梦中人，有了哥哥的指点，黑牙的动摇的心也再次明确了下来。
“我知道了哥哥！”
“嗯，这才是我的好弟弟，黑牙听令！”
“在！”
“我以黑羽氏族现任大将军之名，命令，革职你黑领军统领一职位，派你去东南部边疆侦查敌情！”
白牙的目的很明确，
黑牙自然是知道哥哥的用心，东南方向，不就是火羽氏族所在的蛮荒十九地吗？
“是！”
激动的心难以安耐，黑牙也是一个血气方刚的年轻妖兽。
叶尘曾经救过他的命，他自然是清楚。
现如今有了哥哥为自己解除束缚，
不用再违心的度过忧心忡忡的每一日。
“公主，我陪你一起去！”
“我也一起！”黑牙一旁的凤鸣马上跟着说道。
“你们....”即便是生气，但是当他们正跟自己站在一队的时候，即便是灵儿，也有些许的受宠若惊。
事不宜迟，灵儿公主，
我们快些动身吧，不然那边儿可能出现差错。
其实黑牙比灵儿更加焦急。
叶尘怎么说也是自己的救命恩人。
现如今处于水深火热的他，有难，不管怎么说自己要钱去支援。
而如今有哥哥替自己挡灾，族长面前他就更加不用顾虑太多了。
“走吧，公主。”
白牙也是曹公主缓缓点点头。
随后，灵儿不再犹豫，直接跟随。黑牙与凤鸣，朝着天边飞去。
望着灵儿远去的身影，白牙久久不能回神。
“叶尘你比我厉害，希望你不要辜负灵儿公主的一片苦心…
我白牙服你！”
黑羽氏族的第一天才，现如今竟然主动像一只未曾蒙面的妖兽，服软，说出去估计都会惊掉大牙。
可是事实却是如此。
而且谁又知道他们到底有没有见过面…
与此同时，黑塔之中第7层。
赤红色的场景再次映入眼帘。
红色的岩浆和上一只同体发红的妖兽，正立于河面。
此刻的他，身体不断有着白色气流冒出。
“已经能够撑30秒了。”
叶尘抹去额头上的汗水，缓缓地说道。
今天是第4天。
这4天时间里，叶尘从来都没有怠慢过修行。
起初从两秒开始。
到现在的三十秒。
鬼知道叶尘到底经历了什么？
如果不是天空中的太阳估计此刻叶尘已经不知道今天是第几天了。
进河，忍耐，出水，排毒，调整呼吸，反复循环，反复坚持。
而经过这4天时间也成的火，属性能量也有明显的提高。
从一开始的，3181到现在3872。
可以看出叶尘到底有多努力多顽强。
可随着时间的沉淀，叶尘也缓缓感觉到了不对劲的地方。
如果说按之前的计算方法，在里边待够一秒钟就可以涨20点，元素值。
现如今4天时间过去了，怎么说四阶妖核也已经凝聚了。
可是为什么，眼下数值增长好像变得缓慢了起来。
“看来单独泡岩浆水是难以在10天之内凝聚5阶活塑性妖核的。”
不过好在4天过去了，系统终于算是更新完成了。
有了系统出谋划策，相信这10天规定也称能够提前完成。
而相比于叶尘他身边的这两个小家伙倒是惬意的很多。
由于这片天地只有叶尘，独自一人，他们也没有别的地方可去每天除了在岩浆泡澡之外，就是躲在叶尘的羽毛之下睡大觉。
说实话，有那么一刻，一成对两个小家伙的生活，都充满了羡慕。
“喂，系统，你在吗？”
“叮！为您服务荣幸之至！”
“嘿，没想到这次更新连脾气都有所改变了。”
“你来帮我看一下，这个小鸡仔到底是不是凤凰幼崽…”
说着叶尘指了指，泡在岩浆和打盹的啾啾。
随着系统的蓝光扫描在啾啾的身上，他的信息面板也出现在了叶尘的视线中。
姓名：啾啾凤凰
阶段：年幼期
血脉：神兽血脉
能力：极致火属性神兽
简介：神族凤凰，三大神鸟之一，百鸟之王，大成时期，移山填海，吞云吐雾，无所不能。
“货好家伙，没想到这家伙真是凤凰，那自己还真看走眼了…”
相信系统准没有错，
这么说来，叶尘更不能将它交到三足金乌手中了。
好生培养自己，不就有了一个强有力的打手吗？
即便是在神兽纵横的世界，他不也能够横着走吗？
心中窃喜，叶尘再次将目光投向了一旁的小黑身上。
“嗡！”
不用叶尘指点，此刻人性化的系统直接给出了叶尘答案。
姓名：小黑 九头相柳
阶段：幼年期
血脉：魔兽血脉
能力：进化型妖兽
简介：蛇身九头，食人无数，所到之处，尽成泽国，
九头香柳初期以一颗蛇头为主，
不断吞噬进化，不断诞生新的脑袋，直至大成神兽都为之颤栗。
“我操，这小黑更了不得，没想到是蛇类的老祖宗…”
对于九头香柳叶尘也是有所了解，而这个家伙也是归于到了魔兽的行列。
如果说能够合理的培养。
以后也能成为很好的一大助力。
九头香柳，每颗脑袋都代表着一种属性。
而他们一开始都会以第一各接触的能力为主要修行的手段。
相信处于岩浆河的他也能够汲取不少的火属性。
这么一来，这岩浆河也对他有着极大的帮助。

第三百三十四章 巨猿变
第334章很是满意的点点头，此刻叶尘看这两个小家伙，怎么看怎么喜欢。
他们的身份解决了一成，就该准备自己的事情了。
“系统帮我查看一下岩浆内部有没有生命体存在…”
“叮！正在为宿主查找，请稍候……”
“岩浆分布图如下！”
随着叶尘眼前蓝色屏幕闪现此刻，岩浆河的大致识别内容也出现在了叶尘的眼前。
一如既往，红色的光点就代表着生命体。
有系统当真是好事儿，能够解决掉叶尘，很多不必要的麻烦。
当下单纯的浸泡岩浆已经不能满足叶尘元素值的增长。
“那么接下来就要回归老本行了…”
嘴角轻轻勾起一个弧度。
随后金色的光芒再次发现在叶尘身上。
现在他的目的可不只是单单吸收岩浆的力量。
相比于坐以待毙，一辰更喜欢主动出击。
“嗖！”
随着易澄身形化作一道流光。
二话不说直接钻进了岩浆之中。
有真龙精血为自己护体。
叶尘可以实现，在岩浆中想待多久就待多久的愿望。
锁定地图上就近的红点，叶尘没有任何犹豫，马不停蹄般朝着那个方位而去。
红色的岩浆并没有阻挡叶尘的视线。
而后果真以一个奇怪的身影出现在异常的眼中。
“探查！”
低声呵斥的同时，系统炸一次，迸发出蓝色的光芒。
“名称：地灵火猴
居住地：岩浆生物，
实力：五阶初期，地灵境
特性：群居妖兽。
手段：灵猴变身，可化身成白丈巨猿，实力恐怖。”
不得不说现如今的系统更新之后可以说得到了极大的完善。
仅仅只是短短的5秒就能分析出对手的实力以及特性。
“5阶初期当真是不肥，或许之前的我对着你有很大的麻烦，可是现在…”
低声感叹，随后就见叶尘的身影消失在了岩浆之中。
身处岩浆和深处的地灵火猴，并没有发现什么不对劲的地方。
而殊不知自己马上就要命丧黄泉。
此刻亦辰如同一只灵猫一般。
鬼魅的身影频频向前闪动。
正当地灵火猴察觉到一端的时候已经来不及了。
金色的光芒乍现，汇聚于自己的翅膀之上，形成一道强有力的金刀。
手起刀落之时，低领火候的首集就随着岩浆缓缓的飘零。
翅膀在空气中一探就将首集抓在了自己的手中。
如果不是为了躲避岩浆和制热的温度。
叶尘也不会杀鸡用牛刀。
真龙精血的能力本就是自己的底牌。
得到加持的叶尘，面对五阶中期妖兽，也能够做到瞬间秒杀。
更别说眼前这只小喽啰了。
简单从脑袋中拿出散发着红光的妖核。
叶尘二话不说就将其吞进了腹中。
随后一股极强的火属性力量在叶尘身体扩散而开。
自从叶尘达到了5阶地灵境。
他才领略到5阶妖核中存在的蓬勃灵力以及属性元素，
此刻自己的属性一栏中，
赫然出现了3900点的字样。
果然还是老本行增加更快一点儿。
尝到甜头的一成，接着听从系统的指挥，朝着下一处红色光点而去。
岩浆河下边儿可能只存在着地灵火候这一种族群。
殊不知他们的末日即将到来。
此时的叶尘化作金光战时潜藏于岩浆中的每一个角落。
由于熟知帝陵火候是群体物种。
一成自然要做到避其锋芒。
尽管说单对单他们不是一成的对手，可是一群五阶妖兽合力起来。
那也够叶尘喝上一壶的。
水面上的啾啾与小黑不曾发现叶尘的身影消失在了岩浆下。
两个小家伙，此刻就像找不到妈妈的小孩子一般。
在岩浆表层随意的扑腾。
慌乱的样子煞是可爱。
而后随着叶尘的身影冲出岩浆表面，小家伙们也是蜂拥而至。
急忙钻进叶成带有余温的松软羽毛中。
“唉，看来有了孩子还得顾家呀…”
“呸呸呸，什么孩子…”
叶尘苦笑的摇摇头。
真龙精血的力量也是有限的。
叶尘不能做到24小时待在岩浆底层。
还是需要时不时的进行灵力的调整。
不过好在这次进入岩浆底部，收获还是比较大的。
短短两个小时，叶尘的火属性妖核已经达到饱和状态。
而此时系统的提示音再次回荡在自己的脑海中。
“宿主活数星耀和已经达到4阶满意的状态，是否选择晋升。”
不知可否叶尘直接选择是。
而后许久未见的碧绿火焰再次与叶尘四周散开。
脚下那熟悉的莲花台再次绽放。
青色的火焰会去除青莲火影那熟悉的身影。
振臂一挥，带有净化属性的火焰扩散在第7层的世界中。
叶尘这边生存起来的温度，连远处的金乌都回过了头来。
今天是第4天。叶尘已经凝聚了四阶火属性妖核。
不出意外的话，第9天，这第7层叶尘就能够通关了。
“都说这家伙是天纵奇才，一开始我还不信，现在看来着实是有点意思…”
黑塔1~9层所有的守关者，都有着自己的交流方式。
而叶尘的事迹从第4层开始就已经传遍了整个黑塔。
所以这也是每层守护者如此刁难叶尘的原因。
相对于其他参加试炼的选手。
他们就想看看叶尘的极限到底在哪里。
奈何这一路走来，没有任何一只守护者能够难到叶尘。
看着叶尘身上旋转的火莲花。
估计马上就能凝聚出属于他的第1颗4阶妖核了。
“空！”
“哗！”
利于叶尘头顶的莲花包缓缓的展开。
也预示着叶尘成功晋升4阶火属性妖核。
“呼，真舒服！”
感觉到自己火属性力量更上一层楼，叶尘也是满意的生了一个懒腰。
然后以自己火焰力量相对比。叶尘能够肯定现在自己不用覆盖金光就能够进入岩浆中。
不管是灵力还是属性，
每一个新的突破就预示着新力量的诞生。
而此刻属于叶尘的奖励，如约而至。
“恭喜宿主成功，凝聚4阶火属性妖核…”
“完成隐藏任务，奖励分发如下
获得净化值2万点
获得火属性攻法一本。
获得秘境古图一份…”
看这系统给出的奖励，叶尘不惊喜，也不意外。

第三百三十五章 神秘古图
毕竟作为支线任务，这点奖励也在叶尘的接受范围之中。
不过除去那火属性功法之外，这神秘的骨头倒是引起叶尘的注意。
仔细握着手上质朴的图纸，叶尘也看不出个端倪，
看着古图残缺的两个边。
不出意外的话，这只是图纸的一部分，
而看着图纸的路线，应该是一处秘境的地图。
“看看以后能派上什么用场的…”
呢喃念叨一句之后，叶尘就随意的将它丢进了容纳之雨中。
而后再次将内卷火属性功法握在手中。
现如今，自己最强的火焰力量就是之前4万镜画值兑换的凤翼天翔。
随着实力的增长之前精修的那些技能一成已经不再动用了。
毕竟现在面对的可不是森林中那些一阶二阶的妖兽了。
只有更强的杀招才能，让叶尘立足于妖兽平原之上。
“希望你能带给我惊喜吧…”
低声自语了一句后，一群满怀期待的打开了这卷技能。
“技能名称：天火九重天？”
卷轴打开之后，看着首航傲然的5个大字，
叶尘也是产生了浓厚的兴趣。
“天火九重天，顾名思义，分为九重。”
“前提条件修炼者必须是火属性的修行者。
还要拥有4阶以上的火属性妖核方可修炼此绝技。
天火九重天一火焰主导自身实力，
使用者需对火属性能力有着极强的把控。
凝聚妖核中的火元素化作能量包子，将其打入自己身体内部，从而刺激到自己的经脉以及血肉。
随时力量会得到小幅度的增长。
天火九重天分为九重，
这其中等级的划分是打入火焰元素承受的多少所决定。
一~三重未入门，4~6重为成熟，七~九重为大成。
大成修行者，与实力相差大段的对手也可与之一敌。
“切记修行者必须对自身火焰掌控力有极大把握，不然不可尝试成熟之大成的等级…”
简介读完了，越沉越震撼了。
这本功法与灵儿所使用的流光辗转，有着很大的相似之处，都是借用元素之力，实现对灵力的提升。
从简介中也才能够知道，修行到第九重等级的时候，实力就会猛涨一大截。
到那个时候，就算面对6级天灵境的要求，叶尘也能够与之一敌。
“这提升功法着实是恐怖…”
相对于其他的提升秘技，天火九重天的上限度可以说是最大的存在。
事不宜迟，叶尘马上抓紧了修炼。
既然当下是自己修炼的空档期，那么叶尘不会放弃这如此宝贵的机会。
按照功法的介绍，叶尘将碧绿的火属性，元素轻轻的提炼了出来。
第1次尝试叶尘自然不会盲目的进行压缩。
可以看出这个功法也是有一定危险的存在。
小心驶得万年船叶尘还没有自大到那个地步。
不过叶尘的控火能力，前提要注意的事情一成也是信手拈来。
不出半秒钟时间，一颗小小的火元素包子就出现在叶尘的手中。
轻轻将其打进自己的任督二脉。
随着功法缓缓运转。
也才能够感觉到自己的经脉就好像涌入一股莫名的能量一般。
能量随着丹田散发着身体4周。
而他的灵力也在短短三秒钟后得到的一个小幅度的增长。
天火九重天。
“第一重，破！”
低喝一声的同时，一成就完成了第一重的提升。
虽然力量提升并不是很大，但是叶尘也为自己第1次就是不是线感到骄傲。
可以看出这秘法的力量并不仅仅局限，第一重增加的程度。
每提升一重考验的是使用者对于火焰的熟练度，自小到大的提升程度，也是一场极其期待的存在。
秘法修炼，完成世界妖核凝聚成功。
叶尘也没有，因为眼前短暂的力量而感到骄傲。
随着体力恢复大半以后。
叶尘再一次将目标投向了剩下的岩浆之河。
随后不在召唤金色包子。
简单将碧绿火焰附着在自己身体周围，一个猛子扎入岩浆之河中。
“开启扫描！”
“嗡！”
随着系统再一次启动。
叶尘的岩浆狩猎也再一次开始…
......
清晨的火羽氏族。
随着一声声重雾击打岩石的声响，开始了新的一天。
经过上一次赑屃的警告。
果然美杜莎氏族在再未踏足火羽氏族半步。
而这也使苟延残喘的火羽氏族得到了极大的喘息机会。
现如今，坐拥千名美杜莎傀儡的火羽氏族可以派遣他们肆无忌惮的进行外出寻觅。
十大妖兽传人的老牌氏族如今给名不见经传的小氏族打工。
传出去着实让人耻笑。
而就在老火紧张指挥这工作的时候。
天边忽然出现了三道身影。
“黑牙，去看看情况。”
不知是敌是友的老火马上警惕了起来。
“呼！”
二话不说，黑牙直接飞到了上空之中。
“灵儿公主前面就是地麦火林了。”
“嗯…”
此刻即将到达地脉火林的灵儿脸上写满了担忧。
一路上的奔袭，即便是他消耗也是极其的巨大。
不过好在叶尘交代过他所在的位置，所以也没有出现走弯路的现象。
而就在他们即将赶到地脉火林上空的时候，一些黑影出现在了他们面前。
“朋友，这是我火羽氏族上空，如果没什么事儿，就请你们绕路而行…”
“嗨，终于是到目的地了。”
看到眼前这只漆黑的鹰隼，黑牙也是长叹一口气。
“您好，我是你们族长的朋友，听说你们氏族出现危机，所以特意前来。”
灵儿很是礼貌的上前对着黑牙打着招呼。
“族长的朋友，你叫什么？来自哪里？”
除去大猿氏族之外，他还没有听说叶尘有什么别的朋友，此刻黑牙马上警惕了起来。
“喂，你小子怎么说话呢？客气一点行不行？我们远道而来，起码让我们先进族内再说吧…”
奔袭一路的凤鸣，见到眼前这只三阶鸟妖对自己出言不逊，很是气愤。
而火羽氏族的黑牙也能感觉到三只妖兽身上散发极强的灵力。
但是，即便是如此，他也不卑不亢。
“抱歉诸位，我们火羽氏族现在正处于特殊时期，没有会客一说，如果说你们不能说明来意，那就请你们回去吧。”

第三百三十六章 对峙
“嘿？你这三阶鸟妖好生放肆，信不信我！”
“黑牙！不得无礼！”
阻止刚刚握拳，准备行狠的黑牙。
灵儿很是歉意的对着眼前火羽氏族的黑牙缓缓说道。
“真的抱歉，我们是黑羽氏族的妖兽，听到你们氏族有难，特意前来帮忙。”
“黑羽氏族的妖兽？”
听到灵儿的话，黑牙匪夷所思的上下打量了一下灵儿。
可以从黑牙脸上明显看到轻轻的鄙视。
“你们在这里等着，我去问问我们族长。”
轻轻交代一句之后，黑牙就朝着火羽视作而去。
“可真是好心当做驴肝肺…”
“好了，你不要再说了，他们试图遇到这种情况，有警惕也是很正常的。眼下只有叶尘没有事，没其他一切都好说…”
灵儿对着身旁的黑牙嘱咐，等待会儿到了氏族不要多嘴。
毕竟于情于理是他们黑鱼氏族做的不到位。
不出三分钟时间，火羽氏族的黑牙，再次来到了三人面前。
“我们族长传唤，来吧…”
语调很是冷漠，这让黑牙与凤鸣极其的不满。
但是碍于灵儿在其身旁，他们也不好多说什么。
而对此灵儿并不有太多顾虑，此刻他脑海里全是叶尘的模样。
火与世俗的大殿之上已经修复的七七八八。
尽管说没有之前班的宏伟，但是眼下也能够进行正常的公务处理。
灵儿3人被黑牙带进了大殿之中。
而此刻，整个火与士族还是喵儿所指挥进行作战。
这其中灵儿还看到了熟人，绿林鹦鹉站在远处朝着他打着招呼。
“嘿，没想到绿叔也在啊…”
“这你都不知道了吧，早在之前绿叔就已经决定追随叶尘了，在这里并不是很奇怪…”
不过就在灵儿满心欢喜来到大殿之上时，看着座位上的身影，竟然并不是叶尘。
“叶尘呢？他在哪儿？”
灵儿很是焦急的问题。
黑与世族的人？
没有回答灵儿的话，喵儿见状还还挑了挑眉。
面对喵儿的质问，灵儿自然是不卑不亢缓缓地点点头。
听到黑羽氏族驾到，
火羽氏族的一众成员各个放下了手上的活儿。
皆是靠拢了过来。此刻一股莫名的压力，笼罩在三人身上。
感觉到眼前这些家伙不怀好意，
黑牙与凤鸣也是下意识的朝着灵儿靠拢了一些。
此刻还没等喵儿说话，
一旁的小白首先开口了。
“呵呵，黑羽氏族的人当真是友善，仗都打完了，你们才来。
是来慰问我们的伤员的？可真是辛苦你们了！”
面对小白阴阳怪气的声音，
血气方刚的黑牙自然是不能忍受。
“你说什么呢你！”
“我说的有错吗？”
“如果我没记错的话，族长招惹仇敌，可是完全因为你们黑羽氏族。”
“口口声声说叫吾主洽谈联盟之事，可现在怎么样。”
“大战在即，从来没有听见你们氏族派过一兵一卒。”
“我火羽氏族落得如此下场，你们不闻不问。
现在战争结束了，你们到了，正当我火羽氏族的成员是傻子不成？”
虽然小白说话难听，但是句句皆是实情，
当初族长怒发冲冠为红颜，这件事他们知道，氏族成员没有任何的怨言。
但是这红颜后续的事情做的确实有点欠考究。
抛开火羽氏族与黑羽氏族的渊源，
就算因为大会现场那件事儿，黑羽氏族派兵增援那都于情于理。
可是这些家伙在明知道火羽氏族会面临很麻烦的 事儿时，竟然选择了坐山观虎斗。
现如今问题解决了，他们的慰问人员到了。
“你...”黑牙一时语塞。
着实被小白的话怼的哑口无言，
确实自己这件事很是理亏，即便是有一百张嘴巴，也不可能为黑羽氏族的做法开脱责任。
“这件事确实是我黑羽氏族对不起你们...”
最为黑羽氏族的公主，灵儿有必要在这里为火羽氏族的妖兽奉上诚挚的道歉。
“对不起？对不起有用？”
“我告诉你们，你们脚下踩着的，就是我火羽氏族战死的族人，
三万，知道什么概念吗？
足足三万同胞，被那美杜莎氏族与心电银狼氏族杀害。
而这一切的罪魁祸首，就是你们黑羽氏族。
当初如果不是你们邀请族长去你们黑羽，不是你们说什么妖兽大会，不是在战场上为你出气。
我们氏族有怎么会沦落到今天这幅田地！”
小白涨红着脸嘶吼着，
眼神布满了血丝，原本这件伤心的事儿已经被他抛在了脑后，可是就是眼前这只妖兽，让他再次回想起了当初的惨烈。
无数火羽氏族的妖兽此刻皆是面色涨红，
无数不知情的人员恨不得将眼前这些道貌岸然的家伙碎尸万段公之于众。
“行了！小白，你少说两句，别什么帽子都给人家扣！技不如人本就是我们的原因，跟他们没关系！”
听闻小白的话，
喵儿暗暗皱了皱眉头，
即便事实如此，但说来说去，还不是自己不强大的原因。
枝立沙丘风必摧。
没有实力如此张扬，在这个弱肉强食的世界中，怪罪别人只能显得自己过于无能。
“是！喵儿大人。”
被喵儿训斥，小白也缓缓退到了一边不再说话。
随即回神的喵儿注视着身下的灵儿。
曼妙身材，巧仁的脸蛋，不得不说，还真挺跟大哥般配。
“咳咳，抱歉，我氏族的成员言语有些过激，
你们是大哥的朋友，不管是处于什么原因来我火羽氏族，你们就是客人。
可惜，我们氏族最近忙于建设，没有什么时间招待客人，
想自己在氏族转转，或者去别处看看皆可以。
你们自便就好。”
缓缓交代几句之后，喵儿就准备起身离开。
如今的喵儿道真有点住持大局的意思，一言一行哪像一只才成年的小狮子。
“等等！”
正当喵儿要离开的时候，台下的灵儿马上叫住了她。
“有什么事儿吗？”
被喵儿看得有些心虚，即便是刚刚那只妖兽言语过激了一些，
但是事实却是如此，如果叶尘没有被传唤到黑羽氏族，也不会出现这种情况。
“你们族长...他在哪里。”

第三百三十七章 长叹
不过即便是如此，灵儿还是装着胆子问了，他担心叶尘，竟然来到了这里，那就必须问个清楚。
“大哥最近在闭死关，一时半会出不来，如果你要见他的话，可以一个月之后再来，当然，想要在氏族内等他也行。”
“但是我不敢保证你们的人生安全，毕竟下一次进攻是什么时候 ，我也说不上来。”
交代完之后，喵儿甩头直接离去，
不管灵儿怎么叫她，她都不与理会。
一时间，站在广场中间的灵儿等人变成了火羽氏族的过街老鼠。
虽然畏惧他们的实力嘴上不敢多说，
但是异样的眼神看得黑牙是及其的不舒服。
“曹！什么玩意，老子还不伺候了！灵儿公主，咱们走，在黑羽氏族都没有受过这样的气。”
“你们走吧！”
刚欲起飞的黑牙被灵儿突兀的声音所打断。
只见一声白羽的灵儿迈着矫健的身姿来到了一众火羽氏族妖兽身旁。
“我来帮你们。”
随后二话不说，直接帮着他们一起搬运建设场地所需要的石头与紫晶。
灵儿的突然加入，搞得一干成员是一脸的尴尬。
而当看到灵儿公主当真搬起一块石头的时候，众妖兽也不在多说什么。
灵儿的目标很明确，竟然来到了火羽氏族，而确实这一切的事情都是因自己而起。
竟然无法改变现状，那只能尽力的做到力所能及的事情。
“怎么办...
此刻黑牙与凤鸣你看看我，我看看你，着实是不知道如何是好，
“没办法了，既来之，则安之吧。”
长叹一口气之后，两人也加入到了火羽氏族的建设之中。
几家欢喜，几家忧，
此刻火羽氏族也算是走上了正轨，可是如今的美杜莎氏族可没有表面上那么祥和。
蛇婆带着恐慌的情绪来到氏族之中。
或者是因为都用了秘法，导致现如今的他卧床不起。
而相比于生机勃勃的火羽氏族，如今的美多莎氏族个个人心惶惶，哪有半点昔日的模样。
立于大殿之上，美杜莎氏族的族长，一脸阴冷。
讨伐没有成功，大儿子，经脉尽断，小儿子辈人炼制成了傀儡蛇婆心灵也受到了重创。
近百年来，梅毒杀氏族都没有出现如今的情况。
“打探的怎么样了？
美杜莎氏族族长，表情淡然。
到底是什么东西？让蛇婆落到今天这幅田地？”
如今的妖兽平原怎么会存在如此可怕的物种。
而此刻跪倒在大殿之下的青蛇统领，浑身颤抖。
“回回大人的话，并没有什么发现…”
“哼，一群饭桶……”
随着美杜莎族长话音落下，
他那散发着幽光的碧绿舌头缓缓的睁开。
而抬起头的青蛇统领正好与那妖媚的眼睛对了上来。
紧接着，一股莫名的灵力使得他的身体渐渐化作了一座石像。
一时间，在场的所有妖兽皆是低下了脑袋。
即便是朝夕相处的族人，而此刻愣是没有一只妖兽敢站出来为青蛇统领求情。
“三天时间，再不能探查出火与氏族的隐藏实力，你们所有人的下场即是如此…”
缓声交代完之后，美杜莎族长慢慢闭上了眼睛。
“谨遵蛇王之名！”
“退下吧！”
“是！”
.....
“噗啊！”
平静的岩浆河中，突然叶尘的身影冲出了湖面。
今天是第六天，
如今的叶尘也已经能够屏息在岩浆河中待上好长一段时间了。
随手打开了属性面板。
进化阶段：雷火魔天鸟（成熟期）
肉身强度：第二阶段200点（**入门完成）
灵力境界：五阶初期（地灵境）“真龙精血”
拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。
火系技能（3/3）：烈火爪，烈焰吐息，凤翼天翔
血脉火属性技能：青莲转轮回
火莲花
毒系技能（2/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗
风系技能（2/3）：风息锁空 风陨杀
雷系技能（2/3）：雷霆万钧
雷凯
暗系技能（2/3）：四鬼魑魅魍魉
幽冥之门
身法技能：爆步
天赋技能：无相天罡力天火九重天
元素之力：9142（火元素4750，土元素600，水元素401，风元素1001，光元素142，暗元素2101，雷元素1951）
拥有妖核，四阶火属性妖核，一阶雷属性妖核，一阶风属性妖核，二阶暗属性妖核
进化值：734426538点
看着四千七百五的数值，叶尘也是满意的点了点头。
还剩两百多点，自己努把力很快就能够拿下五阶妖核的考验。
现如今也已经是第七层。
这八品任务，也是完结的时候了！
叶尘想到这，透亮的眼睛中不断迸发着金光，
只等自己出关之日，就是美杜莎氏族与心电银狼氏族覆灭之时。
“嘶！嘶嘶！”
正当叶尘为自己的成果窃喜的时候，
后背上的小黑发出了一声声的叫声。
“小黑，这是怎么了？”叶尘一脸疑惑的看着小黑，
此刻后背上的小黑好像吃了什么不干净的东西，蜷缩成一团，一边惨叫一边发抖。
今天早晨下潜的他还好好的，不大一会儿这小家伙身体好像是出了问题。
第一次当保姆，叶尘可从来都没有遇到这种情况。
慌不择路的他马上将小黑捧在了手心。
朝夕相处也有些时日，叶尘也明确不是所有蛇类都是一个阴狠的性子。
起码眼前的小黑就及其的乖巧。
“系统！系统！快看看小黑他到底怎么了。”
慌乱的叶尘马上求助系统。
“系统正在识别小黑身体状况。”
“翁！识别完成，小黑身体无恙，灵力爆棚，初步判断应该是即将晋升的节奏。”
“判断完毕。”
“晋升？这么快？”
系统的话使得叶尘长出了一口气。
没事的话那就没有问题了，
随后只见叶尘轻轻召唤青色火焰
一朵娇小的莲花出现在自己翅膀上，
紧接着就见叶尘轻轻的将小黑放到了莲花台上面。
由于这片天地除了岩浆之外没有任何休息的地方，
为了不让岩浆中的爆裂元素干扰的小黑的突破，叶尘只能先将他寄放在莲花上。
而相比于小黑，啾啾这小家伙则是活跃的多。

第三百三十八章 火灵巨猿
如今飞行也不在像之前跌跌撞撞了。
上蹿下跳的他好像有用不完的火力。
叶尘见状也是汗颜的笑了笑。
“连小黑都已经在突破了，我也要加快速度才行。”
“第六天，那就今天完成吧！”
信心瞬间爆棚，叶尘一个猛子再次扎进这岩浆之河中。
现如今以叶尘每日的进度，这两百点，怎么也要两天时间才能完成。
越到后面，这妖核的需求越是不明显。
地灵火猴的妖核也已经满足不了叶尘。
而之所以叶尘敢下次决心放出豪言，自然是有他的目标。
“系统，锁定他的位置。”
“叮！正在为宿主锁定方位，
能量波动在宿主的正北方向。
以宿主现在的速度，十分钟时间就可到达。”
“十分钟吗？知道了。”
低声答应后，叶尘周身的火属性力量缓缓的流动了出来，
将自己隐藏在了这片岩浆之中。
途径掠过无数的地灵火猴，叶尘都没有过多停留。
相比于这个目标，小猴子们就显得有些渺小了。
“警告！警告！目标出现！目标出现！”
随着系统的提示音，字叶尘的脑海想起。
原本高速奔袭的叶尘也放慢了脚步。
紧接着一个巨大的身影缓缓进入到了视线之中。
为什么叶尘能够肯定今天晋升5阶火属性妖核。
原因就在眼前这个大家伙身上。
只见岩浆河深处一只巨大的巨猿，正呆坐在原地，喘着粗气。
而这一只巨猿身上散发出的灵力，也是让叶尘震惊不已，以往他击杀的地灵火猴实力大致为5阶初起，眼前这只妖兽的力量已经，达到了5阶中期巅峰的水平。
“估计他就是地灵火猴的首领吧。”
呢喃一句之后，亦诚眼中的战意升腾。
这是他遇见到第1个如此实力强大的对手。
“雷铠！”
“兹拉！”
问候一声之后叶尘再次将雷属性技能雷铠召唤了出来。
叠加本身的骨质铠甲，此刻叶尘的防御力已经极其的惊人。
岩浆中闪现出了蓝光那只巨猿也察觉到叶尘这边的动向。
“吼！”
一瞬间一空前绝后的灵力自岩浆底层暴动。
五阶中期巅峰妖兽的实力可见一斑。
扑面而来的灵力波动，林依晨都为之震惊，不过此刻他眼神中没有丝毫的退却，相反微微翘起的嘴角已经表明了此前的决心。
“爆步！”
“嗖！”
许久未用的身法技能再次职业称身上施展。
辗转腾挪之极夜城已经距离巨猿不足三米。
三米开外的叶尘金光再次附体，随后翅膀凝聚了叶尘强有力的锋刃。
以死亡俯冲的姿势，面色狰狞的他目标只有一个，那就是聚源的脑袋。
可是五阶中期的巅峰妖兽又怎么会看不穿叶尘的把戏？
空！
只听一声动荡的巨响，聚源周身5米开外瞬间凝聚了叶尘暗红色的保护罩。
即便是叶尘所有力量加持。
在面对着厚实的保护障时，
也是被这蓬勃的灵力瞬间弹开。
“吼！”
而那巨人再次发出一声惊天的嚎叫。
巨大的身形稳定在岩浆之中，
一股暗红色的火焰，自他周身升腾。
紧接着火元素汇聚于他巨大的嘴巴中。
“轰！”
眨眼之间一到蕴含着穿透力的火焰射线，直接朝着叶尘而去。
叶尘在岩浆河中并不能很好掌控自己的身形。
正处于旋转状态的他，很难躲闪掉这道火焰攻击。
而就在火焰即将触碰到他的瞬间。
灵光一闪的叶尘周深，风元素四起。
“风息锁空！”
“给我定！”
一声怒吼之后，风元素如同一条条灵蛇，流窜于岩浆之中。
缓缓的将眼前这道射线包裹。
如今的风息所空随着叶尘实力的增加，已经到了如此变态的地步。
就连巨人的火焰攻击都能够限制住。
辗转腾挪之际叶尘稳定的身形，三秒钟的束缚，对于叶尘来说是一个机会。
眼下并不是过家家，叶尘也没有什么留守的必要。
最短的时间击败这支巨援，你就能在最短的时间晋升到下叶尘。
“空！”
“天火九重天！”
“一重火！破！”
现学现卖，直接寄出了天火九重天的第1重。
小幅度的灵力得到了暴涨。
叶尘的身影再次消失在了原地。
被分析所空限制住的巨猿，此刻在叶尘眼中只是一个活靶子。
眼下只需要破开这叶尘防御，很轻松就能击败这只巨猿。
闪现到了聚源上空。
碧绿色的火焰，夹杂的金光缓缓地之叶尘身体环绕。
“青莲转轮回，世间百难消！”
“凝聚！”
精致的火莲花又一次飘荡在叶尘的手中。
由于之前进修无相天罡力的原因。
使得叶尘不管是火元素还是风元素的掌控，都已经达到了一种极致。
无相天罡力可以称得上技能也可以称得上是一种掌控力的技巧。
原本青连转轮回叶尘需要凝聚4秒，现如今只需要一秒，青色的莲花就已经出现在了叶神手中。
蕴含着淡淡白光的莲花飘荡在岩浆之河中。
周身散发的绿色光芒，将红色的岩浆竞速排开。
然后缓缓飘零目标，昨日剩下的巨猿。
“吼！
那巨猿也不是凡物。
能够感觉到叶盛此招的强度。
被风息锁空限制的他拼命的挣扎。
身体散发的灵力好像不要钱一般。
终于在他的努力之下，风元素的束缚被蓬勃的灵力驱赶。
而当他抬头的瞬间，青涩的火莲花距离不自己不到7米。
“巨猿变！岩浆逆转！”
本以为眼前的火莲花足够突破巨猿的防御，可是谁想到这家伙并没有那么简单。
忽然间叶尘只感觉整个岩浆河之中的热量开始迅速朝着巨人身上汇集。
而他原本硕大的体型又在一点点的增大。
本来平静的岩浆底部，由于巨猿的作用忽然之间开始逆流了起来。
仿佛整个岩浆河都在围绕着巨猿转。
而叶尘飘零的火莲华已渐渐脱离了自己的轨道，随后融入到了逆流的岩浆中。
随着岩浆开始变得湍急。
叶尘都有点稳定不住自己的身形。
三秒钟时间过后，湍流的岩浆卷起了底层的泥沙。
伴随着赤红的岩浆块儿，开始肆意的横流。

第三百三十九章 对峙巨猿
第339章此刻的巨人就好像暴风眼一般。
而他周身的岩浆逐渐形成了一个巨大的水龙卷。
“这家伙当真不愧是岩浆之河的主宰…”
叶尘一边泥南一边用自己，极强的定力稳定身形。
而此刻他发觉岩浆河中暴躁的火元素竟然在一点点的流失。
而汇集的方向就是身下的巨猿。
巨人的灵力，随着他的招式开启，以肉眼可见的速度飙升。
“警告警告眼前火灵聚元的林立即将攀升到五阶高期…系统建议速度撤离…系统建议速度撤离。”
看着眼前的情形停止，身体里回荡的声音已成犹豫了。
是要迎难而上还是理智的后退？
这个问题使得叶尘左右为难。
而就在脑海中难以做出决策的时候，灵儿的神经缓缓飘在了叶尘的眼前。
“妈的，活着干死了算死都不怕，我怕这个！”
经过这叶尘层的试炼，叶尘早已将恐惧抛之脑后。
去tmd危险，去tmd建议今天就算是上古大妖站在我面前，我也要掰掉他两颗门牙。
“暗属性流转！魑魅魍魉！”
“出！”
“吼！”
4道黑色的身影子，叶尘的脑海中迸发了出来，张牙舞爪地就朝着正在突破的巨猿冲去。
而此刻的叶尘也并没有闲着。
神坛的碧绿色火焰再次凝聚在自己的手中。
鹰隼一般的眼神盯着手中的能量包子。
随着叶尘一咬牙直接将这些包子打入到了自己身体内部。
“天火九重天，第四重！”
“开！”
“刷刷！”
强行将能量孢子提升到天火九重天，第4重的境地。
而后叶尘只感觉自己的经脉已经被火焰焚烧了起来。
强行用无相天罡力稳定住自己的身心以及个个器官。
使之不被火元素炙烤。
四鬼可以说很好地限制住了巨猿的动向。
属于精神攻击的他们可以很轻松的钻进巨人的屏障中。
灵力爆棚的巨猿限制住了其他三只鬼怪，但是没能阻止其中一只钻进自己的脑海中。
四鬼的辅食精神力很是恐怖。
明显感觉到自己头痛的巨猿，发出了一声惊天动地的嘶吼。
嘶吼声响彻了整个第7层，连天空上的三足金乌也注意到了。
“这家伙竟然敢挑战这只巨猿？”
三足金乌一脸诧异的自语。
以往参加第7层选拔的选手除了跑岩浆提升实力之外，胆大一些的也会像叶尘一样去猎杀火猴子。
可是直接在最后阶段挑战他们老大，叶尘也是古往今来的第1人。
“这个家伙可以将整个岩浆河的火焰元素吸收自己所用。
全身湿气的他在岩浆河的作用下可以达到6阶的存在。
现如今虽然不能够攀升到那个等级，可是以叶尘5阶初期的实力，想要战胜这个家伙恐怕不太容易…”
心中所想，但是处于考核官的身份，三足金乌并不能出手帮助叶尘，他只能在天上静静的看着。
而此刻他也注意到叶尘身上的灵力波动，这家伙不知道用了什么秘法。
原本五阶初期的实力，现在也跟剩下的巨人一样一点点的攀升。
“破破破给我破！”
殊不知此刻的叶尘已经到了极限。
从来没有尝试过天火九重天第4重的他正在被钻心的火焰反复的焚烧。
如果不是因为早有准备，估计叶尘都以为自己会化作这火焰的一部分。
“空！”
即便是四鬼，也不可能限制巨猿太久的时间，完成吸收之后此刻的聚源比原本的身形都巨大了10倍。
深不见底的岩浆在他面前就好像自家的澡堂一般。
他那巨大的头颅已经露出了岩浆表面。
而叶尘也在凝聚时期，飞翔到了天空之上。
场面一度极其壮观。
红色的倒影，红色的天空，一只巨大的猿猴，以威严之姿立于岩浆之中。
天空上一只碧绿的火鹰伴随着剩下的莲花台缓缓的旋转。
凌厉一点点的凝聚金光，一点点的闪动。
而就在聚源发出一声咆哮，准备朝着叶尘进攻的时候。
已成久闭的眼睛终于睁了开来。
“5级中期巅峰！”
“成！”
就在巨猿那巨大的手爪，即将拍项叶尘的瞬间。
职业城身体内部释放出了一股巨大的灵力。
山川崩塌碧水流。
从未有过如此感觉的叶尘，仿佛整个人都打了鸡血一般。
速度不知提升了多少倍。
很轻易就从巨猿兽爪的缝隙中逃了出来。
“天火九重天，第四重当真是厉害…”
此刻五脏六腑虽然都在承受着，不大不小的炙烤。
但是凌驾于五阶中期的实力。
那点疼痛对于叶尘来说并不算什么。
“你会密法我也会，那现在就来比比谁更强！”
一天一河
一鸟一兽。
红色的闪光与绿色的波动交融在了一起。
爆鸣的冲击感使得岩浆表层，激起了叶尘又叶尘的链漓。
可能是感觉到叶尘身上变化的不同。
气势如虹的巨人，此刻也停下了手中的动作，用他凶狠的目光死死盯着叶尘。
可是她不动不代表叶尘不动。
简单的双翅翻滚。
识海之中内科质朴，黑色的妖核散发着淡淡的光芒。
“暗属性！幽冥分身！”
“刷！”
随着叶尘你滴喝的同时。
黑色光芒缓缓闪动，随后一只一模一样的鸟妖从叶尘身上分离了出来。
分身好像有自己的灵芝，一般轻轻的扭转了一下脖子，嘴角勾起了一个凛冽的弧度。
叶尘与分身相视一笑。
随后身旁的那道黑影直接消失在了空气中。
拥有自身80%力量的分身，即便是现在也有五阶初期的实力。
原本倾倒性的压制力，此刻天平又倒向了叶尘这边。
两只五阶妖兽的围攻，即便是此刻的巨人，心中都产生了颤栗。
“吼！”
可是身为岩浆河的霸主，又怎么会被叶尘的小把戏给吓到？
惊天动地的咆哮伴随着他手上凝聚的火元素，
带着破空的声音朝着叶尘的方向砸去。
巨大的手掌在空气滑动之间出现了阵阵裂魂。
一股极强的火元素波动扑面而来。
“金龙附体！”
只见此刻叶尘嘴角一声轻轻的呢喃。
真龙精血的金色闪光覆盖到自己的身体表面。
这一次叶尘没有选择闪躲。

第三百四十章 斩杀
雷凯叠加金色与叠加骨质铠甲。
如此恐怖的防御力加持。
叶成直接选择了，站在原地不动。
而剩下的一句语言，看到叶尘如此动作，心中也是惊奇。
不过他手上的火全可没有任何的留步。
“轰！”
红光与叶尘周身的金光碰撞到了一起。
又一道尽力扩散在第7层。
动荡的感觉，甚至都传到了黑塔外围。
必须喝茶的水杯都开始颤抖了起来。
“这小子你能不能小点动静…”
风静水波平。
此刻巨人与叶尘仿佛静止的画面一般映入眼帘。
巨大的树爪轰在了叶尘的身上。
而叶尘面色平淡，好像并没有受到任何伤害。
“就这？”
挑眉的眼神低声轻笑。
而这个声音也使得巨猿火冒三丈。
如此羞辱的话语，可比杀了他更难受
“吼！”
随着一声惨烈的咆哮，巨猿巨大的身体，激起了阵阵的岩浆。
迈着沉重的步子，又是一拳火焰汇聚。
“控！”
比上一圈更加有劲道的力量，再次，轰向叶尘。
可是结果依旧相同。
即便是他5阶高期的实力，面对叶尘的防御依旧无能为力。
“如果说你只有这点水平的话，那么就请你去死吧。”
一点杀意先到随后气势如龙。
“凤翼天翔！”
随着叶尘嘴中一声低呵。
一只冲天的火凤，四翼辰的身后展开。
狂暴的火元素凝聚出一只近乎实体的青年火鹰。
只听一声透彻心扉的尖叫。
星红的眼睛缓缓的睁开。
随后只见一股无形的巨浪，荡开了巨人的手掌。
振臂一挥，叶尘，身体内火元素极致输出。
传递到火鹰身体上。
一瞬间凤翼天翔所凝聚的火凤，变得比眼前的巨人更大。
遮天蔽日般出现的火凤，以他压倒性的姿势扑向了身下的巨猿。
不敢再有任何拖大。
岩浆中的巨猿马上做出了防御。
叶尘又叶尘的火元素包裹在自己身上。
表情肃穆的他，死死盯着叶尘身后的火凤。
保护罩完美的贴合在了巨人三米处。
这是依靠岩浆之力凝聚的防御，
着实很难突破。
凝聚出防御的聚源，长叹了一口气。
本以为这样就能抵御火凤攻击的，他却疏忽了一点。
灯下黑。
就在他想办法解决叶尘时。
眼前忽然闪过了一个黑影。
再次定金一看叶尘什么时候已经出现在了自己的防御罩内？
再次抬头看向天边，而叶尘的身影，正站在那里盯着自己，发出诡异的笑容。
原来这个身影就是叶尘之前分化的幽冥分身。
还没等巨猿做出任何反应。
幽冥分身翅膀已经缓缓的挥动。
青涩的火焰自他身上生疼了起来，碧绿的火莲花已经开始旋转。
得知自己大意的剧源，刚准备逃跑。
却发现自己的脚已经不能动弹。
四周遍布的风元素，就好像一根根藤蔓将自己捆绑在了原地。
“风系所控”
“又是分析所控…”
早在之前巨猿凝聚防御的时候，幽冥分身就已经动用了风元素的力量。
如今他巨大的身影在叶尘眼中不过是个活靶子。
火莲花缓缓的飘动朝着巨猿而去。
“吼！”
又是一声沉闷的嘶吼。
这家伙依旧不信邪，挥动着他巨大的手掌，就想跟着火莲花硬碰硬。
而看到此星星的叶尘，也是缓缓的摇摇头。
即便你防御力再惊人，可是当你身体触碰到火莲花的时候，你就已经预示着失败。
莲花飘的很慢，但是其中蕴含的恐怖元素连太阳中的金乌都为之感叹。
愣头青居然就这样硬生生与火莲花碰撞到了一起。
在他手掌轻触火莲花的同时，一股恐怖的力量震荡了开来。
犹如藤蔓般的火焰，以缠绕的姿势附着到了巨猿的胳膊上。
随着叶尘灵力的主导。
攀爬的火焰仿佛无孔不入一般。
即便是皮糙肉厚的巨猿此刻都发出钻心的吼叫。
就在这个时候，他周身的防护罩明显有了丝丝的动摇。
“就是现在。”
低呵的叶尘，大手一挥。
抓住时机的火凤，以死亡俯冲的姿势朝着巨猿而去。
一个巨大的黑影，瞬间将巨猿笼罩在其中。
而回过神来的巨人，发现为时已晚。
火凤与自己的防护罩碰撞在了一起。
仅仅三秒钟时间引以为傲的防御已经出现了丝丝裂痕。
“哐当。”
又过了三秒，防护罩在你没能撑住叶尘的进攻。
巨大的火凤携带着强有力的威压，破开了那层防御直接朝着巨人的面门而去。
随着**与火凤的碰撞，碧绿的火焰大面积的缠绕在自己的身上。
专心的焚烧，使得巨猿一声又一声的惨叫发出。
眼前的景象已经消失不见，取而代之的是一片绿色的火海。
而就在聚缘绝望之时一道黑影出现在了眼前，火海之中。
金光流转叶尘已经到来。
是翅膀化作金色，刀刃的叶尘犹如一死神一般。
宣告了火灵巨猿生命的终结。
“风云杀！”
“铮！”
风刃如同细线，一般轻轻滑过的巨猿硕大的头颅。
没有一丝疼痛，居然的身影不再动弹。
而后那硕大的脑袋跟随叶尘席卷而过的气流，飘扬在了空中。
自此五阶高期妖兽被叶尘在于马下。
躁动的第7层，在这一瞬间直接陷入了死寂当中。
停歇在空中的叶尘转头看向巨人那偌大的身躯。
“很强大，确实很强大…如果没有天火九重变的加持，就算使用浑身解数估计都奈何不了他…”
一声感慨的说道。
眼前这只巨人是他碰到过最强大的一只妖兽。
而他以自己傲人的天赋清理的部署以及极致的战斗手段，成功的将他斩落。
“嗡！”
就在叶长长出一口气的同时，秘法的时间也到了终结。
过度的使用调遣灵力，使得叶尘眼前一黑。
如果不是他强行以，无相天刚力稳住自己的身形，估计这会儿已经一头栽进了岩浆之河中。
“啾啾啾啾！”
一直躲在暗处的啾啾看到叶尘的胜利，马上欢呼雀跃地来到叶尘身边。
叽叽喳喳的吵个不停，好像在给叶尘庆祝。

第三百四十一章 认可
可是此刻的叶尘没有那个闲心高兴了。
铤而走险，强行开启天火九重天第四重。
即便是困惑能力极强的夜城，此刻身体内部也没有任何一处完好的地方。
心肝脾胃肾，即使受到了不同等级的焚烧。
**表面虽然没有任何事，可是内部已经千疮百孔。
“还是过于勉强了，咳咳…”
动用秘法一时爽，但是后果极其的惨重。
连续的咳嗽，使得叶尘咳出了好几口污血。
随机一程，马上盘坐在屈原的尸体之上。
从容纳之羽中摸出了脊柱恢复性草药，连看都不看，直接塞进了自己嘴中。
随着叶尘面色狰狞的咀嚼。
一股绿光自喉咙流淌到叶尘的心田。
一脸担忧的啾啾还在叶尘身旁，叽叽喳喳的吵个不停。
而此刻叶宸则陷入了昏迷状态。
复合实在是太重了。
原本自己晋升5级初期没有几天，然后又用立法强行提升自己的实力。
这样的做法在任何人眼中都是不要命的手段。
天空中的三足金乌看在眼里也是长叹一声。
实在没有想到叶尘会如此玩命。
即便是当初打不过也好，即便是10天之内达不到要求也好。
难道这一切都没有生命重要吗？
“蠢货，真的是蠢货！”
看在眼里的金乌是在想不通这家伙脑子里装的到底是什么？
但是话又说回来。着实是艺高人胆大。
不得不说，
如此胆略以及谋略集于一身的妖兽，三足经我还是头一次见。
“神兽都会认主，怪不得这家伙对于这小子有如此亲和力…”
“能够得到赑屃那老家伙的赏识，看来你确实有点东西…”
“也罢…既然连那老顽固都给你开小灶了，我不帮你点什么，显得我有点儿不大度。”
看着叶尘一脸狰狞的样子，太阳中的三足金乌也是长叹一声。
随后就见他收掉了身旁的余光，缓缓朝着叶尘飞去。
感觉到金乌的到来。
小家伙啾啾腾跃在了空中，叽叽喳喳地挡在了叶尘面前，好像是在保护叶尘。
“让开我是要救他…”
“啾啾啾啾…”
“废话那么多…这个妖兽真的有那么优秀？”
“啾啾啾…”
“你永远都是这么顽固，难道你准备一直跟着他？”
这时啾啾一改之前 嬉闹。
表情严肃的盯着眼前的三足金乌，随后重重的点点头。
“我真的是管不了你了，算了随你去吧，你先让看怎么说也得让我把它先治吧？”
再次一声长叹。
然后就见三足金乌飞到了叶尘的上空。
一股赤红色的光芒缓缓流淌在叶尘的身上。
察觉到叶尘伤口的金乌，脸色也是一沉。
“这家伙当真是一个不要命的主。”
“得亏你是遇上我，不然的话大罗金仙来也救不了你。”
浑浑噩噩的睁眼夜船，仿佛又做了一个长长的梦。
而这一次睁眼又回到了那熟悉的精神世界中。
每一次到这里来，他都能够看到故人，能够听到他们给予自己的鼓励。
而这一次出现的身影倒让他有点意外。
吃红色的羽毛不可藐视的眼神以及脚下识别力极强的特征。
“前辈，您怎么还在这儿…”
叶尘很是客气的朝着眼前的妖兽轻声问道。
没错，此时的精神之海中出现的妖兽正是三足金乌。
“为什么那么拼命？”
牛头不对马嘴的回答，并没有让叶尘觉得意外。
随后叶尘挠了挠头，缓缓的笑了笑。
“外头还有一帮人等着我吃饭呢，我这里不拼命点儿，饿死的就是他们…”
话语间略带丝丝的嘲讽。
叶尘的嘴角也露出苦笑，可是谁又能想到叶尘之城的压力。
现如今所有的重担落在他的身上，氏族的存亡也在自己的一念之间。
就像他说的一样，如果说在黑塔之中，他都吊儿郎当的话。
那要等他出去之后又能改变得了什么？
尽管说如今的实力也足以在整个要素平原立足。
可是强者又怎么会为眼前的利益安乐自得呢？
五阶妖兽难道真的就是叶尘眼中的极限了吗？
难道自己不能冲破6阶7阶？
成为神兽，成为这世界的主宰？
这是叶尘的野心，也是一成的目标。
在叶尘看来守护家人的唯一办法就是变得强大。
变得无人可以撼动。
只有那样，他眼中才不会出现伤亡。
或许是识破了叶圣心中的想法，三足金乌一时间也变得沉默了。
“嘿嘿，那啥前辈，这次我表现的还可以吧…”
看到三足金无木不做生意成一脸笑意的说道。
“可以？你知不知道如果那只巨猿挡住了你最后那次攻击你必死无疑！”
着实是想不同叶尘竟然会有如此铤而走险的方法。
“嘿嘿，这不是成功了吗？”
“行了，我也不再跟你废话了，古往今来从来没有参加试炼的选手成功战胜火灵之缘，你是头一个。
作为博得头葵的奖励，你这破箩筐身体我就替你修复了…”
“记住以后遇事不用那么拼命，一切的一切都没有自己的小命重要。留得青山在，不怕没柴烧，这个道理不用我教你吧…”
“嘿嘿，谨遵前辈教诲。”
一听到三足金乌，竟然出破格出手医治自己，一生一世喜出望外，这省去了自己大半的时间。
倘若说以如今叶尘修复速度，
起码得半个月时间才能够调整到巅峰状态，
而后还有两层的考核，那么自己两个月的闭关就将逾期。
如此赶时间，并不是想着刷新黑塔的记录，
他对这种名存实亡的成绩没有任何的兴趣，
主要是因为外界的活与世俗还处在水生火热之中。
如果自己不能够早点完成闭关，那么受苦受难的只有自己的主人。
“行了，在这里见你的原因并不是因为这个。而是她…”
看到三足金乌所指的方向，
叶尘有回过头去而透过虚白色的光影，
看到了外界的世界，此刻一脸焦急的啾啾正落在叶尘的肩膀上，
时不时用他的小嘴，不过弄着叶尘的羽毛。
希望这样能够缓解他的痛苦。
“啾啾…”

第三百四十二章 下一层
看着小啾啾如此的神态，叶尘心中也涌上了一股莫名的感动。
而且是三足金乌则朗声说的。
“竟然这家伙已经认你为主，我希望他不会再像前世那般重蹈覆辙…”
“如果说你能带他闯出名堂，那自然是好的，
如果不能，请务必将它归还于我。”
三株金乌的声音回荡在自己的耳朵中。
从他的话语间也才能够听到这家伙好香并不仇恨凤凰反而有点担心。
一时间叶尘有点凌乱，当真不知道他们之间存在的关系。
然后交代完这一句之后，金乌的身影就消失在了原地。
眼前的景象再次恢复到了之前的空白。
“前辈前辈，你还没有告诉我，我去哪里找你！”
忘了这一茬的叶尘，赶忙对着空气嘶吼。
本以为金乌已经消失在这片天地中的时候。
一道悠扬的声音传进了叶尘的耳朵。
“九州-息凤坡。”
……
“啾啾啾啾…”
伴随着啾啾激烈的叫声，叶尘被这小家伙吵了醒了。
轻轻揉了揉自己，模糊的双眼。
察觉了自己的身体已经恢复如初。
“呼…”
“对不起啾啾，害你担心了。”
还是从一般揉了揉啾啾的小脑袋。
随后叶尘不再犹豫，
直接朝着落在一旁聚源的首籍而去。
力量的提升，现在在叶尘眼中，比什么都重要。
轻轻拿出火灵巨猿的妖核。
五阶妖兽的妖核此刻在叶尘手中散发着质朴的光芒。
不再多考虑，叶尘直接将这妖核吞进了腹中。
成功就在眼前，
“就让这五阶中期妖核，补上最后所需的属性点吧。”
随着红色的光晕在叶尘身上缠绕，
第七层最后的时刻，也即将到来。
吞噬的过程很迅速，可能是因为叶尘**强悍的原因，
没有附带任何的痛苦。
“叮！”
“五阶火属性妖核！凝聚！”
“恭喜宿主！成功凝聚五阶火属性妖核！”
“第七层任务完成！”
随着一股轻快又醇厚的火焰元素自身体各处流淌。
伸展的叶尘长出了一口浊气。
探知识海，一颗光芒灿烂的火属性妖核静静的在识海中旋转。
见此情形，叶尘满意的笑了笑。
当第七层光晕传送门落在这赤红的天地时。
叶尘的心情得到了前所未有的舒展，
每一次完成任务后，等待奖励的过程是叶尘最为期待的。
就好像一切努力没有白费一般。
可是此刻等待良久的叶尘却没有等到系统的声音，
“怎么回事儿？系统，这关没有奖励了？”
纳闷的叶尘朗声对着系统问道。
“叮！系统识别在这叶尘中，系统受到了守关者的帮助，所以，为了保持黑塔的制衡，系统奖励取消。
请宿主准备通往下叶尘。”
“啥？这是啥歪道理，那明明是人家心善帮助我，跟我有什么关系？喂，我说系统，你可不能这样，你属于克扣劳动者工资你晓得不！
太不好厚道了。”
对于系统的操作，叶尘着实是不能理解。
可是现在 不管叶尘如何吐槽，他还是保持着原先一样的沉默。
“尼玛...更新程序，不讲道理的这点还不是没有任何改变！”
暗骂一声之后，也是没有任何办法，
早已习惯这种操作的叶尘知道胳膊拗不过大腿。
随后上前轻轻端起躺在青色莲花台上的小黑，
此刻的小黑气息明显已经稳重了很多，
如果不出意外地话，醒来就是这几天的事儿了。
正在这是，一旁的啾啾见叶尘醒来，赶忙扑腾了过来。
“啾啾啾啾！（妈妈，你没事吧！）”
“啾啾，放心我没事，刚才谢谢你咯，不过跟你说了多少遍了叫哥哥！”
“啾啾啾！（知道啦妈妈！）”
“你这小鬼！”无奈的摸了摸他的脑袋，将其与小黑一同放置在后背之上。
随后就见叶尘缓步朝着传送门走去。
“如果说四层到第六层考验**，灵力，精神等方面。”
“那从这第七层经历的考核，猜不出意外的话，后三层与属性之力脱不开关系。”
“我进修的妖核分贝是火属性，雷属性，风属性，以及暗属性。”
“其中除了风属性，以及雷属性之外，皆是成长到了二阶以上，以第七层首先考验火属性的功法能够察觉到一定规律。
那么后两层绝对有叶尘是考验他暗属性妖核的关卡。”
“但是，还有一关会是什么呢？”
“算了，不想了，先去再说！”
缓缓甩甩头，拨正思绪，答案就在眼前，自己猜测又有什么意思。
不再有任何犹豫，
雷厉风行的叶尘直接钻进了传送门。
金光一闪之后，叶尘的身影就消失在了原地。
而当他消失之后，第七层的火光尽数消失，天边常挂的太阳也慢慢的远去。
如梦如幻的场景被一片汪洋取代。
谁曾想过原本这里，是一片赤红色的天地。
时空隧道再次开启，
身处其中的叶尘用翅膀轻轻环住两个小家伙，让他们不受到伤害。
而当空气停泄下来的时间，
叶尘久闭的眼睛缓缓的睁了开来。
“咔嚓！轰隆！”
迎接他的自然不是什么鸟语花香，
没等叶尘反应，一道雷霆就已经狠狠的落在了叶尘的面前。
“咕咚！”
“果然，这后面的两层与我修炼的妖核有关！”
咽下一口口水，警惕的叶尘才缓缓抬起头来。
如果说之前的第七层的场景用震惊形容，那么现在眼前的景象当真是叫叶尘叹为观止。
场景并不像第七层那样，放眼望不到边，原因是因为被眼前高耸入云的高峰所挡住。
插入黑云的山峰呈现通体暗金色，可能是常年被雷霆炙烤， 导致他们的颜色有着些许的变化，
绵延高峰入云层，雷霆白蛇震天穹。
果真是一副壮观的景象。
而就在叶尘缓步朝前的时候，
那黑压压的云层之中，竟然传来了一声咆哮。
再次定睛一看，只见一只长蛇状的妖兽在那黑云中来回的舞动，
每一次越起，每一次翻腾都夹杂着一股极强的雷霆元素。
“嗖！”
“咔嚓！”

第三百四十三章蛟龙
正当叶尘错愕之时，天空中的黑云已经凝聚一道极致的雷霆，
没见那只神秘妖兽反应过来，这道雷霆就狠狠的轰在了他的身上。
“咔嚓！轰！”
只听一声巨响，
“嗷！”
电光火石之间，云层中就传来了那只妖兽的惨叫声。
这道雷霆明显是积攒了极致的雷霆元素，
其破坏程度如果叶尘挨上一下，估计也不会好到哪里去。
雷霆的攻击结束，
那天边的长蛇此刻如同断了线的风筝一般，
从云层之中跌落了下来。
“啾啾啾啾！”
“走！啾啾，过去看看！”
顺着妖兽跌落的方向，叶尘展翅飞翔，不明所以的他还是看看究竟再说。
来到那妖兽落下的崎岖岩地，叶尘与啾啾仔细进行着寻找。
“啾啾啾！”
明显发现了目标，一脸兴奋的朝着前方指着。
闻讯赶到的叶尘在看到妖兽的的第一时间里，当真是触目惊心。
眼前的妖兽身长百丈，本以为是蛇类妖兽的叶尘此刻否定了他的看法，
因为他长长的蛇身之下，竟然有着四只强有力的鹰爪。
跟随他那修成的体型，接着一颗硕大形似龙头的首季出现在了叶尘的眼中。
白鳞成三花装，体型似长蛇，身下健硕鹰爪，兽头接近龙形。
“这是...蛟？”
据说，在蛇类妖兽的修行中，有着老祖留下的一条极致道路。
蛇以修炼百年，可选择进化成蟒。
蟒修行百年修炼成虺，
虺再修行近千年则成蛟。
而化作蛟的妖兽还要再进行千年的修炼渡过火劫方可化作江龙。
江龙修行百年，生的双角，称之为角龙，
自此，龙血凝聚，布云施雨，无所不能。
这条路虽然崎岖，但是一旦鱼跃龙门，那么未来的成就其实安居一生所能比拟的，
试问，你是想要成为一条蛇，还是一条龙。
相信有脾气，有志气的妖兽一定会选择后者。
但事情往往并没有想象的那么简单，
以为仅仅是时间的沉淀就可以完成突破，那就大错特错了。
在蛇类妖兽成就到蛟阶段的时候，
上天就会落下雷霆作为考验，而这雷霆将会劈死绝大部分的蛟。
只有经历过雷劫之后，才有资格进入最后的火劫。
火劫成，龙身起。
而这一环可以说是卡死了众多梦想成龙的蛇类妖兽。
这也是除去龙血继承之外，其他龙种这么缺少的原因。
重点就是因为，修行之路，太过崎岖。生命与命运之间，绝大多数妖兽选择了后者。
而眼前这只蛟龙自然是选择了寻常路。
“啾啾啾！”啾啾看到如此惨烈的情况，胆小的他不忍直视躲在了叶尘的身后。
“相识就是缘，无论如何，还是先救活他吧。”
叶尘嘴中呢喃，
而后俯下身来，以无相天罡力探查着这只蛟龙的 身体情况。
白色的清流缓缓流淌在蛟龙的身体各处。
此刻叶尘如同 把脉郎中一般，眉毛时不时的舒展，时不时的微微皱起。
“嘶，这家伙的身体情况，不比我之前要好啊！”
雷霆直接将他的肺部击穿，
除去身体上的皮外伤，距离心口半寸的位置有一个长达十厘米的贯穿大洞。
从伤口处还可以看见蛟龙那带血的内脏，
样子别提多么渗人了。
“系统，查找一下，最适合的治疗方法！”
“叮！正在为宿主查找适合的治疗方法，请稍后！”
“查询结果以出！
妖兽品种：晋升雷光蛟龙
实力：五阶高期巅峰。
“状态：雷劫导致身体各处机能丧失，肺部被击穿，心跳骤停，血液稀薄，经脉禁断。
所需治疗物品，五阶还魂草，六阶凝神珠，七品软香散，七品朱红露。
五阶亚龙血妖兽妖核一枚。
治疗方式，
五阶还魂草率先服下，以灵力稳定其身体状态。
七品朱红露覆盖身体伤口，
六阶凝神珠堵住贯穿伤口。
再以五阶亚龙种妖兽妖核补上最后所缺血脉。
七品软香散恢复大脑重创，
自此身体则无大碍，经脉之事需要进行下一阶段的调养与治疗。”
“.....确定...确定要这么麻烦吗？”
叶尘有点不敢相信的问着身体里的系统。
且不说这些东西叶尘容纳之羽中有没有，
就单单那七品朱红露叶尘就在系统宝库中看到过，
足足要花费叶尘八万进化值，犹记得当初叶尘还在嘲讽这个东西有什么用，
现如今自己就当上了这个冤大头。
“我...我..我先冷静一下。”
好家伙，治疗这个家伙直接就把我的底子瞬间掏空啦啊！
粗劣了计算了一下，除去五阶还魂草以及六阶凝神珠可以省去之外，
其余材料加在一起足足需要二十万进化值。
揪心点开自己的属性面板，现在就剩下二十万的进化值。
“果然，钱是挣出来的，不是省出来的。”
本想等出去之后，支援一笔氏族建设的经费，可现在看来，这个愿望好像有点难以实现。
“算了，算了，谁让我碰上了你呢，相识也算是一种缘分吧！”
长叹一口气之后，叶尘也是点开了系统的商店一栏。
腰缠万贯的他，一个消费，直接就回到了解放前。
随后不再犹豫，直接开始系统所说的治疗步骤。
此时的蛟龙躺在怪石之间一动不动，如果不是那微弱的鼻息，叶尘都在想有没有治疗的必要。
流光伴随着叶尘的灵力缓缓散发了出来。
此刻群石之中的叶尘与那天边滚滚的雷霆形成了两道不一样的风景线。
长达两个小时的治疗终于结束了。
这两个小时除了对于叶尘灵力把控的考验之外，还是精神力的一种折磨。
两个小时，叶尘脸上的汗水就没有停止过。
好几次灵力就要枯竭，得亏叶尘做足了准备，不然一旦出现差错那治疗也就前功尽弃了。
“呼呼！累死了！”
大功告成的叶尘只感觉浑身没有一处完好的零件。
直接一头栽在了地上，大口大口的喘着粗气。
小啾啾不知从哪里打来一点清水，以叶子包裹缓缓送到了叶尘的嘴边，
轻轻摸了摸他的小脑袋瓜，随即叶尘也将目光投向了身旁的蛟龙身上。

第三百四十四章 雷劫与白蛟
经过叶尘极致的治疗手段，
如今的呼吸也变的稳定了起来，
随着模糊的双眼缓缓的睁开，
叶尘与小啾啾的身影进入到了他的视线中，
“我这是...嘶！”
“别说话！你现在伤口刚愈合，动气会崩开伤口！”
看到蛟龙的动作，叶尘马上出言阻止。
“啾啾啾啾！”
叽叽喳喳的小啾啾马上飞到蛟龙面前。
估计是在诉说事情的经过，
一脸认真的听完，
坐在一旁的叶尘脸上的自豪刚要升腾，就见这蛟龙说出了一句大跌眼镜的话。
“妈妈？你是母的？”
.....
“拜托，大哥，你注意一下重点可以吗？为了救你，我的家底儿都掏空了！你还说这种风凉话，我像是母的吗？”
叶尘着实是没有想到，这家伙脑回路竟然不在自己救他身上。
这简直就是对他这个救命恩人的羞辱。
“我只是...失败了吗？”面对叶尘的吐槽，这只蛟龙过多理会，而是将目光转向了天空黑压压的云层。
只见这只蛟龙，淡蓝色的眼神中充斥着丝丝的不甘。
并不知道他经历过什么， 但是叶尘也能够猜个**不离十，
只是.....
随即叶尘上下打量了一下这只蛟龙。
如果说他就是这第八层的看守者的话，实力是不是稍弱了一点。
话又说回来，叶尘来到这里也有几个时辰了，可是这么长时间过去第八层的任务还没有下放。
这到底是因为什么。
开启系统叶尘探查了一下第8层的生命迹象。
而结果则是显而易见，弱大的第8层除了眼前的蛟龙以及自己之外，并没有别的生物。
难道说这家伙真是第8层的考核者？
目不转睛的盯着眼前的蛟龙，而蛟龙也捕捉到了叶尘的目光。
“你这么看着我干什么？”
着实是被叶尘的眼神盯的不好意思蛟龙开腔回答。
“我能知道这叶尘我的任务是什么吗？”
叶尘朗声说道。
“你的任务我怎么知道？”
“你不是这第8层的考核者？”
“不是。”
听到叶尘的疑问，蛟龙很是肯定的摇了摇头。
而后说出的让叶尘都匪夷所思的话。
“我跟你一样也是参加试炼的成员。”
“啥？你有没有搞错？难道说参加试炼的人不止自己一个，那为什么一路走来，我没有碰到别的生物？”
这个消息着实让叶尘意外。
本以为黑塔只是系统存在的任务，可是没有想到别的妖兽也能一同参加黑塔试炼。
“黑塔考核不是应该单指一个人吗？为什么你会在这里？”
面对叶川的质疑，这只蛟龙并没有多说什么。
而是反身问了叶尘一个奇怪的问题。
“今天是哪一年？”
“兽历1348年怎么了？”
叶尘纳闷的回答，为什么他要问这个年份？
“1348年了，足足500年，500年我还没能从这里离开吗？”
……
天空中雷霆咆哮，一声声雷霆倒映在蛟龙的脸上，叶尘看在眼里。
这个家伙好像并没有表面这么简单。
漆黑的高峰…
一个醒目的洞穴出现在视线中。
叶尘将蛟龙搀扶到洞穴之中，简单寒暄几句后他也说明了自己的来历。
蛟龙名叫永恩。
原来这个家伙早在500年前就参加了黑塔的试炼。
就像叶尘得知的一样，当初的蛟龙只不过是一只巨蟒。
为了改变自身的命运，他不惜铤而走险，走上强行进化的这一条路。
蛟龙的实力很强大，天赋也很好，一路过关斩将来到了这第8层。
从莽退化为虺，从虺进化至蛟。
造化弄人，本以为进入黑塔之中就可以避免雷庭的焚身，
当自己玩成黑塔试炼，他也能够成功进化到真龙。
可事实却是如此残酷，就像上天安排的一样，第8层的考核正是天上的雷劫。
相对于外界的雷杰黑塔中第8层的考核更加的严格。
“唉，原本我早就能够退化成龙，为了投机取巧或进入到黑卡的试炼。
可是没有想到第8层的镇守妖兽是一只货真价实的雷龙。
在他眼里揉不得半点沙子，而他布下的雷霆极其的强大。
我在雷劫中苟活了500年，但是至今都没有突破最后的根号。”
蛟龙话已经写满了悔恨。
就像他说的一样，如果说是在外界以他现在承受的雷霆之力来说，估计早就已经龙腾四起。
而今天这种情况，在他眼里也是常有发生。
每次都会被这雷霆劈的半死不活。
但是没有办法。
他在黑塔之中存在已经近百年。
按照黑塔考核的规定，他已经不能够进行通关。
而由于黑塔的封闭就这样，他在这雷霆第八层，存在了近百年。
百年之间连看守所都已经离去。
而他却不能够有任何的动作。
扛过眼前雷杰是他现在的唯一出路。
故事很长，诉说的内容，叶尘也听了，**不离十。
这个家伙由于没能在规定时间内完成黑塔的试炼，而被黑塔彻底封禁在了第8层。
“那这么说第8层是不是就没有考核者，那我该怎么通关呢？”
这个问题涌上叶尘的心头。
闯关游戏遇到这种情况，叶尘一室满脸的疑惑。
“系统系统有什么办法吗？”
随即叶尘赶忙询问身体里的系统。
可是回答他的便是一片死寂。
没有人教导一程该如何通关，没有人给出第8层的通关要领。
难道说他也要跟这只蛟龙一样，永无止境的困在这第8层中吗？
“不，不行，我要想办法出去，绝对不能困在这里…”
愤怒的叶尘站起的身子，就要想办法出去。
可是身旁的蛟龙只是微微一笑。
“不用白费力气了，这第8层从头到尾我都已经翻了个遍…
我花了500年时间寻找出口，500年时间躲避雷霆，都找到没有任何办法…”
一盆冷水泼下叶尘心凉了一半。
他也没有想到会遇到眼前这个情况。
“一定会有办法的，一定会有办法！”
自己没有寻找，那就不能说没有办法。
随后就见叶尘化作一道流光，朝着山洞外走去。
翅膀挥动于整个第8层。

第三百四十五章 我帮你
探查模式再次打开。
第8层的详细图纸出现在叶尘的面前。
以自身现在所处位置的圆心。
叶尘展开了地毯式的搜索。
就像蛟龙说的一样，一圈圈的寻找，还是没有找到答案。
心此刻都已经沉到了底部。
“不行我一定要出去，我不可能在这里待上500年！”
强行让自己的意志坚定，
随后叶尘抬头看向天空的黑云。
竟然地面没有，那天空之上一定有着答案。
“雷凯！”
蓝光闪动，夜城的雷凯在穿着在自己身上。
随着他脚下一蹬，整个人如同一道闪电，穿插进了黑云之中。
而进入黑云的夜城，还感觉到这部雷霆的恐怖。
真正龙王所部下的雷霆又岂是叶尘能够破解的。
即便是他召唤同属性的雷铠，都不能将其左右。
以自己极致的速度进行来回的闪躲。
闪电夹杂着暴风雨扑面而来。
此刻的他就好像是一只飞翔在云端的孤鹰。
雷霆一道道朝着自己奔来。
即便是叶尘速度再好，依旧不能躲过这雷霆网。
百密一疏，在腾挪旋转的光头一道闪电，劈到了叶尘的翅膀之上。
仿佛被这道雷停洞穿了一样，吃痛的感觉涌上心头。
而就在他分神调用灵力指数伤口的时候，又一道雷霆轰炸了叶尘的后背。
就好像被一个电击穿透了心脏。
一时间叶尘的眼前变得模糊了起来。
“咔嚓！”
又是一道巨大雷霆声响，
随后就见叶尘的身影，如同断线的风筝朝着山峰上坠落。
当他再次醒来的时候，啾啾已经闲着露水站在他的面前。
而此刻小黑也已经苏醒了，过来看到叶尘苏醒很是开心的在叶尘，脸上来回的蹭。
“好了小黑…”
用嘶吼沙哑的声音安抚了一下小黑之后。
叶尘抬头就看到一脸笑意的蛟龙注视着自己。
“怎么样？我说什么来着？”
“真的没有办法了吗？”也成心有不甘。
500年如果自己等上500年，无极，蛮荒十九弟都没有表示，我能够记得这个世界上还有活与世足的存在。
“咳…尝试了500年，现在对于我唯一的办法就是征服这天雷成功退化成龙！”
“成功退化成龙？”
这句话引起了叶尘的注意。
按照黑塔的机制，如果说每一个妖兽都有属于自己的任务的话。
那么叶村的情况也显而易见。
你或者说只要眼前这只娇成功的退化成了龙。
那么这第8层的任务是不是也会跟着刷新？
原本不知所措的叶尘，再一次思路清晰。
“永恩！如果说我帮助你 成功渡过这雷劫，是不是你就可以离开这里了？”
叶尘马上打起精神来，带着眼前的蛟龙说道。
“呵呵，你帮我，别做梦了，渡劫谈何容易。
沉淀千年才能为龙，我现在也不过五百年，本就是投机取巧，而且这雷霆可是真正的龙所部下的，想要成功渡劫，里面要考虑的东西太多太多了。”
虽然叶尘很是好心，可是永恩并不看好叶尘的计划，
有些事儿不是她说可以就一定可以的。
起码这密集的雷网，自己没有找到破绽。
“呵呵呵，真正的龙，很厉害吗？我也有！”
“轰！”
随着叶尘话音落下。
一股金光自叶尘身上升腾了起来，
被叶尘的动作吸引，永恩抬起头来，
紧接着一股极强的威压让他冷汗直冒。
“这这这....这个是...”
痴呆的他看着叶尘身上的变化，在看到他身后若隐若现的龙纹，一时间，他真的不知道说点什么。
“你..你身体里也有真龙精血。”
竟然选择走成龙的这条路，那么自身对于龙力的感知是及其强大的，
而叶尘此刻释放的龙力，比自己碰到的那只雷龙要强上不知多少个档次。
一时间，整个漆黑的山洞都被叶尘的金光照的通透。
“怎么样。我骗你了吗？”嘴角微微一笑，叶尘对着眼前永恩缓缓说道。
“你有什么计划！”
一改之前的质疑，面色坚定的他朗声问道，从叶尘出手医治自己，再到今天露出金光龙力，
叶尘给他的惊喜是在是多，
或许自己出去真的要靠眼前这只鸟妖。
“办法是人想的，目前我还没有很好的计策，但是如果说真的像我猜测的那样，按照那个方法能出去，
那么其他问题都不会是问题。”
一边朗声说，叶尘一边端坐在了石头上。
虽然系统不作回答，但是并不会阻止其他功能。
“帮我查找蛇类的进化关系。”
“叮。正在为宿主查找。”
“嗖！”
一道蓝光闪动之后，叶尘想要答案就出现在了眼前，果然与叶尘了解的一样。
蛟龙在进化成龙的过程中，就是需要抵御住雷劫。
只要他顶住这一击，那么他就可以进化成龙。
“顶住雷击方可成龙，没有别的前提条件吗？亦或者说...让谁来顶？”
.......
“咔嚓！轰隆！”
天边的雷霆好像无休无止一般，一直在黑峰上空呼啸。
而此时的洞穴中，叶尘正在为永恩做最后经脉的调整。
帮人帮到底，送佛送到西，况且，现在能不能成功冲出第八层，就要看这家伙的了。
“计划大致内容我先给你阐述一下，
之前我突破四阶的时候，也招来了雷劫，
当时我在凝聚最后的灵力，没有时间顾忌那雷霆，
而是我身边朋友帮我抵御住了天雷。
所以在我看来，谁来裆下雷霆其实并不重要，重要的点在于，只要雷霆击打完成，你自身没有任何问题。那就能够突破成龙。”
叶尘的办法永远都是这么新颖，
这都可以称得上是钻老天爷的空子了。
但不得不说，确实是个办法，之前有成功的案例自然是可以进行尝试。
在听到叶尘的办法后，一旁的永恩也是满脸的惊讶。
正当叶尘也为他要称赞自己的时候，
这家伙的话自一次让叶尘跌了个跟头。
“你四阶都招来天雷，你怕不是个怪物吧！”
“尼玛！能不能把重点放在别的地方！”
忍受不了的叶尘上去就是一个爆栗。

第三百四十六章 抵御雷劫
“哎呦！你打我干啥！”吃痛的永恩吾主自己的脑袋，一脸委屈。
“听好了！等你伤好了， 我让你咋做你就咋做。”
“行行行，我听你的还不行嘛...”
短暂的几天相处，叶尘也是了解了这只蛟龙的性格，
别看他一开始老气横秋的说她活了五百多年。
实际上思想与叶尘想比，简直就是一个个哥哥一个弟弟。
这段时间叶尘就在想，
自己不知道造什么孽， 进入黑塔不是当妈，就是当哥。
难不成自己真的那么老练？
“我才来这个世界多长时间，啥脏活累活都得我来干！真是气死我了！”
“小黑！不许啃啾啾的屁股！”
“啾啾啾~！”
就这样嘈杂的洞穴生活又持续了三天。
在经过叶尘大手笔的投入之后，永恩这家伙也是恢复到了之前的生龙活虎。
而叶尘此刻可笑不出出来。
没有办法，为了缩短进程，叶尘不得不采用最好的疗伤手段，
伤治好了，叶尘的钱包也空空如也了。
而现在，叶尘也不想再等了，第八层没有明确指出任务要领，那叶尘就按照自己所想的来！
“记住我交代你的，等天雷落下的时候，一切看我！”
话音肃穆，
永恩也是重重的点了点头。
此刻，一龙一鸟立于黑山之上。
四目对着天边滚滚的雷霆，
呼啸的雷霆在叶尘眼中算得上是一个新的挑战，而这一次，竟然不是为了自己，
说也嘲讽，自己的黑塔试炼，竟然被别人沾了位置，
可是眼下已经没有别的办法了。
硬着头皮上吧！
当眼前一道闷雷闪动过后，叶尘一声低喝，
“走！”
紧接着，就看到两道身影消失在了原地。
黑云掠过，电闪雷鸣
伴随着湍流的疾风，一绿一白两道光影在黑云中急速的奔驰。
“每当你进入雷霆，雷劫就会启动，据我观察雷劫分为五道，前四道力量一般，以你现在得状态完全可以抵挡，
而问题的关键就在这第五道上。”
“等会雷劫开始，自己数着，等到第五道的时候，闪一边去，我来即可。”
“好！”不再纷争，永恩重重的点了点头。
果然如同叶尘猜测的一般，
随着两人的进入，黑云明显变得躁动了起来。
起伏的雷霆像一条条狰狞的白蛇，朝着永恩发出阵阵的嘶吼。
而就在永恩腾跃而起的时候，
一道白光以迅雷不及掩耳的速度，朝着永恩而去，
“来了！第一道！”
“咔嚓！轰隆！”
一瞬间泛白的雷光缠绕在永恩百丈的身体上，
“喝！”
到底是经历五百年的雷劫，第一道现在对于永恩来说，真的小菜一碟了。
“吼！”
随着他一声嘶吼过后，雷霆的劲道已经被他尽数弹开。
“又来了！”
话音刚落，又是一道雷霆凝聚看着光芒四散的程度，明显比上一道更强！
“灵魂铠甲！”
闷喝一声的同时，就见永恩那长达百丈的身体之上，再次覆盖上叶尘漆黑的铠甲，
刹那间后，雷霆与漆黑铠甲交融在一起。
明显感觉到这股雷霆的不一般，
再反观永恩，表情也是一脸的严肃。
“第二道都已经这么强悍了吗？”
那第三道...岂不是...
“轰！”
不由分说之际，又是一道急速的雷霆落在永恩身上。
焦灼，颤抖，裂纹，
第三道雷霆直接击穿了永恩的灵魂铠甲，而即便是他厚实皮肉此刻也快撑不住了一般。
“蟒纹盾！”
“空！”
就在第四道雷霆即将落下的时候，
吃痛的永恩祭出了自己的最终防御。
一条通体发亮的长蛇凝聚这一股极强的力量，
以盘升的姿势缓缓围绕在了永恩的四周，
质朴的长蛇表面散发出一个个奇怪的符箓，
犹如一个巨钟一般，扣在了永恩的身上。
盾成，雷落。
轰！
只听天边又一道巨响，仿佛积攒很久的雷霆再一次出现在叶尘的视线中。
“咚！”
急速奔驰的雷霆落在那道古钟之上，
一道悠扬的钟声飘荡在这片天地之中，
古钟之下使出浑身解数的永恩牙齿都快咬碎了，
这种钻心的疼痛让他整个身子都变得麻木。
“咔嚓！”
一声清脆的碎裂声传出，古钟最终没能抵住第四道雷劫，
势如破竹的雷霆犹如长枪一般落下，随后古钟被击穿，
连带着穿刺的还有永恩的灵魂铠甲。
不过还在第四道的劲力已经被先前的两道防御给缓解。
即便是疼痛，但也能够忍受。
而当永恩缓缓抬头，
头顶的那块黑云好像对于自己施展的雷霆及其的不满。
伴随着轰隆隆的雷声，最后一道天雷正在缓缓的凝聚。
黑云正在酝酿，酝酿最后必杀的一击。
浓厚的死亡气息覆盖在整片区域。
周围的雷霆与这道天雷相比较，倒是有点小巫见大巫的感觉。
随着压力越来越大，天边那道天雷再也兜不住落雷的时候。
冲天的能量，倾泻而下。
“来了！”
随着永恩瞳孔一缩，
一道极致的白光映照在他的眼中。
而就在天雷即将落在他身上的时候，一道金光闪现到他的面前。
叶尘，终于出手了......
雷凯叠加真龙精血的附体，
在加上骨质铠甲的作用，叶尘的防御力再次升华到一个最强的地步，
面对这最后一道落雷，叶尘不敢有任何的马虎。
天雷五重，道道诛心，
第五道天雷说白了就是所有天雷的汇集。
按理说只要抗住这道天雷，一切问题都将迎刃而解。
但事情往往都没有想象的那么简单，
当叶尘亲身体会到了这道天雷的时候，才明白，为什么世间存在的龙如此稀少。
麻痹，透心，刺痛，一时间多种感觉涌上叶尘的心头。
即便是防御力全开的叶尘，
面对穿透力极强的雷霆，他也有点力不从心，
天雷自叶尘头顶落下，随后锥形般的姿势覆盖了叶尘的全身。
一道道白蛇状的雷霆在叶尘身上起起伏伏。
如同百万只蚂蚁一起啃食自己的血肉。
一点点从体表进入自己的血脉，经络，主灵力输出脉。

第三百四十七章 最后时刻
“啊！”
再也忍受不住的叶尘发出一声惊叹的咆哮，响彻于整个第八层。
惨叫惹得山洞中的小黑目光闪烁，
随后这个小家伙不再理会身旁的啾啾，化作一道黑影朝着天边而去。
“叶尘！你要不要紧！”
“别过来！”
眼看如此吃痛的叶尘，永恩心中也不是滋味，但是刚要上前就被叶尘给阻止了。
“尼玛，死雷龙留下的东西真够难缠的，
但是，你给我看清楚！谁才是真正的龙！”
“吼！”
只听一声近似龙吟的咆哮，随后就见叶尘身体内一道金色的五爪金龙乍现了出来。
龙影散发着剧烈的金光，与叶尘头顶的蓝色银蛇碰撞到了一起。
五爪金龙作为龙族之中的至尊王者，怎能是这小小雷龙能够对抗的呢，
尽管只是一道虚影，尽管只是一点精血。
但是，龙王，就是龙王。
这是不争的事实。
而越挫越勇的叶尘已经不再是当初那个毛头小子，
一路走来不管是**还是心性已经得到了前所未有的锤炼。
面对这样的压力，尽管受的是皮肉之苦，叶尘又怎么会退却。
金龙的虚影抵抗雷霆为叶尘分担了很大一部分压力，
但是还是有一些落在叶尘的身上，
雷霆那巨大的冲击力直接将叶尘的骨质铠甲压出了裂痕。
清脆的响动让叶尘心中一惊，
骨质铠甲是自己全身防御力最强的装备了，
真龙虚影虽然强劲，但是迟早有消耗结束的一刻，
第五道雷霆持续的时间应该会比真龙持续时间要长上一些，
这个时候铠甲碎裂，等虚影结束，估计自己被这雷霆长枪穿透的可能性有百分之八十！
“怎么办？还有什么化解雷霆的方式？”叶尘一边以灵力进行防御，脑子一边飞速的旋转。
“雷霆属性对了！！雷霆属性！”
“记得当初自己也是在那翼龙的攻击中，提炼出来的雷属性妖核，眼下这雷龙所布下的雷霆，不是绝佳的修炼场所吗？”
真是天无绝人之路，叶尘忽然想到之前的修炼之法，就是以天雷作为引子，进行修炼的，而且还能做到事半功倍的效果。
说干就干，
二话不说直接调转周身所有力量，
灵力自丹田汇聚，转化为乳白色的无相天罡力。
拥有太极基础的无相天罡，
以类似吞噬吸收的场所，可以称得上是绝佳之地。
“太极无相天罡劲！凝！”
“哗哗哗！”
随着叶尘运转，
周身的白色气团化作一丝丝绵柔的薄雾，
将落在叶尘身上的雷霆包裹在其中，
在以运转的法门，开始进行极致的吸收与吞噬。
果然在特殊属性的雷霆吸收后，对叶尘属性值的增长起到很好的帮助。
属性面板再次打开。
进化阶段：雷火魔天鸟（成熟期）
肉身强度：第二阶段200点（**入门完成）
灵力境界：五阶初期（地灵境）“真龙精血”
拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。
火系技能（3/3）：烈火爪，烈焰吐息，凤翼天翔
血脉火属性技能：青莲转轮回
火莲花
毒系技能（2/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗
风系技能（2/3）：风息锁空 风陨杀
雷系技能（2/3）：雷霆万钧
雷凯
暗系技能（2/3）：四鬼魑魅魍魉
幽冥之门
身法技能：爆步
天赋技能：无相天罡力天火九重天
元素之力：9142（火元素4750，土元素600，水元素401，风元素1001，光元素142，暗元素2101，雷元素1951）
拥有妖核，四阶火属性妖核，一阶雷属性妖核，一阶风属性妖核，二阶暗属性妖核
进化值：734426538点
1951的雷元素，很快就达到了饱和状态，
突破二阶马上的事儿。
“竟然如此，那就顺势一举突破吧！”
心中有了打算，
汇聚的力量使叶尘眼神变得凌冽。
“给我破！”
低喝一声后，冲天的雷光自叶尘身上反噬溢出，
无相天罡力的作用下叶尘冲击二阶可以说是不费吹会之力。
没等叶尘喘一口气，
低头发现，角落里的进化值还在以一个极致的增长速度疯狂的攀升。
“这倒是一个修炼的好方法，但是...”
感觉到了头顶的金龙气数已尽，马上就要破碎，但是天空的雷霆依旧没有任何的减弱，
这可不是一个好消息，尽管叶尘可以在这里修炼自己的雷元素，
可是如果挡在身前的金龙消失，
倾泻的雷霆以无相天罡力运转，根本吸收不过来。
到时候叶尘面临的问题可是不承受雷霆那么简单了。
多余的雷霆积压在自己的身体里，
直接会导致叶尘爆体而亡！
“叶尘要不我来帮你吧！”
一旁的永恩看着叶尘如此的反应，心中也是及其的不好受，明明是自己的雷劫却要让被人承受。
“别过来打搅我！不然就前功尽弃了！”
叶尘马上出言阻止，永恩不会吞噬雷霆的法门，进来也只是一起挨雷劈，并不会起到什么作用。
眼下想要卸掉这天雷的劲道，必须再有一个人跟叶尘一起分担才行。
可是这满满黑云， 让叶尘到哪里找这个人。
而就在叶尘不知道该如何是好的时候，
忽然一道较小的身影飞到了叶尘的头顶。
定睛一看后，叶尘慌了。
“小黑，你干什么！给我下来！”
出现的不是别人，正是赶来的小黑。
这个小家伙一路奔袭进入黑云，看到叶尘在那雷劫之中，随后二话不说，直接钻进了雷劫内。
“斯斯！”
只见他轻轻吐了吐蛇信后，
眼睛也缓缓地闭上了，
看到小黑如此动作，一步步井然有序的叶尘此刻方寸直接大乱。
他想要冲上去将小黑救下来，可是一旦这样做一切都将前功尽弃。
而自己的分神也有可能导致自己经脉被这落雷击的粉碎。
“怎么办，怎么办！”
叶尘慌了，他看着小家伙痛苦的表情，真的不知道该如何是好！
“救他，必须救小黑！”
心中一横，叶尘再也管不了那么多，
凝聚的无相天罡力瞬间阔散。
头顶的金龙也因为叶尘分心被落雷击穿。
雷霆在穿刺过金龙的抵挡后变得更加凶猛，
就在这道落雷即将洞穿小黑身体的时候，

第三百四十八章 白龙成
叶尘驰援的身影终于到了。
碧绿的羽翼将小黑拥在怀中。
羽毛之上燃起的绿色火焰也算是叶尘最后的倔强，
可能是感觉到这股熟悉的温存，怀中的小黑发出了一一声舒服的吟叫。
“轰！”
舒心的场景并不会打动这道雷霆。
落雷依旧带着毁灭的气息如约而至。
这一瞬，叶尘没能发出惨叫，
远处的永恩看到雷劫中的叶尘，
泪水已经涌现在自己的眼眶之上，
自己与他萍水相逢，可是眼前这只鸟妖竟然有如此的魄力，
他又何德何能受此恩惠，
渡劫本就是自己的事儿，为什么要让这个不相干的妖兽提自己完成自己要完成的事儿。
泪水，随着天空中飘零的羽毛缓缓落下。
最后那道天雷终于结束，
而叶尘的身影也出现在了永恩的视线之中，
此刻的叶尘与之前的永恩的伤口比起来，也是不相上下。
雷霆已经将他绚丽的羽毛击的粉碎，
光秃秃的皮肉上一道道深刻见骨的伤口映入眼帘。
鲜血可能已经被雷霆蒸发的干净，看不出一点血色，
也包括叶尘的面色，
身躯铠甲在这一次抵抗中，也是如愿以偿的尽数破碎。
不过好在是没有出现之前的贯穿上，
将叶尘接在身上，缓缓放置在山峰的一出平台之上，
看着叶尘遭受如此苦难，
永恩心中别提多不好受了。
“你这是何苦呢...”
“咳咳咳！”
呢喃的同时，就见叶尘伴随着剧烈咳嗽苏醒了过来。
“呼！别这么说， 大家各持所需嘛，你要是不能蜕变，我也出不去不是吗？”
“对了，你没有突破完成？”
话回正题，
叶尘将怀中的小黑缓缓挪动到一边，小家伙还在沉睡，但好在是没有什么大碍。
“恐怕...没有...”
此刻一边自语，永恩一般缓缓抬头，
天空之上的光芒还在疯狂的闪动，
吞云吐雾的雷霆好像不曾疲惫一般，
凝聚这一道有一道的力度。
“呼！前功尽弃！”
叶尘一头栽倒在地上长叹一声，这个方法显然是没能通过，
传送门没有出现，黑云没有消失，白龙也没有获得该有的力量。
“想想别的办法吧！”
计划未能成功进行，对叶尘的打击着实有点大。
“五百年...你说我会不会跟你一样也在这里待上五百年，
五百年之后，外面的世界早就物是人非，即便是出去，又有什么存在的必要呢？”
声音很轻，但是却满载着叶尘的沮丧，即便是如此也不能完成任务。
那接下来，又该如何行动呢？
一鸟一龙再次回到之前的状态。
永恩不再说话，抬头看着太空中的雷云沉思了良久。
而叶尘因为疼痛已经昏睡了过去，
低头看向此刻的叶尘，
永恩笑了，
明明修为比他弱，明明年纪比他小，但是在相处的这几天里，叶尘却展现出了一个大大的形象。
不仅处处为永恩着想，
就连最后的晋升之路，还要想办法提自己出力。
“大哥...谢谢你！”
“谢谢你为我做的一切，接下来，就交给我吧！”
......
睡梦中的叶尘并不知道发生了什么，
昏迷的他好像做了一个很长的梦。
不知什么时候，永恩独自站在了黑云中，
随后没有任何犹豫，直接与那雷劫碰撞到了一起，
一道有一道的天雷没有丝毫的客气，
皆是击打在了永恩的身上。
而这一次，永恩没有丝毫的退后，任由雷霆将自己的身子击得粉碎，也没有丝毫的动摇。
眼看永恩的生命就要被那最后一道天雷终结的时候。
叶尘一下惊醒了。
“永恩！”
慌乱之中叶尘惊醒。
而此刻眼前的景象让他诧异。
雷鸣不知何时已经消失。
拨开云雾见光明，红日当头，透过天空中的云彩照落到了叶尘身上。
第8层的景象也随之改变。
此刻云雾缭绕的云端仿佛仙境一般。
而就在一成诧异，为什么会这样的时候？
天边忽然传来了一声龙吟。
随后一只通体雪白的长龙，穿梭在天上的云朵之中。
“你是永恩？？”
感觉到天边长龙身上散发的熟悉味道。
叶尘发自肺腑的一声惊叹。
随后那条白龙缓缓来到悦城身边。
“大哥谢谢你。”
就在叶尘的注视之下，这一只威风赫赫的白龙竟然朝着叶尘缓缓的跪拜而下。
这一拜是感谢叶尘的救命之恩。
这一拜也是感谢叶尘对他作出的付出。
这一拜更是叶尘教会自己该如何行事。
500年，在这么长的时间里，他从来都没有想过直面天上的雷霆。
玉石俱焚才能重新塑造真正的躯壳。
这个就是交净化成龙的最关键一刻。
没有人会冒着必死的决心迎击天雷。
而就在刚才永恩心中涌现了这个想法。
为了自己，也为了叶尘。
“你这是成功了？”
看着气息发生变化的，
此刻的永恩一改之前蛟龙的模样
同体雪白色的鳞片，配上脊柱上飘零的白色棕毛。
细长的尖嘴此刻转变成一个真真正正的龙首。
此刻的他可以说是威风八面，器宇不凡。
“快起来吧，给我跪下算怎么回事儿啊…”
叶尘忍受着自己的伤痛上前扶起永恩。
能够突破叶尘也打心底里为他高兴。
而就在叶尘浅笑的时候。
系统久违的声音回荡在叶尘的脑海之中。
“恭喜宿主成功完成第8层的考核…”
“果然是这样…”
这个消息对叶尘来说简直不要太惊喜。
而随着身后传送门的开启叶尘也不用困扰在无法离开这里，在噩梦中。
“走吧，我们一起去下叶尘…”
竟然任务已经完成，传送门已经打开，那么眼下他们也是离开的时候。
话音落下，就见眼前的永安缓缓的摇了摇头。
“怎么了？”
出于好奇意，成狼声问道。
“我的黑塔试炼早已结束，第8层开启之后，我也不会再继续下去了…”
“是吗…”
不知为何听到即将分别叶尘心中竟然还有点小沮丧。
两人相处不过10天左右时间。
叶尘看人很准，竟然觉得永恩这小子能够深交，
作为朋友 自然会想办法为他冒着生命危险晋升成龙。
“那你接下来准备去何方？”

第三百四十九章 诀别
叶尘笑着对永恩说道。
“去看看我昔日的族人还在不在，如果说在我的目标可能是九州大地…”
一边说着永恩，抬头看向了远方成龙的他再次燃起了对未来的向往。
“九州大地那是什么地方？”
从未离开过妖兽平原的叶尘，对外界的信息并不知道多少。
当初三足金乌也告诉自己九州大地的信息。
一而再再而三的闪过这个信息，也让叶尘对九州大地充满了期待。
“他是这个世界的版图也是这个世界的中心地带。
只有在那里才能展现出生命的最高价值…
大哥如果说我们有幸还能再见，我希望你我二人皆站在九州大帝的顶端…”
随即永安转头对着叶尘缓缓说道。
眼神中充满着坚定的战意。
叶成剑状自然是不会薄夜语文的面子。
仅仅相识10天，却凝聚了深厚的友谊。
叶尘的翅膀与永恩的龙爪拍在了一起。
“祝你山河皆好运，我们巅峰相见！”
“保重大哥！”
重重的鱼也成了翅膀握在了一起，
随后永恩不再拖泥带水，化作一道白光，朝着天边而去。
望着永安渐去的身影也成了左一脚意识缓缓勾起了一个弧度。
“九州大陆迟早我会像征服妖兽平原一样征服你！”
满腔的战役再次燃起。
可能是因为永安的原因，自己的伤口也已经愈合的差不多。
辞别了永恩叶尘，调整了心情，
准备进军黑塔的最后一场。
只等完成这场试炼，就是他一同要素平原的时候。
“小黑啾啾，我一定会带着你们走向最高的顶端！”
“啾啾！”
“斯！”
两个小家伙好像一听懂译成的话一样都是昂扬的，他们发出了一声声激烈的叫声。
“哎，对了，小黑你身体怎么样了？”
忽然想起小黑当初用身体为自己扛雷。
叶尘现在回想起来也是感动不已。
而当他回头再看见小黑的时候。
如今的小黑着实下来也成一大条。
只见原本娇小的身躯已经增大了数圈。
伸长从原本的20公分，变得现在长达10米最多。
漆黑色的鳞片在太阳的照射下，微光粼粼显得更加质朴。
而最让叶尘诧异的就是他的脑袋。
原本只有一颗脑袋的小黑线，如今不知何时左边又多了一颗。
原本的脑袋呈现红褐色，多出的那颗脑袋，头顶顶着一道蓝光。
“这是进阶吗？”
叶尘好奇的靠前。
随后经过系统的排查，也是肯定这个小家伙已经成功突破了属于自己的二阶段。
“九头香柳第二阶段
二头形态
拥有属性一阶段极致火属性二阶段极致雷属性。”
“雷属性跟火属性…”
“原来是这样…”
此刻的叶尘也算是反映了过来，在第7层的时候，这小家伙就有着隐隐突破的迹象。
随后第8层自己扛来的时候，除了给叶尘分担的原因之外，这家伙也要吸收，雷霆才能净化。
“到时我担心你了，你这家伙的身体素质应该比我要强大不少…”
轻轻上前摸了摸小黑的脑袋。
两颗舌头在感知叶尘的触摸后，来回的蹭着叶尘的翅膀。
样子十分的讨喜。
“不过你这家伙能不能变化成原先的模样，这样有点难以行动啊…”
一时间变得快赶上自己
叶尘也是有点头大。
“嘶！”
好像听明白了叶尘的顾虑。
只听小黑一声，嘶吼之后。迷烟散去，再次变化成原先娇小可人的状态。
“唉，这才好嘛。”
随机叶尘满意的点点头。
至此，第八层的一切事宜都已经高于段落。
如往常一般，这叶尘系统也没有给出叶尘任何奖励。
毕竟没有任务， 又谈何奖励，
不过还在叶尘并不是一无所获，
雷属性妖核现如今也到达了三阶的境地。
原本只是想帮助别人，没想到间接还成就了自己。
再次看了看升腾起来的蓝色传送门，距离成功还有一步之遥，
九层黑塔，这也是叶尘最后一步挑战。
“喵儿，各位！等着我！”
随即，叶尘二话不说，直接冲进了这黑塔之中。
光晕夹杂着最后的期望，这一次叶尘并没有选择闭眼，
他睁开眼睛看着墙壁上，如同跑马灯一般的景象，
这是他叶尘到八层的画面，
尽管每叶尘对于叶尘来说费劲了心思，
而正当叶尘站在这个位置的时候，这一切又都变的不再困难。
随着眼前白光最后的乍现，时空之门如同走到了最后的尽头，
刺眼的白光掠过之后，
第九层，到达！
模糊的场景让叶尘睁不开眼睛，还没等他适应这里的时候，一道突兀的声音就已经传进了他的耳朵里。
“好小子，你是这一届最棒的苗子，要不要拜在我的麾下！”
听到这个突兀的声音，叶尘睁开朦胧的眼睛，
此刻的他正处在一处黑色的的大殿之上。
大殿的场景看上去那么似曾相识，
紫水晶充斥的墙壁，雕花咒文的神秘图腾，以及七座耸立的雕像....
“这不就是十大妖兽传承府邸的秘境吗？”
一股熟悉感涌上叶尘心头，就像自己看到的这般，眼前的景象确实是当初妖兽大会结束后的传承府邸。
唯一不同的是，顺着紫色矿产镶嵌的路面，一路攀登到王位之上，此刻正做着一个看似虚无又存在实体的生物。
“想必前辈就是第九层的守关者吧，前辈你好，我叫叶尘...”
“行了，我已经知道了，你的事迹作为最后叶尘的我，已经听说了，运气，实力，天赋，以及领悟力，你小子应有尽有。”
“时势造英雄，不得不承认，你以一个多月时间能从第四层来到我这第九层，着实是很有本事。”
“但是今天我可得泼你叶尘冷水了。”
“我这第九层...想要通过，不那么容易...除非你答应拜在我的账下...”
听到这莫名的话语，叶尘也缓缓的靠近，而当他走近才发现，
大殿王位之上，坐着的竟然是一团黑气，看不出脸色，也看不出实力。
眼前的情况着实是让他一惊，

第三百五十章 黑影
“不知，通过的任务是什么？”
叶尘对着那团黑气拱了拱手，缓缓的说道。
“是什么？咳咳，说简单也简单， 说难以难。那就是...打败我..”
“打败我，你就可以完成黑塔最后的试炼.”
黑塔的话音很沉，语句中带着一丝不可回避的话句。
望着眼前这团虚无缥缈的黑气，
叶尘悄悄发动系统的识别功能。
可是让他错愕的是，不知什么原因，连系统的识别功能都无法进行。
“这家伙到底是什么来头...”
正当叶尘思索的时候，
台上的黑气再次说话了。
“忘了告诉你，如果你准备挑战我的话，就得明白一件事儿，
我不会与其他守卫者那般，给予任务进行考核。
跟我战斗，我会全力以赴。如果实力不济，可是会丢掉性命的喔。”
“桀桀桀桀桀桀桀桀桀...”
听到黑影中这道诡异的笑声。
叶尘面色也变的沉闷。
环顾这大殿的其他方位，果然有好多大大小小的白骨。
从这一点就能看出，在第九层陨落的选手绝对不在少数。
“我劝你最好考虑清楚，当然，也不乏有聪明的选手，
来，出来，给你们师弟看看你！”
当那团黑影话音落下之后，
位居黑影身后的虚空之门中，缓缓走出了十几名黑袍人。
每个物种身上都披着叶尘黑色的袍子，覆盖住他们的全身。
而从他们的体型不难看出，除了妖兽之外，还有几个人来站在里面。
十几名黑袍人不动声色的站成一片，给人一种及其压抑的感觉。
“怎么样！对你的这些师兄弟还满意吗？”黑影一边怪笑，一边化作一道气流，奔腾到叶尘面前。
心中不是滋味的叶尘沉思良久之后，对着黑影缓缓的说道。
“一个问题，这些家伙是不是从来都没有离开过黑塔。”
“成为我门下的弟子，自然是要存在师门之中。”
“为什么离开，在我这里不是很好吗？”黑影好像很是不理解叶尘的话，再次飘扬到王位之上。
“拜进你师门的代价就是失去自由，化作这样冷冰冰的机器吗？”
义愤填膺的叶尘很是不理解黑影的做法。
面对叶尘的质疑，黑影只是浅浅的笑了笑。
“小子，我想搞错一个事儿了。
在活着跟死亡之间，他们选择了活着，而活着的代价就是失去自由，
那么现在也又一道难题出现在你面前，
活着和你所谓的自由，
你，选择哪个？”
黑影话音阴冷一时间听不出任何的感情，
望着眼前这团看不清实力的虚影，叶尘头一次心里这么没底，
作为黑塔的守关者，一路走来，实力就没有低于六阶以下的，
之前在第七层的试炼中，自己可是费了九牛二虎之力才将五阶高期的巨猿解决。
也就是说，自己最高能够挑战的水平就是五阶高期。
“怎么样？想好了吗？”黑影好像看出了叶尘的顾虑。
一脸嬉笑的同时，滚滚黑影已经开始朝着叶尘笼罩。
在黑影看来，叶尘心中的防线已经被自己击穿，任谁也不会有勇气挑战守关者，
所以，拿下叶尘只不过是时间问题。
而正在黑影即将包裹住叶尘的时候，
自叶尘体表缓缓涌现出一道强有力的金光。
金光乍现之时，叶尘的透亮的眸子也缓缓的睁开。
“来吧。前辈，开始吧！”
没想到叶尘真的敢选择挑战自己这条路，着实让黑影很是意外。
“看来你是不到黄河心不死啊！也罢，也罢，今天就让你彻底明白！你所谓的精血，力量，在我面前是多么的不堪！”
“嗖！”
鬼灭的话语落下，黑影自王位消失，随后化作一股黑影，朝着叶尘扑来
黑影大面积掠夺，如同一张弥天大网一般，
脸色阴沉的叶尘感知着这黑色力量的由来。
以金光龙血覆盖全身。
等待着黑影缓缓的毕竟。
嗖！
正当黑气将叶尘包裹住的时候，熟悉的味道涌上心头。
“极致暗属性能力者？”
察觉到了异端，叶尘马上反应了过来。
腾挪之际，直接以无相天罡力将身前的黑气全部荡开。
暗属性能力者绝大多数是以精神进行攻击，
其中不乏有很多吞噬的手段，
跟这种能力者战斗的唯一办法就是与他部下的黑气保持一定的距离。
“火焰屏障！”
“呼！”
辗转腾挪到天空之中，叶尘直接召唤出了火焰屏障。
极致的火属性叠加金色羽衣，能够很好的保护自己不受黑气的侵害。
“凤翼天翔！”
“凝！”
再一次施展凤翼天翔，
碧绿的火凤带着冲天的气势飞舞在上空之中。
“撕拉！”
伴随着火凤的阵阵咆哮，那只通体碧绿的火凤，就这样以威严的姿势冲向了身下的黑影。
五阶火属性妖核，五阶初期实力。
如今叶尘凝聚的火凤，可比当初要强的太多太多了。
这火凤，也足矣试探这个黑影的实力。
而当叶尘以为黑影必定闪躲的时候，却发现他错了。
这团黑影，根本没有任何闪躲的意思。
“桀桀桀桀桀，很强大的火元素，当真是我看上的人选，小子，鉴于你自身的实力，我对你的态度依旧一样，
你现在要反悔还来得及...”
“拜在你门下，成为像他们一样的行尸走肉？那人生还有什么意思。”叶尘看着黑影不卑不亢的说道。
面对叶尘的质疑，那团黑影依旧不以为然，
“呵呵呵，小子，你可能到现在还没搞清楚，
也是，年纪轻轻就有如此造诣确实可以选择该走的路，
但是也不乏告诉你，有时候，人活着，人生才会有希望，才会有意思！”
“影来！”
“呼！”
伴随着黑影在空气中的低喝，
迎面而来的火凤竟然尽数冲进了黑影之中。
如同针沉大海一般，半点响动都没有发出，
就这样，火凤在叶尘的注视下，眼睁睁的被黑影吞入了腹中。
“这暗属性，是吞噬属性的！”叶尘看到火凤被吞噬，瞳孔微微一缩。
怪不得在这家伙手上折损了这么多人，
就单单这一个技能对于试炼者来说就是无懈可击的存在，

第三百五十一章 识破
尽管妖兽们使用浑身解数，都难以成功战胜眼前这个家伙。
“但是，你当真以为，我拿你没有办法了吗？”
立于天空中的叶尘并没有因为火凤被其吞噬，而感到意外。
随着他暗中金光缓缓消退，
取而代之的则是又一股别样的味道。
“前辈，你不会真的以为，这普天之下，暗属性功法就你会用吧？”
叶尘嘴角调笑的同时，
身上覆盖的金光缓缓的消退，
取而代之的则是一抹黑色的流光。
金色的瞳孔开始蜕变成血红色。
更引人入胜的则是叶尘头顶之上的两只凸起的独角。
此刻在暗属性黑流的作用下显得那么诡异。
面对这种吞噬妖法，
最好的处理方式就是以其人之道，还治其人之身。
“你竟然也会暗属性功法？”黑影明显察觉到了叶尘的诡异，马上神情就变得肃穆了起来。
“很意外？你是惧怕暗属性修炼者呢，还是惧怕我拆穿你的狐假虎威？”
叶尘回答他的话，而是调笑着看着眼前的黑影，
“你在说什么？我怎么听不懂你的话？”
黑影提出质疑，但是细心的叶尘已经从他的话语中捕捉到了一丝不对劲的味道。
“旁边那堆白骨，不是你的杰作吧。你来这里的时候，白骨就已经存在了不是吗？”
叶尘的话语越来越激烈，每一句听不懂的话就好像万箭穿心一般，狠狠扎在了黑影身上。
“啊！我要杀了你！”一声怒吼之后，黑影带着滚滚黑气席卷而来。
“嗖！”
此刻暗属性附着完成的叶尘一改之前的圣洁，
此刻的他眼神中充满了邪魅。
碧绿的羽毛因为暗属性妖核的原因，此刻竟然变成漆黑色。
暗属性妖核，虽然只是二阶。
但是确实叶尘最喜欢修炼的妖核，虽然等级不高但是叶尘在此妖核身上下的功夫可是极多的。
四溢的暗流涌动于全身，
血红色的瞳孔此刻不再惧怕眼前黑气的包裹。
任由黑气铺面而来，而这个时候叶尘也是看清楚了这个家伙的真正面目。
“哼！小鬼也敢跟阎王造次！”
“给我滚！”
暗属性光晕凝聚于左臂之上，
带有实体味道的黑气狠狠击打在黑影身上。
一直以击打不中存在的黑气此刻竟然被叶尘一掌拍飞。
随后直接重重的落在了远处的石壁之上。
收掉动作的叶尘看着石壁上的黑影，缓缓的笑了笑。
“是不是头一次被实训者看穿，心中极其的慌乱？”
天空中叶尘一边调笑，一边凝聚暗属性力量。
而被叶晨戳中了脊梁，这黑影明显语塞说不出话来。
“不说话不说话就让我来说。”
“在我看来，你应该也是困在第9层的妖兽吧。”
“哗！”
这个消息无疑是震惊的。
而听到叶尘的话，那团黑影明显开始颤抖了起来。
“果然…我猜测的没错。”
其实叶尘指出这句话有80%的几率是碰运气的。
可是看到黑影如此反应的时候，也曾知道自己赌对了。
就像第8层出现的情况一样。
也曾踏足第9层之后，脑海中并没有浮现系统的任务。
以往系统永远都会第一时间给出自己这一层的指示。
亦或者有妖兽告知自己该如何去做。
第8层没有的时候，叶晨就已经留了个心眼。
而到了这第9层，即便是叶城，感觉到这个黑气有着不菲的实力。
但是一成总觉得哪里不对劲。
从这团黑气的言谈举止，叶晨就已经分析出这个家伙，并非是这里的守卫者。
从来还没有过守卫者第一照面就让他加入自己。
能够成为黑塔守卫者的妖兽，哪一个不是天之骄子？
最后一层的妖兽更是如此。
而这团黑影如此反常的举动，更让叶尘觉得此事必有蹊跷。
果然只是小小的一个试探，这家伙就露出了马脚。
“你以大殿外的白骨作为要挟，使之参加试训的每一个修行者皆被你的鬼话所俘获。”
“不得不说你的心思很缜密，可能这么长时间以来，你都从没有动过一次手，这些试训者就听从你的威胁，成为了你手上的傀儡…”
“我说的没错吧，鬼魅兄弟....”
被叶尘直呼其名，墙上的鬼魅想都没有想到。
这个家伙竟然如此恐怖，不止能够看出自己的意图，就连名字都清楚。
是，确实如同叶尘所说，自己确实是第九层的试炼者。
但是他与第八层的蛟龙不同，
由于自己本身就是暗属性妖兽的体质，在经历传送门时候，不小心出现了时空错乱，
导致他直接来到了叶尘所属黑塔。
而来到这里的他也面临了九层守卫者的考验，
不过以 他现在的情况自然是没有过。
守卫者很是生气，
最后把他一个丢在这里让其好好想清楚。
可是直至百年，千年过去，第九层的看守者一直都没有露面。
这也导致鬼魅出不去无法离开，
没有办法的鬼魅只能老老实实在这里呆着。
不过苦中寻乐的他忽然发现，原来会有新的成员来到这一层进行试炼。
山中无老虎，猴子称霸王。
无法离开的鬼魅由于守层者不在，开始了他的坑蒙拐骗。
随着时间的沉淀，被骗的妖兽越来越多。
时至今日，他已经用自己的特殊能力控制了十几名试炼者。
“系统探查
“妖兽名称：鬼魅
“属性能力：暗属性妖兽”
自身实力：五阶高期
特性：极致吞噬暗属性，气流有着蛊惑心智的作用。
其实说实话，鬼魅的实力并不算强大，
起码在现在的叶尘看来，自己与之一战还是有胜算的。
重点就在于这家伙的暗属性力量太过诡异，吞噬也就算了，连蛊惑心智的属性都存在，
再加上他周身这团黑气做伪装，还真的难以识别这家伙的真实身份。
“咳咳咳咳！你识破了我又怎么样。
难道你以为你真的有把握战胜我吗？看看你身后吧，蠢材，你当真以为我能坐在这个位置上，是吃白饭的吗？”
镶嵌在石壁上的鬼魅笑着调侃着。
随即身下的叶尘缓缓转头，
此刻那十几名被鬼魅蛊惑心智的妖兽，竟然齐刷刷的站在自己身后。
随着他们将头顶的黑袍挣脱，叶尘也是看清了这些家伙的原本面孔！

第三百五十二章 蛊惑
十几名品种不同的妖兽一脸呆泄的看着叶尘，
叶尘冷眼扫视了一下，
这些家伙除了种类不同之外，还有几处相同的点，
眼球发白不见瞳孔，面色铁青不见血色。
“系统，扫视目标信息！”
叶尘不敢大意，能够进到黑塔之中，哪一个不是人中之龙，况且这也已经是第九层的存在。
想必这些家伙的实力根本不亚于自己。
“正在为宿主识别妖兽信息，请宿主稍后。”
“叮！系统识别完成。”
“名称：裂空妖龙
实力：五阶初期
特性：妖族龙血妖兽，奈龙血亚龙种，高强度风属性妖兽。
变化莫测。”
“名称：赤焰鼬
实力：五阶中期妖兽
特性：生活在岩浆地带的齿岩鼠贵族妖兽，常年居住火山地带，吞噬火焰元素发生变异，极致火属性妖兽。敏捷力超群。
属于群君妖兽。”
“名称：大地树精
实力：五阶初期妖兽，
特性：由普通柏树修行千年德道而成。
长年累月积攒充沛灵力，发生基因突变，毒元素使用能力者。”
“名称：幽怨劈山虎
实力：五阶高期妖兽
特性：极阴之地变异猛虎，吞噬极致暗元素能力，
即将触碰到六阶妖兽门槛。”
.......
系统的识别一项项的进行着。
叶尘看在眼里叶尘瞠目结舌。
果然如同自己猜测一般，这些家伙，哪一个不是氏族的超级强者。
尤其是这只幽怨劈山虎，
自身的灵力已经达到了满溢，就像介绍中说的那样，过不了多久，完全可以挑战六阶妖兽的存在。
可是现如今，竟然被这个家伙束缚，沦为阶下囚。
当真是太过可悲。
“桀桀桀桀桀桀桀桀桀！怎么样，现在害怕还来得及。”
“我看你天赋不错，只要你现在答应加入我们，我保证对你刚才做过的事
既往不咎，如若不然，呵呵呵。”
墙壁上的鬼魅发出了几声尖锐的笑声。
而此刻，叶尘也感觉到了事情的严重性，
第七层，自己拼了老命战胜那一只五阶高期灵火巨猿，现如今，这十几只五阶妖兽虎视眈眈的看着自己。
说没有压力，那完全是放屁，
正当墙壁上的鬼魅以为叶尘即将放弃的时候。
而此刻叶尘身上缓缓升腾的金光引起了他的注意。
“真龙附体！”
“空！”
随着叶尘的一声低吼，真龙羽衣再次覆盖在叶尘身上。
“最后叶尘，即便是大罗金仙站在小爷面前，
我都不再怕的，来呀，让我看看，诸位各族群的高手，到底有什么过人的手段！”
眼中金色的粒子渐渐的覆盖，
金色的龙纹代表着叶尘不屈的战意。
“吼！”
源自心底的咆哮响彻于整个第九层。
龙血的加持直接让叶尘的实力大幅度的增长，
而这声咆哮也获得了意外的收获。
真龙精血对于亚龙种的妖兽可以说是致命的，
即便是被鬼魅控制了心智。
但是源自灵魂深处的恐惧也使得那只裂空妖龙开始颤抖起来。
冷汗直冒的他三秒钟之后，竟然跪倒在了地上，不省人事。
“真是废物！其余人给我上！撕碎这个家伙！”
从墙壁上挣脱的鬼魅一脸鄙夷的看着眼前这只妖兽，还未迎敌就已经丧失了战斗力，
真的是丢人丢到姥姥家去了。
“吼！吼！吼！”
只等鬼魅一声令下，
眼前数十只顶尖妖兽，一个个嘶吼着朝着叶尘冲过来。
“天火九重天！
第五重！开！”
碧绿的火焰再次凝聚成极致力量的孢子，
接着叶尘一咬牙，直接将其打入自己身体里面。
眼下已经顾不上身体的危险，
面对各族群的精英妖兽，叶尘只能破釜沉舟，背水一战。
爆体而亡还是撕成碎片。
叶尘自然会毅然决然选择前者。
天火九重天，就像介绍所说一般，控火能力没有达到极致的存在，不能尝试后层的加持。
不过好在叶尘火属性能力理解的及其彻底，
再加上身体内部有着无相天罡力的运作，
第五重虽然运转吃力，但也勉勉强强能够成功。
而随着经脉传来一股股及其燥热的感觉。
叶尘丹田的灵力就好像洪水开闸一般，喷涌到身体的各处。
灵力瞬间攀升到了五阶高期修为。
而此时，叶尘更是向是一个被灌满水的气球，本事修为没有达到这个水平。
现如今，五阶高期的灵力他的身体还无法承受。
必须将满溢多出的灵力消耗掉才能保证生命的安全。
随后，叶尘缓缓将目光投向了冲过来的妖兽。
自此，这些妖兽还不知道他们面对的是什么。
“凤翼天翔！”
“多连发！”
“凝！”
随着叶尘一声嘶哑的吼叫。
栩栩如生的火凤，已经出现在身后，
而让人诧异的点就在于，这只火凤就好像一只高产的母猪，
在肉眼可见的情况下，竟然裂变出了十几只实力相当的火凤。
数十只火凤在天空盘旋，发出一声声透亮的鸟鸣。
“去！”
而后随着叶尘一声令下，
这十几只火凤马上明确了方向。与那些奔袭而来的妖兽狠狠的碰撞到了一起。
第九层的面积本身就是及其狭小的存在。
随着数十只火凤与他们想交融，碧绿的通天火光急速的升腾。
高温炙烤着整个大殿，
使得原本暗淡的墙壁都出现了通红的景象。
再次反观群妖，
虽然说叶尘的火凤威力强大， 但毕竟面对的是于自己实力相等的各族精英。
小小的火凤虽然束缚了他们的行动，但还是奈何不了他们，
眼看有几只实力强劲的妖兽马上就要冲破束缚，朝着叶尘奔来。
在这关键的时刻。
只见叶尘大手再次一挥。
随后他的头顶之上再次出现了数十只状态相同的妖兽。
又是一声声的鸟鸣响彻整个第九层。
这个时候，连远处看热闹的鬼魅都懵逼了。
“这家伙的灵力难道不要钱吗？”
此刻他们自己都不知道面对的是什么，
叶尘如今化作一台真真正正的灵力永动机。
连续的火凤不断的凝聚，嘶吼，而后加入眼前的战场。
将原本即将冲破束缚的妖兽再一次限制在火海之中。

第三百五十三章 战群兽
“想挑战我，先跨过这道封锁线吧！”
瞳孔之中碧绿色火焰缓缓的跳动，叶尘看在眼里，丝毫的不以为然。
第五重天火九重变如果不这样大面积消耗灵力，以叶尘现如今的 身体素质，很难将他们积压下来。
而叶尘心里也清楚，想要单靠火凤取得胜利，那明显是不可能的，
火凤只能筛掉那些实力一般的妖兽。
真正的强者，又怎么会被区区火凤给限制住。
果然，在叶尘凝聚的火海中，有几只妖兽已经完全适应了火焰的温度。
“吼！”
随着他们低声咆哮后，
自身灵力的倾泻直接为他们形成了一个强有力的护盾，
带着冒着各式各样灵力外泄的光芒，顶尖实力的妖兽以及迈着沉重的脚步进入的叶尘的视线中。
看着眼前自己留意的几只实力超强的妖兽此刻就站在自己面前，叶尘也是长叹一声。
“呼！也好，杂鱼已经清理， 那么接下来，才是重头戏！”
“雷凯！”
“滋啦！”
“雷霆万钧！”
面对这几只实力强劲的妖兽，叶尘选择先发制人。
奔腾的电流自叶尘眉心钻出。
由于上叶尘叶尘在雷云中的努力，雷元素的妖核也进阶到了三阶，
以破坏力以及穿透力著称的雷元素在这一方面，可能都要超出火元素许多。
随着雷元素的召唤，在叶尘的调动之下，
雷电瞬间化作一丙穿刺长枪，
夹杂着爆鸣的声响，与叶尘一同化作一道流光。直直朝着那些妖兽冲去。
叶尘不是傻子，
在一瞬间的定格后就选定了目标。
那颗古树，
即便是千年的树精在火焰的炙烤后，也已经变得疲惫不堪。
正当他还在以灵力驱赶火凤给自己带来的伤害时。
叶尘鬼魅的身影已经如约而至。
手握长枪的他就好像杀入敌军阵营的将领，
不由分说之际，雷霆长枪在眨眼之间，就已经洞穿了树精的身体。
“彭！”
还没等那只树精再次反应，
叶尘手中的长枪洞穿身体之后，伴随着滋啦滋啦的爆鸣声。
再次转变成一股强有力的雷网。
以覆盖般的趋势，遍布于整个树精的身体四周。
“锁！”
对于雷电的极致掌控使得叶尘能够在最短的时间内，发挥出雷电最高的作用，
随着细丝奔流的雷霆，
让原本承受火焰炙烤的树精再次陷入到雷电的束缚之中。
“牟！”
紧接着，就听到那树精发出了一声响彻云霄的闷喝。
最终，体力不支倒了下来。
三下五除二解决掉树精，叶尘并没有放松警惕。
马上与敌方阵营妖兽拉开了一个安全的身位。
再次以阴冷的表情盯着眼前其余几只妖兽，
相比于树精，他们的 状态要好上太多。
眼眶中白色眼球虽然看不出神态，但是能够感觉到自身也是及其的气愤，
“愣着干什么！上啊！你们这群废物！”
远处的鬼魅再次一声厉喝。
随后，以幽怨劈山虎为首的几只大妖也不在犹豫。
冲天的灵力直接全部释放。
瞬间化作一道道急速的身影，开始朝着攻去。
“幽怨冥爪！”
“呼！”
首当其冲的自然是实力最胜的幽怨劈山虎。
黑影乍现的同时，他那巨大的身影已经出现在了叶尘的上空。
夹杂着阵阵红光的铁爪带着破空的声响，朝着叶尘的面门而来。
“好快！”
五阶高期妖兽不亏为五阶高期，再加上这只幽怨劈山虎自身也存在着比较强势的血脉。
这一爪同等级之下的妖兽，连反应都别想反应过来。
而此刻，叶尘一声惊叹的同时，身体的本能反应也已经开始行动。
在那巨大的兽爪即将触碰到叶尘得瞬间。
叶尘翅膀缓缓挥动，
风元素能力启动，
一道道急速的气流使得兽爪在最后可以竟然发生了微妙的改变。
强有力的攻击就这样与叶尘的脑袋失之交臂。
一击未果，那幽怨劈山虎也马上做出了接下来的准备。
强有力的腰椎直接让他在空中完成了高难度的三百六十度转体。
后爪再次凝聚破空的灵力。顺势以倒蹬的姿势朝着身前的叶尘攻去。
“烈火爪！”
看穿此妖的意图。
随后凝聚灵力的骨爪与那兽爪硬悍在了一起。
“挡！”
仿佛金属碰撞在了一起。
就这样，两只妖兽以及其奇妙的姿势相互较上了劲。
“嗷！”
而就在叶尘专心对敌幽怨劈山虎的时候。
身旁再次冲出一只不速之客。
只见一只形似胡狼的妖兽，面目狰狞的冲向叶尘，
此刻的叶尘哪里还有心思顾得上身旁的妖兽。
无奈的他只能将自己的雷凯防御力加持到最大化。
以低于这只胡狼的进攻。
可是能够穿透火海的妖兽尤其是等闲之辈。
只见他血盆大口张开的同时，一股恶臭自他口腔散发，
“腐蚀鬼狼，
实力五阶中期。
常年生活在**的沼泽之地，除了顽强的生命力以外，他们在这种地形中，吞噬了各式各样的**气息。
自此他们自身就带着一种腐蚀力极强的元素。
一旦被此妖不幸咬伤，这股不亚于剧毒的腐蚀力将会以及其迅速的扩散速度，在宿主身体里散开。
如果不能及时救治，用不了多久，身体就会糜烂而亡。”
深知这妖兽的恐怖，叶尘心中告知，绝对不能被他咬伤。
可是面对的渊源劈山虎实力惊人，一时间两人难分高下。
即便是附着雷凯，也让叶尘心中没有多少底。
“咔嚓！”
就在叶尘拼命抵抗眼前幽怨劈山虎进攻的时候，
这只胡狼的大嘴已经钳住了叶尘的雷凯。
“咔嚓！”
伴随着那胡狼的用力，
雷凯最终还是破碎而开。
那带有腐臭气息的牙齿轻轻松松就穿透了叶尘的身体。
“嘶！”
强烈的痛斥使得叶尘眉头紧锁。
“给我滚！”
将灵力输出最大化，
蓬勃的灵力最终荡开了两妖的进攻。
弹开他们的瞬间叶尘马上飞到大殿最高的位置，以确保安全的距离。
随后扭头看了看肩胛骨的位置，
腐臭的毒素已经将自己的肩膀变了颜色。

第三百五十四章 金蝉脱壳
叶尘能够感觉到一股强有力的毒素开始迅速朝着自己心口蔓延。
随即叶尘马上做出了反应，
这腐蚀力当真不是盖的，好在叶尘除了龙血之外，自身也是个移动的药箱，随便在容纳之羽中找到几株缓解伤势的草药后，直接覆盖在肩胛骨的位置，
随着草药药效发动，叶尘扭曲的面孔也变的缓和了许多。
由于自己的不慎，竟然吃了如此的大亏，
再次看看地上的妖兽，
除了困在火海的各个妖兽外，
眼前的精英们都处于全盛时期，
这样下去不是办法，即便是叶尘又能力将他们斩杀，但是那也是同归于尽的手段，
到时候王位之上的鬼魅还是会坐收渔翁之利。
第五重的加持很快就会到时间，火海的限制不是永久的。
如果真要是拖到那个时候，摆在叶尘面前的路叶尘只有一条。
“必须得马上相处办法，不然的话，迟早会死在这里！”
叶尘面色坚定的自语。
在他眼睛凝视下方的同时，他瞥见了王位之上的鬼魅身上的黑气一直都没有消失。
只一点引起了叶尘的注意。
“系统，帮我识别一下，这家伙是不是在动用灵力！”
感觉到了异端叶尘马上询问身体里的系统。
果然在叶尘的低声询问后，系统给出了满意的答案。
“叮！根据系统识别， 鬼魅妖兽周身一直散发着极强的能量波动。”
“果然！”
得到了想要的答案。叶尘也是喜上眉梢。
这家伙周身的黑气除了迷惑妖兽之外，还有一个作用那就是掩人耳目。
掩盖自己一直动用特殊技能的举动。
眼前这些妖兽虽然已经被他所蛊惑，可实际上，想要主导他们的意图，还要动用自己的技能才行。
也就是说，眼下只要解决掉了这个家伙，那么这些妖兽自然会停止进攻。
有了明确目的，叶尘自信的笑容在此浮现。
“跟我玩阴的，你还嫩点。”
王位之上的黑影恍惚间看到叶尘翘起的嘴角。以及他身上闪过的黑影。
不知为什么，心中的不安之感自内心深处升腾了起来。
“不行，必须早点解决这家伙，迟则生变！”
心中有了明确的意图，
马上动用最后的灵力操控着妖兽大军，准备对叶尘群起而攻之。
“给我上！撕碎他！撕碎他！”
只听鬼魅一声怒吼。
地面上的妖兽脚下灵力再次升腾，
如同装上了火箭一般，原本陆地妖兽，竟然一跃能够跳跃百米之高！
一时间，面色狰狞的妖兽自叶尘的四面八方袭来。
身下的鬼魅看在眼里，仿佛一切都已经成了定局。
即便是现在叶尘又通天的手段，都别想从这些家伙手上逃走。
“有货真价实的五阶高期妖兽坐镇，任凭你如何动用秘法，都难逃我的手掌心！”
“桀桀桀桀桀！”
尖锐的笑声再次于鬼魅嘴中传出，仿佛已经看到胜利的他已经开始享受战后的闲暇。
瘫软的坐在王位之上，目光散漫的看着天空之中的战斗。
此刻幽怨劈山虎首当其冲！
“猛虎破山击！”
以所有灵力凝聚的攻击，
自身的强大体积承载着集中灵力的施压，如同山岳一般厚重的冲击感扑面而来。
“孤狼毒液！”
腐臭的绿色液体汇聚的毒液射线，带着腐朽味道的同时犹如一丙利箭，也朝着叶尘而去。
四面八方汇聚而来的最强杀招，连叶尘都有点不知所措。
“风息锁空加持！
真龙精血！覆盖！
雷凯！再来！
火焰护盾！凝聚！”
风息锁空为叶尘坚持了使出其余招式的时间，
一声声低喝的同时，叶尘周身无数的元素之力开始覆盖，
叶尘又层的保护罩加持于自己身体四周，
面色铁青的他已经没有任何办法，这是他现如今能够做出的最强防御，抵御的了这次攻击，还能有接下来的动作，
如果说这都不行， 那叶尘今天注定栽倒在这些妖兽手上，
王位上的鬼魅看到叶尘一时间使出如此之多的技能，心中也是惊叹，
“前前后后元素之力使出了四个之多，你当真是让我刮目相看，不过你以为这样就能抵御他们的进攻，未免也太天真了吧。
到底是绝地反击，还是螳臂挡车，自己心里应该清楚才行，”
嘴角的嘲讽依旧未见，就好像看一出好戏一般，表情淡漠的看着天空之上的战时。
风息锁空的限制结束，
如饿狼扑来的妖兽狠狠的轰在了叶尘的防御大盾之上。
各个不同力量的相互交融使得整个洞穴都开始颤抖了起来。
轰隆隆的声响自叶尘外围传出，
最外围的烈焰护盾很快就抵挡不住，直接破碎，
穿透的力量轰在了叶尘刚刚凝聚的雷凯之上。
即便是雷凯防御力竟然， 但是面对如此之多的进攻依旧显现的力不从心。
最后雷凯也破了。
眼下真龙精血覆盖的羽衣已经是叶尘最后一道防线，
倘若不能低于这最后的进攻，那么叶尘今天必定会交代在这里，
“呵呵，真龙精血！马上就是我的了！”
看着叶尘已经是强弩之末，那鬼魅的眼中逐渐升腾起了一丝丝别样的贪婪。
以幽怨劈山虎为最，猛虎破山击强大的威压可以说是给叶尘带来了巨大的困扰，
眼看灵力一点点的消散，周身所覆盖的金色羽毛也在一点点的脱离。
“吼！”
而随着那幽怨劈山虎一声咆哮后，
压倒性的力量让叶尘再也支撑不住。
最后的一道金色防御也被眼前的巨虎破开。
灵力涣散的叶尘已经没有任何办法再来采取防御，
见势周围的各个妖兽脸上写满了贪婪，如同一只只饿狼一般， 扑向了叶尘的身体。
天空中渐渐落下了绿色的羽毛，
而叶尘的整个身形，也被这些魔鬼撕成了碎片，
就好像凋落的花瓣一般，自天空中缓缓的飘荡。
望着叶尘那残缺的身体，鬼魅破天荒的发出一声长叹，
随即注视着叶尘那发白的面庞缓缓的说道。
“你说你这是何苦呢，现在觉得活着重要还是自由重要！”

第三百五十五章 显神威
再次恍惚间，叶尘嘴角翘起的神秘微笑让得意的鬼魅错愕。
“为什么，为什么这个时候这家伙还能笑得出来，难道..？”
正当他回神的时候，
一个突兀的声音已经从他身后响起，
“你高兴的是不是有点太早了！”
猛然回头之后，
叶尘的身影已经来到了他的身后。
黑色的身影与那散发着红色光芒的独角相呼应。
血红色的瞳孔就好像魔王一般盯着鬼魅。
后背汗毛倒竖的同时，鬼魅只感觉自己被一只无情的野兽盯上一般，
纵然是已经察觉到了叶尘的存在，但是源自内心深处的忌惮
使得他不能移动半步，
就这样，眼睁睁的看着叶尘漆黑的利爪猛然间刺入自己的脑海。
“你什么时候...”
到现在他都不知道叶尘是怎么突破群妖的封锁，来到自己身边的。
“真以为你的这小伎俩我识破不了？”
冷哼一声之后，叶尘不在犹豫，深入脑海的利爪轻轻一扯，一个漆黑的妖核就被他扯了出来。
在生命终结的最后一刻，鬼魅才想到叶尘被围攻之前，
身上飘散的虚影。
幽冥分身，
早在叶尘用系统识破这家伙的伪装之后，就已经做出了打算。
以金光掩盖了幽冥分身的施展，
暗属性元素的作用下，自己的真身随着黑影闪动隐匿在了空气中。
被群妖攻击的叶尘只不过是叶尘的分身，
而本体早就来到了鬼魅身后。
暗暗等待着鬼魅放松警惕的最后一刻。
“原来早在那个时候你就已经看穿了我的动作...”
苦涩的表情自鬼魅脸上浮现，自己行骗这么多年，竟然被这只年轻鸟妖算计了一道。
常在河边走，果然会有湿鞋的一天....
“现在知道，是不是有点晚...”
叶尘冷冷扫视了一眼地上的鬼魅，
妖核离身，就算是有通天的本事，都不可能再有任何作为。
而后，叶尘再次将目光投向远处的一干妖兽。
成功斩杀掉鬼魅，果然这些家伙也有了不一样的变化。
一个个发出狰狞嘶吼的同时，自他们的身体中皆是流窜出了一股股暗黑色的气体。
黑气飘扬在空气之中伴随着分成消散而开。
这样的运转持续了十分钟左右的时间，
叶尘再看这些妖兽已经表现出了不同的状态。
脸上的血肉恢复到了原先的模样，
瞳孔中也回过了神来。
“我...我这是怎么了？”
首先苏醒的自然是实力最强的幽冥劈山虎。
只见他捂着脑袋艰难的从地上爬了起来，
而后就看到叶尘与身旁鬼魅的身体。
虽然被鬼魅蛊惑成了傀儡，但是自身的心性并没有磨灭。
发生了什么事儿，自己当然是心知肚明。
“你...救了我们？”
怀着试探性的语句，幽怨劈山虎朝着叶尘缓缓的问道。
对此，叶尘不置可否的点点头。
能够知道实情，也省的叶尘再过多的解释。
而随着一只又一只被蛊惑的妖兽苏醒，
这第九层也变得热闹了起来。
身为各个族群的强者，虽然骨子里带着桀骜，但好在是是非分明。
叶尘救了他们这件事，也是不争的事实。
就连被叶尘重伤的树精以及火海内的妖兽皆是朝着叶尘靠拢了过来。
“九州幽怨劈山虎家族——霸山”
“九州茂林丛林家族——茂凯”
“荒州裂空妖龙氏族——龙小道。”
“九州赤焰鼬家族——鬼诛”
“荒州雷甲巨犀氏族——卢仙。”
.....
“谢过恩人救命之恩！”
气势如虹，声音嘹亮，面对着跪拜于一地的妖兽，叶尘一时间都不知道该如何是好。
“别这样大伙，大家都是参加九层黑塔的实训，我这也是为了我自己，所以不用这么刻意！”
好家伙，要知道这些跪拜的妖兽哪一个不是氏族的人中龙凤，
果然这些大氏族的妖兽皆是豪迈，能屈能伸，不会像他们妖兽平原的妖兽一般，
一个个的死鸭子嘴硬，实力没有多少，面子比啥都重要。
不过在这其中，叶尘也是注意到了几个让他深思的点。
这些实力强悍的妖兽，皆是来自那神秘的九州大陆。
而除了九州大陆，这荒州他倒是头一次听说。
随即，叶尘冲着刚刚被他吓破胆的妖龙，缓缓的说道。
“九州大陆我是听说过，整个世界的总和，但是这荒州的名号，怪我意识浅薄。
窝在妖兽平原，从来都没有离开。
就是不知道....”
名为龙小道的妖兽看着眼前的叶尘，眼神中充斥着敬畏之心。
或许是因为叶尘真龙精血的原因，
“敢问兄台..尊姓大名。”
随即很是谦虚的朝着叶尘拱了拱手。
“奥，忘了做自我介绍了，我叫叶尘 ，来自妖兽平原。”
很是霍亮的朝着眼前的妖兽介绍。
“妖兽平原？”众人听闻很是疑惑，本以为以叶尘的修为以及实力，应该是九州某位大家族的妖兽。
可是当他报出这挺都没听过的名字，着实让他们有点意外。
而此刻，一旁的龙小道马上搭话。
“叶兄弟有所不知，妖兽平原本就隶属于荒州的一块地盘，而九州则是囊括了荒州之外的其他八个州。”
“而此九州，非彼九州。”
“九州大陆是这片世界的总称，而我们嘴中的九州指的是九州大陆中的中心枢纽，你可以将他认为是九州大陆里的一个州。”
一旁看似博学的树精茂凯，缓缓的说道。
直到这个时候，叶尘才明白了这个世界的真正格局。
本以为出了蛮荒十九地，就已经是所谓的大舞台。
可是没想到竟然还是处在坐井观天的境地。
怪不得当他说出妖兽平原，他们眼中会存在疑惑，这种小地方估计遍地都是吧。
可是眼前这些妖兽却并没有因为来自小地方而瞧不起他。
相反，这更加激起了他们对于叶尘的敬佩之心。
果然，燕雀焉知鸿鹄之志。
能够在这种小地方以如此年轻的年纪到达这个地步，机遇也好，运气也罢，都跟叶尘的实力是分不开的。
“那么这么说，我们还是一个州的妖兽？”叶尘调笑着看着眼前的龙小道。

第三百五十六章 龙小道
虽然看着叶尘那不怀好意的微笑，但是龙小道依旧缓缓的点点头。
“嘿嘿，那啥，龙兄弟，这你看黑塔试炼也马上结束了，我们又离得那么近，你看出去之后，能不能帮我一个小忙。”
很是不客气的上前勾住了龙小道的肩膀，叶尘一副奸商的面容攀上 了心头。
“叶兄救我等于水火，于情于理这个人情自然是要还的，叶兄弟只要开金口，我自然是义不容辞。”
看得出来龙小道跟他的名字一般，很是上道。
捶胸顿足的神情很是让叶尘满意。
而这时，一旁的幽怨劈山虎不干了。
马上快步跑到叶尘面前。
一脸不喜悦的说道。
“叶兄弟这是什么意思，难道你是看不上我霸山吗？还是说，我实力太弱，配不上给你办事？”
听到霸山的话，叶尘也是哭笑的摇摇头。
这妖兽实在起来，当真是不人更要来的爽快，明明是自己求人办事，这家伙倒是不乐意了。
“霸哥，霸哥你误会了，只是求小道兄弟帮个小忙。
我在外边也有属于自己的氏族，
多多少少结识了几个仇家，这次进入黑塔试炼一来是提升本事，二来是谋划着计划准备朝着那些家伙动手。
小道兄弟跟我一同是荒州的妖兽，行动起来也方便。
所以我才麻烦，小道兄弟的，可没有看不起你的意思啊！霸山大哥！”
“奥，原来是这事儿，”
“放心叶兄弟，竟然你都叫我一声霸哥了，那说什么这件事霸哥也要掺上一脚，
我倒要看看是哪门子的妖兽敢欺负我叶兄弟！”
“这样，叶兄弟，你先在氏族等我几日，我去九州招揽一些人手，到时候，一定祝你一臂之力！”
霸山到底是痛快，做事丝毫不拖泥带水，说完之后，扭头就朝着传送门而去。
由于叶尘斩杀掉那只鬼魅之后，第九层的大门已经可以通向外围，这些妖兽又可以重获自由。
苦笑着看着霸山离去，叶尘刚要缓声说点什么，
一旁道道声音此起彼伏的传出。
“九州茂林丛林家族也可帮助叶尘小友一臂之力。”
“九州赤焰鼬家族愿意前来！”
“荒州雷甲巨犀听候叶兄弟调遣！”
...
一时间，叶尘整个人都陷入到了僵硬状态。
好家伙，自己只是搂草打兔子救下他们，没想到这些家伙给自己的反馈竟然如此巨大。
仅仅只是一面之交，都是叶尘能够感觉到来自五湖四海的支持。
或许是被黑羽氏族欺诈的原因，又或许是两世都没有遇到如此支援。
不管是嘴上说说，还是真的如此单凭这几句话都让叶尘动容不已。
随即叶尘很是真诚的朝着众妖缓缓而下。
这是发自肺腑的感激，
也是代替火羽氏族死去数万亡灵的感激。
这一躬很深，这一躬很久。
不知幻觉还是怎样，
在场众妖眼中，叶尘的形象带着阵阵的凄凉。
除去茂凯之外，在场的妖兽哪一个不是年轻才俊，
可是他们却从叶尘身上感觉到了那种饱受摧残，又屹立不倒的沧桑感。
让他们对于眼前这个神秘的鸟妖充满了好奇。
到底是经历了什么，才会让他身上有如此气质。
随后，众妖很是客气的将叶尘缓缓搀扶而起。
“叶兄不必如此，你能救我们于水深火热。这点忙在自由面前根本算不了什么！”
“对，叶兄，大伙感激你还来不及呢！区区小忙有何足挂齿呢！”
“这样，我们大伙现在马上回族调集兵力，争取在你开战之时赶来支援！”
众人对着叶尘七嘴八舌的说道，
看得出来，眼前这些家伙都是些热心肠，能够得到这样的支援，即便是荡平整个妖兽平原，那都是手到擒来。
“那行！叶某拜托诸位了！”
再次朝着众妖感激的拱了拱手。
随即目送众妖一个个离开了第九层。
这下倒是解决了一个大的问题。叶尘会心的点点头。
这妖兽平原说大不大，说小也不小。
老牌氏族牵扯的关系是在是太过繁多。
说句实话即便是叶尘如今的修为，想要绊倒美杜莎氏族以及心电银狼氏族
还是要费很大的力气，
本想着出去之后于大猿氏族商量同盟的事宜。
可现在，有了眼前这些大地方来的氏族，倒真是省去了叶尘很多麻烦。
有了这股力量，只要叶尘想，
估计荡平这妖兽平原，估计都不在话下。
“这下，覆灭你们，也不是纸上谈兵的事儿了！”
叶尘冷冷的笑了笑，眼前逐渐浮现出当初火羽氏族惨烈的景象。
而眼下，叶尘的最后一关也已经算是完成。
这八品任务，叶尘也已经拿下，
随着系统的声音缓缓于叶尘耳边响起，
也预示着叶尘黑塔实训，告于最后的尾声。
“恭喜宿主完成九层试炼，第九层奖励下方于宿主！”
“奖励一：进化值十万点！
奖励二：残旧图纸一张。
奖励三：暗物质信物一枚。
奖励四：还魂丹一枚。”
四项奖励分次发放到叶尘手中。
轻轻拿起那张残旧图纸，叶尘将怀中的另一张拼凑在了一起。
没想到真的吻合。
而从图纸 的大小已经破损程度来看，这张图纸应该存在四张，这只是其中的两张。
不过从拼凑的图纸以及字样，叶尘也明确这是一张藏宝图。
图中扭曲撰写着四个大字。
“碧水蓝天！”
“估计是一处传承之地，”
叶尘呢喃的说着，以如此形式出现的秘境绝对不简单，
想必不亚于十大妖兽的传承，得小心保管。
呢喃的念叨着，随后将这几张图纸小心的收藏了起来。
接着再次将目光投向了那暗物质信物身上。
随着叶尘缓缓的接过所谓的奖励。
定睛一看才发现，这所谓的暗物质信物分明是一只妖兽的獠牙。
而随着叶尘接过后，这个通体漆黑的牙齿竟然开始散发出淡淡的紫光。
“系统识别一下这牙齿的作用！”
怀着期待的心思，叶尘再次传唤身体里的系统，
可是回答他的则是一片寂静。
而现如今已经摸透系统套路的叶尘也不在多言，

第三百五十七章 还魂丹
只要系统没有回答，就算怎么问，他都不会理会。
再次收入容纳之羽中。叶尘准备起身离去。
手上的那颗还魂丹也准备一同丢进去。
而就在一瞬间叶尘脑海中好像闪过了些什么。
“等等，还魂丹？”
捏着手上质朴的药丸，叶尘忽然想到了灵儿身上的封印。
好像就是需要什么丹一类的药物。
有了明确的想法，叶尘再次询问系统。
而这次系统则是给出了叶尘答案。
“还魂丹，根据药物的说明，有着起死回生的效果，宿主只需要将丹药服送于濒死，或者已经死去的妖兽嘴中。
药效发作，可起到起死回生的效果。”
“起死回生！这么厉害？那岂不是说这药物可以救灵儿一命？”
听到系统的话，叶尘此刻激动的连话都说不出来。
就像系统所言那般，当真是这样，那灵儿的诅咒根本不算什么事儿。
即便不是对症下药，也能用这还魂丹吊会灵儿的性命。
也算是了却了心中的一桩大事，
果然风雨过后的，连空气都会变成甜的，
叶尘又叶尘的磨难经历过来后，好事就会一件接着一件。
而就在叶尘准备大步走向传送门，去氏族宣告自己进修的结果时，
第九层的王位之上，忽然开始闪现出一个虚影。
伴随着淡淡的烟雾，叶尘透过模糊的视线，看清了王位上的妖兽。
本以为又会出现什么考验，可来的人却让叶尘心情舒畅，
随后一脸调笑的他迈着矫健的步伐，朝着王位奔去。
“嘿嘿，老爷子！什么风把你从叶尘吹到九层来了！”
不错，王位上的人正是第叶尘的守关者，赑屃老人。
而叶尘不知道的是，其实整个九层黑塔都是自己的管辖范围。
每叶尘的守关者，都是老人请来帮忙考核的妖兽，
这黑塔用一家独大来说，其实并不为过。
老人看到此刻朝气蓬勃的叶尘，也是满脸欣慰的点点头。
“不错不错，除去之前外出耽搁的时间，两个月拿下黑塔试炼，在黑塔创办一来，你是头一个，之前六个月完成的那小子在你这都显得黯淡无光了啊！”
“嘿，侥幸而已，侥幸而已。”
“不过老爷子，你从叶尘来到九层，不会是要对我进行所谓的最终考核吧？”
叶尘很不客气的坐在王位的一旁，
对于这个老爷子，不知为什么，叶尘从第一眼见到起，
内心就充满了亲切，
亦或者他是自己在这个世界上见到的唯一一个人类。
而听闻 叶尘 的话后，老爷子缓缓的摇了摇头。
“不，你的考核已经全部完成，我之所以来这里是要跟你告别的。”
老爷子看着叶尘满眼的笑意，
这种感觉让叶尘再次想起前一世与那孤儿院的老院长自己离别时的场景。
“结束了，您要走了吗？”
不知为何，叶尘鼻子竟然传来了一丝丝的酸楚。
对此，老爷子不置可否的点点头，
“是啊！黑塔的实训已经结束，我也没有留下来的必要了。
之所以来这里，是想交到你两句。
这黑塔存在的关系，我之前已经交代给你妹妹了， 多的话我也不想跟你唠叨，你有什么不懂的可以去问他。
你是黑塔考核中，成绩最优异的一个，
这一点我很欣慰，但是你要知道。
能力越大，担负的责任也就越大，
现如今整个九州已经动荡不堪，渐渐有着脱离掌控的意思，
我对你的未来抱有很大期望，
希望你除了在保持自己初心的情况下，能够代表整个荒州，乃至九州大陆，
一同抵御外来敌袭的侵扰。”
老者的话说的虚无缥缈，听得叶尘云里雾里。
“代表九州大陆？”
“这话是什么意思？难道说，九州大陆不是这世界的最大格局？”
嗅到老者的言外之意，叶尘马上抬头对着老者开腔。
可是定睛一看，王位之上哪还有老者半个身影。
质朴的王位安安静静浮现在叶尘面前。
就好像从来都没有出现过身影一般，
而就在叶尘反复咀嚼老者话语中的意思时，
整个第九层竟然开始震颤了起来。
原本坚硬的大殿之上，
一块又一块的落石缓缓的向下砸去。
整个大殿已经面临崩塌的边缘。
不再有任何逗留，叶尘二话不说，直接朝着传送门而去。
大地的震颤连眼前的传送门都发生了细微的扭曲，仿佛马上就要消失在叶尘面前。
而就在最后的关头，叶尘终于是赶上了离开这里的最后一班车。
蓝光乍现，
眩晕感充斥于叶尘的脑海中。
只等叶尘下一次苏醒。
自己本身已经出现在了黑塔的外围。
伴随着脑海阵痛的同时轰隆隆的颤抖声引起了叶尘的注意。
再次抬头望去，
眼前的黑塔已经开始破碎，
一个个黑色的碎片就这样消失在了叶尘的视线中。
伴随着徐徐而来的清风，一同落入身下的岩浆之河中。
黑塔的实训在这一可，也算是彻底的结束。
而叶尘也成为了黑塔试炼中，唯一一个两个月毕业的学员。
而此刻叶尘并没有因为结束而开心，内心深处依旧反复思考着赑屃临走前交代给自己的话。
直到系统的声音回荡在他的脑海之中。
“恭喜宿主，成功完成八品任务！”
“任务奖励即将分发，”
思绪再次被拉回到了现实中。
不再考虑老者的话语，毕竟那都是以后的事儿。
而现在他要做的是处理眼前的事物。
八品任务，这样的高质量任务完成，想必系统的奖励一定会及其丰厚。
正如他猜测的那般。
随着系统的声音再次响起，叶尘的就好像是考了高分的乖宝宝一般，
期待着父母给予自己的最高奖励。
“由于宿主超额完成任务，系统决定奖励翻倍！
奖励一：除去火属性之外，各个熟悉妖核提升一级！
奖励二：任意高级功法挑选一门。
奖励三：任意古血挑选一份。
奖励四：进化值十万点。
奖励五：破耿丹五十枚。
奖励六：兽骨白牙一枚。
奖励七：六阶草药数枚。
奖励八......”

第三百五十八章 八品任务
一项又一项的奖励使得叶尘都看不过眼来，实在是没有想到，有朝一日自己也会被这些奖励弄的手忙脚乱。
“这八品任务...讲道理有点太良心了吧..”
“一二三四...”
叶尘盯着一个个的奖项数落了一下，足足十个之多。
而且最关键的要数前几项。
除火属性妖核外，其他妖核皆是提升一个等级，这一点就足够叶尘震颤了。
不由分说之际，叶尘马上打开了自己属性面板。
进化阶段：雷火魔天鸟（成熟期）
肉身强度：第二阶段200点（**入门完成）
灵力境界：五阶初期（地灵境）“真龙精血”
拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。
火系技能（3/3）：烈火爪，烈焰吐息，凤翼天翔
血脉火属性技能：青莲转轮回
火莲花
毒系技能（2/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗
风系技能（2/3）：风息锁空 风陨杀
雷系技能（2/3）：雷霆万钧
雷凯
暗系技能（2/3）：四鬼魑魅魍魉
幽冥之门
身法技能：爆步
天赋技能：无相天罡力天火九重天
元素之力：734426538（火元素5121，土元素600，水元素401，风元素2211，光元素142，暗元素3124，雷元素4111）
拥有妖核，五阶火属性妖核，四阶雷属性妖核，二阶风属性妖核，三阶暗属性妖核
进化值：734426538点
看着元素之力一栏中那显目的数字。
一颗心，也跟着颤抖了起来。
如果说前往黑羽氏族在叶尘现在看来纯粹是浪费时间的话。
那这一次任务的结束，也刚好弥补了叶尘这段时间的修行。
无论是雷元素，还是风元素暗元素，都获得了小规模的提升。
这让现如今的叶尘实力再进了一大步。
再次将目光转向奖励二。
任意属性技能功法一门，
也就说说叶尘可以随意挑选属于自己的属性技能。
“自己是该重新更新一下属性技能了！”
叶尘喃喃的思索着，
如今火属性技能在拥有凤翼天翔，以及青莲转轮回这样的杀招已经算可以的了。
可是相比于其他属性技能，就逊色的多，
暗妖核刚刚开发，拥有两门技能还算可以。
可是雷属性已经攀上到四阶，单调的雷凯与雷霆万钧倒是说不过去。
说什么也要为他在寻找一门技能功法才行！
有了这个想法，叶尘也是马上下定决心，赶忙打开了奖励任务栏，
在确定了选择雷属性技能的同时，
埋头观看着琳琅满目的商品。
“雷属性六阶功法，雷动八荒。
雷属性六阶技能，极电千鸟
雷属性五阶技能，高能雷电炮。
雷属性六阶技能，雷王炮。”
层出不穷的技能着实让叶尘挑花了眼。
而在他沉思良久之后，最终将目标投向了第一个翻阅的技能身上。
“六阶高级技能！——雷动八荒！”
此技能相对于其他技能，无论是威力，以及所用灵力上，都算是择优录取的一个。
而古血的挑选叶尘侧重目标再次放在了暗元素身上，
元素之力，众多，叶尘很难做到多面开花，
即便是自己有这个能力，但是侧重点还是要放在自己感兴趣的元素之上，
如今的风元素对于叶尘来说，可以说是辅助形的妖核。
火元素以及雷元素，暗元素，才是他用心钻研的几门。
而就这三种元素之中，暗元素可以说最为诡辩的一种元素。
叶尘有预感，自己如果能够将这门元素参透的大彻大悟，
相信未来一定会给自己不小的帮助。
再一次选择一份属于暗元素的古血，
叶尘小心翼翼的将他存放在容纳之羽中，
古血的存放已经有了两份，
经过高强度的训练，叶尘并没有着急将他们吞噬。
毕竟才完成黑塔任务，
刚刚的战斗也让他陷入疲惫状态，眼下吞噬古血确实不是什么明智之选。
随后就见叶尘轻轻握了握眼前的破厄丹。
系统的介绍很明确。
此丹药可以让五阶之下的妖兽完全提升一个大段。
也就是说，只要妖兽是三阶，或者二阶，服用之后，皆可以到达四阶或者三阶，
这对于火羽氏族的发展无疑是一个最好的消息，
有了这五十枚破厄丹，直接可以让氏族内总体水平大幅的提升。
随后满意的学习完后获得的雷属性技能。
伴随着阵阵雷鸣。
叶尘睁开了混沌的双眼，
“这雷动八荒到底是六阶技能！玄妙之处与凤翼天翔有过之无不及！”
怀着心中的激动，叶尘的底牌又多了一张。
再次缓缓抬头看着黑塔消失的方向。
现如今这里已经变成了一块儿空地。
好处是头顶的障眼岩浆并没有消失，
而这里依旧可以作为叶尘的秘密基地，进行闭关冲刺。
“到时候在这里修建一出与黑塔无二的训练场所，供以后闭关也是不错的选择。”
暗暗下了决心，
将身下的奖励一股脑收入容纳之羽中，
眼下这里的事情已经处理完了，那么接下来，就该轮到妖兽平原的事儿了。
“呵呵呵，美杜莎氏族！还有心电银狼，不知你们是否洗净了脖子。”
眼神变得凌冽，
犹如一只苍劲的猛兽一般，
叶尘的此次出关，也预示着沉浸已久妖兽平原之，即将发生重大的改革！
.....
此时的地脉火林，
不知是美杜莎氏族惧怕还是怎样，
过去一个月时间，愣是对火羽氏族没有丝毫的举动。
而这段时间，火羽氏族也是拼尽全力的在进行氏族的发展，
如今的小广场再次焕然一新，
不同以往的是，小广场上，屹立了一个巨大的石柱。
石柱以紫晶岛屿之上的能源紫晶所打造而成，
近距离观察你会发现，
这石柱之上，密密麻麻的撰写着一个个字符，
这些就是在之前大战中拼死御敌的族人。
为了缅怀他们，喵儿下令将他们的名字撰写在石柱之上。
除了让氏族成员祭奠逝者之外，还要让他们牢记，美杜莎氏族对火羽做出的暴行。
而这通体暗紫色的石柱除了自身散发质朴灵力以外，到了晚上还能散发出一股透亮的光芒。
照射到这个广场之上。

第三百五十九章 第二族长
就好像逝去的妖兽守护在火羽氏族一般。
会客大厅已经初步建成。
除去叶尘象征着族长宝座之外的交椅。
一旁还有一副附属座椅。
这是老火提出的意见，
现如今火羽氏族再不是叶尘一个族长，
经过前段时间的休整以及选举，
喵儿当之无愧的成为火羽氏族的第二位族长，
在叶尘不在的日子里，氏族上上下下的一切，
皆有喵儿一人独大。
狮子妖兽统领鸟妖氏族，此举听上去就及其的疯狂。
可是对于老火的这个决断，火羽氏族上上下下没有任何一个反对的声音。
当然如果说有，那只有喵儿一个，
如今独挡一面的喵儿再怎么说也是一个小孩子，
就这样抢了自己哥哥的位置，着实让喵儿过于不去。
即使是知道哥哥不会多说什么，但是喵儿毕竟面子比较薄。
可是不管他怎么推辞，氏族的成员皆是支持的声音。
不好驳大伙的面子，喵儿只是口头上答应，
实际上他还是想等叶尘来，再做决断。
一个月的时间仓促发展，能够到现在这个程度着实不易，
而这其中还要感谢三个妖兽。
此刻灵儿与凤鸣黑牙三人也算是彻底融入到了火羽氏族的家庭中。
虽然他们身上挂着的是黑羽氏族的身份，
但是相处久了后，好客热心肠的火羽成员当真是不好再驳这三人的面子，
况且灵儿还生得好看，
素有妖兽平原第一美妖之称。
在得知实情之后，知道他们是叶尘在黑羽氏族唯一的朋友，
这么一来，更不会把他们当外人。
灵儿更是带着黑羽氏族先进的技术以及管理制度与火羽氏族分享。
不仅人长得美，吃苦能干的性格也是让所有火羽氏族的年轻妖兽魂牵梦绕。
“自从见到灵儿公主之后，墨梅大人跟梦兰大人的光芒都暗淡了！”
“呸！你这个吃里扒外的东西，梦兰大人哪里比不上灵儿公主了。
虽然我承认，灵儿公主长得确实好看，
但是在我心里，梦兰大人才是我心中的第一位！”
“咦！你们都在说啥呢！你不会不知道就这三位，其实都对咱族长有意思吧？
偷偷告诉你们一个秘密，其实啊！灵儿公主之所以来这里，
那都是为了族长！”
“不会吧！此话当真？”
“那还有假，我可是亲自听那位黑牙大人说的，不过不是咱们的魔王黑牙，是与灵儿公主一起同来氏族的黑牙大人。”
“灵儿公主还是咱们族长的联婚对象呢！”
几只火羽氏族的鸟妖就这样坐在氏族门**谈着。
“哎，可惜了。”正当这时，一个声音毫无违和敢般插进了几人的对话中。
“可惜啥，就好像灵儿公主不跟族长，能看上你似的。”
刚刚娓娓道来的妖兽听到这句话，心里不得劲了，马上开腔回怼着，
而当他转头一看时，一股炸毛的冷汗自后背流淌下来。
“哎！晖哥，你这是怎么了？”
看着眼前妖兽的异常反应，他们也顺着妖兽目视的方向看去。
随后，皆是露出了一样的神情。
“这..那个吾主...吾主我们开玩笑的！
此时的叶尘笑看着眼前的几只鸟妖，
说实话，当他看到氏族再次有如此欣欣向荣的景象时，他的内心也是及其的开心。
并没有因为几只妖兽交谈而发火，
叶尘笑着抬头望向远方。
“灵儿来了？”
“是...是吾主！灵儿公主早在一个月之前就赶到了氏族。”
显然被叶尘吓得不轻，但是依旧唯唯诺诺的给出了答复。
“奥，这样啊！那行，你们忙吧！”
交代完这一切之后，叶尘起身就朝着大殿飞去。
看着叶尘起飞的身子，
身下的鸟妖一个个面色痴呆。
“吾主..吾主好像又强了很多...”
“是啊！族长的样子都变化不少，但是身上的气息...”
火羽氏族的大殿之上，
坐满了妖兽。
距离美杜莎氏族与心电银狼氏族的入侵已经过去了一个多月时间。
为了缅怀逝者，喵儿特地将每月的今天设定祭奠他们的日子。
利用充足的时间召开一次例会。
之前叶尘管理火羽的制度着实是太过松散，
以至于大难临头，这些打着火羽氏族旗号的附属部族一个个跑的比谁都快。
老火的思想老旧，叶尘又是一个甩手掌柜。
现如今，这个重担也就落在了喵儿身上。
为了避免之前的事情发生。
定期举行会议，整理氏族传统，明确氏族规矩，查漏补缺才是最为重要的，
而这套体系，也是建立在灵儿带来的机制上建立的。
不得不说确实是很感激灵儿。
所有妖兽都在等待着喵儿的发话。
丝毫没有注意到一个陌生又熟悉的身影进入到氏族之中。
大殿上的人都是一些熟悉的面孔。
除去叶尘空唠唠的位置以外。
喵儿端坐在氏族成员为他打造的宝座之上，
左前方是火羽氏族的精英力量。
十大龙将。
以黑牙为首，依次坐着雷风，小白，火鸳，三水，腕豪，梦兰，以及墨梅，还有双胞胎豹兄弟。
旁坐还有一个稚嫩的面孔。
炽火狻猊，
虽然龙将只规定了十个名额，但是由于这小家伙成绩突出，
破格被黑牙提升为龙将的预备成员。
小家伙现在也有自己的名字，是喵儿起的，
由于他每天都毛手毛脚的。
所以起名叫毛头，
起初对于这个名字，他还蛮不喜欢，
但是叫着叫着所有人也就叫顺嘴了，
经过氏族的大战，如今的毛头，也是彻底的跟氏族妖兽打成了一片。
在这里，他也感受到了家一般的温暖，
龙将作为火羽氏族的门面，这么一段时间也没有丝毫的落后。
除了小狻猊还在三阶巅峰之外，
其他妖兽都已经突破到了四阶初期。
这也是叶尘欣慰看到的一幕。
再往一旁，就是黑羽盟妖兽的成员。
如今的他们也是将整个黑羽盟搬到了火羽氏族。
由于老祖宗留下的传统，
他们跟绿林鹦鹉一样，
脑海中只有一个念头，那就是重新振兴火羽氏族。

第三百六十章 火羽大会
作为火羽氏族的最强战力，
绿林鹦鹉并没有以他黑羽盟盟主的身份来难为在场的妖兽，
相反，如今的他一直住持着幕后工作，
并没有被厄运打倒，不浴火重生，又怎会变成真正的凤凰。
看着眼前的场景，谁会想到当初即将走向灭亡。
大殿之上站立的皆是火羽氏族的骨干成员。
看着妖兽来的差不多了，
喵儿也是习惯性的清了清嗓子，
即便第二次住持大会，但是喵儿依旧有些紧张。
随着大殿变的安静，
所有妖兽的目光皆是投向了喵儿。
“诸位，第二次火羽大会现在召开了。”
“在这里，我以代理族长的名义，很感激的大家这段时间的辛勤付出。
火羽从磨难中走出，用时一个月，这是我没有想到的，
而能够有如此的成就，重点还是要感谢大哥的挚友。
来自黑羽氏族的灵儿公主以及黑牙，凤鸣两位大哥
虽然一开始大家对他们黑羽氏族有着偏见，
但是这并不能代表他们个人的意愿，
在这为难的时刻，动荡的局面中，所有妖兽氏族都在想办法跟我火羽划清界限，
相信黑羽氏族如此作为也不例外，
但是灵儿公主能够亲自到来，着实让我感动不已。”
“距离大哥闭关也已经过去了一个半月时间，
我相信在场的每一个人，这段时间都是提心吊胆的过着日子，
但想必大家也清楚，大哥的闭关是为了火羽氏族更好的发展。
当初大哥承诺过，只需两个月时间，他就能够出关，”
“如今距离约定的时间还剩半个月，”
“诸位，胜利就在眼前。”
“大难已经挺过去，我相信，接下来，就像大哥告诉我的一样。
火羽氏族，必定会迎来新的曙光！”
“新的曙光！”
“新的曙光！”
“新的曙光！”
喵儿的豪言壮志在这偌大的大殿上，得到了在场所有妖兽的共鸣。
一时间群情激奋，这阵喝声仿佛都要冲破大殿的阻碍。
“瞎说，我咋没有说过！”
而就在这个时候，一道突兀的声音大乱了所有妖兽的咆哮。
接着在场妖兽的目光全部投向了大殿的一处小小 的角落。
黑影之下，此妖的羽翼波光粼粼及其的扎眼，
这陌生的形象使得在场妖兽满脸的怒火。
“你是哪个部门的，为什么会在这里。”
“生面孔？氏族之中从来都没有见过这个家伙！”
“不会是美杜莎氏族派来的奸细吧！”
“快说！不然对你不客气！”
无数的妖兽一个个虎视眈眈的看着眼前陌生的绿毛鸟妖。
警惕的气息自大殿之上弥漫。
“喵儿族长！氏族之内从来都没有见过他，我怀疑他是别族的探子！”
台下的妖兽赶忙传唤喵儿，
但是此刻的喵儿表情却极其的呆泄。
注视着眼前陌生鸟妖的同时，泪水开始缓缓在眼眶之中凝聚。
此情此景使得在场妖兽皆是满脸的疑惑。
就在他们想要询问喵儿发生什么事的时候。
“噗嗤！”
就听喵儿一声破涕为笑，
随后一脸笑意的看着眼前陌生的鸟妖，
“哥！”
“哥？”
围观叶尘的妖兽你看看我，我看看你，又开始上下打量起眼前这只陌生的妖兽，
在这个氏族之上，能够让喵儿大人叫哥的妖兽只有两个。
一个是阿布大人，只不过阿布大人早在前段时间就氏族了，况且阿布大人是一只鹦鹉，
以眼前这只苍鹰一般的妖兽根本不是一个物种。
那么剩下的也只有.....
一想到这点的时候，为首的那只妖兽忽然脸色变得沉闷了起来。
“您....吾主....”
“？？”
“真是是吾主？”
感觉到叶尘身上熟悉的味道，
这几只妖兽马上回过了神来，
虽然说叶尘形象已经发生改变，但是他身上的气质以及气息断定就是他们的族长。
“恭迎吾主！”
难以平复的心情，使得他们跪拜之下后，声音都在发生颤抖。
他们的王终于回来了。
火羽氏族翻身的日子就在眼前。
真的是族长，族长又变强了！”
“这一天终于到来了！”
而随着一个个的跪拜，叶尘也是顺着大殿缓缓来到了喵儿身边。
看着自己不在的日子，独挡一面的小家伙能够站在这里慷慨激昂的说着鼓励士族的话语。
叶尘也是极其的欣慰。
“小丫头倒是成长了不少。”
随即叶尘摸了摸喵儿的小脑袋。
恐怕这个氏族至上，也只有叶尘敢这样对面儿了。
喵儿也不见外，还是宠溺的用脑袋蹭了蹭叶尘的身体。
回过腔来之后问着叶尘。
“碧玺爷爷说你最早也要两个月之后才能出关，怎么现在就已经出来了？”
“还有大哥你的实力？”
感觉到叶尘身上散发不一样的味道。
这一种强大的威压只有在美多杀士族攻击活与世族的时候，他遇到过。
“五阶妖兽。地灵境。”
叶尘真的不负众望，成功突破了地灵境。
“计划赶不上变化，你哥成绩优异，那有什么办法？”
叶尘自夸的摸了摸头。
但是苗儿的表情却暗淡了下来。
在场所有妖兽之中，也只有喵儿知道叶尘到底经历了什么。
黑塔之外都能传来那样剧烈的声响，那样剧烈的惨叫。
能够获得如此成就，想必叶尘在黑塔之中，也是经历了非人的折磨。
“哥，这段时间你受苦了。”
“小丫头说的哪儿的话，身为你哥，我不得顶在前面吗？”
再次笑着摸了摸鸟儿的小脑袋瓜，随后叶尘将目光转向了在场所有的妖兽。
看着他们一个个面色红润，兴奋不已的模样，叶尘也是很是欣慰。
“大伙这段时间辛苦你们了。”
由衷的说出感激的话。
得来的则是所有妖兽的欢呼之声。
他们知道火羽氏族翻身的一天终于来了。
吾主万岁，吾主万岁！”
一声声发自肺腑的呼喊，也吼出了他们积压在心里的仇恨。
远处的灵儿静静的目睹着这一切。
不知为什么，当他看到越城第一时间上前去抚摸喵儿的时候，内心竟然攀上了一股酸楚。
她很想向喵儿一样投入到叶尘的怀抱之中。

第三百六十一章 露面
可是理智让他停下了脚步。
虽然身为黑与世族的公主。
但是他深知自己亏欠叶尘太多太多。
如果不是自己叶尘的氏族，又怎么会招来这样的麻烦。
如果当初自己四中能够伸出援手，或许伤亡也会减少一些。
他很想向叶尘解释这一切，很想告诉叶尘，自己也有在努力。
可是现在解释这些有什么用，生命已经消失，已经不可挽回。
如今愧疚的就这样静静的看着眼前的叶尘。也算是一种享受。
起码叶尘的生命没有受到任何威胁。
得知这一点灵儿就已经心满意足了。
“不错不错，短短几个月能够有这样的成就，着实让我感到意外…”
望着眼前再次回归金碧辉煌的大殿，眼前生机勃勃的族人，叶尘仿佛又回到了数月之前，活跃氏族的巅峰时期。
“恭喜吾主突破。”
“恭喜吾主突破！”
大殿之中的怒吼声依旧没有见到。
除了对于叶尘发自肺腑的祝福之外，
他们也知道现如今的火力氏族中真真正正的出现了五阶妖兽。
见到如此情形，叶尘也是苦笑不得。
随后等到声音减弱，叶尘才接着开腔。
将头转向了眼前十大龙将成员。
如今的他们能够突破到4级，也是让叶尘没有想到的。
本以为破厄丹会让他们的实力跟上叶尘楼。
但是眼下好像并不太需要。
“哎？没想到你还把整个黑羽盟都拉过来了？”
再次将目光转向，一直默默注视着自己的绿林鹦鹉。
外加他身后一看陌生的面孔，叶尘就知道这个家伙确实已经彻底明确了他的立场。
“黑羽盟本就是为火与氏族存在而存在的。
能够为主人效力是我等的荣幸！”
黑羽盟盟主低头朝着叶尘陈声说道。
“我等皆为吾主效力。”
气势如虹的声浪，再次从何雨檬夭寿的阵营传出。
独自发展数年的黑与萌本可以成为一流的势力，可是没有想到他们在此选择了加入火羽氏族。
可能是根深蒂固的思想让他们知道，自己存在的意义是什么？
“那这么一来，黑羽盟将彻底加入到火羽氏族的编制当中了。”
“可是这个名字是时候该改一改…”
叶尘低声点头缓缓说道。
他的这个做法使得远处的灵儿心头一紧。
“这样作为独立发展多年的你们，我想即便是加入火与世族，也要有属于自己的番号。”
“我宣布黑羽盟自此改名炎部。”
“成为我火雨氏族的分部，
你们的原本编织原本成员不会发生变化。老绿，以后你就是炎部的部长。
炎部的统领就交给你了…
你们不用一直处在蛮荒十九地，黑羽盟之前不是也有领地吗？也不能那么白白放弃，你们完全可以回到原来的领地进行发展…”
叶尘的话，使得黑羽盟的船员精神一振。
说实话就这样加入火羽氏族，多多少少还是有点不习惯。
而叶尘如此作为，也让他们整个炎部独立了出来。
隶属于火雨氏族，但是自己的生活也没有发生多大的改变。
“感谢吾主栽培。炎部众成员，愿为火与士卒流尽最后一滴血！”
沉闷的声音再次从绿林鹦鹉嘴中发出。
见状叶尘也是满意的点点头。
随后叶尘吩咐几句之后，大会也算是结束。
中妖兽满怀激动地离开了大殿之中。
本想与喵儿的叙叙旧，这个小丫头倒是机智的很。
你拉着毛头就往外跑。
任他怎么叫都叫不回来。
顷刻间大殿之上就只剩两道身影。
所有妖兽好像知道叶尘宇灵儿的关系可以为他们营造独处的空间。
望着眼前思念许久的佳人，
从未有过如此经历的叶尘，此刻竟然露出了阵阵傻笑。
“嘿嘿嘿，你来了呀。”
看着叶尘犹如痴呆的表情，灵儿的泪水，再也抑制不住。
随后不顾形象，快步朝着叶尘冲去。
一个猛子扎进了叶尘的怀中。
怀抱美丽的佳人秀着他身上熟悉的味道。
原本对于灵儿说实话，叶尘也有些许的失望。
可是在这一刻，所有的情感已经化作对于他的爱恋。
随着叶尘双翼还至灵儿的腰之两个妖兽也是越拥越紧。
如此温馨的场面，喵儿在远处看在眼里。
可能是为大哥找的幸福而感慨。
也可能是心疼叶尘长年累月的艰辛。
喵儿的眼中也有些许泪花闪动。
一旁的阿毛见状不怎么理解。
“这家伙我就说他去黑羽氏族泡妞了吧，灵儿姐姐怎么会看上他，我真是想不通…”
“哎哟哎哟，妙儿姐姐你轻一点…”
一脸鄙夷的阿毛瞬间被耳朵的刺痛扰乱。
“臭小子，这里哪有你说话的份啊？跟我走…”
不由分说之际，喵儿就拉着炽火狻猊你离开了大殿
而除了喵儿之外，还有两道身影静静地注视着叶尘。
从未透露对于叶尘的爱慕，墨梅一直充当着安静的守护者。
在他眼中，他知道叶尘并非池中之物。尽管他用力的修行，都追不上叶尘的脚步。
或许只有琳儿这样优秀的要求才能配得上叶尘。
而对于他来说，能够守护在叶尘身边也是一种幸福。
可是梦难鸟就不一样。
他加入龙将完全是因为叶尘。
现如今，叶尘拥入，别的妖兽在怀中醋意大发的，他真想上前跟灵儿争执一番。
可是毕竟叶尘是族长，而他也只是一城仰慕者之一，并没有什么差说话的权利。
气愤的跺跺脚之后就朝着远处飞去。
叶尘与灵儿拥抱了很久。
直到灵儿喘不过气，才缓缓推开叶尘。
看着气喘吁吁的灵儿叶尘，也是不好意思摸了摸自己的脑袋。
“嘿嘿嘿抱歉，太激动了…”
“ 噗…”
原本威严的叶尘在自己面前像极了一个小男孩儿，林儿就感到好笑。
“不错嘛，闭关两个月能够从4级初期突破到现在这个程度，古往今来也只有你能够办到了。”
“你这算是夸我吗？”
“当然…”
笑着点点头，随后林支吾的想要跟叶成解释什么？
刚要开口就被叶成阻止了。
“不用说了，你父亲的为人我也看在眼里一切都不怪你是我自愿，但是你能来也是让我没有想到的…”

第三百六十二章 炎部
“我刚才对于黑羽盟的编织，你不会有什么意见？”
毕竟黑羽盟是黑羽氏族与火羽氏族的共同产物，
虽然盟主绿林鹦鹉已经算是彻底追随叶尘。
而听闻叶尘的话，灵儿则是缓缓摇了摇头。
他深知黑与世族亏欠叶尘。
黑羽盟的归属问题，还有氏族根本不配插手。
“哦，对了，我还给你搞到了这个…”
一看到灵儿之后，叶尘立马就想到了他身上封印的问题。
随后慌乱的从容纳之羽中掏出之前系统奖励的还魂丹。
散发着质朴药味的还魂丹缓缓滴到了灵儿的面前。
“这个是…”
“这是能够解除你封印的药品，你要好生保管…虽然不能明确是否能够彻底解除封印…
但是这个药的作用就是能够让死人起死回生，
如果说一旦你封印发作，将他扶下，相信能够救回你一条命…”
以诚耐心的解释者而听到如此神奇的弹药，
灵儿即将接过的手瞬间缩了回去。
“不行不行，这药我不能要…这药完全可以救命，
你每天打打杀杀多危险，你还是留着给自己用吧…”
马上摇头拒绝，即便是自己渴望解除封印，
但是听到此药的贵重灵儿，第一时间还是想到叶尘。
对此叶尘则是不以为然，轻轻摸了摸灵儿的脑袋，随后不由分说地将药塞进他的手中。
“行了别客气了，当初答应你帮你解除封印，我这不是说到做到了…”
“谢…谢谢…”没想到叶尘不光是嘴上说说，这倒是让灵儿受宠若惊。
“哦，对了，你这样贸然外出你爸不会生气吗？”
从话语间听到林安来到火羽氏族也有数月时间。
相信以那老狐狸的脾气秉性，是不会让玲儿来到危险重重的活与实足的。
估计这个时候老家伙在族内应该在大发脾气吧。
可是没有办法，他也不敢派有手前来活与失主寻找灵儿。
一旦被别组发现火羽氏族与黑羽氏族有着联系，那整个氏族不也就被拖下水了吗？
“我我是偷跑出来的。”
一提到这灵儿也是有点儿语塞。
“哦这样啊，那要不要先回去？”
“附近要关我禁闭，还好是黑牙的哥哥通融，让我们前来活跃氏族…
我只是比较担心你…”
扭扭捏捏的灵儿最终道出了事情。
一听到这话一尘也是点点头，他就早就猜测到灵儿出来的不易。
轻轻摸了摸灵儿的脑袋。
“放心，以后整个妖兽平原都没有人敢欺负你，没有人敢欺负火羽氏族了。以后你想待多久就待多久…”
“嗯…”
两人仿佛再次回到了当初一起看烟花的场景。
而如今的灵儿对于一城也算彻底的死心塌地。
都说动了初心的少女，任何人都不可能阻止他与心爱的人在一起，这话确实一点没错。
.......
火羽氏族主心骨终于回归。
氏族上下也是欢声联联。
出关的叶尘也是大方，
不由分说直接在系统的商店中大批量的采购了一番。
将原本30万的净化值挥霍的所剩无几。
除了购买功法以及技能点数之外。
叶尘还特意挑选了几个阵法。
用在的火影是在外围沿江河之中。
深知祖地的重要性，吸取上一次经验，叶尘知道无论如何都要对地脉火林最后一方净土进行大规模的加固。
使得氏族的妖兽，即便是不能对敌，生命也能够得到保障。
除此之外，叶尘还将50枚破厄丹一直分发给了氏族即将突破的妖兽。
而身为火雨世族的中心力量，龙将成员皆是一人一颗。
本以为冲破4级的他们这种弹药对于他们的增长并不是很大，但是没想到服下之后也成功突破了4阶初期。
小狻猊也是获得了一枚。
原本就是十大妖兽精纯血吞服之后也到了四阶初期的实力。
50枚破厄丹就像他药效续写的一样，成功为火羽氏族增添了50只四阶妖兽。
这样大幅度的增长是所有妖兽不能想象的。
现如今即便是那美杜莎氏族妖兽来到此地，他们也不会再惧怕。
而经过与灵儿的商量，叶尘也为火羽氏族量身定制了属于氏族的规章制度。
如今的氏族不再像之前那般随意的收拢各方势力。
吸取上一次惨痛的教训。
这一次对于附属氏族的把控，叶尘做到了精致严格。
而氏族之内也罗列出了一套赏罚分明的规章制度。
凡是为火羽氏族作出贡献的，要受方可获得由叶尘提供的精神奖励。
反之，如果出现叛徒的，做出对于氏族不利举动的妖兽，都将被火与氏族诛其九族。
有了这样的明确指标，可以让所有妖兽心里都有个底。
一切井然有序的进行着。
随着叶尘的回归，所有妖兽皆是动力氏族的为氏族建设做着努力。
而除了激动之外，他们一直在等待叶尘的一个声音。
那就是讨伐美杜莎氏族为逝去的亡魂复仇。
清风扶树鸟兽齐鸣。
现如今的火与世族已经一改当初的断臂残垣。
经过叶尘大量的投资，整个火炬世足由内而外已经固若金汤。
外围的沿江河，除了身疼炽热的温度之外，还夹杂着一丝丝魔法的味道。
此阵名为九幽烈火之阵。
事业成花费高达10万，净化之对话而来的阵法。
根据有利地形完全切合岩浆的特性。
一旦有妖兽强行破关整个沿江河的温度就会上升到极致。
这种温度足以将5阶妖兽彻底焚烧。威力可见一斑。
今天的叶尘难得抽空落在城墙之上打着盹儿。
而随着脑海中一点金光闪过，
他嘴角也勾起了一个浅浅的弧度。
“7天，美杜莎氏族，你们的末日要来了…”
大风起兮云飞扬，
今天的火羽氏族，广场之上，人头攒动，
整个汇市组所有的成员皆是聚集在此地
他们面色庄严神色肃穆。一言不发的站在原地，等待着一尘的到来。
即便是一成不说，他们也知道此次聚集的目的是什么。
随着叶尘缓步来到他们面前，眼中炽热的战役也缓缓升腾了起来。
“相信大伙已经猜到这次来次的目的。

第三百六十三章 洗刷冤屈
我也不多废话，时隔两个月之久今天我们终于要洗刷之前所受的屈辱。
支持在我数万火羽氏族亡魂面前，我叶尘立下誓言，
今日出征，必定要让美杜莎氏族血债血偿！
要让他们知道我火羽氏族虽然只是名不见经传的小氏族，但当我们露出獠牙的时候，整个妖兽平原都将是我们的囊中之物！”
“杀进他们，为逝去的族人报仇！”
“报仇报仇报仇。”
一时间冲天的呐喊声，响彻于整个火羽氏族。
再一次重回往日的巅峰，即便是人数有所减少，但是气势依旧如虹。
“出发吧，将士们！今天这一战也是让整个妖兽平原记住我们的时候！”
随着叶尘下令之后，
伴随着初升的太阳，整个火羽氏族的上空密密麻麻开始集结鸟瑶。
冲天的气息，仿佛连天空中的云朵都惧怕为之让路，
而此刻的美杜莎涉足仿佛并没有察觉到，他们死期将至。
由于蛇婆恢复了神智，第一时间就禀告了美杜莎女王，活与世初拥有大能妖兽，其实力不亚于当初的十大妖兽，而这个消息也是如今美多莎氏族不敢进攻火已氏族的原因…
但是终究美杜莎女王咽不下这口气，自己唯一的传人现在已经丧尸了，修行的能力，
“难道说我就奈何不了那帮杂毛鸟妖？”
一股冰冷的七星散播到整个氏族大殿之上，所有美杜莎世俗的妖兽姐是不寒而栗
吓得他们大气，不敢喘一下。
“族长息怒，眼下并非没有办法，在我看来火雨氏族的那道声音，也可能只是残存了某个妖兽的力量。
倘若他们真的能够动用那股力量，那为什么当初我们大举进攻的时候，他没有出面护自周全这其中必有蹊跷。”
“没有异议，族长可不要忘了来新店银狼银狼氏族邵族长也被叶尘断起双腿，相信他们对于火羽氏族的仇恨不在我们之下。
以我看来，我们完全可以跟心电银狼氏族同盟，结合他们的力量，一举剿灭活跃世祖。”
听闻蛇婆的意见，美杜莎女王也是陷入了沉思。
“哼，心电银狼的一些老狐狸一直都在把我们氏族当枪使，几次进攻主力部队都是我们没多少事做，他们躲在暗处看戏，这次无论如何都要让他们先行推进。”
一想到这美杜莎女王一脸的阴冷。
“事不宜迟，那我马上就去新电影王世祖跟他们族长商讨一下接下来的对策。”
随后蛇婆刚要起身离去，就被没多少女王拦住了。
“不用，这一次我亲自去。”
而当美杜莎女王幻音落下之后，直接把庞大的身躯从天而起，化作一道白光，照着远处射去。
两大老牌氏族合力讨伐，一个小小的鸟妖氏族传出去都够让世人耻笑的。
可是现在他们也没有别的办法。
“火羽氏族当真是让我们长了不少知识啊，
叶尘我倒要看看你能不能打多久，你躲得过初一你能躲得了十五？
现在大猿氏族正在忙自己的事腾不出手来帮你们，我倒要看看现在谁还能救得了你们…”
仿佛看到胜利的蛇婆发出一声声的冷笑，但孰不知自己氏族的末日即将到来。
美杜莎氏族位于妖兽平原的中心地带，享受在整片地区最肥沃的土地，这里有数不尽的矿船数不尽的药物资源。
清晨的迷雾也为这个氏族笼上一抹神秘的色彩。
让他们意想不到的是今天唤醒整个氏族的声音不是山间的鸟鸣。
而是远至天边的一声爆河。
“美杜莎氏族的老娘皮，洗净脖子出来受死！”
叶尘突兀的声音打破了这片地区的宁静。
透过天边的浓雾，美杜莎涉足的哨兵，隐约看到密密麻麻的妖兽之成群结队的朝着氏族重来。
随机赶忙吹响了警报的号角。
“敌袭敌袭！”
“噗！”
还没等他话音落下，一到利刃就已经穿破了他的胸膛。
不知何时，一个黑色的身影已经出现在了他的身后。
用最后一丝力气缓缓扭过头这支杆手摇手也是看到了终结他生命的死神。
“放心，很快你们氏族的所有要收都会下去陪你们…”
墨梅低声祝福后赶紧利落的江雨任从那只妖兽的身体上抽了出来。
随后再次化作一道黑影冲入敌军阵营中。
如今的他实力已经达到了4级中期。
真正已经做到了，杀人于无形。
随着龙将成员一马当先。
火与世族阵营中喊杀声已经四起。
挤压数月的怒火，在这一刻顷刻而出。
为之略镇的叶尘，立于空中之上。此刻的他就好像是火羽氏族的指路明灯。闪耀又璀璨。
有了他镇守在此满腔的热血又有了归属。
主心骨的存在，让整个氏族的妖兽一往无前。
动荡的声响传到了美杜莎氏族的大殿之中。
现如今女王已经敢去新电影了，氏族。
主持美杜莎氏族大局的重任落在二族长身上。
“这叶尘到真的敢来！
传令下去，集结兵力，随我一同迎敌！”
“是”
火羽氏族已经打上门来，这一战如果不胜那折损的不只是老牌氏族的尊严，能够上前矫正，那就说明这一战关乎两个氏族之间的存亡。
而当美杜莎氏族的二族长，乘坐蜉蝣利于云端之上的时候。
叶尘的身影缓缓，浮现在了他的眼中。
“哟，管事儿的终于出来了。”调笑的看了一眼眼前这个生面孔，想必这就是梅毒沙氏族的首领吧。
“系统探查修为”
“正在为宿主探查。
名称：美杜莎蛇妖。
实力：五阶初期巅峰。
特性：上古十大妖兽美杜莎，女王传人，拥有白色吞噬灵力，一级石化功能，实力强劲…”
“5阶初起，看来这个家伙并非死氏族的大族长。”
叶尘听闻之后喃喃自语。从白蛇那里得知的消息。美杜莎氏族当中氏族首领，实力是5阶中期巅峰。
不过这一点倒是让叶尘极其好奇，自己都攻打到他家门口了，这个世俗首领到现在都不露面，着实是有点让叶尘意外。
“喂，我说你们族长到这个时候都在当缩头乌龟吗？”

第三百六十四章 覆灭
叶尘一脸嘲讽的看着眼前的妖兽。
“住嘴不许污蔑族长，收拾你还不用族长出手，我等就可叫你姓名取走！识相的话我劝你马上束手就擒，不然的话你是一干人马都将交代在这儿…”
美杜莎氏族二族长看着眼前的叶尘一脸的气愤。
就是这个家伙让他们美杜莎氏族香火不能延续。
而对于叶尘的震撼也是发自内心深处，氏族传承到现在，从来都没有遇到过眼前这个情况。
而这一切的罪魁祸首就是眼前的一场。
“多说无益，各凭本事吧，我倒要看看到底是你的骨头硬还是你的嘴巴硬。”
五阶初期现在在叶尘眼里，不过是蝼蚁一般的存在。
经历过黑塔事件的他，你如今的实力，我想可以问鼎妖兽平原之最。
“拿命来吧！”
而随着美杜莎氏族二族长的一身低喝。
他浅白色的身影消失在了浮游之上。
伴随着蛋白色的光芒朝着叶尘疾驰而来。
空中的二族长翻转腾挪之际，白色的灵力汇聚于自己的尾巴之上。
“蛇尾突刺！”
锥形的蛇尾，化作一道亮银般的长枪。
势如破竹的朝着夜深面门而去。
对此叶尘则是缓缓的摇了摇头。
“太慢了…”
就在携带破空之上的长枪，距离叶尘不到半米的时候。
恍惚之间，叶尘在空中将其拦截而下。
穿戴着散发质朴味道的利爪，死死牵住了初次而来的蛇尾。
轻易被叶尘看穿动作，这是二族长没有想到的。
而当他靠近叶尘之后，才感觉到叶尘身上蓬勃的凌厉。
“5阶5阶？这是5阶的气息你！”
惊恐的他，着实是没有想到，叶尘能够在这么短的时间内完成5阶要求的晋级。
自己当初可是花费了百年时间才完成这项举措的，叶尘现在才多大。
“现在知道是不是有点晚了…”
嘲弄的声音再次响起。
还随着叶尘嘴角勾起的弧度，一股蓝光自他眉心深处释放。
识海之中，四阶雷曙星耀和缓缓的旋转。
伴随着阵阵的雷鸣，一道闪电，子夜尘眉心射出。
“雷之极雷动，八荒”
轻轻吐出，7个大字。
如同死刑宣判一样预示着美杜莎是组二族长的死亡。
如同一条银蛇般的雷霆，伴随着天空中爆炸的空气元素
开始从叶尘抓住的尾部蔓延。
而当二族长触碰到这极致雷属性元素的时候
一股惨叫也从他嘴中发出
钻心的疼痛让他冷汗直冒
蛇类妖兽本就是属于冷血动物，火焰以及雷元素对他们来说是极其克制的因子。
这一股通透的电流更是让他感觉到，什么才是真正的人间炼狱？
伴随着叶尘释放，一股股凌厉的威压以及雷电的施展。
身为五阶初期巅峰实力的二族长，竟然没有任何反抗之力。
而就在所有妖兽的注视之下，二族长庞大的身躯仍然是被叶尘的闪电炸干成了一副皮包骨。
而当叶尘松鼠之际，这副皮囊也伴随着天空中的清风，栩栩飘动。
“二族长死了？”
“怪物这家伙是怪物…”
随着氏族当中唯一能够作战的五阶妖兽败北。
美杜莎氏族成员士气大打折扣。
更有甚者直接朝着丛林深处跑去。
树倒猢狲散，
眼下大族长不在族内。没有人能够阻挡一尘这尊杀神。
死去的族人越来越多。
整个美杜莎氏族已经濒临灭绝。
“族长赢了，族长赢了，冲啊，兄弟们！”
而在反观火与世族一方夜战的胜利，可以说是极其鼓舞士气的存在。
“一个不留！”
随着叶尘冷言吩咐，龙将成员一个个领命，随后一道的流光于四面八方潜入没多少氏族当中。
这一战不会存在任何战俘。
因为他们都是抱着必杀的决心而去。
天空之上的叶尘，并没有因为如此而怜惜他们。
“为博美人一笑，屠尽一城之人。
今日我叶尘为祭奠我氏族逝去的亡灵，你这老牌氏族，我今天也要斩草除根！”
眼神中迸发的沙溢让叶尘神智都有些不清。
可是他内心深处知道自己在做什么。
鲜血再次汇聚成一条条河流。
从美杜莎氏族的大殿之上缓缓地流淌。
这一刻火羽氏族，每只妖兽积压在心底里的仇恨也得以释放。
更有甚者仰天咆哮，丝毫的发泄心中的苦楚。
然后我不是因为他们前来侵犯又怎么会出现眼前一命换一命的场景？由于美杜莎氏族失去了领军人物。火羽氏族很快就当平了这里的一切。
而整个氏族除了他们的少族长之外，无一幸免。
皆是被火羽氏族的妖兽纷纷斩杀。
“族长，人给你带过来了。”
打扫战场之时，小白将白蛇压到了叶尘的面前。
看着表情呆泻不敢相信的白蛇，叶尘也是玩味的笑了笑。
“怎么样，当初告诉过你，我们迟早会见面的。”
“没想到会这么早吧？”
“你不得好死！”
此刻一脸仇恨的白蛇咬牙切齿的盯着眼前的叶尘，
自己沦落到如今这个地步，全部原因都是眼前这只妖兽造成的。
从妖兽大会结束到现在，
是白蛇经历过人生最昏暗的时刻。
伤痛的折磨，筋脉禁断，氏族之内的冷嘲热讽，
实力的衰减，到现在沦为一只普通的蛇妖，
一切的一切都仿佛做梦一般
无数次噩梦中进行，无数次呓语
多么希望眼前的一切皆为梦境，可是事实却并非如此。
现如今导致自己如此情况的罪魁祸首，正站在她的面前和他时隔数天依旧沦为他的阶下囚。
屈辱感油然而生。
一心寻死的他喘着粗气，就要朝叶尘扑来。
可是一旁的小白却死死摁住了他的脑袋。
“早知今日，何必当初呢？
你我本是两个世界的人，井水不犯河水的生活本就没有丝毫的联系。
要怪也就怪你太过自负。
任何要求都有犯错的时候，可惜你的错误搭上的是整个氏族。”
“对了，忘了问你，你们的族长看着氏族准备入侵，就没有一点动作吗？”
从进入到美杜莎世祖这一刻开始一场都没有寻找到那只无尽中期的蛇妖。
这倒是让他感到意外。

第三百六十五章 寻宝
随即开腔询问地上的白蛇。
而这个生无可恋的他不管叶尘如何询问都不予回答。
“当真是不见棺材不掉泪啊，难道你还想经历一下精神力的蚕食吗？”
随着叶尘话音落下，深腾起来的黑色鬼影缓缓浮现在了白蛇面前。
再一次被这种恐惧涌上心头。
原本一心求死的白蛇在此发生了颤抖。
想到当初求生不得求死不能的场景，这一辈子他不想再经历第2次。
“母后大人去心电银狼氏族洽谈了。”
“哦，果然你们这两大老牌氏族是穿一条裤子的。”
对于这个消息也成并不是很意外。
毕竟他的下一站就是位于妖兽平原版图上北部的心电银狼氏族。
到时候，一并铲除便士。
有了此消息后，叶尘也是并没有着急处死白蛇。
他就是要让白蛇知道，自己引以为傲的，母后大人在他面前是多么的不堪。
“压下去吧。”朝着小白摆了摆手。
小白点头答应的同时，一只爪子牵住白蛇的脖子，犹如扔垃圾一般将他甩进了，囚笼之中
如今的白蛇已经是一个废人的存在，就算不将它进行抗压，任凭如今的状态也翻不起什么风浪。
这全要归功于当初，叶尘让小白晶体。
这种能够抑制经脉成长的晶体，一旦入体将会变得无色无味，以至于他们4组的老牌巫师都难以察觉出来。
而这也是白蛇不能再进行修炼的主要原因。
战争没有什么悬殊的差距，只是时间长短的问题，
随着一个个前来报告的妖兽传来喜讯叶尘也是满意的点点头。
经过简单的清点，这一次火羽氏族一共剿灭美杜莎氏族妖兽共计三万五千名。
由于没有超级强者坐镇的原因，
火羽氏族的损伤也不是很严重。
这一点也是值得欣慰。
而此刻，正当叶尘还在美杜莎氏族打扫战场的时候，
心电银狼氏族中，传来了不小的动静。
毕竟是氏族被毁，
这样重大的事情自然是会传进美杜莎女王的耳朵之中，
远在北方土地的美杜莎女王传音听到了此信息，
端坐在心电银狼氏族族长面前的他差点没有稳住自己的身形。
“白蛇妹妹，你这是怎么了？”
一旁心电银狼氏族的族长马上起身扶住了将要倒下的美杜莎氏族族长。
心怀鬼胎的他在搀扶之际，还不忘伸手美美的卡上一把油。
可是此刻的她已经无暇顾及这些问题，
愤怒，绝望，悲伤以及悔恨组成了她现在的这一张脸，
一旁心电银狼氏族的族长倒是及其的差异，
同样身为存活近千年的妖兽，什么事儿会让从来不露神色的美杜莎女王表现出如此惊骇的表情。
“白蛇妹妹，到底发生什么事儿了你倒是说话啊！”
急切的心电银狼很是不解。
而后就见此刻的美杜莎女王，嘴中断断续续说出几个让自己都感到恐怖的事儿。
“探子来报，那火羽氏族的鸟妖，把我大本营，连根拔起....
我的白儿也被他俘获，成了奴隶！”
“什么？”
听闻此话，心电银狼氏族族长勃然大怒。
此刻他都不敢相信自己的耳朵，
“那火羽氏族的杂毛鸟妖？四阶初期的实力凭什么荡平你的美杜莎氏族，
白蛇妹妹，你不会是听错了吧？”
对于心电银狼的质疑，美杜莎女王则是缓缓的摇了摇头。
“此次信号只有在族群为难之际，才会传来。报告的景象已经传进了我的脑海中，我的氏族全完了！ ”
如梦如幻的一切仿佛从来都没有在美杜莎女王面前浮现，
可能是近期承受太多的刺激，以至于连他都产生的缥缈的幻觉！
“不行！我不能坐以待毙！叶尘！等我回去，一定要让你为我族人偿命！”
咬牙切齿的美杜莎女王嘶吼着准备起身朝着氏族方向前去，
就在他起身腾跃之时身后忽然伸出一只手抓住了自己起跳的尾巴。
转头定睛一看，心电银狼氏族族长正一脸肃穆的看着自己。
如今的他也没有了多余的卡友兴趣，如果说事情当真如同美杜莎族长所说的那般，
那自己这边也迟早会遭到叶尘的扫荡。
“白蛇妹妹，倘若却又实情，以我看来，你留在这里与我一切，才是最明智的选择。”
“那叶尘现在不知道拥有哪来的力量，既然他能够荡平你美杜莎氏族，我想下一个目标绝对是我心电银狼。”
“你之前说的同盟之事，我现在就答应你，另外，我在荒州之外也皆是了几个挚友，
只要我肯开口，相信他们一定会前来支援。
我就不相信我们几大氏族联手，还收拾不掉一个小小的杂毛鸟妖？”
“银狼大哥...真的可以吗？”从心电银狼身上再一次看到了希望，准备前去孤注一掷的美杜莎女王惊喜的询问着。
“自然是如此，这样白蛇妹妹，你先在我氏族休息片刻，我马上派人去其他氏族打探消息！”
时间不等人，现如今从美杜莎女王自身反应上可以看出确有此事，
而心电银狼氏族一直都是以足智多谋著称的妖兽存在。
小心驶得万年船遵从这个道理也是如今氏族发展如此之大的原因。
几经辗转之后，这只狡猾的银狼并没有着急去通知所谓的挚友，
而是来到氏族之中的一出偏僻的屋榻。
“儿子！出大事儿了！”
破门而入的银狼王一改之前的沉重神色，表情慌张的闯了进来。
此屋休息的正是心电银狼氏族的少族长。
如今的他已经被叶尘彻底废掉了两只前腿。
由于伤口恶化的原因，残腿未能及时接上，使得他只能整日在床上度日。
不过好在是这家伙的性子可比白蛇的要诡辩的多，
懂的隐忍的他知道，只有自己活着，自己冷静，才能够将叶尘直至与死地。
妖兽平原之上所有妖兽都以为心电银狼氏族族长是一个有实力有谋略的妖兽。
其实事情不是这样，
这谋略只是来自他这个宝贝儿子罢了。
现如今不管做什么事儿，他都会第一时间赶过去询问自己宝贝儿子的意见。

第三百六十六章 询问
看着自己父亲火急火燎的进屋，银狼少族长也是露出了不耐烦的神情。
这种情况妖兽出在别人身上，估计小命都难保。
可是这家伙确实有这个实力对待自己的老子。
银狼族长也不以为然，马上将事情一五一十的告诉了儿子。
“叶尘？荡平美杜莎氏族？老爹你没开玩笑吧，前段时间火羽氏族不是被美杜莎氏族打压的连城池都出不来吗？短短两月时间，
这火羽氏族就能翻身？别逗我了。”
“可是事情当真是如此啊！美杜莎女王的神情可不像是演出来的！”
总觉得此事有些难以寻味，心电银狼族长还是不依不饶的说道。
“如果真是这样的话...老爹，你赶快联系猪爷爷跟雷叔，估计叶尘的下一个目标就是我们了！”
轻轻挑了挑眉，
即便是内心不相信，但是为了预防万一，他还是得做好万全的准备。
“好！我这就去办！”
得到儿子的指示后，当老子的他马上屁颠屁颠的跑出来屋外。
床上的少族长低头看了看自己空荡荡的前腿。
心中的悲痛再一次攀升了上来。
“叶尘！就算你这一次有通天的本事，也别想逃出我的手掌心！”
此刻的叶尘自然是不知道有人会如此仇恨自己。
如今的他盘坐在美杜莎女王昔日的王位之上，舒舒服服的享受着胜利带给他的喜悦。
“五阶北极狐妖兽的皮毛当座椅，到底是大户人家，这样的操作我想可都不敢想啊！”
心电银狼氏族距离此地相隔甚远，
为了避免舟车劳顿引起的战意疲惫，叶尘决定先休整上几日，
到时候在向前推进。
自己也能好好看看，这所谓十大妖兽传人的氏族，到底有什么过人的储备。
“启禀吾主，府邸没有发现异样。”
“报告族长，宝库只有一些低端草药。”
“吾主，我那边也是。”
一个接一个的鸟妖朝叶尘缓缓说道。
“嘿，到底是老牌氏族，好东西从来都不会摆在表面上。”
对此叶尘并不感到意外。
“族长，你说美杜莎氏族是不是提前已经将资源转移了？”
老火上前缓缓对着叶尘说道。
“怎么可能，提前要是得知我们要来，那美杜莎女王就不会丢下族人跑到星电银狼氏族去。”
小狻猊阿毛皱了皱眉头缓缓说道。
“嘿，老火，你看看你，脑子都没有一个孩子转的快。估计这些家伙是把东西藏起来了吧。”
“走，带我去宝库看看。”说着叶尘就起身带着一干人马出了大殿。
美杜莎氏族占地面积很大，
传承多年的他们在格局方面也是有着自己独特的见解。
像宝库这种地方就应该存放在阴暗潮湿之地。
行走半晌以后，叶尘终于带着将士来到了目的地。
“储宝阁…”
“这名字起的，你说里面没有宝贝，我都不带相信的。”
浅浅笑了笑以后，跟随着领路妖兽走进了洞府。
当真如同他们所说，一路走来，叶尘只看到了一些低阶的草药以及妖核。
“三阶风魔草，二阶归灵花…渍渍渍，美杜莎呀美杜莎，障眼法这么做，你是想把别人都当成傻子嘛？”
看着眼前的低阶草药，叶尘缓缓地摇了摇头。
像这种东西，别说是自己氏族了，随便的一个小部族都可以拿出来比这高级十倍的草药。
千年传承底蕴，匾额高悬储宝阁。
然后你告诉我里面只是存放了一些破烂？
“系统！开始扫描！”
“叮！正在为宿主开始扫描！”
伴随着系统的启动，眼前蓝光乍现的同时。
此刻叶尘的眼睛就好像一台透视的x光线。
洞府之中的布局一览无余的出现在她的眼中。
“呵呵，我就知道。”尽收眼底的情况让叶尘嘴角勾起了浅浅的弧度。
“族长…有什么发现嘛？”
一旁的小白赶忙问道。
“跟我来便是。”
叶尘埋了个关子，随后缓步来到一处墙壁面前。
凹凸不平的墙壁前除了几个石头桌台外，并没有什么可疑的地方。
而就在所有妖兽纳闷儿的时候，叶尘将翅膀轻轻搭在了身旁的一个石台之上。
随着叶尘缓缓用力。
只见那个石台竟然开始慢慢的下沉。
伴随着轰隆隆作响的声音，眼前其貌不扬的墙壁竟然缓缓地打开了。
“这…这…里还有暗格？”
所有妖兽都没有想到，原本偌大的洞府里边，竟然还别有洞天？
“哼，这种破机关也能拦住我？”
“走，进去看看！”
冷声轻笑后，叶尘领着众妖大步流星般踏进了暗格中。
当进入到这里的时候，就能明显感觉到不一样的地方。
廉价的紫水晶充当灯饰照明，这才是大牌氏族该有的气魄。
随着步步深入，又一个巨大的大庭出现在了众妖的面前
而后琳琅满目的妖核一个接一个出现了众妖的视线之中。
“五阶初期土地鼠妖核。”
“四阶高期破空隼妖核。”
“五阶初期钻地龙妖核。”
“这这这…这根本与外边没发比啊！”
一路走来的壮观景象让没见过世面的小白与火鸳等妖兽瞠目结舌。
“黑牙，带着龙将先行挑选吧，找适合你们的资源。”
叶尘很是大方的大手一挥。这些东西虽然贵重，但与系统的储备相处，还是相差太多了。
自然是便宜氏族的妖兽。
“是！”
叶尘不喜欢，可不代表族内妖兽不喜欢。
对于他们来说，眼前的这些可都是无上至宝般的存在。
“哇！族长万岁！族长万岁！”
除去大大咧咧的小白嚎叫之外。连从来都不会表露心声的墨梅此刻也是眼怀期待。
“这是…这是五阶空灵鹰妖核！极致风属性妖兽！我要这个我要这个！”
“三水，三水！那有一颗五阶水属性妖兽妖核，我去给你拿！”
“腕豪！你又私吞草药！给我一些！”
“墨梅姐姐…你看，这个护额漂不漂亮。”
“嘻嘻嘻…”
听闻龙将成员一个个喜出望外的声音，
叶尘也是笑着摇了摇头。
而当他扫视一圈以后，以为就只有这样时，

第三百六十七章 喂古血
头顶通透的紫晶引起了他的注意。
“奇怪，按理说这么大的紫晶不可能散发出如此的光芒才对啊。”
“这里面…”
怀着疑惑的心里，叶尘再一次开启了系统的透视扫描。
不觉察不要紧，当叶尘眼中的蓝色光芒投射到那块巨大的紫晶身上时，
叶尘嘴角勾起了一个玩味的弧度。
“此地无银三百两，说你聪明吧，你外边做的障眼法显得那么苍白，
但说你笨呢，竟然能够想到将古血，存放在这紫晶之中。”
经过系统的透视，这紫晶之中，那团粘稠的物质正安安静静的散发着余光。
经过排查后叶尘明确这就是上古十大妖兽所传到下来的古血。
“嘿，没想到在这里能捡到大便宜。”
爽朗轻笑的同时，就见叶尘起身掠向头顶的紫晶，
振臂轻扫而过，那块散发光芒的紫晶就被叶尘削斩了下来。
随后就见叶尘一个转身腾挪。
兽爪轻轻松松的穿透紫晶的包裹，抓住了里面那份质朴的古血。
一行妖兽皆被叶尘的动作吸引。
而当他们感受到一股恐怖气息的时候，马上靠拢了上来。
手中的古血被神秘材质包裹，使得他的灵力不会挥发掉。
但即便是这样，他其中蕴含的力量也让所有妖兽不寒而栗。
“这是....”
“美杜莎女王的古血传承！”
随着叶尘话音落下，所有妖兽的脸色大变，
十大妖兽的古血没想到真的存在，
近距离观察这股力量不管是灵儿还一干妖兽都是十分吃惊。
“这下美杜莎氏族的老底算是被我们彻底端了！”
“族长！快吞噬掉他！上古十大妖兽，一定有着极其不菲的传承！”
身旁的妖兽一个个朗声说道，
而叶尘听闻则是缓缓的摇摇头。
并不是他瞧不上美杜莎女王的古血。
只是吞噬这种传承古血，必须是自身契合才可以。
元素也好，特性也罢，都要符合自身，不然的话，是不能发挥古血的真正实力的。
蛇类妖兽的古血鸟妖吞噬，极有可能遭到反噬。贸然吞噬是及其不理智的决断。
“哎，可惜，我们氏族没有蛇类妖兽，不然的话，这个东西就有发挥的地方了。”
就在叶尘长叹一口气的时候，
自己的羽毛之下突然探出了一个黑色的小脑袋！
“咦？我怎么把你这个家伙忘记了！”
听着后背的小黑发出一丝丝的哀嚎，叶尘才想起自己还有这么两个小儿子。
从出黑塔到现在，两个小家伙好像都陷入了沉睡。
躲进自己的羽毛从来都没有露面。
时至今日，小黑才迎来苏醒。
“族长这是....”一旁的众妖面色惊恐，为什么叶尘身上会有一只小蛇？
“奥，这个啊！这个是我养的宠物。”
轻轻摸了摸小黑的脑袋，随后就将古血递到了他的面前。
“想吃？”
轻声询问后，就见小黑滴溜溜的黑眼珠正在目不转睛的看着眼前的古血，口水都已经从嘴角流落了下来。
“想吃给你吧！”
叶尘也不客气，直接将古血递到了小黑面前。
随后就见这拇指长的小蛇一口气将比自己身子大数倍的古血吞了进去。
“嚯，你可真是好胃口！”
惊叹一声后，就见这家伙发出一声舒服的的嘶吼，
也不理会叶尘的话语，再次钻进了羽毛之中，呼呼大睡了起来。
叶尘看到如此操作的小黑，也是一声长叹。
“我这是养了两只猪吗...”
目睹这一切的妖兽却不能淡定了。
乖乖，有没有搞错，那可是美杜莎女王的古血！十大妖兽的传承，就这样被这小长虫吃了？
叶尘难道也不心痛？
抬头看了看叶尘，此时的他一脸没事人的模样，眼睛依旧四处寻觅。
“族..族长，你这手笔也太大了一点吧..”
“是啊！叶尘，那毕竟是美杜莎氏族的古血，就这样..是不是有点太过草率了..”
就连一直不说话的灵儿都开腔，实在是不理解叶尘的作为。
“嘶。放心好了，小黑以后的价值，可远高于所谓的美杜莎氏族，再说，氏族之上也没有同属性同物种的妖兽可以吞噬。
给他大大牙祭其实也还OK。”
面对众多妖兽成员的质疑，叶尘显得不以为然，
开玩笑，九头相柳未来的成就，又怎么可能是这小小的美杜莎氏族妖兽可以比拟的？
不再过多的解释，叶尘接着寻觅有价值的东西。
正当他贴着墙壁行进，看会不会还存在什么暗门的时候。
眼前一出突出的墙壁引起了叶尘的注意。
墙壁之上撰写绘画着什么东西。
细细一看，一副奇妙又抽象的图样出现在叶尘的眼中。
绘画的类容像极了叶尘小时候看过的连环画。
讲述的类容倒也能够让人理解。
一只白蛇从破壳到诞生，
再到成立氏族，打仗，征战，抢夺地盘，
或许只是讲述是十大妖兽美杜莎女王的一生吧，
后人为了膜拜他，才将他的光荣事迹以图画的方式，撰写在了这墙壁之上。
正当叶尘不以为然准备离开之时，
后续的剧情倒是让他感觉到了差异。
随着连环画渐渐的演变，
那只白蛇身边簇拥的臣民好像越来越多。
之后就见白蛇登上了一个类似重生一般的祭坛，
白蛇首领在祭坛之上疯狂的扭动着自己的身子，
而身下的臣民也开始渐渐疯狂。
随后伴随着墙壁上一点点尹红的出现。
身下的白蛇突然消失不见，取而代之的则是用一抹红色代替。
眼前的白蛇站在祭坛之上依旧疯狂的扭动着自己的身子。
直至这里，画面消失。
可能是存在时间太过久远的原因，
墙壁被岁月腐蚀的太过严重。以至于后续不再有如此图像出现。
“这是要表示什么意思？”
叶尘摸着下巴陷入了沉思，
为什么后续的画面会用从未用的朱红色代替，
到底有着什么深层次的寒意？
相传美杜莎女王不是在突破之时陨落于天雷之中吗？
那这画卷讲述的妖兽又是哪一只？
再次将目光转向一旁，墙壁之上，几个奇怪的符箓引起了叶尘额的注意。
用系统识别之后，叶尘明确了字体的意思。
“末路，王成”
“这又代表着什么？”

第三百六十八章 尸体
其中的含义让叶尘不理解。
正当他准备在进行探查的时候，
洞外跑来的黑翎大乱了叶尘的思绪。
“吾主，发现一处水池，你过来看看。”
“奥？好！”
点头答应之时，叶尘随着黑翎走出了暗格。
回头还不忘凝视一眼墙壁之上的画卷。
跟随黑翎穿过几处建筑之后，来到了位于美杜莎氏族的后山之上，
撩拨开茂密灌木作掩护，一汪泉水出现在 了视线之中。
“怎么回事？”
开腔对着眼前的黑牙询问道。
“吾主！这里好像有点不一样。”
朝着叶尘沉重的抱了抱拳，随后就将视线投向了泉水中。
感知泉水里细微的变化，
总觉得泉水中好像蕴藏着什么东西，
“我下去看看。”
说着叶尘就准备下去一探究竟。
“叶尘....”
“嗯？”
回头看了看一脸担忧的灵儿，
叶尘投去一个安心的目光，
“一切小心！”
“知道啦，放心好了。”
点头答应之际，叶尘一脑袋扎进了泉水之中。
涌入全身的清澈泉水使得叶尘及其的舒爽。
系统的探查保持着开启，跟随着水中蔓延的那股因素，
叶尘一点点的潜入其中。
“能量越来越强了！到底是什么东西！”
心中充满着疑惑，叶尘的速度也在逐渐的减弱。
模糊的气泡交替过后，一幅骇人的景象出现在了叶尘的面前。
只见那泉水之中，一副巨大的白骨正安安静静的躺在泉水底部。
骨架很长，如同绵延的围墙一般，崎岖又望不到头。
单调的脊柱骨骨架足以断定这家伙应该是一个蛇妖遗骸。
“灵力就是从这里散发出来的。”
“系统！探查一下！这家伙的身份！”
隐隐有着决断，叶尘开腔对着身体里的系统缓缓说道。
“叮！正在为宿主识别，请稍后。”
“探查完成！
名称：美杜莎女王
“实力：六阶中期
特性：妖兽平原上古十大妖兽之一，强有力的白色火焰腐蚀万物，及其强大的祖级妖后。”
“果然！就是他！”
“这是抛到美杜莎氏族的祖坟了啊！没想到他们将老祖宗的尸体安放在这里。”
“倒也不奇怪，这家伙身形太过巨大，放在别的地方也有些显眼。”
感叹的望着长达数千仗的身体，
叶尘心中也有些触动。
“要不要考虑把这家伙炼化成傀儡呢？”
心中忽然有了这个念头，叶尘也是筹备了起来。
不过可是看到这巨大的身形，叶尘最终还是选择了放弃。
“哎，我看，还是算了吧。”
搬出去估计得老费事了吧....
最后，叶尘淡定的看了一看后，还是选择了放弃。
“噗！”
随着叶尘浮出水面，灵儿悬着的一颗心也落了下来。
“叶尘，你没事吧？”
“没事，咳咳咳，看清了，美杜莎女王的遗骸在水下。灵力波动也是从他身上散发出来的。”
“美杜莎女王的真正遗骸？为什么会在这里，不是说她渡劫的时候被天雷劈的尸骨无存了吗？”
一帮妖兽一脸的疑惑，美杜莎女王的大名他们可是听说过的，即便是说现在坐落在眼前，心中也是有着些许的慌张。
“走吧，就是一具尸体，没啥新鲜的。”
叶尘说着就打算起身离开，
倒也是稀奇，死去的尸体为什么还会有如此灵力波动。
随着叶尘的离去，一干妖兽纷纷离开了这汪泉水。
留下清泉安静的画面。
休整长达一个星期。
利用美杜莎氏族的资源，能够运用的一切叶尘也是全部利用上。
整个氏族的妖兽，皆是满脸的红光。
大氏族的底蕴怎么说也不是他们小氏族能够比拟的。
整装待发之时，目标已经明确了下来，
那就是起身，准备前往最后的目的地。
“心电银狼氏族！”
黑云在此集结，
起飞的火羽氏族如同进军的蝗虫一般，颇有着所到之处，寸草不生的情形。
而如今，已经得到叶尘进攻消息的心电银狼氏族也已经做好的了完全的完全的准备。
今天的会客大厅，人满为患。
银狼族长立于众座之首，一脸严肃的看着身下的妖兽。
除了熟知的美杜莎氏族之外，
还有几个陌生的面孔。
“妖兽平原。三足金蟾氏族。
妖兽平原，血色蝙蝠氏族。
以及荒州外围赶来的，山岩猪氏族，和雷光蜥蜴氏族。”
这一次，心电银狼氏族族长可以说是使出了浑身解数。将自己能够利用的人脉全部召集在了此地。
而他们的目的也是明确。
那就是一同对敌，叶尘这个家伙。
“诸位远道而来的朋友，非常感激你们能够在我氏族最为难的时候伸出援手。”
“我银狼感激不尽。
相信大致的事情你们应该也清楚。
位于妖兽平原东南部的小地方。可出现了一只了不得的妖兽。
他不仅在妖兽大会之上，将美杜莎氏族公子打的经脉禁断，将小公子炼化成了傀儡，”
“连我的族人也没有放过………
不怕大家笑话，小儿的腿就是被他所斩断的。”
“什么少族长的腿，就是因为这只鸟妖？”
在场的一事，一个个脸色惊恐望着眼前的心电银狼族长。
“岂有此理，这只鸟妖简直欺人太甚。”
“对，狼兄放心，这一次他要是敢来，我等定叫他有来无回！”
身旁的猪王义愤填膺厉声呵斥。
来自于荒州的他，多多少少对于这个小地方的妖兽有点些许的歧视。
他就不相信一只杂毛鸟能够翻起多大的风浪。
“如此那就多谢猪王兄弟了。”
朝着猪王拱了拱手之后，
银狼王警总的眉头也舒展了开来。
而一旁的三足金蟾则是不以为然。
“狼族长倒是有学威严耸听了。他一个小小的火羽氏族能够翻起多大的风浪。
当初我手下的妖兽与他过过招。
况且参加妖兽大会的时候，这小子不过4阶初期的实力，两个月之后他还能反了天不成？”
三足金蟾，一脸嘲讽的看着心电银狼。
而言语间已充满了对银狼王的不屑。
身为老牌氏族的他，竟然能被一只四阶初期的鸟妖弄得如此地步。

第三百六十九章 同盟
不是自己本事的问题又是什么原因？
此言传进了美杜莎女王的耳朵中。
明显感觉到了一股阴冷的杀意蔓延了开来。
而这个时候三足金蟾才反应过来，自己多嘴。
马上回避了美杜莎女王的眼神，低头不再发言。
“咳咳！”
看台上的狼王见此情形，尴尬的咳了咳嗓子。
“蛤蟆兄有所不知，以我获得的情报，这叶尘不知获得什么样的机缘，在短短的一个月时间内成功突破到了五阶初级。”
“而拥有这个实力的他，就在前些日子直接带领火与世族的大军，将白蛇妹妹的氏族彻底的铲平…”
“什么会有此事儿？”
听到狼王的话，所有在场的妖兽面色充满了惊恐。
嗯，美杜莎氏族的底蕴，他们可是心里清楚。
即便是来自荒州的猪王以及蜥蜴王，在面对美杜莎氏族妖兽的时候，也是心有余悸。
这样一股老牌的势力竟然说没就没了。
而当他们将目光转向梅杜莎女王。
表情暗淡的他也是承认了这个事实。
“这一尘到底是什么来头…”
这一下所有妖兽都不再淡定。
开始询问叶尘背后到底有着怎样的势力。
能够在短时间内突破到如此修为，没有背后力量的扶持是不可能的。
“这一点大家可以放心这个叶尘本就是一只外来鸟妖，没有任何背景，他接手火雨氏族，也有些时日一直在蛮荒十九地打拼。
如果不是黑与世俗的关系，估计现在他还是一个名不见经传的小鸟妖。”
“黑羽氏族，难道也要躺这趟浑水？”
面对三足金蟾的询问，狼王者是随意的摇摇头。
“黑羽氏族在这件事上也表明了明确的立场自始至终都没有掺和在其中。
不过大猿氏族倒是值得注意。”
“咳咳…那就不用担心了，大猿氏族传出消息，老猿猴最近好像得了一场重病，估计活不了多久了！”
三足金蟾很是随意的说道。
“哦，确有此事？”
这个消息对于在场也是来说，确实是一个很好的事儿。
只要大猿氏族那边自顾不暇，那火羽氏族就是一只光管司令。
即便是说叶成背景再大，以他现在的实力又怎么可能绊倒数支五阶妖兽组成的联盟了。
“哼，我就不相信一只五阶初期的鸟妖能够战胜我等组成的联盟！”
“狼兄放心吧，只要那杂毛鸟敢来定，叫他有来无回！”
“豪猪兄肯帮助我，是我等的荣幸！在这里我先 替我小儿美杜莎氏族失去的妖兽，敬大家一杯！”
“来！干！”
自此美多莎氏族与心电银狼氏族组成的强强联盟成立。
而此刻奔波的叶尘并不知道这边出现的情况。
“族长要不要咱们先去大元氏族通个气儿。”
老火心中没有什么底，他隐隐觉得这次前去有点飞蛾扑火的意思。
可是叶尘则不以为然，看他胸有成竹的样子，仿佛对于这件事儿已经是十拿九稳了。
“不用，听说小猴子那边好像有什么事情发生。
他们已经帮我们很多力所能及的事，就不用麻烦别人了……”
“可是…”
老火刚要说什么就被叶尘打断了。
“距离心电银狼氏族还有多远…”
“估计再有个两天路程就可以赶到了…”
“两天吗？”
两天应该能够赶到…”
叶尘喃喃自语的说道。
“您说什么？”
“没没什么，对了，你去把墨梅给我找来…”
“奥！好！”
老火马上点头答应。
伴随着一股黑影浮现莫名的身影出现在叶尘身边。
俯身对着墨梅，耳边轻轻说了几句，
随后就见墨梅点点头，再次消失在了黑影之中。
再一次闭上眼睛，一城仿佛已经看到胜利就在眼前。
此次出行并不需要叶尘最多大的劲儿。
因为他在美杜莎氏族保护之中，淘换到了一艘巨大的飞行船。
飞行船的速度可以与一般的飞行妖兽所媲美。
不用自己走路，何乐而不为？
眼下并没有别的事儿。
叶尘回想到，自己身体内还有两份骨血没有吞噬。
“两天的赶路也是极其枯燥，不如在这里就让暗属性再更上叶尘楼吧。”
心中有了决断，叶尘在一次盘坐在自己的房间之中。
缓缓掏出那份质朴的暗处性古血。
如今的暗属性也已经到达了三阶的状态。
这个鬼魅的属性一直是叶尘向往的。
而这份骨血的信息也让叶尘瞠目结舌。
“名称：永恒梦魇
实力：未知，
属性：暗属性
特性：未知。”
单单就从这个名字上可以听出，这份孤血的强大。
连系统都不能探查这份国学的真实实力。
此刻叶尘甚至都有点儿不敢将其吞噬。
“不管了，以我现在的情况，两天时间应该没有什么问题。”
说着叶尘心一横，直接将那份鼓起吞入了腹中。
伴随着腹腔，一股莫名的涌动。一到暗流开始在自己身体里肆意的横穿。
“妈的，这当真不是一个省油的灯。”
“给我消停点！”
立刻以上的同时，叶尘直接召唤出了金龙真身。
想以真龙的精血将其压制。
可是不知道为什么，就在金色流光触碰到黑气的瞬间，这股黑气竟然穿透了流光，直接朝着夜深的时刻而去
无论如何都不能让他进入世海。
这一点叶尘心中明确。
大脑是整个人身体的中枢神经。
一旦遭到破坏，别说修仙了，狗命可能都难保。
“挡住他小金龙给我挡住他。”
对着身体里的金融厉声呵斥。
可是尽管体内的小金龙再怎么努力。
都无法取得应有的效果。
这一次也成知道自己大意了…
而这个黑棋的目标很明确，就是叶尘的中枢神经。
“嗖！”
没等叶尘再做出反应，这股黑气已经涌入到了大脑之中。
恍惚间叶尘仿佛觉得自己的后脑被什么东西狠狠击打了一下。
头晕目眩，天旋地转的感觉开始出现。
仿佛被人下了迷药一般，灵力也无法受到控制。
随着眼前一黑之后，叶尘就这样倒了下来。
而当他再次睁眼，眼前只是一副不一样的画卷。

第三百七十章 幻境梦境
“喂喂，煎饼果子，煎饼果子啊。小伙儿来一套煎饼果子不？”
小贩的叫卖声是的，叶尘有点恍惚。
“嘿，小哥说你呢，要不要尝尝我的手艺啊？”
被摊主再次询问一城更是有点茫然。
“你在问问我？”一成不确定的指的是自己。
“嘿，我说你这人有毛病吧，这里就咱俩人，我不问你我问谁呀，你要不吃就赶紧走，别打扰我做生意…”
感觉到叶尘有点问题，这个摊主马上下了逐客令。
正当叶呈恍惚走在大路之上时，眼前熟悉钢筋混凝土让他不知所措。
放眼望去，1栋栋高楼耸立在自己面前。
川流不息的人流以及路上鸣笛的汽车。
一切显得毫无违和感。
该站在原地的叶尘，此刻大脑传来一阵又一阵的胀痛。
“到底发生了什么事儿？”
随着他捂着脑袋缓步前进的时候，
路过一处玻璃，玻璃上清晰映照着叶尘现在的模样。
清秀的面庞，白皙的肌肤，平平的刘海，以及鼻子上挂着厚重的眼镜片儿。
原本碧绿的羽毛已经消失不见取而代之的则是一身纯净的校服。
“这是我前世？”
一脸惊恐的一尘，不敢相信眼前的景象。
慌乱的摸了摸自己的面庞，轻轻捏了捏感觉到了疼痛。
“嘶！这是真的？我没有在做梦？”
一时间叶尘彻底陷入了混乱之中。
就在刚才树苗之前，自己还在与身体里那股黑色的气流做斗争。
可是眼下他再一次又回到了人类世界。
“这是我的高中校服…难道说…”
想到这儿的叶尘，马上奔跑了起来，
途经一家小卖店，他上前询问老板今天到底是哪一年？
老板看着文质彬彬的叶尘很是疑惑。
“小子你没毛病吧，今天是2001年啊！”
“2001年2001年刚好是我上高三的时候，对了系统呢”
“系统你在吗？系统你在吗？”
不敢接受这个事实，叶尘马上询问身体里的系统。
可是系统并没有做出回答。
“这到底是发生什么事儿了？到底是怎么回事！”
崩溃的叶尘捂着自己的脑袋。
他不敢接受眼前的现实。
难道说命运就如此戏耍的自己？
前一世的一成本就是一个失败者，原本在妖兽平原之上的，
他刚刚就要取得很好成绩的时候。
老天爷好像并不看好他，
一般再一次将他重新拉回到了这悲催的世界。
“为什么要这么对我？为什么为什么！”叶尘嘶吼着，抬头望向天空。
可是身边来往的人群并没有上前理会叶尘，而是将它当做一个疯子般看待。
“看呐。我就说现在高中生压力大吧，这又学疯一个。”
“好可怜啊，希望他不要跳楼…”
流言蜚语开始从叶尘耳边传递。
而此刻的他也没有心思理会这些。
在一次呼唤身体里的系统，而系统并没有给出自己的。
随后，一尘也是长叹一声。
捡起自己掉落在地上的书包，朝着自己的出租屋而去。
从小孤儿的他初中毕业之后就脱离了孤儿院。
随后就在附近高中找了一间出租房，居住了下来。
叶尘的前世当真可以说是极其悲催的存在。
不像其他小说中的男主，即便是父母双亡，他也能够以自己的实力博出一片天地。
当然那也只是小说中的桥段。
像叶尘这样的小人物，在这个世界比比皆是。
除了每天上学，晚上他还要兼职做工，来还房租以及填饱肚子。
就这样日复一日，从高中到大学再到工作。
叶尘都是顶着极大的压力，在这个社会最底层苟延残喘。
这也是叶尘为何如此绝望的原因。
刚刚在那个世界取得了一定的成果，然后，命运的捉弄又让他回到了悲催的起点。
“终究是一场空谈的梦。”
长叹一声的叶尘，知道自己不可能玩过这个世界。
只能接受命运的折磨。
他来到那破旧的出租屋，脸上呆泻没有一丝丝的表情。
而正当他低头翻找裤兜寻找钥匙的时候。
眼前的房门竟然自己打开了。
诧异的叶尘马上抬头。
一个熟悉又陌生的面孔出现在自己眼前。
“怎么才回来呀？”
说话的是一名妇女。
与大多都是女性相同，从他的体型以外貌特征来看，年岁应该有30左右。
但尽管是如此，他的身材依旧保持的很好。
眉宇之间透露着一股高雅的贵族气质
望着眼前这个妇女。
叶尘一时间不知道说点什么好。
看着叶尘呜咽的样子，妇女爽朗的笑了。
“怎么上了个学，连妈都不会叫了？”
“妈？”
如同通电一般的感觉涌上心头。
眼前的妇女与他脑海中的虚影渐渐重合到了一起。
“妈…”
不知为何叶尘的眼泪缓缓地落了下来。
随即不由分说之间扑向了妇女的怀中。
感受着这温暖的怀抱，
叶尘一时间不知如何形容这种感觉。
无数个日夜，无数个梦中惊醒
他多么希望自己能够获得与别人一样的母爱。
可是潜意识的他从来没有这种感觉。
穿越回到妖兽世界，也依旧是不知自己的母亲存在何方。
而今天叶尘也算彻底感受到了母亲的怀抱
“妈妈妈妈…”
叶尘钻在妇女的怀中，连声的呜咽。
持续了好长好长时间。
从来都没有掉过眼泪的叶尘，此刻将他两世的泪水都哭尽。
“好孩子，你这是怎么了？上学被同学欺负了还是被老师训了？”
慈祥的妇女摸着叶尘的脑袋，轻轻的抚摸。
而叶尘则带着哭腔缓缓的摇了摇头。
自始至终他都舍不得离开母亲的怀抱。
直到他的泪水打湿了母亲的胸襟才缓缓的离开。
“好了，都已经是成年人了，怎么还哭鼻子呢？”
“妈，我想你。”叶尘发自肺腑的缓声说道。
“你这孩子今天真的是吃错药了。”
“行了，快去写作业吧，饭马上就好了。”
“嗯嗯。”
感受到母亲的关怀，叶尘也是用力的点点头。
随后背着书包就朝自己的房间走去。
轻车熟路的掏出作业本，趴在书桌上就开始撰写自己今天晚上的作业。

第三百七十一章 识破
透过橱窗忘记母亲慈祥的模样，已成一时间陷入了沉醉。
从来都没有过的体验，让叶尘心中充满了满足之感。
或许在常人眼中就是每一个家庭都会发生的事儿，可是在叶尘这里却不这么想。
一时间一尘似乎忘记自己为什么会出现在这里。
而他也将在异世界的事情抛掷到九霄云外。
当他作业完成之后，母亲香喷喷的饭菜也已经出锅。
沁人的芬芳，让他嘴中的馋虫活跃不已。
还没等母亲招呼，叶尘就已经跑到了饭桌前。
“今天怎么这么容易饿呀…”
“嘿嘿嘿，今天老师罚我做值日的…除了力气活…”
叶尘说着，就接过母亲盛的饭菜，然后埋头开始吃了起来。
或许他自己都没有感觉到，对于之前大街上的绝望，叶尘此刻已经回想不起来。
一时间回忆中所出现的梦境也好，前世的经历也好，后羿是妖兽平原的征战也好。
都已经消失在了叶尘的脑海之中。
而脑海中涌现的记忆也使得他成功的融入到了这个世界的生活中。
仿佛一切都是那么自然。
一切都是那么美好。
吃过晚饭的叶尘还抢着帮母亲刷完了碗筷。
回房之后动作熟练的，他直接趴在了床上。
“妈妈嘿嘿，我有妈妈…”
而当自己鬼使神差说出这句话的时候，叶尘都觉得诧异。
“为什么我会说出这种话？母亲不是一直就在我身边吗？”
而刚刚想到这里，一成只感觉自己的脑袋就好像分裂了一般，
伴随着脑海中传来的阵痛，叶尘终究抵挡不住，躺在自己的床上，昏睡了过去。
而就在这个时候久闭的房门忽然开启了一个细缝。
母亲的面庞缓缓地探出头来，而此时原本的思想已经消失殆尽。
冷冰冰的表情，在月光的照射下显得惊悚害人。
一夜无话
第2天清晨叶尘睁开了自己朦胧的睡意。
昨天的记忆已经消失不见。
全新的记忆替换了原本的记忆，
起床，刷牙，洗脸，就好像这是持续良久的动作一般。
看似又正常又没有什么好说的。
清晨的甜粥算是迎接新一天的开始。
如同往常一般，叶尘洗漱完毕之后坐在了凳子上。
“慢点喝，还有小咸菜你要吗？”
母亲缓步来到叶尘面前，一边摸着叶尘的脑袋，一边为他整理凌乱的衣领。
“谢谢。”
送进去一口米粥后，叶尘破天荒的道出了一声谢谢。
“你这孩子，怎么说这种话呢。快点吃，我去给你拿小咸菜，吃完马上上学。”
对于叶尘的话，母亲显得有些无奈，但是明显，他的双手不自主的停泄了一下。
仿佛在担心着什么。
饭桌上的叶尘依旧自顾不暇，等到母亲出了厨房的那一刻，冷言道出的话彻底打乱了妇女的思绪。
“咳咳。谢谢你圆了我的梦。”
“咔嚓。”
伴随着手中碗筷掉落的声音，妇女一脸痴呆的看着眼前的叶尘。
“你你你...你在说什么，我怎么听不太懂。”
明显依旧慌乱的她，即便是他嘴上不承认，但是动作已经出卖了他。
“还要演下去吗？”叶尘很是淡定的清了清嗓子，
一边喝着甜粥，一边啃着手中的馒头，嘴中淡定的诉说好像这件事与自己毫不相干。
“当我到来这里的第一时间，碰到的小贩就在对我进行心理暗示。”
“不得不说，一切的一切你都还原的那么真实，
就连我的母亲也是如此。这一点我很意外。”
“从你冲向我中枢神经的那一刻开始，我的潜意识之中，所有向往的事物都被你窥探了吧。
你的能力应该是捏造出一个与我潜意识中期待的梦境。
让我彻底沉睡在你所把控的温柔乡之中，直至永远沉睡于此。
永恒梦魇，你配得上这个名字。”
“空！”
叶尘的话仿佛像是对妇女的宣判，
他怎么也想不明白，为什么叶尘能够识破自己的梦境。
这种梦境都是施术者脑海最深处的向往所凝聚的景象。
一般人根本无法从这种梦境中挣脱出来。眼前这个家伙到底是什么怪物。
“嗝。”如无其事的打了一个嗝，
叶尘接着说道。
“但是说实话，在第一眼看到你的时候，我确实动容了，脑海中甚至真的出现了分歧。”
“但是没有办法，纵使那你的计策再完美，力量再强大，你都忘记了一件事情。”
“我想可能连你都无法掩盖他的存在。
呵呵呵，我在说什么，区区蝼蚁，又怎么能左右真正的龙主呢？”
“刷！”
随着叶尘话音落下。
金光再一次从叶尘眼中迸发。
是的，即便是永恒梦魇掩盖了叶尘的灵力，封闭了叶尘的识海以及元素妖核。
但是真龙精血，自己根本没有办法左右。
即便是他梦境之力再过强大，都无法于真正的龙王相比拟。
伴随着叶尘透亮的金光。
眼前的妇人在金光的作用之下，开始不停的抽搐了起来。
顷刻间，眼前温馨的场景于叶尘面前消失。
眩晕感再一次涌上心头，
这一次叶尘涨了姿势，马上动用灵力稳住自己的心神，随后迈着大踏步的步伐来到了自己的识海之中。
四颗缓缓飘荡的妖核之上果然覆盖着叶尘黑漆漆的暗物质。
“哼，梦境已经识破，我倒要看看你还有什么本事！”
嘴角凝聚一个凌冽的弧度，
金光覆盖叶尘的全身，金色羽衣乍现。
蓬勃的灵力开始绕着叶尘周身旋转，
“无相天罡力！”
“凝！”
太极劲道天天罡之力，
乳白色的天罡劲夹杂着灵力波动开始绕着叶尘肆意的旋转。
“去！”
席卷的气流顷刻间形成了一道小龙卷，
势如破竹之力朝着黑物质而去，
永恒梦魇之所以叫做此名，就是因为一旦进入他的梦境之中，单凭自己的能力很难从里面逃脱出来。
但是只要识破了他的幻境，
那么这股力量就像是展板上的死鱼。
蹦跶不了多久。
果然，在凝聚无相天罡劲的龙卷风作用下，
那团黑色气流很快就被收集在了一起。

第三百七十二章 吞噬进阶
叶尘此刻对于天罡之劲的掌控又有了明显的提高。
打压这团气数已尽的黑物质，可以说是及其的轻松。
“嘶！”
黑色气流之中传来暗物质的最后一丝丝的嘶吼。
可是叶尘看在眼里，并没有过多的理会。
“借你之力，成为我妖核的养料吧！”
“嗖嗖嗖！”
“给我入！”
随着叶尘一声低吼之后，一声惨烈的嘶吼后，伴随着他最后的一丝倔强，直接将他打入了妖核之中。
而随着妖核开始发生剧烈的抖动，
真正吞噬的重头戏才算开始。
“这个家伙还想冲破我妖核的束缚？”
没想到这股力量顽强程度出乎了 叶尘的预料。
即便是被打压进了妖核之中，依旧不存在老实。
蠢蠢欲动的他还真的给叶尘造成了不小的困扰。
“奶奶的，从来都没有遇到如此麻烦的吞噬。”
表情严肃的叶尘死死盯着妖核的动向。
看着妖核剧烈的颤抖，如果再这么下去，妖核真的会存在爆炸。
这份古血显然有着自己独特的地方。
没有办法， 现在只能以灵力进行最后的压制，
将灵力以保护罩的形式覆盖在这颗妖核之上。
叶尘层的包裹目标就是压里面躁动的因子。
不知道是这家伙属性的原因还是怎么，妖核的吞噬果然越往后越麻烦。
“但是即便是妖核爆炸又能怎样，伪造梦境想要占据我的身体？就得看你有没有这个本事了！”
“嘶吼！”
叶尘的拗脾气上来，别说这小小的梦魇，就是面对真正的龙主他都不会惧怕。
力量的反噬使得叶尘轻轻咳出好几鲜血。
但毕竟胳膊拗不过大腿，古血的力量毕竟有限，自己的能力仅仅只是局限在梦境之中。
随着躁动的妖核变得稳定。
随后倾泻的黑气从中迸发，与叶尘的灵力慢慢的相交融在了一起。
“四阶暗属性妖核”
“成功凝聚！”
伴随着妖核的成功凝聚，叶尘自身也发生了轻微的变化。
黝黑的羽毛泛着黑光的同时，还夹杂着一个玄妙的空虚感，仿佛整个人变得更加难以捕捉。
瞳孔在妖核力量的作用之下， 显得更加血红，
头上剑突的两个小鼓包已经冲破束缚，黑色的双角生的更长。
老远望去，就好像是一只来自地狱的使者，鸟妖之中的黑暗君王一般，让人捉摸不透。
如今的叶尘可以成功转变三种形态。
第一种平常所展现的样貌，碧绿的羽毛，提拔的身形碧绿的瞳孔看不出严肃，但也能够感觉到不菲的力量。
而当他动用真龙精血的时候，羽毛覆盖金色羽衣，瞳孔金光迸发，而身体也会发生浅浅的变化。
后尾被金色粒子包裹延续发长。双翼增大数倍。
犹如金翅大鹏鸟转世一般，金光闪闪，及其耀眼。
这就是叶尘的三种形态。
人类修行中，有所谓的人神魔三种演变。
而叶尘也是在这一刻悟出了这一项演变的真实写照，
能够自由穿梭三种不同形态，掌控其中所蕴含的真滴，
才能真正意义上称之为修行者。
缓缓打开属性面板
进化阶段：龙纹魔鹰（成熟期）
肉身强度：第二阶段400点（**入门完成）
灵力境界：五阶初期（地灵境）“真龙精血”
拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。
火系技能（3/3）：烈火爪，烈焰吐息，凤翼天翔
血脉火属性技能：青莲转轮回
火莲花
毒系技能（2/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗
风系技能（2/3）：风息锁空 风陨杀
雷系技能（2/3）：雷霆万钧
雷凯
暗系技能（3/3）：四鬼魑魅魍魉
幽冥之门 幽冥分身
身法技能：爆步
天赋技能：无相天罡力天火九重天
元素之力：734426538（火元素5121，土元素600，水元素401，风元素2211，光元素142，暗元素4124，雷元素4111）
拥有妖核，五阶火属性妖核，四阶雷属性妖核，二阶风属性妖核，四阶暗属性妖核
进化值：2000点
注意到名称的改变，叶尘心中也是喜滋滋的笑了笑。
“龙纹魔鹰，霸气！”
“叮！恭喜宿主完成四阶暗属性妖核！”
“暗属性妖核梦魇力量成功解锁。”
“力量介绍：梦魇之力，可以精神力的形式将对手进行强制蛊惑。
宿主也可以精神力进入对手的梦境中，于梦境杀死对手。
真正做到杀人于无形。”
“嘶...好狠辣的手段。
这估计是那永恒梦魇的手段吧，想想如果这家伙当初下定决心对自己痛下杀手，那岂不是说自己在梦中就被他杀死了？”
“永恒梦魇，当真是恐怖。”
暗暗啧了啧舌后，叶尘除了后怕之外，心中还存在着窃喜，以后有了这个能力，自己的底牌又能多上一张。
“吾主！吾主！”
“叶尘！叶尘！”
就在叶尘喔在识海中窃喜之时，外边的忽然传来了老火与灵儿的声音。
“怎么回事？”
睁开朦胧的眼睛，望着眼前的两妖。
“叶尘！我们到了。”
“到了吗？”
揉了揉稀松的眼睛。
战意逐渐的攀升了上来。
“最后的决战终于是要拉开帷幕 了！”
妖兽平原东南心电银狼的领地。
由于偏靠北极地带常年积雪覆盖于这片天地。
寒风凛凛呼啸的同时，天边的黑云还如有若无的闪着雷霆。
心电银狼氏族大本营建立在一出高凸的悬崖之上。
距离城池一侧以一道深不见底的深渊相隔开。
连绵不断的城墙形成了一道高耸的工事。
可以说是天险与人卫的双重结合。
“这心电银狼氏族可真会挑地方啊！”
叶尘望着眼前的宝地，呢喃的念叨着。
这里可比自己的蛮荒十九地要富饶的多。
“族长！你看！”
眼神较好得黑牙指着城墙之上，
此时的心电银狼大族长，正站立在对面。
“有备而来啊！估计消息已经传进了他们耳朵中。”
黑压压的银狼妖兽一个个手拿远程武器，死死的盯着叶尘的方向。
不过即便是这样，今天你氏族的覆灭，谁也别想阻止。
正当叶尘等妖兽稳定在安全距离的时候，

第三百七十三章 碰面
白狼氏族族长朗言而出。
“来者可是火羽氏族妖兽？”
“久违了，白狼族长！”
振臂一展，叶尘立于空中，
碧绿色的羽毛在寒光照射下波光粼粼。
“火族长远道而来，有失远迎，但是不知道您这么大阵仗是何为？”
这还是白狼族长头一次见到叶尘。
果然如同传闻所说，这个家伙真的是一只五阶初期妖兽。
“何为？白狼族长到这个时候还要揣着明白装糊涂吗？”
“百年之前的恩怨咱们先不谈，毕竟那是前人的事儿。
即便是氏族使得火羽落得如此境地，
那也与我叶尘关系不大。”
“我想请问，妖兽大会的恩怨是不是不能牵扯到氏族之间得战斗？”
一边厉声呵斥，叶尘一边用系统开始分析眼前的白狼族长。
“白狼族长：五阶中期戴峰妖兽，隐隐有着冲破五阶高期的束缚。”
“确实是五阶中期。”
自语一声之后，再一次将目光投向了别处。
整个白狼氏族阵地之中，还有几只躁动的能量，皆是五阶以上。
看来这个家伙已经做好了准备，就等自己到来啊！
“先祖立下的规矩确实是这样。”
白狼族长沉沉的点点头，
“那我想请问，为什么，白狼族长明知故犯，在我进入秘境之中的时候，还要以如此不光彩的手段偷袭我火羽氏族？”
“难道大氏族的脸面就这么不堪吗？”
被叶尘说的一时语塞。
先祖留下的传统着实是不可违背，
但是叶尘在妖兽大会之上，将自己最得意的儿子双腿斩断。
这件事儿不管是谁都不会容忍。
“我儿子是挑起我氏族大梁之人，你将它前腿斩断，让他只能众人待在床榻之上。
这个理由，难道还不够吗？”
冷眼看着眼前的叶尘。此刻白狼族长也是将积压在心里的愤怒发泄了出来。
“奥？那这么说来，还商量什么？”
“叫你身后的那几个杂碎出来吧，让我来试试他们的斤两。”
叶尘嘴角勾起一个弧度，朝着白狼族长不屑的说道。
随着叶尘话音落下，
白狼阵营之中，
一道冲天的杀气已经冲了出来。
白光伴随着升腾的吞噬灵力，无形的威压瞬间扑向火羽氏族。
“吼，这不是美杜莎女王吗？您可别来无恙啊！”
叶尘话语间充满了调笑，
此刻的美杜莎女王看着叶尘已经是满脸的怒火。
“你灭我族人，今天我与你等不死不休！”
“是嘛？那就试试你有没有这个实力了！”
“空！”
随着叶尘蓬勃的灵力倾斜，将美杜莎女王释放的威压直接全部抵挡。
“纳命来！”
感受到叶尘身上散发的灵力，美杜莎女王已经红了眼，直接朝着叶尘而去。
白皙的灵力在他身后凝聚。
顷刻之间化作一双透亮的羽翼，
作为老牌氏族的族长，这点手段还是有的。
翅膀挥动，让他能够轻松越过眼前的峡谷。
“真龙精血！附！”
刷！
金色的粒子覆盖在叶尘身上，
叶尘也化作一道流光与冲来的美杜莎女王交织在一起。
“白蛇束缚！”
随着美杜莎女王灵力的驱使蛋白色的气体漫天而行。
犹如一张大王开始朝着叶尘逼近。
“凤翼天翔！”
二话不说直接召唤出叶尘火属性杀招。
一只通体碧绿的火凤出现在叶尘身后。
极致的火元素与那淡白色的气体交融在一起。
随着青烟的升腾，
巨大的灵力波动在这天地之间荡开。
“这个叶尘真的有点东西。”
站在远处凝视白蛇与叶尘之间的战斗。
银狼族长严肃的说道。
看来能够覆灭整个美杜莎，氏族并不是投机取巧。
之所以没有动手的原因，就是因为美杜莎女王曾经说过叶尘一方拥有着一股神秘的力量。
能够一生呵退美杜莎女王真身。
而火与世族这边也没有进行攻势。
5阶妖兽之间的战斗可不是他们能够插手的。
按兵不动的他们，等待着叶尘的号令。
就算对手是新店阎王族长，只要叶尘一声令下，他们也不会惧怕。
而此刻雨叶尘对敌的美杜莎女王明显感觉到了招架不住。
明明只有5级初期的实力，为什么能够在邻里之上战胜自己？
感觉到一股莫名的压力扑面而来。
叶尘金色的灵力好像取之不尽，用之不竭。
“棘手！”
“双生毒牙！”
伴随着美杜莎女王一声沉闷的低呵。
血盆大口瞬间张开。
凝聚毒元素的毒牙，如同穿刺长枪一般，透过叶尘碧绿火焰的封锁网，朝着叶尘眉心而去。
“又是这一招…”
“你们美杜莎氏族的妖兽就没有别的招式了吗？”
已经见怪不怪的叶尘缓缓的摇了摇头。
没有做出任何的反应。
任由那毒牙朝着自己面门而来。
而就在美杜莎女王以为自己的招式即将得逞的时候。
碧绿色的火焰炙烤之下，
这毒牙竟然在距离也撑不住半寸的时候缓缓的消失。
火属性吆喝达到了5阶状态。
像这种所谓的毒属性攻击根本奈何不了叶尘。
天空之上的火凤嘶吼着。
经过黑塔试炼的叶尘面对五阶中期妖兽根本眉头都不会皱一下。
“就你这种程度跟黑塔中的妖兽比起来还差得远呢。”
随着叶尘，嘴角勾起一抹嘲讽。
伴随着金色的流光，他的身影也消失在了原地。
“爆步加持！”
“轰轰轰！”
随着天空之中传来一道又一道的爆鸣。
叶尘的身影已经出现在了美杜莎女王的身后。
“风息所控！
“嗖！”
一缕缕风元素，再一次将眼前美杜莎女王束缚了起来。
“喝！”
金光凝聚于叶尘的晶莹剔透的古爪之上。
没有任何犹豫，直接朝着美杜莎女王后背狠狠一击。
“噗嗤！”
身着灵魂铠甲的美杜莎，女王依旧没有抵挡住叶尘的攻击。
近千年来，这是他第1次如此狼狈。
“啊！我要杀了你，我要杀了你！”
“巨蛇变！”
一生又一生的嘶吼从美杜莎女王的嘴中咆哮而出。
感觉到如同山洪一喷涌的灵力。
那谨慎的叶尘马上拉开了安全的距离。

第三百七十四章 巨蛇变
随后我就见美杜莎女王的体型伴随着他泛起的白光，一点点的增大。
“吼！”
滚滚的黑云之下。
一只身长千丈的巨蛇，再一次出现在叶尘面前。
硕大的蛇瞳是散发着碧绿色的光芒。
“白蛇妹妹要动真格的了…”
远远望着那条吞天巨蟒。
白狼族长缓缓地说道。
这夹杂着美杜莎女王骨血的变身之术，
即便是自己，都不敢说能够轻易的抵挡。
“战斗可能马上结束了…”
对于此招白狼族长有着极强的自信。
他就不相信叶尘能够应对。
而此刻立于天边的夜深，望着深浅这个庞然大物。
脸色平静没有任何的变化。
“变大反而更好进攻…”
“吼！”
又是一声惊天动地的咆哮。
血盆大口再次敞开。
伴随着动荡的灵力，欲将叶尘一口吞下。
“族长！”
“叶尘小心！”
火羽氏族，阵地望着眼前的景象，也为一尘捏一把冷汗。
而此刻叶尘依旧保持着原先的动作。
不急不缓的他缓缓伸出翅膀。
“青莲转轮回。”
随着她轻声低喝。
碧绿的火光再次映照在叶尘的脸上。
显得极其妖娆。
一团绿火，渐渐凝聚出一朵飘零的莲花。
旋转的同时，蕴含着一丝丝轮回的味道。
“清凉转轮回，已成于秘境之中得青年火影真传。
同为10大要素之一的他又怎么会在实力上弱于眼前这只白蛇。”
小小的火莲，其中蕴含着恐怖的毁灭智力。
而此刻的美杜莎女王已经失去了理智。
锁定目标的他已经不管不顾。
大口张开狠狠的咬下。
“轰！”
而就在他上下颚闭合的瞬间。
火光再一次自他口腔中炸现。
青年火影的力量，本就对梅杜莎女王的火焰有着克制的作用。
“哇！”
随着美杜莎女王一声怒吼，吞入腹中的叶尘，再一次被他吐了出来。
火莲花自他口腔爆炸，
无穷无尽的火焰钻入美杜莎女王身体之中。
任凭他怎么用灵力阻止，都已经来不及了。
火焰灼烧着他的心肺，脾胃。
钻心的疼痛由内而外的散发。
方寸大乱灵力不能够支撑他笨重的躯体。
而此时突出的叶尘也已经闪现到他的头顶之上。
“先拿你开刀…”
此刻叶尘想起的声音，就好像对白蛇进行了最终的审判。
雷霆之力缠绕于叶尘全身。
此刻的他更像是一尊雷神。
利于美杜莎女王面前。
“雷动八荒…”
简单4个字缓缓吐出。
一股股电流自叶尘眉心释放汇聚于翅膀之上。
“再见了！”
缓缓吐出三个之后。
叶尘没有任何犹豫。
泛着蓝光的雷霆，凝聚成一把突刺长枪。
目标则是美杜莎女王吆喝所在地。
“助我快来助我！”
气质高冷的美杜莎女王，头一次大惊失色。
感觉到死神已经在敲门。
无论自己如何防御，这雷霆长枪都不是自己能够抵挡得住的。
“嗖！”
而就在雷霆即将穿透美杜莎女王大佬的时候。
“咚！”
随着一身闷响，
突刺的长枪偏离了原先的轨道，落入了深渊之中。
定金一看之后，一身嘴角的嘲讽更胜。
“怎么白狼族长最终还是看不下去？”
就在这千钧一发之际，白狼族长已经奔袭到了身边。
“哼，叶尘不要以为有点手段就可以在这妖兽平原上横着走了。”
“今天我就让你为你的自大付出代价。”
“朋友们该出来让火族长见见了…”
抵挡过叶尘一击之后。
白狼族长马上以凌厉将身旁的美杜莎女王推到了安全地带。
而随着他的一声令下。
白狼阵营之中，
几股冲天的压迫感朝着叶尘而来。
“三足金蟾氏族前来相助！”
“血色蝙蝠氏族前来相助！”
“猪氏族前来相助！”
“雷光蜥蜴氏族前来相助！”
“空空空！”
几道闷雷般的呵斥，直接朝着叶尘面门而来。
望着天边的动向，所有火与世族要素成员连上写满了沉闷。
原本以为他们只要对敌两大无极妖兽就可以了。
可是没想到老谋深算的白狼族长已经早就做好了准备。
“族长....”
“兄弟们！跟随我一起，将这入侵的鸟妖，斩尽杀绝！”
“吼！”
被这些大事组团团的围了起来。
加上白狼氏族本来拥有的5阶妖兽。
大致清算了一下，眼下或许氏族面对的五阶妖兽足足有8只。
以一敌八。
这样的局面无疑是倾倒性的。
即便是对自己的族长有着极致的自信。
但是面对如此强敌情况着实真的不容乐观。
“族长…”
所有火羽氏族的妖兽脸上涌起了担心。
而反观叶尘则像没事人一般。
“呦，没想到叫了这么多人过来。”
“当真是太高看我叶尘了。”
“瑶瑶，你的行为已经惹得妖兽平原所有妖兽不满了。
识相的话劝你赶快磕头认错，我们还能留你个全尸…”
血色蝙蝠望着夜尘冷冷的说道。
“渍渍渍！上来就扣这么大的帽子，我也成可受不起呀。”
“搞得好像你们这些家伙是伸张正义。”
“那么我想请问美杜莎氏族语音王氏族以大欺小，欺压我一个小小的氏族。
他们做这个事儿的时候，怎么没看到你们为我主持公道阿！”
“哼，一个杂牌氏族凭什么鱼十大妖兽传人相比。”
“年轻人…有实力固然是好，但是太过张扬只会过早夭折。”
八只五阶妖兽利于叶尘面前，气势如虹。
而此刻叶尘这边则是形成了鲜明的对比。
“听诸位的意思，是不打算让步了？”
视线缓缓扫过，
叶尘眼角精光迸发。
“让步？可笑至极。今日我们前来，就是替白狼族长出这口恶气的。”
“鸟妖，明年的今日就是你的死寂！”
“弟兄们！给我上！”
随着三足金蟾一声闷喝。
眼前8只5阶地灵境的妖兽。
开始迈着沉重的步伐，朝着叶尘而来。
“拼了拼了！”
“兄弟们！族长为我们做了这一切！今天无论如何我们也没有退路了！”
“当初患难与共的誓言，今天，也要实现了。”
“死！也要死在族长前面！”

第三百七十五章 驰援
“能够掩护族长撤退！我们火羽就有存在的希望！
弟兄们！给我冲啊！”
“杀呀！”
叶尘身后的氏族成员仿佛已经看到了结局。
可是让叶尘欣慰的是，即便是这样。
火羽氏族的儿郎也能拿起手上的尖刀，
一起共同御敌。
而就在首当其冲龙将成员冲到叶尘身旁的时候。
两翼挥起阻止了他们的动作。
“族长，跟他们拼了吧。”
“对啊，族长跟他们拼了吧。”
在场所有妖兽脸上写满倔强。
而叶尘依旧轻描淡写的摇了摇头。
“他们有援军，咱们也有。”
“哗。”
叶尘话音落下，现场一片哗然。
不止是火羽氏族，连对面的妖兽也是满脸的差异。
不过在沉思将就以后，三足金蟾首先笑出了声儿。
“叶尘阿叶尘，到现在你还要装模作样狐假虎威吗？”
“不妨告诉你吧，大猿氏族那边，你就别想指望了。”
“老猿猴最近重病不起，马上就要入土了。那群猴子自顾不暇，更别说来掺和这档子事儿了，今天就算是天王老子来也救不了你们氏族。”
“老猿猴要死的？”
这一点倒是出乎意料的意料。
看来这次比拼结束之后也成还要前往大元氏族进行探望。
但是首先得先解决掉这群杂碎。
嘴角熄灭的笑容，再次勾起。
望着眼前这些为虎作伥的要求，叶尘已经下了必杀的决心。
“诸位，这些杂毛够你们分吗？”
哗。
随着叶尘话音落下。
忽然之间，
在新店银郎是足4周，
忽然涌现了滚滚的灵力。
恍惚之间。
整片大地好像都开始震颤了起来。
天际线方向，浓烟开始漫步。
轰鸣的铁蹄之声又小到大，传进在场所有妖兽的耳朵中。
再次抬头望向天空，
黑云压城城欲摧。
浓烈的黑云与白雪皑皑的峡谷形成了鲜明的对比。
“这是怎么回事？蛤蟆！你不是说大猿氏族的妖兽没有功夫来嘛？”
明显感觉到了不一样的气势。
血色蝙蝠怒视着身旁的三足金蟾。
“确实老猿猴大病啊？为什么那石狂还能抽出功夫赶过来。”
三足金蟾也是极其的纳闷儿。
而一旁的雷光蜥蜴则是缓缓地摇了摇头。
“不是大猿氏族。大猿氏族不可能有这么强的阵仗。
为什么，我总觉得这股力量极其的熟悉。”
“族长久了一手？”
此刻火羽氏族的妖兽则是满脸的欣喜。
难怪族长那么胸有成竹。
看来早就有了自己的打算。
“九州幽怨劈山虎家族——霸山”
“九州茂林丛林家族——茂凯”
“荒州裂空妖龙氏族——龙小道。”
“九州赤焰鼬家族——鬼诛”
“荒州雷甲巨犀氏族——卢仙。”
前来助叶兄弟一臂之力！
一道道震耳欲聋的声音响彻整片天地。
数万只妖兽携带着滚滚风尘来到了叶尘身边。
“怎么样，叶尘兄弟，没来迟吧…”
为首的妖兽见到叶尘皆是给叶尘抱了抱拳。
“诸位能够赏脸，是我叶尘的荣幸！”很是客气的拱手回敬。
随着前来的妖兽露出自己真正的面孔。
此刻绝望的天平再一次倾倒。
“咕咚…”
艰难的吞咽了一口口水。
恐慌感再一次陇上心头。
实在是不明白，这叶尘到底是哪来的能耐，能够请来如此之多的帮手。
“一二三四五…”
“又增八只五阶妖兽？”
这一下，白狼氏族这边不再淡定了。
这样的阵仗估计荡平整个万兽平原都绰绰有余。
而且眼前这只为首的虎妖。自身实力竟然在五阶高期。
“五阶高期啊！这可是连白狼族长都没能触摸到的门槛。
万兽平原之上，只有一只五阶高期妖兽，那就是大猿氏族老祖宗。
作为实力之最，白狼族长当然知道这高期寓意着什么。况且，这虎妖看上去，好像还特别的年轻。”
“叶兄弟，就是这些杂碎招惹的你？”
幽怨劈山虎迫有一点社会大哥的做派。
一手叉腰，一手指了指远处的白狼阵营。
像极了校门口为小弟出气的大哥。
而此时，还没等白狼族长说话。
一旁的雷光蜥蜴，以及猪妖竟然直接跪倒在了叶尘面前。
不对，他们跪拜的，是叶尘身后的妖兽。
“虎爷！虎爷。我等有眼不识泰山！还请虎爷放我等一条生路。”
“是啊。虎爷，还有龙爷！我们真不知道这个小兄弟是你的朋友啊，早知道这样，我们说什么也不会来难为他啊！”
白狼族长不知道来者何人，可是他们心里清楚的很，
这幽怨劈山虎即便是在九州地区，也算是名声赫赫的家族，
根本不是他们这些小家族可以比拟的，
目视着眼前这两只妖兽，幽怨劈山虎也是回过了神来。
定金细看之后，怒吼着对盯着眼前这两只妖兽。
“我说看你们两这么眼熟，好啊！倒也是省事儿，当初在荒州我饶了你们一命，没想到今天你们又犯到我兄弟的手上。”
“兄弟！别的不谈！让我先收拾这两小子，为你出口气！”
没等白狼一方反应。
暴脾气的幽怨劈山虎就朝着白狼阵营走去。
而此举动，愣是没有一只妖兽敢上前阻拦。
倒也是正常，
实力在五阶高期的霸山收拾这些家伙当真是杀鸡用牛刀。
三足金蟾战战兢兢的同时，猪妖以及雷光蜥蜴就被幽怨劈山虎一手一个像是拎小鸡一般，拉到了叶尘面前。
接着，拳拳到肉的体验浮现在众妖兽面前。
此刻即便是被霸山轰打的口吐白沫，他们都不敢有任何的动作。
连惨叫都不敢有一声。
一个劲儿的认错让所有妖兽差异，
这是五阶妖兽吗？
为什么这么没尊严？
小白很是不理解的吐槽着，
他当然不知道幽怨劈山虎在九州的地位。
偌大的九州大陆能够让所有妖兽熟知的家族，其实力，又怎么会是这些小氏族能够比拟的。
“哎呀妈呀，真是累够呛。”
“你们这两瘪犊子玩意，以后再让我看到你们来招惹我兄弟，信不信我把你们家底儿给掀了！”

第三百七十六章 幽怨劈山虎
结束这一切之后，霸山耸了耸自己的肩膀，回到了叶尘的身边。
一切动作没有掺假任何灵力，但即便是这样，这两个家伙也被霸山揍得口吐白沫。
“那啥，叶兄弟，他两情况特殊，要是把他们灭口，牵扯的东西就有些复杂了。”
“这样，我帮你出气儿了，看在我的面子上，就放过他们吧。其他剩下的，你说咋办，咱就咋办。”
很是豪爽的拍了拍叶尘的肩膀，极大的劲道差点让叶尘跌了个踉跄。
好家伙，这实在的性格像极了前世国家的友好同胞。
“咳咳，霸哥都发话了，小弟自然是听你的。”
“那剩下的，就一个不留吧...”
“得咧！”
“兄弟们！该干活儿了！”
再次将目光投向远处的白狼阵营。
莫名缺少两大主力，
此刻白狼氏族的脸上也是及其的不好看。
但是熟知现在想要求饶已经没有任何机会了。
眼前也只有背水一战了。
但是面对如此浩荡的多方势力，自己的顽抗真的有必要吗？
“嗖！”
天边的妖龙不像霸山那么多废话，
燃着紫光的龙小道首当其冲，直接对上了白狼氏族族长，
虽然只是亚龙种，但是只要沾一点龙血，那就比这些妖兽强上百倍。
只见一双利爪直接朝着白狼族长面门而来。
来不及做出反应，
即便是感觉到对手实力强大，也得硬着头皮上。
不由分说之际，叶尘一方的妖兽就与白狼阵营的妖兽扭打在了一起。
而此刻本以为要鱼死网破的火羽氏族现在傻眼了。
前来帮助叶尘的部队，冲的比火羽氏族妖兽还要靠前。
以至于叶尘都在一旁看着热闹。
真是省去了不少麻烦事！
“族长！你这些朋友什么来头啊！为什么会这么猛啊！”
望着眼前混乱的景象，小白长着大嘴吃惊的说道。
“你问我，我问谁去。”
苦笑的摇了摇头。
叶尘也是长叹一声，
这下人情也算是彻底的欠下了。目光投向混乱的战场上，
幽怨劈山虎明显已经是杀疯了的节奏。
五阶高期的他当真可谓是人挡杀人，佛挡杀佛。
而随着战局逐渐步入白热化阶段，
白狼氏族明显已经不敌，开始节节败退。
开玩笑，
赶来帮助叶尘的实力加在一起，足有十万之众。
面对这眼前数万白狼氏族的渣渣妖兽。
随意碾压当真是手到擒来的事儿。
“叶尘！能不能商量商量！”
马上，白狼族长那边就传来极不情愿的哀嚎。
“商量个屁，还有心思求饶？”
龙小道听闻嘴角一裂，跟自己战斗求饶别人，简直是对他莫大的侮辱。
“你奶奶的个熊，一条小狗不去吃粑粑，还在这里跟我兄弟吆五喝六，那叶尘也是你叫的？吃我一掌！”
恍惚间，幽怨劈山虎巨大的形象闪现到白狼族长面前。
独自面对龙小道已经是够吃力的，现如今半路又杀出个程咬金。
极致运转灵力想要躲闪掉这一进攻。
可是他却疏忽了天边的龙小道。
“刺！”
随着龙小道散发着紫光的利爪狠狠刺入白狼族长的肩胛。
后撤的他直接被钉在了原地。
“金背坎山掌！”
“呼！”
巨大的兽爪舞动的同时带着破风的声音。
幽冥的灵力覆盖之下，
这一掌狠狠的轰在了白狼身躯之上。
五阶高期极品狂战形妖兽的爆力一击，
别说是白狼，就算是防御力极强的龙龟再面对这一招的时候，也要掂量一下自己的斤两。
而这一掌轰下之后，白狼族长胸腔之上已经明显出现了巨大的凹痕。
伴随着一个个肋骨的禁断。
肺泡以及心脏瞬间被其轰碎成渣。
“噗！”
只见白狼族长夹杂着碎裂脾脏的鲜血一口喷出。
整个人也是彻底瘫软到了地上。
“咳咳，是不是下手有点狠了啊！万一叶老弟还有事儿要问可咋整。”
感觉到自己貌似闯了祸。
幽怨劈山虎摸了摸自己凸起的兽角，
如此懵懂的动作与他硕大的身形形成了鲜明的对比，
不过别说，除了毫无违和感之外，还有一丝别样的可爱。
“族长！族长死了！族长死了！”
而此时，白狼族长横死的消息也在整个战场瞬间传开。
树倒猢狲散，
白狼族长作为整个氏族的精神支柱，倒下的他也预示着这次战斗宣告彻底的失败。
“别杀我了，我投降！我们投降！都投降。”
面对这种级别的包围圈，深知逃跑无望的他们直接跪拜在了原地，高举兽爪示意。
一兽投降，多兽效仿，眼下自己的族长已经战死，
那么他们做无谓的抵抗也只是徒劳的，
还是想办法怎么活下来的好。
连白狼氏族的妖兽都已经放下武器，那么他们这些大帮手的更别说什么卖力气干活了。
马上也停了下来。
一时间壮观的一幕发生了，
数万妖兽接连跪倒在地面上，
嘴中大呼投降的同时，已经自己手上的武器丢到了一边。
“这...叶兄弟，这该如何是好啊！”
霸山挠了挠脑袋，不知所措。
让他揍人行，但是让他杀这些已经投降了的妖兽，他还真下不去手。
“霸哥，麻烦了你， 接下来就交给我吧。”
叶尘朝着幽怨劈山虎投去一个感激的目光，
“行那先把他们汇总到一起。”
点头答应的同时，霸山朝着自己家族的妖兽摆摆手，
心领神会的家族成员很快就将投降的妖兽聚拢到了一起。
之后就见叶尘缓步朝着众妖走去。
“火族长，我们投降，我们投降，以后我等一定为火羽氏族马首是瞻，希望您能放我们一条生路。”
“噗…”
而就在为首的妖兽话音落下以后，
他的首籍已经顺着清风缓缓滑落。
没有丝毫的拖泥带水，没有一点点仁慈。
叶尘宛如杀戮机器一般，手起刀落之际，数颗兽头落下。
“想知道杀你们的原因嘛？”
“不妨告诉你们…”
“第一，我很瞧不起”
投降的妖兽。
“第二，就这样放过你们，对不起我火羽那数万亡灵。”
“第三…我火羽儿郎，个个血气方刚，又怎么会收下你们这些蛀虫！”
缓步来到人群之中。
伴随着灵力的升腾，
那抹熟悉的绿色火莲花再次出现在众妖的视线之中。
“就让这净化的火莲花送你们上路吧…”
“青莲转轮回…”
刷！
随着叶尘话音落下。
顷刻间，
方圆百里再次升腾起一股妖艳的碧绿。
化作壁障的绿色火焰逐渐形成了一个天然熔炉。
当熔炉成型的那一刻，所有在场的妖兽瞬间反应了过来。
随后不管一切阻碍，马不停蹄的朝着外围奔去。
可是，眼下已经来不及了。
火焰很快就升腾起了极高的温度。
冲天的火光连对岸的雪山都炙烤但融化阶段。
一瞬间，眼前的地区仿佛化作人间炼狱般。
凄惨的叫声一声又一声传出。
而除了帮忙的妖兽不忍直视外，火羽氏族的所有成员都有种大快人心的情感。
他们恨不得自己主导火焰将这些家伙彻底烧净。
“叶老弟的仇恨好像埋的有点深啊。”
幽怨劈山虎望着远处的叶尘，呢喃的说道。
静静观看着叶尘结束了眼前的一切，随后才快步走上前去。
“叶老弟，你没事儿吧…”
感觉到叶尘情绪低落，霸山缓缓地说道。
“没事霸哥，这次谢谢诸位了。”
调整了一下自己的情绪，叶尘抬头对着前来帮忙的妖兽深深鞠了一躬。
而随着叶尘动作后，火羽氏族的妖兽也马上表示了起来。
“谢谢诸位！”
“谢谢诸位…”
望着眼前友好的火羽氏族，霸山以及龙小道很是随意的摆摆手。

第三百七十七章 传送石
大仇得报，火羽氏族上下皆是大快人心，
这次战斗说实话他们都没有过多的参与，
都是叶尘找来的朋友完成的。
这些外来地区的妖兽 以自身强悍的实力，碾压的姿势直接荡平了心电银狼氏族。
战斗结束，他们的任务已经完成，以没有必要再待下去。
“那啥，叶老弟 啊事情已经处理完了，那我们就先撤了。
幽怨劈山虎大步流星的走到叶尘身边，拍了拍叶尘的肩膀。朗声说道。
“霸哥不多留几日？让弟弟好好谢谢你？”
听到幽怨劈山虎辞别，叶尘也是客气的进行挽留。
“哎，以后有的是机会。”
你是不知道，你们这妖兽平原得多难找，要不是跟前辈讨要的传送石，这几天时间赶到这里，根本是不可能的。”
“眼下氏族也有要事要处理，传送石已经用完，眼下赶路都要耗费很长时间，可不管再耽误了。”
霸山挥挥手，拒绝道。
“传送石？那是什么？”
听到这个新鲜的名词，叶尘好奇的问道。
“叶兄有所不知，九州大陆版图硕大，九州与荒州之间，更是相隔甚远，以真实实力行动的话，走上半年估计也走不到。”
“半年？这么离谱？”
听到一旁龙小道的解释，叶尘也是大吃了一惊。
倒也是叶尘孤陋文了，想想妖兽平原在自己眼里，就已经大地区，
这囊括妖兽平原的荒州那得有多大。
“那传送石用完，岂不是说回家要花费半年时间？”
说道这自身叶尘有些愧疚，没想到他们为了自己，竟然跋涉如此远距离的路途。
这一下欠下的人情，可是真的巨大了。
听闻叶尘的话，霸山则是缓缓的摇摇头。
“也不能这么说，虽然是传送石用完，但在每一个州的边塞地区，有着供妖兽赶路的量子虫洞，
由于近期涌入九州地区的妖兽络绎不绝，所有由各方势力大佬，修建了这量子虫洞。”
“这样，两地只见的距离也能缩短很多。”
“呼。原来是这样，我还以为因为我的事儿你们会要花半年时间才能回去呢。真是吓死我了。”
听到一旁别的妖兽介绍，叶尘的心也是宽了很多。
在互相寒暄几句之后，幽怨劈山虎一干人马也是辞别了叶尘。
临行前，霸山与龙小道还不忘交给叶尘一份象征着他们氏族客卿长老的牌子。
“叶兄，以你的本事，窝在这妖兽平原当真是太过屈才了。
好男儿志在四方，期待我们在更高的地点相遇。”
太空中的龙小道倒也洒脱，说完这些话之后，没等叶尘回复，就起身朝着远处天空飞去。
“这小子，干啥事儿都这么火急火燎的，一点不知道学学我，你说是不，叶兄弟。”
“.....哈...哈哈。”
对于霸山的话，叶尘也只能干笑两声。
“行了，我也该走了，奥，对了叶兄弟。
如果哪天真要考虑来九州大地，提醒你一句，一定不要忘记跟龙小道结伴而行。”
“九州的危险程度，跟你这里比起来，那真的是天上一个地下一个。”
“龙小道虽然实力稍弱一些，但好在他的家族在荒州大陆也是出了名的存在，
一般到九州之后，还没有妖兽敢招惹那家伙。”
听到幽怨劈山虎友善的提醒，叶尘也是重重的点了点头。
辞别幽怨劈山虎等一干妖兽之后，叶尘的脸也暗淡了下来。
看来自己必须在荒州做出成绩，才能进军更高的领域。
那么眼下，就从这妖兽平原开始吧。
前辈黎光狮王不也是从妖兽平原之上走出去的妖兽吗？
残局已经收拾的差不多了，
一干妖兽在打扫完眼前的战场之后，带着众妖兽飞跃过眼前深不见底的峡谷，
站立在了在了心电银狼这高耸的城墙之上，
自此，这妖兽平原第一大氏族，就在这戏剧化的剧情中彻底的走向了覆灭。
“人数清点的怎么样了？”
望着远处的雪山，叶尘缓缓的说道。
“回族长的话，”
“这次氏族并没有过多出手，只有少部分兄弟在阻断敌军逃跑时受了轻伤。”
“轻伤八百一十三，除去之前被霸山前辈放走的两支氏族外。
一共歼敌五万九千七十二，其中包括血色蝙蝠族长，三足金蟾族长，以及心电银狼 族长！”
老火在说出这样骇人数据的时候，脸上的激动以及喜悦难以掩盖。
多少个日夜，他都幻想着火羽氏族有着这么出头的一天，
他也无比庆幸当初拜叶尘做族长的举动。
如果说没有叶尘，估计火羽还只是原先的小部族，在为了蛮荒十九地那几处小小的地盘大费脑筋。
“近乎六万啊！看来这次成绩不错。”
呢喃的叶尘也是满意的点点头。
这一次，火羽氏族的名号想必已经响彻整个妖兽平原了吧。
“等等，怎么没有美杜莎女王的名字？她的尸体没有找到？”
忽然想到这一点，叶尘转头一脸严肃的看着老火。
“啊！这，对啊！美杜莎女王好像并没有在伤亡之中。”
老火重重拍了下脑袋，为自己工作的疏忽赶到懊恼。
“让黑牙带着龙将去找，无论如何都要把他找到。”
这个消息可不是闹着玩的，
竟然覆灭族群，那就必须做到斩草除根，
即便是美杜莎女王已经受了很严重的伤，可是他一天不死，那叶尘心中一直都会存在顾忌。
五阶妖兽隐藏在暗处对着自己氏族虎视眈眈，
这条毒蛇一定不会善罢甘休，
掘地三尺都要将他找出来。
“是！”
意识到事情的严重性，老火亲自带着一干妖兽，开始在心电银狼氏族周围进行地毯式的搜索。
叶尘抬头望向天空。
忽然想起美杜莎氏族储宝阁内，岩壁之上描绘的画卷以及句子。
“族灭，王成。”
“这句话到底有着什么样深层次的涵义。”
心中忽然升腾起的担忧让叶尘觉得不安。
有预感，如果说不能找到美杜莎女王，那么迟早有一天，他会带来不小的反扑。
可是随着时间一点点过去之后，

第三百七十八章 纷争结束
龙将成员以地毯式的搜索探查了整片地区，都没有找到美杜莎女王的身影。
“吾主！并没有找到美杜莎女王的身影。”
“心电银狼氏族，只有几处出行要道，我们也在第一时间将这些要道彻底的封死。”
“看守的妖兽并没有看到有蛇类妖兽突围。”
“那么只有一种可能，就是在族长重伤他之后，他就已经离开了这里。”
听到黑牙的分析，叶尘也是缓缓的点点头，
眼下也只有这一种情况可以说明。
“行了，让兄弟们都回来吧，如果他想要跑，你们还真拿他没有办法。”
缓缓招了招手后，
叶尘带着氏族的妖兽就朝着心电银狼的大殿而去。
竟然纷争已经结束，那么是时候享受胜利带给自己的回馈了。
到底说心电银狼氏族是老牌氏族，
这氏族的底蕴跟美杜莎氏族比起来，都要强上不少。
叶尘没有过多停留，直接朝着氏族宝库而去，
到底是没有美杜莎妖兽鬼心眼多，或许也可能是因为不惧怕别的妖兽惦记。
毕竟东北地区，他们一家独大。
所有资源都是摆在明面上，
伴随着龙将成员此起彼伏的声音，
叶尘也是见怪不怪的摇了摇头。
由于自身实力的提升，小部分物件也入不了他的法眼，
寻找的目标侧重点也放在了心电银狼氏族的古血身上。
一般这种传承下来的古血都会存放在这个地方。
“系统，进行探查！”
“嗡！”
蓝色的扫视光线自叶尘眼角爆出，
叶尘层的筛选过后，终于是锁定了目标。
“呵呵，可算是让我找到了。”
透过叶尘层宝物的阻隔，
一处淡白色的光晕引起了叶尘的注意。
缓步上前，
巨大的石台之上，
伴随着自身镶嵌宝石的照射，
一个质朴又神秘的宝箱出现在叶尘面前。
“经过系统识别，宝盒中的存放的正是心电银狼妖兽的古血。”
“嘿，可算是拿到一处有用的东西。”
喜滋滋的拿下这悬浮在空中的古血后，
叶尘也是满意的点点头，
虽说自身种族不是很匹配，但心电银狼怎么说也是极致雷属性的妖兽。
对于自身雷属性的加持应该能够起到很好的加持。
而就在这个时候，叶尘身后小黑脑袋再一次探了出来。
“嘶嘶嘶！”
“别想，你都吃了一份了，这个是我的。”
没好气的白了一眼这家伙，
真的是一个贪吃鬼，睡觉就完了，一闻到好吃的马上就醒过来了。
“嘶嘶嘶！”
明显感觉到小黑情绪有些生气，叶尘也不在多理会。
朝着他光滑的小脑袋拍了拍，
随后就见他闷声低喝一声后，再次钻进叶尘的羽毛中。
“这家伙，吃古血都不消化的吗？”
对于贪吃的小黑，也是无话可说，从吞噬美杜莎妖兽古血到今天才过去多久。
到底是魔兽化身，自身的抗体还真是比寻常妖兽要强悍的多。
收掉手上的古血之后，自顾不暇额叶尘接着探寻着宝物。
就在这个时候，
火急火燎的小白冲到了叶尘身边，
“族长！有残党！”
“？”
“吱啦....”
伴随着大门被推开，
叶尘与灵儿等妖兽走进了房间之中，
这是心电银狼贵族府邸，
从眼前华丽的装饰飘向一旁的床榻之上。
此时，一只断臂白狼正一脸淡漠的看着头顶的天花板。
听到动静回头看向叶尘。
少族长并没有过多的意外。
仿佛叶尘的到来在自己的意料之中，
从叶尘驾到氏族内部的时候，他就已经知道父亲败北的事情。
但奈何他的行动不便，想要逃离也没有什么可能。
索性他哪里都没有去，静静躺在床上，等待着叶尘的到来。
看着床上心电银狼少族长的神情，灵儿脑海中竟然迸发出了一丝丝亏欠的意思。
但是没办法，
这就是这个世界生存的法则，
时刻谨记，在你可怜别人的时候，下一秒，可怜的人就会要你的命。
“少族长！有什么要说的吗？”
叶尘调笑的看着眼前的白狼，他那绝望的双眼在叶尘看来，
也不过是咎由自取罢了。
如果当初不招惹自己，又怎么会出现今天这个事情呢。
“没什么好说的，败军之将又不谈什么废话，现如今全尸都已经留不下来。
多说也无益，动手吧，起码让我走的痛快点。”
相比于其他妖兽，这只白狼倒也有自己的风范，
本身就是氏族的少族长，但论思想觉悟倒也让人钦佩。
“既然这样，那我就不客气了。”
话都已经赶到这个份儿上，说其他的也没有什么意思。
碧绿色的火焰升腾，
曼妙的火莲花缓缓朝着少族长而去。
感知到火莲花的恐怖，白狼少族长也是渐渐闭上了眼睛。
成王败寇，如果是知道这个结果，估计他妖兽大会之上，他也不会去挑衅叶尘。
现在落得这幅天地，完全就是咎由自取。
而就在火莲花即将在少族长身上爆炸开来的时候。
忽然间，一股极强的灵力涌上叶尘心头。
“警告！警告！有实力强劲妖兽正在靠近！”
“警告警告！宿主实力与之不对等，请宿主马上撤离！”
“马上撤离！”
“翁！”
还没等叶尘反应过来，
一处旋风自叶尘面前乍现。
那小小的火莲花被这股劲风瞬间摧毁！
扑面而来的风元素使得在场所有妖兽差点稳不住心神。
“风息锁空！”
“空空空！”
还在叶尘第一时间使用风息锁空，将身边的成员限定在了原地。
没有收到这股风流的影响。
风元素伴随着那股灵力缓缓散去。
而整个府邸在顷刻之间，就被刚刚的风元素龙卷连根拔起。
原本雄伟的府邸空无一物，
随后消失的，还有眼前的心电银狼少族长。
“吾主！这”
“别说话！”
直接打断身旁老火的询问。
叶尘面色冷凝，死死的探查着周围空气中的动向。
系统的警报就此解除，
静静等待良久之后，叶尘才长出一口气。
那股力量目标应该只是心电银狼少族长而已。
不过能够让系统提出警报的力量，

第三百七十九章 神秘人
经过自己衡量，不出意外的话，这出手救助白狼的神秘人其实力一定在五阶以上。
或许是一只冲破了六阶天灵境的妖兽。
如若不然，五阶高期的妖兽应该不会使得系统发出这种警报。
“看来这家伙背后的势力不是那么简单啊！”
试问妖兽平原之上，除了数千年前那十只大能妖兽，啥时候出现过如此强大的妖兽。
“此妖绝对来自其他地区。”
“看来眼下，想过太平日子，已经是一种奢望了。”就像赑屃前辈说的一般，
动荡的局势马上就要揭开帷幕。
眼下留给叶尘的时间也已经不多。
自己拥有系统这纯天然的修行手段。
修炼速度可以说是如日中天。
必须加快利用，让自己的实力进一步的成长，才能有实力保护身边的亲人。、
“走吧，人已经走了。”
确认警报解除之后，叶尘招呼着一干妖兽来到了心电银狼氏族的大殿之上，
如今这偌大的大殿已经完全易主。
坐在原先心电银狼族长做的位置之上，
叶尘笑着看着身下的妖兽，
之前答应的事儿，叶尘已经做到。
而如今火羽氏族的名声彻底响彻在妖兽平原之上。
可以说比当初金隼领导的还要强上许多。
“族长！现如今我们火羽拥有的地盘可是横跨整个妖兽平原了啊！”
老火将破旧的羊皮地图摆在叶尘面前。
本身所在地区蛮荒十九地位于妖兽平原版图的西部。
而这一次讨伐从西北出发，一路掠过美杜莎氏族阵营，中途的三足金蟾氏族，直至现在最北边的心电银狼氏族。
途径的地区形成了一道分水岭
隔开了妖兽平原的南北两部。
但是现在问题的关键到了。
如今的火羽在人数上其实并不占优势，
要知道美杜莎氏族与心电银狼氏族所管辖的范围可是出奇的大。
除了本部族人之外，同样他们也有大大小小多则数百个小部族。
这些附属部族都依附在领地的周边地区。
而火羽想要吞并这些领地是不现实的。
眼下面临的问题也摆在叶尘的面前。
如何能够有足够的兵力占据这些打下的领地。
倒是战略上的疏忽使得叶尘现在面临如此两难的问题。
直接放弃这富饶的宝地，说什么也会心疼，
这里的资源可比蛮荒十九地要多少太多。
可是要是放弃祖地，别说老火了，叶尘都不舍得放弃，
虽说蛮荒十九地比较破烂，但至少是叶尘熟络的地区。
常年发展在那里对那片地区也有了感情。
而蛮荒十九地现在火羽氏族一家独大已经没有任何的问题。
美杜莎氏族的领地完全可以让炎部看守，以绿林鹦鹉的办事效率以及声望。
占领那块地区应该能够稳住。
那么现在面临的就是这心电银狼氏族的管辖问题。
到底水才能胜任这个职位呢？
一时间叶尘陷入到了两难的境地。
自己？
不可能，他这个甩手掌柜住持大局还可以但是氏族的发展是一些零零碎碎 的琐事堆积起来的。让他来做，估计得把他弄得焦头烂额。
眼看着自己的妹妹已经能够独挡一面，
是不是再应该扶持一个出来。
“对了！阿布呢！”
这么长时间过去，叶尘依旧没有看到阿布的身影，
当初火羽氏族被入侵的时候，
不是看到阿布朝着心电银狼氏族飞去吗？
不管他是不是投敌，现在这个氏族已经覆灭，可是在清点阵亡妖兽名单中可没有看到这个家伙啊！
一时间，一股不安的情绪涌上了叶尘心头。
阿布不会出什么意外了吧。
怀着紧张的神情，叶尘再一次开腔询问老火，
可是老火给出的答案让他有点失望。
除去一些其他别族妖兽之外，剩下的就只有心电银狼氏族的成员，一只鸟妖都没有见到过，
“这家伙，死也得有个全尸才行！不行我要找他！”
“系统，有没有能够寻找妖兽的技能！”
实在没有办法，叶尘开腔对着身体里的系统缓缓说道。
“叮！宿主可以选择进行实物查找。”
“实物查找，
所需条件，
需拥有带有寻找妖兽自身气味的物品，经过系统分析，锁定方圆百里之内相同的气体。
“从而以这种方式寻找到要寻找的妖兽。”
“这倒是方便，那行就它了！”
吩咐老火等众人，商讨之事先缓一缓，
现在首先要做的是确认阿布的安慰。
记得当初三兄妹在出丛林时，曾经以兽牙当做结拜的信物。
兽牙来自同一妖兽身体，交换的过程中是粘上阿布气息的。
也只有这个兽牙能够确定阿布的位置。
“排查这颗兽牙。”
“叮！”
“正在为宿主分析同气味妖兽的所在。”
看着眼前即将满额的数值，叶尘的脸色也紧张了起来。
“叮！完成匹配，同气味妖兽分布出现了三处位置，红色光点闪动预示着气味所在。”
抬眼看去，地区锁定在了北部雪山之上。
红色的光点有两处贴的很近，能够确定的是，这两处应该表示的是喵儿与叶尘。
而剩下的一处方位锁定在距离较远的雪山之上。
如果不出意外的话，那就是阿布的所在地。
“喵儿！跟我走！”
方向确定之后，来不及跟在场妖兽解释，叶尘马上带着喵儿朝着眼前 雪山而去。
心电银狼大本营之所以选择这片雪山的山脚下，
一方面这里拥有无尽的资源，
而另一方面就在于，这雪山能够为他们提供天然的避障。
北部的雪山是链接着荒州的下一个地区，
但是即便是这样，通行方式还是要选择饶过。
原因就是这雪山之上，除了肆虐的暴风雪之外，还有一支神秘妖兽生活在这片地区。
他们不属于任何势力，甚至很少有妖兽见过他们，
相传这是一群嗜血成性的家伙，
心电银狼氏族为了开辟疆土也派遣过很多妖兽过去。
但基本上都是无功而返。
至此，这片雪山叶尘为无人前往的死亡领域。
现如今阿布的位置出现在雪山之上，
即便是知道这是龙潭虎穴，也要前去看个究竟。

第三百八十章 寻找阿布
同行的只有叶尘与喵儿，
此时喵儿正一脸严肃的坐在叶尘的后背之上。
感受着面庞吹过的寒风，他的一颗心也随着叶尘上升的高度揪了起来。
望着一望无际的雪山以及连绵不远处连绵不断的暴风雪。
喵儿不禁感叹的问道。
“大哥，你说二哥他....”
“别说傻话，你二哥比你命大，几次从阎王爷手里捡到命，你都能活着，那你二哥就更不用说了。”
马上出言安慰着喵儿，但是叶尘何尝不是喵儿这个心思。
这片雪山之所以无人敢前来，原因叶尘也已经领略到了。
即便自己是五阶初期，都很难在这片天地间稳定住心神，
更为难的当属后背的喵儿，好在黎光狮王的血脉帮助了他不少。
眼看这么下去不是个办法，
叶尘只能再次开腔求助系统。
想要讨要一个在这风雪中自由行动的法门。
别说，万能的系统百宝箱名号实至名归。
在浏览系统商店之后，以五万进化值的价格拍下了这颗定风珠。
随着眼前这颗珠子发挥自己的作用。
一道蓝光散发后，
淡蓝的色的屏障为叶尘与喵儿撑起了一颗类似泡泡的壁垒，
使得他们 能够在这气泡之中，不受风雪的侵害。
长处一口的两只妖兽可算是能够彻底的调整状态了。
叶尘还好，但是喵儿如果再经历那样长时间的高空飞翔，极有可能出现缺氧窒息的现象
而就在叶尘行进的途中，一个好现象也是出现。
红色的标点此时正在以匀速于蓝色屏幕上进行运动。
起码能够说明，阿布现在处于存活状态。
二话不说，叶尘一个猛子就朝着点位冲去。
眼看距离越来越近，叶尘一颗激动的心，也随之颤抖了起来。
可是当他赶到这里的时候，
眼前发生的事情却让怒火攀上了心头。
只见一只通体雪白的白熊正在啃食一具妖兽的尸体，
鲜血四溢的同时，就见他转头望向了叶尘的方向。
怒目圆睁的他仿佛是被叶尘打扰到了进食赶到愤怒。
一边嘶吼的发出警告，一边缓步上前挡在尸体的身前。
此刻叶尘回头望了望身旁的尸体，
那几根鲜明的羽毛着实是扎眼，
不安之感再次陇上叶尘心头。
“大哥，那巨尸体该不会是...”
“吼！”
“你特么找死！”
没等喵儿话音落下，叶尘鹰隼般的动作，眨眼间已经来到了白熊身边，
这只白熊只不过是一只普通的极寒巨熊，又怎么会是叶尘的对手。
只见散发着白光的鹰爪如同破空利剑一般，
精准无误的插进了巨熊的身体之中，
尹红的鲜血如同泉涌一般冲破了巨熊的身体。
“吼！”
一声凄惨的嘶吼自白熊的嘴中发出。
而此时的叶尘依旧没有作罢。
毽子翻身七百二十度，掠过白熊头顶。
聚合风元素的风刃汇聚于翅膀之上，
针线切割之际，白熊的首级已经滑落在了地面之上。
干净利落结束手上的动作，
那巨大的白色身影也随之倒在了地上。
此时的叶尘眼眶依旧血红，
望着地面上面目全非的鸟妖尸体，
叶尘的心此刻也在滴血，
陪着自己初入生死的兄弟就这样惨死在自己面前。
还有什么事儿比这样的事更加让人恼火的。
“阿布...是我对不起你啊！”
望着血肉模糊的尸体，心中的凄凉之感涌上了心头。
身后的喵儿也马上快步前来。
同样心中不是滋味，
不过疑惑之时，喵儿俯身凑到鸟妖身上细细闻了闻。
“咦？大哥，好像不对劲啊！”
这个，味道好像并不是二哥身上的。
“还有，还有，这个羽毛，与二哥不是一个颜色！”
心细的喵儿马上发现了端倪，随即激动的冲着叶尘说道。
“嗯？是嘛？”
倒也是叶尘心急，光顾着悲伤了，连尸体都没有确认。
“系统！帮我识别这只鸟妖尸体！”
“叮！正在为宿主识别，请稍后。”
“识别完成。
妖兽信息：兰空隼
妖兽实力：四阶初期
妖兽属性：极寒妖兽，生活在高原一带。”
“呼！”
听到系统的话语后，叶尘也是长出了一口气。
只要不是阿布，那一切都好说，
轻轻捡起象征兄弟三人同盟的牙齿。
摸了摸质朴的感觉，叶尘心中也升腾起了疑惑。
系统自然是不会出错，这确实是阿布的那颗，可是问题来了。
为什么这颗牙齿，会出现在这只妖兽的身上。
“大哥，怎么样？”
身旁的喵儿焦急的等待着叶尘的回答。
“确定了不是你二哥。”
“那就好，可是为什么这颗牙齿会出现在这。”
“这也是我想问的。”
“翁！”
一边说着，叶尘再一次启动了系统的事物寻找功能。
蓝色的屏幕再一次出现在叶尘面前。
这一次红光倒是精确到了一点。
就在距离叶尘不到几千米之外。
“走！”
有了目标，叶尘当机立断再次拉起喵儿，开启保护罩，朝着东南部的天空飞去。
寒风呼啸，风雪满天。
满天的雪花以及薄雾泼洒在这片天地之间，
连绵的雪山好像望不到头一般。
从崎岖不平的冰川不难看出，
除了皮毛厚实的极寒爆熊之外这里本就不适合妖兽居住，
可偏偏就在这个时候，天空之上闪过了一只浑身蓝紫色毛发的乌鸦。
乌鸦踉跄的在空中飞行。
他受伤了，除了还在往外渗出鲜血的伤势之外，
还有已经愈合结痂的伤口
身上大大小小的伤口多得数百处，
每一道寒风都是对他最大的考验。
每一次挥动翅膀好像用尽了他最后一丝力气，
他很累，但是他知道他不能停下。
身后如同暴风雪般的轰鸣让他必须前行。
滚滚积雪升腾起的迷雾之中。
一只只极寒爆熊对着鸟妖的身影发出阵阵的嘶吼。
“追上那只鹦鹉！杀了他！”
“这家伙身上蕴含着古血！”
极寒爆熊中一只酷似首领的妖兽怒吼着。
他们已经追赶这只乌鸦三天三夜。
首领很是不明白，明明已经受了重伤，明明生命快要到最后的尽头。

第三百八十一章 精疲力尽
可是这只乌鸦依旧能够飞跃在空中。
到底是什么力量驱使着他。
这是第四天，
没有一分一秒的停歇，
没有进过一点食物，喝过一口水。
他单凭着身体最后的一丝灵力以及极强的意志力支撑着他这幅破旧的身体。
可是即便是意志力再强大，如今的他已经是轻弩之末。
最终，在爆熊首领的远距离攻击之下，
他倒了。
身形如同断线的风筝，开始随着雪花缓缓的飘落在地面上。
用尽最后一丝力气想要爬起来的他，发现已经再无半点力气。
模糊的视线之中，
透过丝丝落雪，
看着眼前的极寒爆熊步步的紧逼。
他知道，死神已经前来敲门。
不知是得到解脱还是如何，乌鸦苍白的脸上流露出了一丝安心。
终于是不用再这么奔波下去了。
终于可以安安心心的睡一觉了。
“只是...喵儿...大哥....”
“嘿。希望在天堂，看不到你们的身影吧，我可不想在快活的时候你们来碍我的事儿。”
“那样，那里的天使姐姐就都是我的了。”
呢喃的自语完最后这句话，眼怀泪水的他缓缓闭上了他干涩的眼睛。
他只想安静的睡一觉，
就像是在火羽氏族床榻上那般，
或许是回光返照的原因，
即便是在这极寒的天地间，自己也感觉不到一丝的寒意。
或许，这是老天爷对自己的最后一份眷恋吧。
乌鸦睡的很香。只是他几个月来睡的最安稳的一个觉。
梦中熟悉的面孔有很多，有黑牙，有小白，有大哥，有小妹。
有火羽氏族的万物，有一切一切的种种。
梦中没有打打杀杀，有着只有美满的生活，
或许是美梦太过美好，
乌鸦的嘴角咧起了一个弧度。
而就在这个时候，
一道突兀的声音扰乱了他的美梦。
“还笑，在笑等着被冻死吧！”
语音熟悉，夹杂着些许的命令。
身体本能使得他马上坐直了身子。
模糊中他看到两个熟悉的身影，
喵儿还有...换了装的叶尘....
对于兄妹的思念使得阿布再也承受不住，终于一声惨烈的嘶吼自阿布的嘴中传出。
“大哥！喵儿！没想到！没想到你们比我先来！啊！”
“阿你个头！”
没好气的叶尘上前就是朝着阿布的脑袋一个爆栗。
“啊呀！”
“大哥！你打我干啥！”
吃痛的阿布双翼捂住自己的脑袋，用吾主的眼神看着叶尘。
等等，疼？
回过神来的阿布望着眼前一脸笑意的叶尘以及落泪的喵儿。
“这脑袋不是梦？”
“梦你个大头鬼！”
娇嗤一声的喵儿再也耐不住对阿布的思念。
连滚带扑的冲向躺在地上的阿布。
感觉到喵儿身上温度，以及身旁叶尘到的笑脸。
此刻的巴布再也安耐不住自己深层的思念。
只听一声响彻云霄的哀嚎。
两只妖兽就这么抱在一起痛哭了起来。
叶尘望着眼前的阿布。
嘴角也是浮现了一抹苦涩，
如果不是自己实力的不够，身边的朋友，又怎么会出现眼下这个情况的事儿呢。
阿布与喵儿哭了很久。
而叶尘则是缓缓坐在雪地上，用火焰凭空捏起了一个火堆。
即便是在这寒冬之中，
叶尘的火焰也能够照常燃起。这就是极致火属性的独到之处。
结束含蓄之后，
阿布端坐了下来，准备跟叶尘叙述一下这段时间发生的什么事。
原来在心电银狼氏族入侵的那一天，
阿布并不是前去投敌。
当时的他身上其实缠满了炸药。
正准备去氏族阵营中，引发一次爆炸。
当初的只不过是三阶中期的实力。
这个水平即便是放在那个时候的火羽氏族也只是平平无奇。
想想当初连自己的小妹都已经独当一面了。
虽然是叶尘成就的喵儿，可是阿布心中依旧有说不出的酸楚。
他并不嫉妒喵儿，同样作为哥哥他也为喵儿获得力量赶到开心。
而同样他也为自己的无能感到自卑，
他从不相信是什么上天成就一个人，
人都说运气也是实力的一部分。
找过的借口也只是给自己的弱小开脱责任，
而当时面临那样的局势。
火羽氏族当真马上就要走向覆灭。
就在这个时候，阿布脑海浮现出了这一疯狂的举动，
他想要以自己的性命，以一换多的尽量多斩杀心电银狼氏族的妖兽。
这样也能够为喵儿以及叶尘的到来争取大量的时间。
但是即便是抱着必死的决心，
想要死也不是什么容易的事儿。
就在阿布以投诚的名义缓步靠前的时候。
心思缜密的心电银狼看穿了阿布接下来的动作。
以强大的灵力卸掉了阿布身上缠绕的晶体炸药。
计划都失败更加让阿布懊悔，
就在他准备引爆自己妖核的时候，天边赶到的大猿氏族扰乱了心电银狼氏族妖兽的注意。
重伤的喵儿得以逃脱。
可是回族的路已经被封死。
以阿布自身实力真的很难再越过美杜莎氏族与心电银狼氏族的封锁线。
或许是绝望后的最后一丝开窍。
望着被杀戮的氏族成员。
阿布以理智强压住自身的怒火。
理智告诉他，他不能死，他绝对不能死，他要复仇，他要获得力量。
他要等叶尘到来。与叶尘一起为死去的氏族成员复仇。
看着阿布平淡的讲述着这一切。
叶尘一时间失了神，
谁有会知道孤身一人的到底有多绝望。
那种自身实力蜉蝣撼树般的挫败感。
那种知道只是螳臂当车的心情，或许只有阿布一人知晓。
一旁的喵儿早就已经哭的泣不成声，
他知道，自己的二哥根本不可能叛敌，
兄弟三人从那小小的从林走出来，
此时的她还依稀记得背负自己负重前行的阿布，当初是那么的倔强。
即便是被翼蛇围攻，阿布依旧以瘦弱的肩膀挡在自己前面。
即使说如今的他们已经成长到了一定的年纪。
但是骨子里的东西根本不会改变，
就像阿布的坚强一般，
永远铭刻在心中，
就算全天下都背叛，他都不会相信，眼前这两个哥哥会抛弃自己。
轻轻拍了拍阿布的肩膀，
一切尽在无言中。
“那后来呢，”
“你又是怎么获得这份力量的？”

第三百八十二章 力量增幅
早在之前，叶尘就已经发现此时的阿布与离别的时候有所不同。
这股灵力的波动，隐隐有着四阶高期巅峰的实力。
“嘿嘿，这都逃不过大哥的眼睛。”
阿布笑着摸了摸头，
一旁的喵儿也反应过来，此时的阿布与之前自己有着很大的变化，
除了羽毛变得紫蓝色之外，
浑身的灵力正在散发着极强的波动。
“这是四阶高期巅峰的实力？”
感叹的说出这句话，而一旁的阿布依旧笑着摸摸头。
随后缓声说出自己获得力量的经过。
说来也是巧合，
为了躲避美杜莎氏族与心电银狼氏族的追击。
慌乱之下他来到了之前火羽氏族所碰到蛮荒十九地的独特建筑。
落鹰坡。
在这里，他也遇上了叶尘之前碰到的那只神秘生物。
“落鹰坡？就是那团黑色的东西？”
叶尘听闻后，有着些许差异，
至今他还没有搞清楚，那个家伙到底是什么来头，
“是的，前辈还跟我提起过你，大哥。”
“确实，我跟他有着一面之缘，但是你称呼他为前辈，难不成你这一身实力，是？”
“对没有错。”
“我确实获得前辈的传承，而他的身份则是上古十大妖兽之一的黑鹰。”
“这落鹰坡其实就是他为自己修建的墓地。”
听到阿布的话，叶尘也是暗暗啧了啧舌。
当初救觉得那家伙不简单，现在看来还真是如此。
原来是十大妖兽之一，怪不得当初自己看到她的时候，心中的胆寒让他大气都不敢喘。
“对了，前辈还说，让我下一次碰到大哥的时候转告你。
你是他见过心性最强的妖兽，但是在未来的某一天，你会经历及其残酷的考验。
如果你不能越过，即便是某种能量机制，都难以救你。”
阿布的话语很平静，可是这在叶尘耳边响起的时候。
瞬间炸了毛。
“某种能量机制？难不成系统的存在能被别人识破？”
“阿布！黑鹰还说什么了？”
叶尘马上开腔对着阿布说道，
神情肃穆，眼神惶恐，这还是阿布头一次看到自己大哥如此的状态。
“没...没说什么了，在我赶到落鹰坡的时候，前辈就已经不行了。
他将毕生修为以及所修行的功法传给我之后，
吩咐完这一句之后就驾鹤西去了。”
说到这阿布脸上也是撰写着落寞。
自己这一身本事还是前辈所给，自己连声谢谢都没有说。
确实很是愧疚。
但是话语间，叶尘明锐的又嗅到了一丝恐怖的消息。
“你是说，在你见到黑鹰的那刻，他才逝去？”
“对啊！他将力量传授给我的时候，是在我怀里咽气的。”
“哗！”
“十大妖兽不是早在千年之前就相继陨落了吗？为什么，这只黑鹰能够存活这么久？”
叶尘对此及其的不理解。
“阿布！他教你的修行手段是什么？”
转头慌张的对着阿布说道。
看着自己大哥一脸的严肃，阿布也是及其的差异，但也没有多说什么。
从羽毛之下拿出了一本质朴的羊皮秘籍。
上面的几个大字让叶尘浑身鸡皮疙瘩四起。
“奇门现象！”
“这是武侯派的秘籍？”
乱了，乱了彻底的乱了。
“为什么这秘籍会出现在这里？这本不是属于他上一世古代的秘籍吗？”
在看到这秘籍的头一眼起，
叶尘就想到了两个人，
这二位皆是上一世中，传诵千年之人。
用于对天才的最高赞美，
卧龙凤雏。
而这奇门现象，更是两位术士最得意的功法。
“落凤坡，落鹰坡。”
“难不成，这黑鹰是这妖兽界的凤雏先生？”
“或许结合这本秘籍，黑鹰能够存在至今的谜团也就的以揭开，
古有诸葛孔明七星续命，
那现如今，掌握着奇门现象的黑鹰能够活到现在，也不是没有可能，
毕竟这本秘籍之中，蕴含的东西实在是太多了。”
如果说黑鹰与前世之中所存在的术士一般，那他身上的系统自然是能够被他识别。
“就是不知道，这两世之间到底有着什么样的联系。”
叶尘握着手中的奇门现象，木讷的念叨了一句。
“大哥，你没事吧。”一旁的喵儿与阿布看着叶尘如此状态，担心 的问道。
“啊！没事，没事、”
被打断思绪的叶尘马上转头，随后一本正经的对着阿布缓缓说道。
“阿布，这本功法，你切要努力修炼，这里面蕴含的东西不比什么超级功法差。
只要你能够掌控，相信以后你也能成为像前辈那样额超级妖兽。”
“真。真的吗？”
怀着激动的心情接过叶尘手上的奇门现象。
此刻他只感觉这本秘籍在他手上变得沉甸甸的。
眼神也再次变得尖锐。
自此，阿布对未来的事儿也是充满了激情。
“好了，都说跑题了，告诉我们你为什么会出现在这里吧。”
“为什么获得力量之后没有第一时间回氏族。”
这一点也是让叶尘纳闷的存在。
“哎。当初我获得力量之后，从三阶初期直接猛涨到了四阶中期。
我本以为，以如今的实力完全可以保护氏族，
可是当我悄悄潜入氏族之后，发现氏族上下所有妖兽都已经一命呜呼。
整个地脉火林看不到一只妖兽。”
“我以为喵儿还有诸位都已经遇害了。
没想到你们都没事，真的是太好了。”
听到这里，叶尘跟喵儿心中也是有着些许的愧疚。
地脉火林下方的岩浆幻境隔层只有他们二人知道。
估计阿布赶到火羽氏族的时候，喵儿率领火羽氏族的妖兽潜入到隔层之中了吧。
“那，二哥，再然后呢。”
“再然后！”
“我看你们都已经死了，那我也不好意思一个人活在这个世界上啊！
从心电银狼氏族妖兽的嘴中得知。
他们的少族长被大哥你剁了前腿，现在瘫痪在床。
我一想，如果想要扳倒心电银狼氏族，以我自己一个人的力量远远不够。
但是能够将那少族长斩杀，也是为氏族上下报仇了。
所以我就从蛮荒十九地，赶到了心电银狼氏族之中。

第三百八十三章 自己的势力
本来以为会很好得手，但是谁成想，这少族长狡猾的很，在我赶到的当天，他就察觉到了我的踪迹。
最后，我就被那氏族的妖兽追杀，一路从他们氏族大本营来到了这鸟不拉屎的雪山。”
“本想着等风声不紧的时候，再出手。”
“可是后来考虑过，之后，还是决定放弃。”
一次突袭之后，他们一定会有所准备，而以我自身的实力也很难成功的暗杀，
无奈之下，我就在这雪山之上拉起了山头。
“哈哈。”
说道这，叶尘看着阿布脸上写满了苦涩。
看的出来，这家伙这些太天到底是怎么过来的。
“你说你拉起山头来，难道这里也有你的势力？”
叶尘听到阿布的话，笑着挑了挑眉毛。
“嘿嘿，其实并不难，这里的妖兽大多都是单独行动，给他们打服了，自然都会听你的。”
“那怎么不见你的人手，还被这狗熊追着揍。”
叶尘冲着阿布笑了笑说道。
“这不是被打算了吗？哈哈哈。对了，之前，我还让我的一个手下带着咱们的兽牙信物去找你。”
“没想到这么快你们就来了。”
一边说着，阿布一边露出爽朗的笑容。
对此叶尘与喵儿则是缓缓 摇了摇头。
“指望你的小弟估计你已经死在这里了。
给，这是你的。”
一边说着，叶尘就从怀中抽出了那颗属于阿布的兽牙项链。
“至于你小弟，她连这雪山都没有飞出去。
我们发现他的时候，那家伙已经凉透了。”
“哈，是嘛？”
听到这句话，阿布也是尴尬的笑了笑。
不过此刻兄弟相遇，也着实解决了叶尘的一个大难题。
“阿布，有没有兴趣，彻底掌管妖兽平原北方。”
叶尘笑着望着眼前的阿布。
“啊？大哥，你是在说笑吗？这北方最大的土财主都没绊倒，怎么可能真正意义上实现你说的这句话。”
阿布潸然摇了摇头，自己也有尝试偷袭心电银狼氏族，可是一切都是以失败告终。
而后当叶尘 接下来说出的话，彻底 颠覆了阿布的三观。
“那要是，心电银狼氏族覆灭了呢？”
心电银狼氏族大殿之中。
原本银狼的身影已经被一只只鸟妖所取代。
此刻， 叶尘孤傲的身影正立于大殿之上，
身旁除了喵儿之外，还有身着紫蓝色羽毛的阿布。
“擂鼓鸣！”
随着台下火舌鸦的一声高喝。
看台之下，百面战鼓纷纷擂响、
伴随着一声声的鼓声。
动荡的声响响彻整个北方地区。
今天是阿布到达氏族的第一天。
也是火羽氏族时隔多年第一次召开如此隆重大大会。
看台之下所有火羽氏族的鸟妖各个面色肃穆，神采飞扬。
望着看台之上的三个身影。
老一辈的火羽氏族自然是知道叶尘三人的身份。
他们并非火羽氏族的妖兽，
但是即便是如此，他们对于叶尘的忠心也是天地可鉴，
因为没有这三只妖兽，就没有火羽氏族的今天。
而今天召集这次大会的原因有两点。
除了宣布阿布带领着所属军队正式回归之外。
还有对现在所归属的领地进行统一的划分。
如果再按照以前的氏族规章制度。
那整个氏族依旧是凝聚不起的一盘散沙。
“咳咳。”
清了清自己的嗓子之后，叶尘站在了看台之上。
目视着身下一干妖兽，叶尘的心情也是大好。
现如今心头大患已除火羽氏族可以说在整个要求平原之上，已经再无敌手。
现在只需要稳定的发展，逐步的吞噬，用不了多久，整个妖兽平原就是他火羽世族一家独大。
“诸位相信大家都已经看到了。”
“如今大仇得报。美杜莎氏族以及新店银狼氏族都已经被咱们斩于马下。”
“我们真正的做到了。”
“这其中与诸位的努力有着密不可分的关系…”
“而接下来我要说的这是现如今火羽氏族马上要处于平滑期的发展。我们的氏族不会再像之前那般…”
“赏罚分明，则是我接下来想要说的事儿。”
“我不希望再看到像之前招揽的附属部族那般。
大难临头各自飞！”
“以后如若再出现这种情况，我会将他囚禁于永生永世的黑暗，让他求生不得求死不能。”
“那么接下来要宣布的事情也是关乎到咱们氏族的发展以及未来。”
“众所周知，我们火羽现如今真真正正走上了妖兽平原的舞台，”
“眼下所面临的问题也随之出现。
打量的收拢地盘是好事，但是如今氏族的人数不占优势。”
“为了避免出现不必要的乱战。”
“我决定，首先放弃原先黑羽盟的地盘。”
“炎部众妖兽皆去美杜莎氏族待命。”
“有意见吗？”
将目光转向身旁的绿林鹦鹉。
此时的老绿可以说是无比的激动。
虽然黑羽盟也算是妖兽平原之上的老牌势力了。
但是说破大天也不可能跟人家美杜莎氏族比。
这下分配，炎部可以说是捞到了一个大便宜。
“谨遵吾主之命！”
朝着叶尘重重的抱了抱拳。
“炎部成立，今天还要成立火羽氏族的另一个分部。”
“自此，心电银狼氏族的地盘，全权交给阿布。”
“阿布在雪山打拼了半年之久，也拥有了自己的势力，对这里地形也算是及其的熟悉。”
“我相信以他的能力，能够治理好这片区域。”
“自此！在没有心电银狼氏族一说，
有的只有我火羽氏族的寒部！”
“阿布也是我寒部的部长！”
“寒部！寒部！寒部！”
高亢的喊杀声响彻这片地区，
对于阿布的所作所为，叶尘也是将其澄清。
火羽氏族不会出现任何一只逃兵，何况阿布还是叶尘的弟弟。
“眼下，我火羽氏族，与炎部，寒部，于妖兽平原之上，形成了一道天然的南北分界线。”
这种天然的战略地形有利也有弊。
希望大家能够规避掉不好的一面，将连绵的战线发挥出他最大的优势。
“至于三足金蟾的领地，以及血色蝙蝠 领地。”

第三百八十四章部署
“黑牙，你带人 前去搬空即可。”
“那些地盘搁置一段时间也无妨。迟早都是我火羽氏氏族的囊中之物。”
“遵命。”
随即黑牙点了点头之后，带领着一个妖兽朝着血色蝙蝠氏族飞去。
像这种一般的氏族，除了族长超过5阶之外，其他妖兽皆是4级的存在。
龙将成员完全可以将其彻底的扫荡。
再次吩咐几句之后，火羽氏族的势力也算是初步完成。
在接下来这段时间之内，整个妖兽平原风云四起。
三兄妹第1次相聚又相分离。
阿布将驻守在北方这片天地。
而喵儿则随着叶尘的带领回到了火羽氏族的祖地。
中途灵儿与黑牙，以及凤鸣也是，辞别先行。
火与氏族的事情解决了，尤其是灵儿现在心中也没有了担忧。
简单与叶尘告别之后，也是朝着黑羽氏族而去
从一个小小的部族，
从蛮荒十九地斩路街角。
然后杀出重围以不可阻挡的趋势，成功完成了逆天的反转。
推翻了美杜莎氏族以及心电银狼氏族多年对于妖兽平原的统治。
而这一次叶尘功，预示着妖兽平原将进行重新的洗牌。
传承于十大妖兽的老牌氏族，总共就那么五六支，而叶尘一口气直接推翻了两支实力强劲的势力。
这在其他妖兽眼中是不可能完成的任务，但是叶尘真正的做到了。
疫情要受风尘朴朴地赶到了火羽氏族。
阿布本想前来祭奠一下氏族中死去的亡灵。
但是被叶尘拒绝了。
如今北部地区需要强者镇守。
如今的阿布已经达到了4级巅峰状态的实力，也是能够独当一面。
将它留在北方整理分部是正确的。
接下来发生的一切，叶尘心中也心知肚明。
火羽氏族的门槛将被那些想要依附于自身的部族给踢烂。
而这一次历程则不会吃上一次的亏。
“蛮荒十九地莫被蜥蜴氏族。”
“妖兽平原紫金狮子氏族。”
“蛮荒十九地巨蟹氏族。”
“还要受平原火牛氏族。”
“妖兽平原，利空隼氏族。”
“前来求见火族长。”
要说消息传的也够灵通，氏族刚刚大战没多久。
这些部族的妖兽已经跑来傍大腿了。
“让他们进来吧…”
随着叶尘的嘱咐，一行妖兽浩浩荡荡地来到了火羽氏族世族会客大厅。
“火族长当真是好手段啊，竟然能够扳倒老牌氏族。”
“对呀，火族长的实力当真是让我等妖兽望尘莫及…”
“行了行了，别拍马屁了，有事说事…”
面对这种恭维的话，叶尘不屑的摇了摇头。
看到叶尘如此不耐烦的状态，剩下的妖兽一个个脸上写满了尴尬。
但是此刻他们依旧笑脸相迎。
“不瞒您说，火族长，我们这次前来是商讨与贵族同盟之事。”
“相信火族长也能够意识到…”
“如今咱们的火羽氏族啊，虽然占领了大面积的地盘，但是人手分布着实是不够。”
“这样就会显得防御很是空虚。”
“火族长是聪明人，我相信火族长现在正缺少人手。”
“这样我等前来同盟也是解决了火族长的燃眉之急…”
“哟，你倒是很会说话呀…”
“还咱们火羽氏族…”
还没等叶尘说话，身旁的小白已经露出了不屑的表情。
像这一种功成名就前来衣服的部族，他也是见到了不少。
或许之前听到这种恭维的话，他们心中也会泛起喜色。
可是现如今，这种苍白的拍马屁行为，在他们眼中已经是最巨恶心的话语。
“额…白大人…您这说的是哪里的话？我们蛮荒十九地本就是一家人才对啊…”
“哈哈哈，一家人好一个一家人…”
听闻此话作在王位之上的叶尘爽朗的笑了。
而具有讽刺意味的笑声，无疑是戳痛了台下妖兽们的心。
“行了，我也不多废话了。”
“你们鼻子灵，这一点我是很佩服。”
“不瞒你们说，现如今我火羽确实是缺人手的时候。”
“不过想要加入我们火羽氏族…
如今的条件也不只是口头上答应那么简单…”
“老火将罗列的同盟协约。给他们看看。”
随机叶尘摆了摆手，身旁的老火领会，从口袋中掏出一张羊皮卷轴。
地到了几只妖兽面前。
大眼瞪小眼的他们聚在一起，细细研读着卷轴上的文字。
随后惊恐之翼攀上了他们的面庞。
“火族长，您这条件是不是有点太苛刻了？”
“对呀，火族长，我们竟然都来次与你同盟，那就能够看出我等的决心。”
“可是你这条约明显有着对我们这些氏族的歧视啊。”
在场的要求很是不理解条约上的内容。
听到几只妖兽的话，也从嘴角勾起了一个弧度。
他就知道，只要是这个节骨眼儿赶来的妖兽，大多都是想分如今火羽氏族的大蛋糕。
在他们眼中，火羽氏族虽然能够战胜老牌氏族，但是他们的人手当真是不够分布这些区域。
可是当他们看到这同盟条约的时候，彻底的傻眼了。
同盟条约第1条就规定。
作为火与世族的附属部族。
他们没有任何权利支配，氏族之中的资源。
加入火羽氏族之后，除了有着火羽氏族头衔之外，
并不享受火羽氏族的各种资源。
试用期一年，如果一年之后，该氏族能够完成条款之中所定下的条件，
完成目标之后。
才能成为火羽氏族的正式成员。
这就好像是大学生找工作。
投简历上班一般。
叶尘将当初自己经历的一切照搬到了这个世界中。
而如今的火羽氏族就像是一个国企，
他们想要加入火羽，
可以，先进行实习期，完成该有的量，以及该沉淀的时间。
才能享受公司带给自己的福利。
可以说现在想要加入火与世族，那也只是有名无实。
这种类似霸王条款的条约。在在场几只妖兽眼中，简直就是羞辱他们的存在。
“火族长的协议是不是有点太过偏激了？”
在场一直要受一脸肃穆。
怎么说他也是蛮荒19地的老牌氏族。
在他眼里，他能够找火羽氏族同盟，是看得起火羽氏族。

第三百八十五章 抱大腿
可是现如今叶尘的这番操作着实让他有点儿恼火。
对此叶尘则是不以为然。
淡淡的看了一眼，身下的妖兽。
“我火羽氏族不招闲人，如果你们想要加入火羽世族，那就拿出该有的决心，如若不然那就哪来的回哪儿去吧。”
“老火送客！”
一声厉害之后，叶尘将头扭了过去，不再理会剩下的妖兽。
“这…”
“诸位请回吧。”
看着老火如此姿势。
前来复盟的一干妖兽也是气愤不已。
“哼，有什么了不起的，区区一个鸟妖氏族，真以为自己有多大能耐。”
火牛氏族族长低声呢喃。
虽然是私语，但是这样的话怎么可能逃过叶尘的耳朵。
就当他准备扭头走出大殿之门的时候。
忽然间一股激情树木的杀意笼罩于自己心头。
“咕咚。”
后背一凉的，他艰难地吞咽了一口口水。
随后当他缓缓转头的时候，一个黑影已经出现到了他的身边。
“我火羽氏族不是你能够出言侮辱的…”
此时黑牙那闪着寒光的翅膀已经架在了火牛首领的脖子上。
没等火牛首领开枪求饶。
一道寒光闪过，他的手机已经落在了地面之上。
看着滚出大殿的牛头。
身旁的一干人马皆是满脸的吃惊。
没想到只是因为一句抱怨的话。
火羽氏族氏族的人就敢将他们置于死地。
“你你你…你们…”
吃惊的说不出一句话。
僵硬的身体已经锁定在了原地。
被黑牙如同鹰隼一般的眼睛死死的锁定。
笼罩的杀意愣是让他们不敢迈出一步。
“下一次来最好考虑清楚我火羽氏族，不是你们想来就来，想走就走的…”
“滚…”
随着黑鸭轻轻吐出这句话之后。
那几只妖兽慌乱的朝着我奔去。
魔王黑牙。名副其实。
看着离去的身影，叶尘转头对着身旁的老火说道。
“以后如果还有这样妖兽前来，
在氏族门口就让他们看看条令
如果他们不能够接受同盟条令的规矩，
就让他们拿来回拿去，不用耽误时间…没有那么多时间浪费在他们身上。”
“是！吾主！”
老火随机闷声点头。
揉了揉自己发痛的太阳穴，叶尘又将目光投向了远方。
果然他还是不适合处理氏族的事儿。
看到这些不要脸的氏族。叶尘真的想上去给他们两嘴巴子。
“哎，对了，之前听三族经常说大猿氏族的老族长好像已经快不行了…”
想到这里叶尘也是起身。
小猴子作为自己的好友，在每一次氏族水深火热的时候，都前来出手相助。
如今大仇已经得报，他的事情也处理的差不多了，是时候去大猿氏族看看小猴子了。
“苗儿，氏族的事儿，你跟老火处理好，我去大猿氏族一趟…”
“嗯嗯，大哥你一路小心，替我跟小猴子问好。”
“知道了。”
不由分说，直接挥动翅膀朝着大猿氏族的方向而去。
大猿氏族
位于整个妖兽平原的正北部。
每一处氏族所在地都有着自己的特色。
中部的美杜莎氏族处于一片绿林泥沼地段。
南北部的心电银狼氏族雪飘万里。
而正北部的大猿氏氏族则是乱石丛生。
如同戈壁滩一般的场景也是和大猿氏族那样巨大的身体在此气息。
叶尘虽然不是第1次来大猿氏族。
但是每当他来次地，都有着别样的情感。
乱石耸立的景象，让他再一次联想到前世自己生活的地区。
当初他们孤儿院旁边就是像眼前这片地区一样的废石。
你叶尘从小就喜欢跟小伙伴翻墙来到乱石丛中玩耍，寻找所谓珍贵的石头做收藏。
可是回忆中的一切早已物是人。
常常感叹一句之后，叶尘回了回神，挥动着翅膀朝着大猿氏族本部而去。
“来者何人？”
还没落地，两只看守妖兽就已经挡在叶尘的面前。
“火羽氏族是竹叶尘，前来拜会老族长…”
朝着两只看守妖兽，客气地拱了拱手。
“哦，原来是火族长，快请进，快请进”
认出叶尘之后两只大猿也是赶忙让出了道路。
火羽氏族世族的大名此刻。就算是在大猿氏族中也是响当当的存在。
而族中的少族长更是火与世族族长叶尘的好朋友。
如今叶尘更是取得了出色的好成绩。
“谢谢！”
缓缓点了点头之后，叶尘朝着是从那走去。
一路上的要求很是友好的，对着叶尘打的招呼。
而叶尘也是频频点头回应。
“叶尘来了啊！”
大殿门口熟悉的三族长正呆坐在石台之上。
“好久不见了三叔…”
笑着冲上族长点了点头。
“小猴子呢？”
“在房间里…”
三叔的话依旧很少，但是脸上的忧愁叶尘也是看在眼里。
估计三族经常说的没有错。
随后叶尘不再逗留，朝着房间走去。
一进房间叶尘就看到一只苍老的石垣妖兽正躺在床榻之上。
面色铁青的他眼睛紧闭，好像在忍受着什么剧烈的疼痛。
而一旁小猴子以及大猿狮子的族长真静静坐在他的身旁，脸上的悲伤也是显而易见。
看到叶尘到来。
以往小猴子都会笑着跑过来。
可是现在他只是艰难地朝着一声笑了笑。
眼角的苦涩叶尘看在眼里。
“石叔…”
缓缓对着石垣打了个招呼。
“叶尘来了，快坐快坐。”
摆了摆手，招呼着叶尘坐下。
“听说你小子把美杜莎氏族跟新电影银行氏族的老窝都给倒了，不错不错，难怪我家小子对你赞赏这么高…”
笑着夸赞这叶尘的事迹。
而叶尘对此则是不以为然，转头望着床榻上的老猿猴，缓缓的问道。
“前辈，这是怎么了？”
望着一脸痛苦的老猿猴，
应该能够猜测到，这就是大猿氏族的老族长。
即便是病倒在床上，但他身上散发的雄厚灵力能够看出他是多么强大的一只妖兽。
“唉，说来话长啊…”
“我家老爷子年轻的时候受过一种奇毒，
这种毒素一直在体内从未消减过。
一直折磨着老爷子的心神。
当初年轻气盛，他并没放在眼里。
可是随着年纪越来越大，毒气已经缓缓攻心。
再加上年迈了他自身抵抗力也有所下降。

第三百八十六章 解毒
这一次毒素发作之后就彻底倒了下来。
氏族上下大大小小的医兽，巫师等。
都找了一个遍。
可是结果…
唉…”
说到这儿，大猿氏族族长一声长叹。
作为子孙，眼看着自己的长辈病倒在自己面前无能为力，这种挫败感是任何事情都不能比拟的。
而此刻老猿猴身旁的小猴子更是一脸的难过。
即便是没心没肺的他，泪水已经在眼眶中打转。
他知道如果自己的爷爷不能停过这一关，将会永远离开他。
“叶尘对不起啊，这次你的事儿我没能去凑热闹…”
小猴子强行从嘴角挤出一抹笑意，对着叶尘说道。
“你这家伙…”
笑着无奈摇了摇头。
随后缓步来到老院后的床边。
“让我来看看吧，兴许事情会有转机。”
叶尘的话使得小猴子眼前一亮。
“叶尘这可不是开玩笑的，你自身天赋很优秀，可是这种事儿…”
一旁的石族长，看着叶尘忐忑的问道。
叶尘能够猜测出石族长的想法，
“放心吧，石叔，我钻研过一些疗伤之类的法门。
兴许能够起到奇效…”
“眼下你们不也是没有任何办法了吗？就这样眼睁睁看着老族长离开你们…”
“不如让我试试也无妨…”
叶尘的话，激起一旁小猴子的情绪。
随着他与史族长苦思良久之后。
小猴子最终开枪了。
“叶尘你真的有把握吗？”
并不是小猴子不相信叶尘，只是事关重大。
如果说一群失手，那么他们承担的责任也是最大的。
“九成把握吧。”
很是淡然的摸了摸脑袋。
对于拥有系统而言的叶尘。
这种疗伤的事儿交给系统应该没有任何问题。
听到叶尘朗声开口。
一旁的史族长再次陷入到了沉思。
而就在此刻屋外一道突兀的声音传到了他们耳中。
“谁也别想对我父亲做什么！”
随着话音落下。
只见一只通体粉红的巨猿，缓步踏进那房间中。
“小妹…”
望着眼前这只妖兽，
石族长嘴角的苦涩更深。
这是老猿猴最小的一个女儿也是氏族上的亲妹妹。
他对于老猿猴的情感可以说比在场所有妖兽都要亲。
老猿猴倒下，他大哭了三天三夜。
这段时间他茶不思饭不厌。
祈祷着老猿猴能够康复过来。
今天叶尘到来也引起了他的注意。
可是当他听到叶尘想要左手治疗老猿猴的时候，他积压在心里的情绪一上来。
叶尘是谁？不过是一只鸟妖而已。
即便是说他如今名声大噪。
可是自己又有什么能力救助老猿猴。
如果说老然后真的在他手上出现什么意外。
那这个责任又由谁来负责？
“小姨叶尘是我的朋友…”
小猴子马上开枪回答。
“我知道，我对这些兄弟并没有什么敌意…”
“可是我父亲的病并不是什么人都可以治疗的…”
随后这只粉色巨猿缓缓转头看向叶尘。
“你又有什么能力能够证明你一定会一直好我父亲…”
“如果说一直不好，那这个责任又该谁承担？”
话语间充斥着不友好。
这让石族长以及小猴子脸上无光。
叶尘贵为他们的客人，而且是出于好心这样被自己氏族的人抨击着实是有些不人道。
“小妹你少说两句！”
“怎么没大没小了？”
“叶尘是我大人氏族的客人！”
石族长故意怒声历喝。
而此时叶尘只是缓缓摇了摇手。
示意问题不大。
“没事儿师叔，石阿姨担心也是正常的，毕竟我也没有什么出名的医治案例。”
“阿姨，你叫谁阿姨？”
不经意之间，叶尘再一次得罪了这只粉色的妖兽。
听闻叶尘的辩解，小猴子也是一脸的汗颜。
“好自为之吧，叶尘。我也救不了你…”
“额…不应该嘛…”
此刻的叶尘倒是有些炸和尚摸不着头脑。
作为石族长的妹妹。老石垣的女儿那轮被粉叶尘不应该就叫她一声阿姨吗？
可是谁曾想这之粉色的巨猿年纪不过二十。
虽然是石族长的妹妹不假，但是同父异母老袁吼也是老来得子在几十年少刚刚诞下 眼前这只妖兽。
这也是粉色元猴这么亲近老猿猴的原因。
“咳咳…”
知道自己说错话后，叶尘也是马上干咳两声，算是缓解尴尬。
话回正题。
叶尘再一次往生开口。
因为他感觉到老猿猴的生命迹象正在逐渐的减弱。
如果说现在不一致用不了多久，大罗金仙来这里也救不了他。
“石族长，老前辈的情况已经逐渐恶化。
如果说再不动手的话，今天晚上估计…”
叶尘的话没有继续说下去。
现如今情况摆在眼前。
该怎么衡量是他们的事儿。
而此刻石族长的脸上也是写满了纠结。
回头看看一旁小妹。
此时的他脸上毅然决然表示不管怎样都不会让叶尘进行尝试。
而一旁的小猴子则是不然。
接触叶尘这么长时间，他对于叶尘的为人心知肚明。
没有氏族的把握，他是不会接下这个活的。
“老爹让叶尘试试吧，你忘了，当初你们没办法解的毒也是叶尘帮忙解的。
我相信他一旦开口就有着自己的打算…”
“相信他，他有分寸。”
小家伙脸上写满了坚毅，望着眼前的叶尘。
对此叶尘也是会心的笑了笑。
“可是…”
“咳咳咳。”
就在石族长犹豫的时候，老猿猴忽然干咳了几声。
每一个咳嗽嘴角都会溢出黑红色的鲜血。
叶神见状，马上靠前。
“来不及了，再不救即便是我也救不了。”，
“小猴子带着你父亲，跟你小姨先出去，这里交给我。”
不由分说，叶尘直接深腾起自己的灵力。
开始运转治疗法门。
“不行，说什么也不行。”
就在粉色妖兽上前准备阻止叶尘的时候。
一到怒喝打断了他的话。
“出去！”
此时的叶尘一改之前的温和。
眼角的杀气遍布。
就好像一只吃人的恶魔一般。
死死的盯着即将搅局的粉色妖兽。
现在可不是他耍性子的时候。
他可不想因为这家伙的无理取闹葬送了老族长的生命。
“走吧小妹，交给叶尘吧…”

第三百八十七章 开始医治
感觉到叶尘自身释放了动荡灵力。
是族长马上拉着小猴子鱼，自己小妹朝着外面去。
“叶尘交给你了…”
猴子临出门还不忘给叶尘嘱咐。
“放心吧…”
随着几人走出了屋外。
整个房间也变得宁静了下来。
“系统帮忙查看老族长的伤势…”
“滴？正在为大猿身体进行检测，请稍后。”
随着叶尘化音落下一道蓝色的光芒，自他的瞳孔迸发出来。
如同一台安检机一般从上而下开始扫视老猿猴的身体。
“扫描完成！
老猿猴所中剧毒彩虹七色障。
隶属于障毒的一种。
彩虹7色障以赤橙黄绿青蓝紫为七个阶段。受读者一开始身体内会呈现一种赤色的能量波动。
起先不会引人注意，而至这种赤色的毒素升腾到橙色之后，慢慢头痛恶心的症状会油然而生。”
“随着时间的演变，赤色会慢慢进化到紫色。”
“紫色毒气成，方圆十里无一生还…”
“现如今老猿猴身处毒素属性回蓝色，半小时之后会升腾为紫色。”
听到系统的话。
叶尘的后怕感也是油然而生。
没想到这个毒素如此的厉害。
等会是今天他赶到了。
如果再晚半个时辰呐，这大猿氏族估计都会被这毒素一扫而空。
听系统的话，即便是有通天的手段，也不可能抵御这毒素进攻。
“彩虹七色障…有什么解决的方法？”
“叮！正在为宿主查询解决方法。”
“请宿主稍后。”
“查询结果如下。”
“为宿主罗列出两种解决方法，第1种以自身灵力为主导。
将侵蚀毒素位置进行去除。
随后以七阶暗魂花，六阶寻百草五阶同属性，妖兽妖核八品灵山清泉为药引。
弥补于伤口之处。放可除毒。”
“第2种…换血疗伤
以5阶青梅花作为活血先调。
将患者自身的血液全部放出。
然后以自身相同血脉妖兽血液为引。
打入患者身体之内，
在以六品嗜血草！
七品黄魂花。
三品凝血散。
五品天山甘露。
七品天山雪莲。
为滋补之物进行长达两天两夜的调理。
方可彻底解除彩虹7色障的毒素。”
两种方案过程极其详细。
不得不说第1种方案着实是省时省力。
而现如今这些罗列的药材叶尘在系统的保护中都能够寻找到。
自身的净化值足以让他挥霍。
可是现在问题的关键来了。
叶尘决然选择第1种方式的叶尘开始探查老猿猴受伤的部位。
经过反复的寻找之后叶尘傻眼了。
这彩虹7色障所处的位置，竟然在老猿猴的首脑之处。
也就是说想要实施第1种方式，那就必须将老猿猴的脑袋换掉。
这种方法无疑是不可行的。
那么问题就要变得复杂很多。
随后叶尘再次传声，将外边的石族长传换了进来。
…
“叶尘怎么样？有没有头绪？”
如同叶尘所说那样，他也感觉到了老父亲的异样。
现如今也只能相信叶尘死马当活马医。
“眼下已经只有一个方法…”
“老族长所中之毒，为彩虹七色障。
这种毒素一开始并不会以极强的攻势出现，所以这也是你们疏忽这一点的原因。
而这种毒最恶毒的地方就在于越往后越拖的时间长，他的毒素越厉害。
现如今毒气已经攻心遍布于老族长身体各处的血脉之中。
想要救助他，只有一个方法，将他身体内的血液全部排出。
在以你的血液为药引重新打入到老族长的体内。最后加以调理方可实现痊愈。”
“你是说换血？？”
石族长并不傻，自然是能够听出日常话语之间的意思。
可是这种疯狂的操作，古往今来他还是头一回听说。
试问一只妖兽流干自己身上所谓的血脉，他还怎么存活？
这种话语在别个妖兽嘴中说出，根本就是无稽之谈。
可是当石族长看到胸有成竹叶尘话点头的时候，他心中也是拿捏不住主意。
“叶兄弟，你确定这样能够实现吗？”
心中还是不敢相信，随后狼声出声问道。
“现在还有20分钟，如果你再不下决心，你也能够省去我出手的担心…”
叶尘下了最后通贴。
真的已经没有过多时间跟他解释。
如果说再不下决定。
那么也只能等着给老猿猴收尸。
此刻石族长望着床榻上满脸痛苦的父亲，再回头看看叶尘满脸坚毅的表情。
最终他咬牙做出了决定。
“那就拜托你了一程。”
“嗯…准备开始吧。”
得到了石族长的同意，叶尘马上实施救治。
随着自身灵力的升腾，金光再次覆盖于叶尘的身上。
感觉到这股不弱于自己的力量是族长心中也是极其惊讶。
难怪叶尘能够以火羽世族的力量，硬汉两大氏族。
自身的实力当真是恐怖。
只见叶尘精妙的手段将灵力凝聚于自己身上。
随后从容纳之雨中抽出那株即将要派上用场的草药。
“火起！”
大手再次一挥，碧绿色的火焰将眼前这株灵药瞬间焚烧，提炼出其中精华的材质。
还手一推。
将其打入老族长身体之中。
随着灵曜**，老族长的身体明显有了反应。
伴随着老族长皮肉，开始为蔡业成的灵力，如同一只无形的大手遍布于老族长身体4周。
轻轻从容纳之余中抽出一个匕首。
在火上炙烤数秒之后滑向了老族长的大动脉。
随着一道浅浅的伤口，从老族长身体上出现。
紧接着带有黑色腐臭气息的鲜血自伤口处如同清泉一般喷涌而出。
“等这污血排出体外之后，我让你切你就切。”
眼神死死盯着老族长的伤口旅程一边吩咐着身旁的是族长。
现在他的精神力必须高度的集中。
“知道了。”
一旁的石族长见到眼前情形也是大气不敢出。
马上点头答应。
随着时间一点点流逝之后，老族长伤口的鲜血也在慢慢减少。
就在他面色变得极其苍白的瞬间。
“叶尘一声闷呵！”
“就是现在！”
“刷！”
话音落下之际，石族长瞬间切开了自己的手腕。

第三百八十八章 解决方法
绿色的鲜血一点点的溢溢出。
这是象征大猿氏族独特的血液。
随后叶尘再次大手一挥。
风元素趋势之下流露出的鲜血，竟然停泄在了空中。
伴随着叶尘灵力的转动。
这团精血开始缓缓朝着老族长伤口飘去。
“来！”
再次一声问候所需要的种种材料出现在了叶尘的面前。
这些材料都是需要及时的火焰进行自考，才能够提炼出他们本身的净化。
一心二用的叶尘，一边用灵力吹动鲜血，缓缓流入老族长的身体之中，一边控制火焰锤炼着药材。
随着最后一滴精血进入老族长的身体，他脸上的血色也是增多了不少。
而叶尘的另一边，药材已经提炼的差不多。
“入！”
再次一声口令。
天空中飘零的几朵药材，以不同的方位不同的形状吵着老猿猴身体各处而去。
“无相天罡之境，劲力！”
“空！”
一切事宜准备就绪。
接下来才是真正考验叶尘心神的时候。
他需要以自身灵力为纽带，将这些草药一点点打入到猿猴身体内部。
直至药效在身体里融合。
以他的灵力温养老猿猴的身体。
调动他大脑的机能维持运转。
这次治疗方可结束。
“石叔，接下来的工作就比较漫长。”
“要麻烦你的是，如果你感觉我的灵力好些，就把这草药塞进我的嘴巴里…”
叶尘并不是涌动机，他自身的灵力是有限度的。
无穷无尽的运转自己身体根本吃不消。
而那个时候聚精会神的他根本没有时间服用草药。
所以这个事儿也就只能麻烦石族长了。
“好，我知道…”
现在他只能无条件相信叶尘。
随着他的注视下叶尘也是盘坐在了老猿猴的床榻之前。
伴随着呼啸的灵力在整个房间中有条不紊的流动。
此刻的石族长也对叶尘是赞不绝口。
“当真是自古英雄出少年，这种精密的运气手段连我都望尘莫及。”
而此时的叶尘可没有表面上这么轻松。
他不单单要指挥自身灵力对老猿猴的经络进行疏通。
还要将灵力打入老猿猴的体内，由内而外对血脉进行精密的布控。
让每一丝血脉都流到他该流的地方去。
这种极其损耗精神力的操作。对于叶尘的消耗是巨大的。
不出一会儿，他的脸上已经拧满了汗珠。
脸色苍白的同时，气息也变得不稳。
一旁的石族长赶忙上前将摆在他身旁的草药塞进叶尘的嘴巴中。
伴随着药效置业成周身扩散。
他的脸色也变得缓和了几分。
感觉到灵力的恢复，叶尘再一次运转周身的力量。
一时间药效与老猿猴自身的体魄产生了共鸣。
一个巨大的气旋，自他周身开始旋转。
伴随着叶尘灵力的推动，这个气血越来越大，随后直接冲出了房顶呼啸之间，4周的房屋都随之被他席卷而起。
“这…这是怎么回事…”
坐在外边的小猴子以及他小姨看到眼前的景象，心中一惊。
那只粉色的巨猿更是怒骂一声。
“这是怎么回事儿？”
怀着慌乱的心情直接朝着房间冲去。
看到眼前如此混乱的情形。
粉色的巨猿，自身的灵力瞬间释放。
愤怒的双眼死死盯着叶尘。
在他眼中，他以为因为叶尘错误的一致导致老猿猴的灵力被释放了出来。
这是即将陨落时的前兆。
“你害我父亲，我要杀了你！”
没等身旁的石族长作出反应，
他的小妹就化作一道粉色的流光，朝着叶尘而去。
如今的叶尘一直在聚精会神凝聚着灵力，哪有时间理会外界发生的一切。
殊不知此刻危险已经笼罩在自己身上。
这只粉色的巨猿名字叫做薇。
而他也是大猿氏族之中天赋异禀的妖兽。
自身实力已经冲击到了世界巅峰。
只见他手握粉色的巨拳用尽全力的挥动。
狠狠朝着叶尘面门而去。
“小妹，你这是看什么？快停下！”
哪会想到闹出如此乌龙？
石族长一脸慌乱的调动自身的灵力。
以最快的速度追赶着自己的妹妹。
可是一切都已经晚了。
就在叶尘未稳定住老猿猴的心神感到庆幸的时候。
一股动荡的灵力，将自己的身形直接轰向了远方。
“噗！”
没有防备之下，这一拳是致命的。
清脆的响动，让叶尘的肋骨直接断了7根。
而这不是最关键的。
被轰飞的叶尘灵力紊乱。
导致此刻。床榻上的大猿猴，一口阴红的，鲜血喷出。
“你在做什么？”
怒目圆睁的是族长赶忙阻止了位移接下来的动作。
“他把父亲都弄成这样了，你怎么不阻止他？”
此时的胃还不知道发生了什么。
到现在他还在责怪着自己的哥哥。
“蠢才蠢才！”
一把将其甩在身后石族长赶忙上前查看叶尘的情况。
被轰飞的叶尘一时间大脑发生了短路。
聚精会神的他没有做出任何防御。
就这样被一只力量型妖兽很狠来了一拳。
“骨头好像都散架了…”
“咳！”
“不行得站起来…”
“不能前功尽弃…”
咳出一口鲜血之后，叶尘调动着自身的灵力，艰难的从地上爬了起来。
再一次盘坐在原地。
“五脏六腑好像已经移动了位置…”
“妈的，下手真的狠…”
暗骂一声的同时，
叶尘知道现在不是他置气的时候。
直接从容纳之语中拿出猛烈恢复凌厉的草药，大口吞进自己的肚子中。
“无向天刚力！”
“空！”
但白色的灵力子叶尘周身凝聚。
以太极运转的功法，将自己移位的五脏六腑稳定在身体之中。
随后一股气旋再次渔业城周身凝聚。
“天火九重天，第三重！”
“空！”
附和者自身的伤势。
使用出了天火九重天，
这无疑是玩儿命的举动。
一旦有一处经脉是破损的。
打入身体内部的火元素，会直接窜流到已经移位的五脏六腑。
不出三秒钟，叶尘就会被自己的火焰焚烧至死。
可是现在只有这个办法，能够将自己的灵力再次稳定。
叶尘在读，他在读这一次能不能完成他对小猴子的承诺。

第三百八十九章 拼命
好在老天爷的眷顾。
随着火元素的力量遍布于他的经脉之上。
并没有出现破损的情况。
自己叶尘我乱得凌厉，再一次稳定了下来。
看到叶尘毫无大碍，石族长也是长叹一口气。
而一旁的魏依旧是那副刻薄的嘴脸。
“大哥你在干什么？你没看到他已经把父亲折磨的不成样子了吗？你难道就想看到父亲饱含终生吗？”
“你闭嘴，你还有脸说！刚刚你差点葬送了父亲的姓名，你还差点毁了叶尘的一生，你知道吗？”
“这次事情结束，如果说叶尘既往不咎那是好的…
如果说叶尘想要对你做点什么，我不会劝阻…”
这是石族长，头一次对自己的小妹这么说话。
从小到大，他对于这个妹妹都是恋爱有加。
因为老族长晚来得子的原因，这个粉色的石猿，氏族上下对他也是极其的怜爱。
可是这也使得他的性格蛮横骄纵不可理喻。
现如今他们只能完全相信叶尘。
可是就在叶尘救治的过程中，这个家伙竟然能够对叶尘做出那种事。
这要是换做别人，石族长已经把他的脑袋拧下来了。
“大哥你竟然为了一个外来人…”
“闭嘴！”
底骂一声之后，石族长马上赶到叶尘身边。
缓缓伸出一只手，以自己最温和的灵力滋养着叶尘重伤的身体。
察觉到叶尘五脏六腑已经移位。
石族长心中也是颇为的不堪。
好在叶尘能够以自身的本事稳定住身形。
依旧输出着灵力为自己父亲疗伤。
而此刻那只粉色的石垣也在小猴子的拉扯下离开了这片区域。
随着时间一点一滴的过去。
叶尘足足吞噬了，我是没恢复灵力的草药。
而天空上的气旋也在逐渐的减弱。
终于一天一夜过去之后。
叶尘混沌的双眼缓缓睁了开来。
天空上的气旋已经消失不见。
再次低头看看床榻上的老族长。
此刻的他气色红润，呼吸平和，哪像一个即将要死的妖兽。
“叶尘这…”
一旁的氏族张裕小猴子一脸的激动。
“咳咳，信不如命…”
朝着十族长拱了拱手之后，叶尘再也支撑不住自己这副残破的身体。
随着灵力的枯竭，眼前瞬间一黑直接跪倒在了地上。
而闻讯赶来的薇，望着眼前的一幕。
心中也不是滋味。
虽然他蛮横了许多，但是心性并不坏。
他也只是因为感觉到了父亲身上发生的变化，才会对翼城大大出手。
而现如今叶尘真的做到将自己父亲从鬼门关拉了回来。
“叶尘叶尘。”
慌乱中，小猴子赶忙跑到叶尘身边。
还没来得及查看自己爷爷一眼。
就随着自己的父亲将叶尘搀扶到了外边。
留下为一个人在这空荡荡的房间中。
随着自己父亲的鼾声缓缓响起。
他知道这一次他真的错了。
他不只是差点杀了叶尘。
更是差点断送了自己父亲的生命。
而此时的叶尘状态也好不到哪里去。
天火九重天，本就是考验自身负荷的技能。
再加上自己身体出现状况的原因。
这种负荷会叠加于自身。
得亏是叶尘**强悍的原因。
不然这样玩儿命的操作，任谁也承受不了。
“叶尘你没有事吧，叶尘叶尘。！”
一边搀扶叶尘前往医治之地。
一边愧疚的呼喊着叶尘。
看着七窍流血的叶尘一旁的石族长，一颗星也悬了起来。
大猿氏族北部的一间山洞之中。
十大妖兽之一的大地之猿陨落于此。
也是大地之猿血脉最浓厚得地方。
借着老祖宗留下的余晖。
这里叶尘为该氏族的疗伤圣地。
但除了本部妖兽之外，其余妖兽都没有自己进入到这里。
叶尘此次也享受了该氏族最崇高的待遇。
可是此刻的叶尘可没有时间过多的庆幸。
浓厚的死亡气息笼罩于自身。
过度使用灵力的负荷让他已经陷入了沉重的昏迷。
对于外界发生的事儿一概不知。
此时，搞到这处溶洞的石族长二话不说就将叶尘放置在散发寒光的冰晶石床之上。
采用上古玄冰所著的石床，
对于稳定心神，滋养灵魂，有着奇效。
推动自身灵力。
这石床瞬间绽放出别样的光芒。
一股骨极寒的气流缓缓流入叶尘的身体之中。
开始为叶尘破损的身体进行缓慢的修补。
“小子马上去找你鬼叔！让他在最短的时间之内赶到祖地！”
单靠着石床是不可能，完全治愈叶尘。
现在只能麻烦氏族中的神医。
“我知道了！”
重重点头之后，小猴子以最快的速度朝着洞外掠去。
而此时望着翼城的石族长，内心复杂。
自己的父亲伤病已经没有大碍。
可是现在叶尘的情况真的不容乐观。
如果说以命还命的代价换回自己父亲的存活。
别说是火羽氏族上上下下不答应，连他这个当族长的心中也过意不去。
“叶尘！我大猿氏族欠你个大人情！请你无论如何都要醒过来！”
“…”
小猴子的动作很快很快就将那名名叫鬼叔的妖兽传回了洞中。
鬼叔是一只蛇妖，
以自身天赋异禀的医术成功得到大猿氏族的青睐。
得知实情的他进入山洞之后，二话不说直接来到叶尘身边。
连自己都没有办法的毒障。
眼前这只年轻的鸟妖，竟然成功的解决。
可是这代价似乎有点太大。
“鬼爷爷拜托你了…”
一旁的小猴子焦急的说道。
如果说叶尘在自己氏族有个三长两短，那他真的没有任何脸面面对火与士族的妖兽。
“知道了，我尽力！”
鬼叔重重点点头。
“呼！”
随着一股灵力震荡。
一道青色的光芒，自鬼叔自身迸现。
绿光萦绕在鬼叔身体周围同时
就见他青色的蛇尾在叶尘身体上轻轻一点。
绿光开始缓缓注入到叶尘身体之中。
此刻的鬼叔就像一个把脉的郎中，在感知异常身体状况之后，眉头开始紧锁。
“鬼叔叶尘的情况怎么样？”
“唉…”
随着鬼叔一声长叹，小猴子跟石族长的心也随之揪了起来。
“不容乐观啊，五脏六腑已经移位，强行使用秘法提升灵力，让他的经脉开始出现了紊乱的状态，得亏是经脉没有破损，不然的话他也不可能撑到现在。”

第三百九十章 重伤
“那快救他呀！”
小猴子听到鹤叔的话，眼泪都已经快急出来了。
可是看到无动于衷的鬼叔。
石族长知道这是要出大乱子了。
“不是我不出手相救，是没有办法。”
“毫不夸张的说，现在这小子的身体状况跟当初的老爷子相差无二。
怪我医术浅薄，没有这个能力…”
鬼叔的话，就好像彻底给叶尘宣判了死刑。
“晃荡…”
赶来的薇，听到了鬼叔的话之后一屁股坐在了地上。
这下他真的犯下大错了。
“看看你干的好事儿！”
“我告诉你！叶尘要是有个三长两短…我将你逐出大猿氏族！”
石族长此刻也是怒不可遏。
而一旁的鬼叔则是上前拍了拍石族长。
话不能说的太早。
真要如此的话，那小公主流放的事儿不就成了板上钉钉了嘛？
身旁的小猴子已经泣不成声。
万万没想到，事情会发展到如此乌龙的情况。
“叶尘…是我对不起你…”
小猴子望着已经是满脸鲜血的叶尘。
苦涩的心中，五味杂陈。
而昏迷之中的叶尘，
在恍惚之间，再一次进入到了那空无一物的精神世界中。
不知为何，每次大难，叶尘都会出现在这片天地之中。
而每次到达这里，就预示着叶尘已经是即将濒死的状态。
相对于之前几种情况，每次来到这里，眼前都会走出熟悉的人事物。
可是今天这里确实空无一物。
“难道说这次我真的要死了吗？”
多次进入这种状态，
叶尘多多少少也已经有些麻木。
死亡，对于叶尘来说并不算什么，两世的轮回，让他早已将生死抛之脑后。
如果说不舍，那唯一不舍的就只有自己氏族上下的妖兽。
可是现如今。
熟悉的灵儿不会再出现自己的面前。
“对不起呀灵儿，都怪我作…错失了跟你见面的机会…”
怀揣着期待，
当初献祭生命的她往往会在这个时候出现。
用她刻薄的语言狠狠说教叶尘一通。
而叶尘则是笑嘻嘻凝视着眼前的可人。
“没想到。生命的尽头如此的唐突…”
“这…死的确实有点太冤了…”
“不过也无所谓，竟然敢赌修行这条道路…那我叶尘自然是玩得起。”
“来吧…早点解脱，让我不再受这两世轮回的苦楚。”
说着叶尘张开了双翼，成大字状像是迎接新曙光一般缓缓闭上了眼睛。
此刻的他立于原地，静静等待死神找上自己。
而两久之后，原本以为自己生命迹象会逐渐减弱，可是并没有这样。
“奇怪…还不能结束嘛！”
叶尘有点诧异。
而就在这个时候，这片天空之中，一道突兀的声响传进自己的脑海中。
“呵呵呵，好小子。临死之前还有这种大无畏的精神，老头子也是佩服你…”
空灵用雄厚的声音回荡在这片天地中。
使得叶尘心中起了疑惑。
“前辈竟然来此，为何不露出真身？”
感觉到这股威严的气息。
叶尘很是礼貌的抱了抱拳。
而就在他话音落下之际。
空白的精神死海忽然发生了一股震荡。
随后一个黑影缓缓浮现在叶尘面前。
黑影身长千百丈。
即便是在这精神死海之中，仿佛也望不到头。
如同山月般的体型，带着极强的压迫感，
每一步都能释放出地震般的感觉。
缓步来到叶尘面前，
地动山摇的感觉，让叶尘都无法稳住自己的身形。
拨开石海上空的云雾，一个巨大的兽头缓缓朝着叶尘俯下。
定金一看才发现这是一只类似大猿的妖兽。
不过相比石族长，这只巨猿显得更加威风凛凛。
他那巨大的身形，黝黑的皮肤，以及眼神中迸发的王者气息。
足以明确他的身份。
“大地之猿上古十大妖兽之一…
极致土元素属性能力妖兽…”
惶恐之中，
叶尘与大地之猿怒目相视在了一起。
这一大一小的反差
在这片区域显得毫无违和感。
良久之后。
以大地之猿的大笑首先打破了这次的宁静。
“好好好，这小子不愧是继承青莲那家伙血脉的妖兽。”
随着大地之猿，爽朗的笑声传出后，叶尘也是长出了一口气。
原本那种紧张的气息也是一扫而空。
“前辈认识青莲前辈？”
也是随机开枪，好奇的问道。
“呵呵。何止是认识我俩，简直就是亲如兄妹！”
“你能获得青莲那个倔丫头的传承，我想自身的条件也是极好的…”
“不过我感觉你身上除了青莲的力量之外，还有一股神秘的气息？”
大妖不愧是大妖，他敏锐的嗅觉很快就察觉到了叶尘身上的异样。
自从上一次获得青年火影传承之后，叶尘也懂得在迫不得已的情况下，真空经血的力量他不会动用。
身怀这种血脉，如果碰到那种心怀鬼胎的妖兽，那叶尘的处境就危险了。
好在大地之猿，并没有过多思索。
性格也是如同小猴子一般大大咧咧。
不过此时夜场却有点好奇。为什么自己的精神世界会闯入大地之猿。
“前辈，不知您来此何事…”
很是客气地朝着大地之猿，抱了抱拳。
“后背把你送到我陨落的山洞中。”
“感觉到你身上熟悉的气息，所以我想出来见见。
看看是什么样的妖兽，能够让心高气傲的青莲低头。”
“不过你小子也是够玩儿命的，这一身伤恐怕活不了多久了吧？”
“呵呵呵…”
“天注定罢了…”
对此叶尘并没有解释太多，毕竟一切也算是自己咎由自取。
“你倒也是洒脱，难道真不想活命了吗？”
叶尘的回答倒是让大地之猿吃惊。
将生死看得如此之淡的人，这小子也算是头一个。
“自然是想活，可是死神上门，又有什么能力改写，与其慌张不如享受在这一世的最后一刻。”
“那这么说来，我是不是应该识趣儿的离开？”
“前辈有方法？”
听到大地之猿的话，叶尘眼前一亮。
“虽然你受伤严重，但不是一点办法没有。”
“那接下来，就要看看你小子有没有这个能力救治自己了。”

第三百九十一章 大地之猿
大地之猿话语间明显有着隐晦。
叶尘也不是不明白，
直接朝着大地之猿跪拜而下。
“请前辈赐教！”
“倒也是激灵！”
看到叶尘的反应，大地之猿满意的点点头。
“其实想要存活并不难。”
“之所以出现如今的情况，除了你随便动气之外，
最重要的一点还是在于你小子的**强度太过一般。”
“不然的话，也不会出现如今这个情况。”
“伤势不过是建立在弱小**的基础上，如果说你有能力将自身强度提高。”
“那一切不都迎刃而解了？”
“开门见山吧，我大地之猿的肉身即便是在这妖兽世界，那也是数一数二的。”
“只要你继承我的血脉，那你现在的伤势根本算不上什么。”
“哗！”
平静的说完这些话，
再次反观叶尘，
此刻的叶尘一脸的差异。
“前辈，我是听错了吗？”
“您的 意思？”
“费什么话。婆婆妈妈的。”
“别看我死了，外边发生的事儿我心知肚明。”
“你是因为救治我一脉 子孙才会变成这样。”
“我大猿氏族一项遵从有恩报恩的态度。”
“你不接受，是看不起我大地之猿的血脉？”
“还是说，不卖老猿猴我这个面子？”
大地之猿倒也是个爽快人，
看到叶尘的反应，马上睁大他的眼睛，死死瞪着叶尘。
这搞得叶尘是手足无措。
幸福来的也太突然了吧。
十大妖兽的血脉传承谁不想要，
“可是，怎么说我也是一个外来妖兽，您这一脉是单传，我插上一脚是不是....”
“聒噪！”
“这些事是你该考虑的？今天你接受也得接受，不接受也得接受！”
“呼！”
不由分说之际，
随着眼前巨大的黑影的腾挪。
一瞬间，就钻进了叶尘的身体之中。
感觉到身体里出现的异样。
哭笑的叶尘真的不知道该说什么。
真的是雷厉风行，
但是事情已经到了这一步上，他不接受倒真有点太说不过去了。
随即，叶尘马上盘坐在了原地，
大地之猿的血脉本就与他这只鸟妖不配套。
这样进入身体之中一定会产生负荷，
叶尘要做的就是马上将将这股劲力压制下来。
“大地之猿的血脉本就霸道。不知道我这残破的身体，能不能抵抗住这道攻势。”
心中存在些许的担忧。
不停的调动着自身的灵力。
可是就在这个时候，叶尘发现，
这一次吞噬血脉不像之前那般痛苦。
相反，反而还很轻松。
进入身体之中的大地之猿血脉并没有出现暴动的迹象。
他就好像有着自己的灵智一般，
从叶尘的心口处开始阔散，随后，一股股血脉之力开始流窜到叶尘身体各处。
好像是有指挥一般，
开始修复叶尘破损的身体。
一时间舒爽的感觉瞬间遍布于叶尘全身。
“头一回吞噬血脉有这种感觉。”
长叹一口气的叶尘缓缓闭上了眼睛。
以自身灵力开始配合大地之猿的血脉。
细心的叶尘发现，这血脉，不止是修复五脏六腑。
连叶尘的皮肉也在进行加强。
此刻一脸焦急的石族长与小猴子代做在叶尘床边。
身旁一个巨大的粉色身影跪拜在一旁。
没有人将他们叫起来。
小猴子心中内疚感已经爆棚。
他现在恨不得狠狠揣上两脚胃。
他这个小姨真的是成事不足败事有余。
就在他以为叶尘这次真的挺不过来的时候。
余光飘落的瞬间，他发现叶尘的气息竟然开始稳定了下来。
“老爹！你快！鬼爷爷！帮忙看看，叶尘到底是怎么了？”
此刻的小猴子已经有点语无伦次了。
一旁的鬼叔也是发现了端倪。
马上伸出尾巴轻轻搭在叶尘的肩膀。
“咦？”
察觉到叶尘身体的变化，
鬼叔的脸上也浮现出了惊骇之色。
“鬼叔！到底怎么回事！你倒是说啊！”
“对啊！鬼叔你倒是说啊！”
此刻就连跪在地上的胃也马上爬了起来，一脸焦急的看着鬼叔。
“叶尘小友的身体正在出现好转，这五脏六腑竟然已经恢复到了原位。”
“哗！”
这个消息一出现，
身旁的众妖一个个皆是洗出往外。
“天有火羽啊！天佑火羽啊！”
“没想到这种伤病到这种程度。叶尘也能够恢复过来！”
“这么一来，叶尘当真是老天爷选召的妖兽。”
叶尘能够恢复自然是最好的。
起码他也不会愧对火羽氏族。
而石族长不知道的是。
那是什么老天爷的庇佑，
叶尘能够恢复，那全都是因为自己老祖先的献祭。
“那这么说，叶尘身体不会有问题了？”
小猴子还是不确定的问着一旁的鬼叔。
当看到鬼叔会心的点点之后。
小猴子悬着的心，也是彻底的落了下来。
而此时昏迷中的叶尘则进入到了一个更加玄妙的境界。
浑身上下遍布大地之猿的血脉。
而这些血脉竟然没有任何的反噬。
就像是园丁一般，勤勤恳恳的服务着叶尘这破旧额的身体。
呼…”
“没想到，这样都能起死回生。”
夜神舒爽长叹一声之后，喃喃的自语。
而随着身体内部各项技能开始正常运转的时候。
忽然之间，在叶尘的死海之中。
一股力量正在缓缓的凝聚。
而当大地之猿的血脉，将叶尘周身全部治疗完毕之后。
一缕缕灵光开始汇聚叶尘的时候。
正在叶尘错愕之际，一颗土黄色的妖核，正在缓缓的凝聚。
“这是土元素属性妖核？”
随即叶尘惊呼了一声。
没有错，大地之猿本就属于土属性妖兽。
以自身为纽带献计出血脉之力，修复叶尘身体机能。
而多出来的力量汇聚叶尘的新妖核。
望着眼前散发质朴味道的土元素妖核。
“这下可真是因祸得福…”
想想自己从来都没有进修过土元素能力，这一下白捡一个二级妖核，这种事估计也只能发生在叶尘这个幸运儿身上。
随机一程，缓缓打开属性面板。…
进化阶段：龙纹魔鹰（成熟期）
肉身强度：第二阶段400点（**入门完成）

第三百九十二章 因祸得福
灵力境界：五阶初期（地灵境）“真龙精血”
拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。
火系技能（3/3）：烈火爪，烈焰吐息，凤翼天翔
血脉火属性技能：青莲转轮回
火莲花
毒系技能（2/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗
风系技能（2/3）：风息锁空 风陨杀
雷系技能（2/3）：雷霆万钧
雷凯
暗系技能（3/3）：四鬼魑魅魍魉
幽冥之门 幽冥分身
身法技能：爆步
天赋技能：无相天罡力天火九重天
元素之力：734426538（火元素5121，土元素2600，水元素401，风元素2211，光元素142，暗元素4124，雷元素4111）
拥有妖核，五阶火属性妖核，四阶雷属性妖核，二阶风属性妖核，四阶暗属性妖核 二阶土属性妖核
进化值：734426538点
大地之猿的力量是强大的。
同为十大妖兽之一，如今叶尘不管是力量还是**防御，都已经得到了大幅度的增长。
然后久违的系统之城，再一次回荡在叶尘脑海之中。
“恭喜宿主成功凝聚二阶屠蜀星耀和完成任务。
任务奖励将逐一分发到叶尘手中。
奖励一，土元素属性功法一本
奖励二，获得净化值3万点
奖励三，六品圣物土灵珠一个”
图属性妖核的合成解决了叶尘这段时间停泄的修为。
这一下当真是省去叶尘多数的麻烦。
既然已经凝聚了土属性，妖核。
抓紧时间学习功法才是最重要的。
从系统奖励中拿出那本朴树新功法。
“功法名称，大地之怒。
以土元素为媒介召唤土地为自己所用。
可以将土元素附加于大地之上时期变成任何形状。”
对于土元素的专员，叶尘并不是很深。
但是这项技能也能算作是出其不意的杀招。
满意的点点头之后将其收到怀中。
“沉睡了这么久，也该到醒的时候了…”
轻轻自语一句之后。
此时外界。
叶尘了久闭的双眼缓缓睁了开来。
“叶尘你醒了，叶尘你醒了，叶尘你终于醒了，吓死我了…”
小猴子如同一个话唠，一般跳到叶尘的身上。
小小的双手环住叶尘的胸膛。
看得出来这个小家伙很是担心。
“小子叶尘刚醒来，你别折磨他…”
一旁的大猿是族族长，看到叶尘苏醒也是高兴的点点头。
“怎么样叶尘身体还能应付吗？”
“嘿嘿嘿，没什么大碍了…”
不知道怎么跟大猿氏族族长解释，自己吞噬大地之猿血脉的话。
自己本不是大袁世祖的要求，就这样将他们祖先的血脉吞噬着，是有些不人道。
要是说是大地之猿主动献祭，不知道他们会不会信。
而此时所有人没有注意到。洞穴的上空缓缓出现了一个巨大的虚影。
望着叶尘平安无事虚影的嘴角，你也起了一个弧度。
“青莲妹妹，当初我们没能长相厮守现在就让我的血脉陪伴着你的意志，让这一只鸟妖替我们完成你当初的遗愿吧。”
呢喃一句之后。
随着天空中大地之猿，吸引的散去。
那秘境中树立在大殿石柱上的雕像，缓缓的碎裂…
自此，大地之猿的血脉在这个世界上宣布正式消失。
而随着叶尘醒来之后，再加上老猿猴已经被叶尘医治好。
大猿氏族，上上下下都敬业成为贵客。
其中也包括之前攻击叶尘的胃。
虽然那一拳将叶尘差点打死。
可是也能够理解。
所以叶尘也没有再追究的意思。
不过让叶尘惆怅的点儿，就在于他如何向大猿氏族的妖兽解释，他已经将他们氏族的传承收入囊中。
转天，老猿猴的伤势恢复的差不多了。
苏醒的他特意将叶尘传唤到他的房间。
“老族长身体安康啊…”
一群很是熟络的，笑着走到房间之中。
“哈哈哈，安康安康，还不得托你小子的福啊…”
老爷子看到叶尘也是满脸的笑意，毕竟这一小家伙可是救了自己的性命。
“唉，一家人说的哪里的话，之前我不也麻烦你们是做好多次嘛？
一直没有时间拜访你…
这次我来的也匆忙，没有给您带啥礼物，你可别见怪啊…”
到底说叶尘聊天有一手。
即便是跟从未见面的老猿猴都能说的跟知心朋友一样。
“嗯，你这小子花言巧语的本事倒不少，快坐吧。”
“小猴子不知哪修的福气，能够有你这样的朋友…”
话语算是对叶尘极大的肯定。
搞的叶尘也有点不好意思。
这么一夸，他还不知道怎么跟老袁好坦白。
“嘿嘿…运气好罢了…”
“唉，古话常说运气好也是实力的一部分…”
“自身的优秀不是最关键的吗？”
“要不然你身上又怎么会身怀几种股血？”
“如果你是一只平凡妖兽，那我的老祖宗又怎么会将他的血脉传授于你呢？”
说完这句话，老猿猴意味深长地望着叶尘，嘴角的笑意更浓。
“哗…”
随着老猿猴欢迎落下叶尘的后背也是一景。
到底是姜还是老的啦，这个家伙估计在他踏进这个房间的时候，就已经看出了端倪。
也难怪，自家老祖宗的血脉自己最为清楚。
血脉与血脉之间的呼应也最为强烈。
对此叶尘也只能尴尬地笑了笑。
“前辈你听我解释…”
就在叶尘，刚准备说明情况的时候。
床上的老猿猴则笑着摇了摇头。
“不用说了，老祖宗的脾气我最为清楚，
他那样心高气傲的人，能够将自己的血脉传承到你的身上，
那就说明你在他心中的地位极高，
起码比我们氏族的任何要求都高，
不然的话他也不会一直将传承你到现在，以至于连我都没有获得这股力量…”
“其实说来也讽刺我大猿氏族，上上下下也有数万妖兽，却没有一个能够对老族长的脾气，
没想到被你小子捡了，这个便宜！”
“不过也无碍，你心中也不会有什么愧疚，相信老族长的血脉，也是他自愿传授于你的对于老祖宗的举动，我等自然是尊重的。”
“再加上我的命也是你小子救的，老祖宗教导我们的一条就是滴水之恩，涌泉相报。

第三百九十三章 谈话
就从这一点你想要族长的传承，我们也会二话不说传授于你！”
老猿猴的话语很平淡。
但是却有说不出的洒脱。
能够将传承看到如此之大，相信他也是真心实意把叶尘当朋友。
随即叶尘朝着老猿猴重重地抱了抱拳。
所以说事情的经过本就是他不能左右的。
但是听到老猿猴的话，叶尘心中也是感慨。
能够交大猿氏族这么一个朋友叶尘此生也算是无憾了。
“我听说了，你在医治我的过程中，我家的小女儿给你添了不少麻烦，差点葬送了你的姓名这里我在替他向你说一声抱歉…”
“我那小女儿本性也不坏，他应该是看到我如今的状态，所以会下一次做出那样的事…”
老杨和躺在床上语重心长的替自家的小女儿求情。
而且陈廷文则是缓缓的摇了摇头，对此他并不感到生气。
“行了，小子总而言之，我还是要谢谢你，谢谢你把我这半截身子进棺材的老家伙。愣是从鬼门关拉了回来。”
“黑老爷子，您这说的哪儿的话，行了，你刚刚恢复不久，不能说太多的话您先休息，我先撤了…”
“嗯好好…”
目视着叶尘走出房门。
老猿猴的眼睛也缓缓地闭上。
“出来吧，人已经走了…”
“嗖！”
随着老族长话音落下一道黑影闪现到他的床边。
来者不是别人，正是小猴子的父亲，史族长。
“老爹…”
“嗯…”
石族长刚要说什么就被老然后出手阻止。
“我知道你要说什么小蛮啊，你要记住，
叶尘是我师祖的救命恩人，他救了老爷子的命，他也救过小猴子的命，我们无论如何都不能与之为敌。”
“可是老祖宗的传承…”
“别说老祖宗的传承了，老祖宗的性格我最清楚。
估计当初的情况应该也是老祖宗主动献祭，不然的话叶尘也恢复不过来…”
“事情已经发生了，这么多年都没有获得老祖宗的认可，那就说明我们资格不够，而叶尘则是那只有缘人。”
“谁又不希望老祖宗的力量绽放于这个世界之上…”
“你记住之后没不要与叶尘为敌…”
“反倒是要更多与他接触…
这只鸟妖真的没有表面上那么简单…”
“还有让小猴子多去火羽氏族，四处跑跑…如今的火与世足可当真能称得上是第一大氏族了…”
“我知道了老爹…”
随着史族长重重点点头后，他的声音也消失在了原地。
“哎…有些鸟要注定是要搏击长空的…”
“金陵并非池中物，一遇风云变化龙啊…”
事情已经解决，
叶尘也决定先回氏族。
毕竟火羽氏族现在还有很多事儿等待着他处理。
起先，小猴子这个调皮鬼还要跟着叶尘去玩。
不过石族长考虑叶尘事务繁忙。
就没有让小猴子同行。
“石族长那我先走了，等有时间再回来看你们…”
“好野城，你一路小心！”
朝着叶尘点了点头，随后就见列成的身影化作一道流光朝着远处闪现。
解决了麻烦，收获也颇多。
叶尘心情也是大好。
大猿氏族距离地脉火龄并不是很远。
以叶尘的速度只花了短短半天时间就到达。
而当他兴致冲冲到达氏族的那一刻。
眼前的景象将他原本的好心情全部冲散。
此时的会客大厅正团坐着几只熟悉的要守。
看到叶尘走进。
那黑色的身影马上笑脸相迎。
“叶小友别来无恙啊！”
语言充满着亲切，甚至有一种想上前拥抱叶尘的冲动。
对此叶尘则是缓步靠后。
“黑族长不用客气，随便找一个地方做吧。”
点头应付几句之后，叶尘就闪过了黑羽氏族袅袅的包围，缓步来到了他的位置之上。
被叶尘折了面子，可以与氏族的妖兽显得极其尴尬。
但是这却奈何不了脸皮极厚的黑羽氏族族长。
并没有因为叶尘的举动让他感到难堪。
转头望向叶尘，依旧是一脸的笑意。
“起先我等听说叶小友夺得妖兽大会的头奎，早就在氏族中设下大宴，准备为叶小友接风，可是没想到叶小友却直接来到氏族之中。”
“这个叔叔就得说你几句了，怎么也得通知叔叔一声，不是吗？”
“有心了…老火赐坐。”
“好嘞…”
“黑族长，别站着了，坐下吧…”
此时就连一向热情好客的老火，对黑氏族族长的态度也是极其的恶劣。
“咳咳…”
“黑族长，这次前来我火影氏族有什么事儿吗？”
叶尘也不跟他绕圈子，直接开门见山的说道。
“唉，什么黑族长黑族长的小叶呀，叫叔叔，这样显得亲切…”
“噗…”
还没等叶尘说话，身旁的小白一口口水喷出。
这个家伙不要脸的境界已经到了如火纯青的地步。
难道他就看不出叶尘理都不想理他吗？
“还是别的还有氏族，我等这一些小狮子可高攀不起。
黑族长，您有事儿说事儿吧，我们氏族最近还很忙！
轻轻抿了抿嘴唇。
端起桌上的茶水缓缓地送到了嘴边。
对于黑与氏族，前来叶尘并不意外。
此刻他大获全胜的消息已经传递到了四面八方。
这只老狐狸无论如何都会在自己这里讨点好处。
这不，说曹操，曹操就到了。
“哎，你看一家人说的两家话…”
“咱们两个氏族不是说好了连婚吗？哦，对了，忘了没跟你说，灵儿这丫头啊，在氏族有点事要处理，这次前来没有带着他！”
“我想叶小弟可能是因为这个在生我气吧…”
“联婚？”
“哼！你们也配！”
还没等叶尘说话，身旁的喵儿则是一脸怒意的看着身下的黑市族族长。
一直以来叶尘宇黑与氏族族长都在打着哑谜。
但是心中都能够猜测到对方在想什么。
可是此刻喵儿直接将窗户纸捅破，也让原本尬笑的黑羽氏族族长满脸的怒意。
“叶小友，你的人倒是有点不礼貌啊…”
强行从嘴角挤出一抹牵强的微笑。
随即对着喵儿冷声说道。
而叶尘对此则不以为然。
依旧若无其事地舔着嘴唇，喝着杯中的茶水。
大致算是明白过来族长的意思。

第三百九十四章 不速之客
身旁的小白也是马上出言。
“你有什么资格跟我们二族长这么说话？”
“二族长？”
“就他？”
“放肆！”
“敢对二族长无理？”
还没等众人答应过来。
喵儿身旁的阿毛已经化作一道闪电，朝着台下的妖兽冲去。
他才不认识眼前来者是何人。
他只知道谁要是敢污蔑自己的喵儿姐姐那就是与它阿毛为敌。
阿毛的动作很快。
快到连身为五阶妖兽的黑族长，也是一脸的惊呼。
“给你一刀！”
随着阿毛以迅雷不及掩耳盗铃的速度冲刺到黑羽氏族族长身边。
暗红色的兽爪伸出长长的尖刺。
带着丝丝破空的响动直接朝着黑羽是族族长面门而去。
“挡！”
就在众鸟要以为即将血溅当场的时候。
阿毛的身形就好像被一股无形的力量弹开，直接使得他倒飞了出去。
不管怎么说，黑与氏族族长也是无界妖兽存在。
即便是阿毛是师大要说吃火山泥的传人，但是等级上的差距依旧无法弥补。
可即便是这样黑族长的脸色也不好看。
从来没有被一只四阶妖兽搞得如此难堪。
轻轻整理一下自己的衣物，随后转头狠狠的对着叶尘说道。
“叶尘，这就是你们氏族的待客之道吗？”
“不说安排到正席也就罢了，
出口伤人，恶语相向，甚至还有着不知死活的妖兽敢跟我动手…”
“你自己好好想一想，你到我氏族的时候，我是如何对待你的？”
“正席？我在你黑羽士族做客的时候，不也是被你安排在了旁席吗？”
“至于我氏族的妖兽对你所作所为，那也只是他们心中积压怨恨而已，跟我又有什么关系？”
“黑族长在跟我攀交情的时候，有没有考虑过？”
“我火羽氏族氏族的要求为什么会对你如此？”
把玩着手中的水杯。
叶尘脸上一抹玩味的味道。
“为何如此？”
黑鱼氏族族长一脸茫然的。表情着实让叶尘苦笑连连。
到这个时候窗户纸就一定要我自己捅破？
“看来，黑羽族长待在你那黑羽山是一点儿不关心外界的消息啊？”
“以至于连我活鱼氏族被围攻你都不知道？”
“被围攻？什么时候？还有这种事儿？”
“老二？怎么回事？”
听到叶尘的话，黑鱼族长脸上表现出了惊讶与疑惑。
仿佛这件事自己根本不知情。
看到眼前情形，叶尘暗暗咋舌。
到底是老狐狸。
脑子就是好。
眼下根本不需要自己过多解释，为何没有派兵。
只要他一口咬定自己并不知情，那么所有问题都会在理解的范围中。
毕竟不知者无罪。
可是在场所有妖兽又怎么会不明白黑鱼族长的意图呢？
“回族长…确实有这么一回…只是您当初在闭关…”
“我没有…”
“放肆！”
还没得身旁的白二族长说完。
黑羽族长一脸怒意的打断。
“火与世族是我黑与世族的同盟，氏族就好像亲兄弟一般。”
“兄弟有难，我这当老哥的必须要伸出援手。”
“我闭关这种事又算得了什么，你为什么不知道轻重缓急？”
“血浓于水的亲情，你难道忘了吗？”
“啧啧啧啧…”
看着台下两只妖兽自导自演的双簧剧叶尘也只能无奈地展现。
而在场的妖兽个个也是露出了鄙夷的神情。
“当真是一点脸都不要了！”
静静观看。黑羽族长训斥完身边的妖兽之后。
他再一次转头笑脸相迎。
“叶小友这一次是叔叔，我做事没到位。
让你们氏族陷入了水深火热之中，这一点我很是抱歉…”
“你说你都叫我叔叔了，你有难我怎么能不支援呢？”
“这样，叔叔在这跟你立个军令状。往后火与世族与黑与世族将同为一家人
谁要是再敢扰乱火羽氏族的秩序，我这当哥哥的第1个不答应！”
一边说他还不忘一边锤击自己的胸口。
满脸胀红的，他好像真的是在宣誓一般。
而当此言一出的时候，博得的则是火羽世足一干妖兽的唏嘘。
“火源我有点想吐怎么办？”
“忍忍吧，我已经咽回去多少次了…”
当真是见过不要脸的，没见过这么不要脸的。
三言两语就已经当了火羽氏族世子的哥哥了？
这都还没有经过叶尘的意见。
俗话说的好，人至贱则无敌，树不要皮必死无疑。
能够达到这种境界，他这个族长也是没有白当。
对此叶尘依旧保持着自身平淡的笑容。
“黑族长严重了，我火与世族不过是一切小世族跟你加拿大业大的黑羽山比起来想要相差很远。
自然是不敢与您称兄道弟…”
“这样您把您这次来的意图说明白吧，这样拐弯抹角当真是没有任何意思。”
“咳咳…”
听到叶尘下了最后通牒。
黑羽族长也是震慑了几分。
“不瞒你说一下哟，这次请来我是特地向灵儿跟你提亲的。”
哗…”
随着黑羽族长的话音落下。
氏族之上一片哗然。
即使是知道叶尘与灵儿之间的关系，但听到黑羽族长亲自上门提亲，他们也有点错误。
这其中自然包括一直暗恋叶尘的梦蓝鸟，以及站在叶尘身旁默默无闻的墨梅。
莫没到还好，脸上看不出任何的表情。
而梦兰你此刻就像丢了魂一般。
死死凝视着看台之上的叶尘。
等待着叶尘的回答。
此刻叶尘呆滞了。
而当捕捉到叶尘如此动向时。
黑鱼族长心中也是窃喜。
果然灵儿就是叶尘的软肋。
今天还得靠这叶尘关系跟叶尘好好摆摆道儿。
“提亲是不是早了点…”
沉思良久之后，叶尘对着身下的黑鱼，族长缓缓的说道。
“唉，这有什么早不早的，当初老祖先不也是这个年纪成的婚吗？”
“之前我告诉你的约定你忘记了吗？”
“况且你跟灵儿也是天造地设的一对。”
“能够喜结连理，何乐而不为呢？”
“这样我们又能够像仙族一般并肩战斗。”
话语间的意思，叶尘也颇为明白。
此刻的灵儿在他眼中已经不能算作是他的女儿。

第三百九十五章 远征
叶尘相信，如果叶盛没能做出如此成就，他打死也不会将灵儿许配给自己。
可是现如今在他看到叶尘不想理睬他的时候，果断将灵儿抛出。
目标很明确，
他与灵儿之间的事，这家伙看在眼里。
他也很自信，叶尘一定会对凌儿负责。
到时候无论叶尘如何否认那这两个氏族你也是名义上的联婚氏族。
即便叶尘一百个不乐意，也没有任何办法。
这一招无疑是将黑与世族与火与世族彻底的双绑在了一起。
而此时获益，氏族的上下腰瘦结实，转头看着叶尘。
等待着叶尘最后的答案。
就在叶尘沉思准备说点什么的时候。
一道俏丽的身影闪进大殿之中。
“灵儿公主来了…”
“灵儿公主！”
看到走进大殿的可人儿。
所有妖兽都纷纷打着招呼。
不同于黑羽氏族族长。
灵儿在火羽氏族的地位可不比其他人低。
锦上添花往往都比不了雪中送炭。
如果说当初黑羽是毒，哪怕支援一小部分人马他们的关系也不会闹到如此僵硬的地步。
“你怎么来了快回去！”
看到灵儿到来黑鱼，族长一脸怒意的怒斥着。
上一次灵儿回族。
黑羽族长就将他直接关了禁闭。
而这一次之所以不带他来的原因就是害怕他坏自己的好事儿。
并没有理会一脸仇恨的父亲。
灵儿径直站在了叶尘身边。
目的已经很明确。
此刻他也算是彻底得醒悟。
他这个父亲不过是将他当做筹码而已。
以联婚的基础，为自己的黑羽氏族博取最大的利益。
“叶尘你不用为难…我只代表我个人，与黑羽氏族无关。”
灵儿铿锵有力的说道。
望着眼前的家人，叶尘眼神怔怔出神。
随即默默的点点头。
“你…你…你…”
“好啊…好啊…真的是翅膀硬了！”
“那你就在。我与氏族待一辈子吧，我们走！”
冷鹤一声后，黑羽氏族族长也不再多言，直接扭头朝着外边走去。
看着自己父亲远去的背影。
灵儿内心显得显得极其平静。
上一次回氏族，大吵一架之后，对于黑羽族长，他也是彻底的死心。
健壮逸尘上前轻轻摸了摸灵儿的脑袋。
“为难你了…”
不管是叶尘还是灵儿的做法，都算得上是大快人心。
如今的活鱼已经不跟以前一般。
不是什么人的面子都要给的。
安抚好了氏族成员，
叶尘也偷得了半日的闲暇。
偶尔跟玲儿出去走走，偶尔跟喵儿出去玩儿玩儿，日子过得好不快活。
不过这短暂的快乐，也并没有持续多久。
日落西山，黄昏依然。
望着天边的惊鸿之眼，缓缓滑过眼前的视线。
叶尘江灵儿搂在怀中。
两人并没有正式确立关系，但是他们都心照不宣。
佳人在怀还有什么是不能满足的？
而就在叶尘享受着美人在怀的闲暇时光时。
一旁忽然一道突兀的声音打乱了他的心神。
“族长！”
“这里有你的信件！”
黑牙火急火燎的赶到叶尘身边。
将一封兽皮捆扎的信件送到了叶尘手上。
定睛一看署名。
“裂空妖龙=龙小道。”
“这小子，什么时候知道给我写信了。”
轻笑一声之后，叶尘缓缓了打开手中的兽皮。
“叶兄安康…
自从上次一别已经过了数月。
相信以你自身的能力，你的氏族应该也已经稳定了下来。
相信如今的应该正每日享受着闲暇生活吧。”
“来信目的，
慌州地区妖兽比拼马上就要开始了。”
“特此通报叶兄一声。”
“如果你有意愿。”
“可来裂空妖龙家族找我。我等一同前行。”
“比拼待定五个月以后。”
“详情面议！”
信件到此结束。
慌州的妖兽比拼嘛？
“看来，又有的忙了。”
叶尘抬头望着夕阳落下的方向楠楠的念叨着。
不同于妖兽平原。
如今叶尘是时候走出这弹丸之地。
去看一看外边的世界了。
会一会外界的年轻才俊。
转头望了望身旁的灵儿。
身旁的佳人也是会心的笑了笑。
“去吧，好男儿志在四方。
我等你回来…”
美如画卷般的形象与这天边的落日重合在了一起。
景色与人物的双重结合。
惊鸿一现的笑容胜过所有美景。
忍不住将他拥入怀中。
两只鸟妖就这么定格在了空气之中许久许久。
叶尘没有过多的犹豫。
第2天就收拾行装，准备离去。
就像书信上所述那般距离荒州妖兽大比只剩5个月时间。
而经过系统的查询，火羽氏族氏族距离列空妖龙的家族只需要行进一个月时间方可到达。
而叶尘之所以选择现在出发，
只是想在这为数不多的时间内想办法提升自己。
自行的修炼往往比不上战斗。
这是叶尘悟出的法门。
只有在真正经历生死时刻的时候，自身的潜能才能够被激发。
因此叶尘也为自己规划了一条比较绕远的路线。
希望能够在那里碰到不一样的机遇。
此次前去叶尘依旧单枪匹马。
除了自己的两个小儿子之外，其他人一概不与同行。
毕竟火羽氏族世祖还需要强大的妖兽做真。
简单做了辞别之后，二话不说叶尘就朝着远处飞去。
轻轻打开系统的地图面板。
蓝色的光运之上，已经不再局限妖兽平原的版图。
放大的地图。再一次出现在叶尘眼中。
原来妖兽平原不过是这个世界的冰山一角。
就在荒洲之中，要受平原的版图也是那么的微不足道。
路线选择北上，
跨过北部的边塞，第1站就是风雪交加的无人区雪山。
正好路过韩步氏族。
叶尘与阿布进行了简单的交谈。
到底说阿布也算是有头脑的人。
短短数月氏族在他手上已经是生龙活虎。
这样一来叶尘也是极其的放心。
不再过多考虑，直接飞向了天边的雪山。
“危险探查开启！”
跨过这道边界，也算是彻底脱离了妖兽平原。
外边的世界虽然多姿多彩，但是叶尘心中也是知道危险无处不在。
天边的暴雪。伴随着凛凛的寒风，如同刀子一般拍打在叶尘的身体之上。
逆风而行的叶尘调整着自己的气息，稳定在天空之中。

第三百九十六章 极寒雪鹰
而就在这个时候危险探查报告缓缓地响了起来。
“警告警告，有两个能量体正在朝着本部方向靠近。”
伴随着系统滴滴滴的警报声，叶尘心中的战役也再次升腾了起来。
“终于要来了吗？可真的让我好等啊…”
就在叶尘话音落下之际，只见天边一声破空的鸣叫。
随后一只通体雪白的雪鹰直指朝着野城而来。
“系统识别。
对手：极寒雪鹰
实力：5阶高崎”
这种生活在高原之上的雪鹰对于风暴根本不放在眼里。
本身就是。冰属性的他们。在这片区域更是如虎添翼。
叶尘着实是没想到，刚刚踏出妖兽平原半步就能碰到一只5阶高级的鸟妖。
而这只鸟要在见到叶尘的瞬间，也是极其的不友好。
捕食的本能瞬间激发。
鹰隼一般的眼神，死死盯住叶尘。伴随着他再次一声尖叫之后。
那雪白的身影缓缓淡入到了风雪之中。
转瞬之际，当叶尘再次捕捉到雪鹰身影的时候。
这个家伙已经距离也差不多半层。
“来的好！”
竟然选择出来历练一生就不会惧怕战斗。
“雷霆万钧！”
“咔嚓！”
梦鹤一声的同时，一股蓝色的电流自叶尘眉心冒出。
随后狠狠的与那冲来的雪鹰碰撞到了一起。
虽然对方是5阶高期的实力。可可是不管是战斗技巧还是对元素的运用，都不是妖兽平原妖兽能够比拟的。
这也就是为什么叶尘不甘待在妖兽平原的弹丸之地的原因。
在那里度过闲暇的日子，称王称霸，也不过是拉开自己与优秀同龄人之间的悬殊吧。
“天火九重天，第三重变！”
“轰！”
碧绿的火属性深层鱼叶尘周深。
易辰原本五阶初期的实力，现如今竟然攀升到了5阶中期的巅峰。
再一次与雪鹰对击。
突如其来蓬勃的灵力江雪瑛直接焊退。
感觉到叶尘的不简单，这只极寒雪樱，马上停下了手中的动作，用眼神警惕着扫视了一场后。
风雪元素汇聚他的身后。
随后一个巨大的虚影，缓缓的凝现。
“血脉真身？？”
“不应该，血脉真身是以血脉凝聚的绝招，”
“眼下这只雪鹰的自身并没有动用任何血脉之力。”
“看来又是压箱底的绝活儿。”
“既然如此！”
“火凤！”
“凤翼天翔！”
“呼呼呼！”
雷光褪去，碧绿色的火焰再次攀升于叶尘体表，
伴随着温度的升腾，
极致火元素的炙烤连附近的风雪都开始慢慢的融化。
熟悉的火凤以傲人的姿势出现在这片山峦之间。
此刻雪鹰背后也开始凝聚出由风雪族成的一只巨大的白色鸟妖，
一绿一蓝。
一寒一炎。
两种极致的妖兽形成了鲜明的对立。
两只虚影在此也是朝着对方发出阵阵威胁的嘶吼。
“去！”
“吼！”
随着叶尘一声令下
身后的青色火凤率先发难。
升腾起的炙烤恒温，
直接朝着对面雪鹰而去。
那只雪鹰毕竟有着强者的自信。
自然是不甘示弱。
随着他极致挥动的翅膀。
凝聚出的白色鸟妖就与叶尘的火凤碰撞到了一起。
“轰！”
两种相生相克的元素发生碰撞之后，
所产生的爆炸是恐怖的。
动荡的气流以一圈圈波纹一般，阔散在这片天地之中。
冲击感直接将这片区域的风雪直接击散。
不得不说外围的妖兽实力着实是有些强劲。
这只雪鹰的实力恐怕不弱于极致妖兽。
也是叶尘倒霉。
出了家门直接喷上了这片地区的王者妖兽。
但是如果仅仅只是这个实力的话。
那他也只能葬送在这里了、
随着叶尘眼神中迸发的金光。
身形化作一道残影。
伴随着天空中交战的气流。
一闪而过，来到了极寒雪鹰身边。
属性妖核交替闪动。
青色风属性妖核爆发。
老样子，风息锁空直接限制他的动作。
这一招真的是屡试不爽。
没有任何一个技能能够比风息锁空给的控制要稳定。
叶尘也不耍什么花架子。
风刃再次凝聚、
“风云杀！”
“切割！”
“刷！”
白色的光芒频频闪烁。
叶尘的两个翅膀如同两把长刀一般。
目标直直锁定在空中无法动弹的雪鹰身上。
“叮！”
就在叶尘以为这一招会是毙命的绝技时。
恍惚间，这只雪鹰竟然挣脱了风息锁空的束缚？
“怎么回事？风息锁空的时间变短了？”
就在叶尘差异之时。
眼前的雪鹰已经开始着手反击。
“寒冰不朽！”
“冰封！”
撒！
伴随着叶尘瞳孔的微缩。
透亮的白色粒子直直打在了叶尘身上。
极寒如同凛冬将至一般
将叶尘周身所有血脉尽数封锁了起来。
不出三秒钟，叶尘的体表就凝聚出了叶尘薄薄的霜雾。
限定技能失误，
雪鹰反将一军。
直接限制了叶尘的行动。
而就在叶尘停留在空气中无法动弹的时候。
空中的雪鹰灵力开始汇聚于自己尖嘴之上。
淡黄色的鹰嘴如同钩锁一般。
朝着叶尘心口处一击猛攻、
“嗖！”
只是顷刻间，
叶尘无法动弹的身形就被这一击锤击到了积雪覆盖的地面之上。
“轰！”
闷雷般的响动响起后。
地面直接出现了一个巨大的塌陷。
可见力量到底有多强大。
而失去叶尘力量加持的火凤自然不是那只白色鸟妖的对手。
灵力的破散导致白色鸟妖找准了破绽直接冲上前来。
手撕了火凤。
原本嘈杂的空气在瞬间变得安静了下来。
空中凝聚的那只白色鸟妖也随着散去。
就在雪鹰长鸣一声，准备飞下检查叶尘尸体的时候。
忽然间，地表出现的异样让他的眼角一凝。
警惕的同时马上与地面保持了一个安全的距离
随后就见地表之上，开始渐渐泛起淡淡的金光。
从白雪皑皑的地面开始散发出来，
慢慢的，地表的积雪也随着融化了。
随后，那凹陷的洞穴中，一个孤傲的身影伫立在原地。
“倒是让我涨了不少姿势啊！”
“看来以妖兽平原修行的招式面对外界妖兽，着实有点行不通啊！”
随着叶尘一声感慨。

第三百九十七章 血战
体表的金光逐渐泛起光芒。
顷刻之间，金色的羽翼再次覆盖在自己身上。
有真龙精血护体，
类似毒元素或者冰元素根本奈何不了叶尘。
即便是这只鸟妖实力再强，那还能强过真龙？
源自血液之中的忌惮是不可逆转的，
感觉到叶尘身上的变化。
那只雪鹰竟然朝后扯了一步。
可是现在逃跑已经来不及了。
“无相天罡劲！”
“天火九重天！第四重！转！”
“空空空！”
一道道淡白色的劲力运转着碧绿的火焰因子。
随后在空气之中缓缓的波动着。
如今天火九重天对于叶尘来说也已经是轻车熟路。
很容易就能施展出来。
瞬间灵力再次爆棚到了五阶中期巅峰的修为。
金光覆盖下的叶尘犹如一尊金色的战神，
于地面之上，缓缓的升腾了起来。
恐怖的威压远处的极寒雪鹰不知所措。
“嘶！”
“青莲！！”
“凝聚！”
不由分说之际，叶尘已经将手中的火莲花再次召唤了出来。
缓缓飘零的火莲花精致又美艳。
但是雪鹰可不会认为，只有好看那么简单。
这其中一定蕴含着什么不得了的力量。
“转轮回！”
“空！”
“烈火起！”
“燎原！”
随着叶尘再次一声低喝，
周身升腾的火焰，如同海浪一般。
逐渐将这片地区彻底的吞并。
“轰！”
再次一声爆鸣！
地面的火焰直接升腾起了百丈之高的火墙。
将极寒雪鹰包裹在了内部。
“青莲转轮回的攻击速度比较慢。”
“眼下竟然风息锁空对你没有任何的限制。”
“那这次我倒要看看你怎么逃！”
冷喝一声之后，
叶尘缓缓将手中的火莲花抛了出去。
飘零的火莲花在空气中缓缓额的旋转，
一丝丝毁灭的气息，以及极致火属性元素由内而外的阔散。
而此时，
面对叶尘的杀招。
极寒雪鹰民明显有些慌不择路。
眼下自己的后路已经封死，
看来只能背水一战 试试能不能找准机会来破开叶尘的防御。
“极寒之力！”
“空！”
“琉璃之盾！”
周身灵力缓缓释放出一股股淡淡的风雪。
随后这些白色的粒子开始凝聚在雪鹰面前。
化作一面巨大的冰心盾牌。
看着欲用盾牌抵挡伤害的雪鹰。
叶尘无奈的摇了摇头，
说实话，面对这多火莲花，最好的办法就是避其锋芒。
因为叶尘实力已经提升到与之对等的力量。
而火莲花也是叶尘凝聚五阶火属性妖核顿悟出来的杀招。
同等级下想以防御抵挡住伤害，
那简直就是痴人说梦。
果然，随着叶尘勾起的嘴角。
极寒雪鹰的盾牌在这一刻，显得极其不堪一击。
那朵较小的火莲花甚至都没有爆炸。
只是简单接触到了琉璃之盾，
就将其彻底的融化开来，
最后的防御手段已经消失。
望着近在咫尺的火莲花，
极寒雪鹰已经没有任何办法，只能眼睁睁看着眼前的火莲花在他面前爆炸开来。
“就这样吧，结束了。”
伴随着一股震荡波的阔散，
一时间。这片天地的积雪就被升腾的火莲花瞬间蒸发。
而那只极寒雪鹰，
也在这片火焰中，没能幸免于难，甚至全尸都没有留下。
只剩天空中飘零的一颗蓝色的妖核。
见状叶尘大手一挥，
空中飘零的妖核，就听话的飞到了叶尘的身边，
握着手上冰凉的妖核。
叶尘陷入 了沉思。
“如今自己的元素之力已经打开的七七八八，要不要尝试尝试开发一个冰属性出来！”
自语的同时，
此刻身后的小脑袋悄然探出。
还没等叶尘下定决心的时候，
这个小家伙就化作一道流光，
没等叶尘反应。直接一口将其吞进了腹中。
呆呆望了望手上空无一物，在后头看了看地上的小黑。
“小黑！你小子是不是欠抽！”
怒斥一声气愤的叶尘真像上去掐死这个小崽子。
而就在他翅膀刚要捏住小黑脖子的时候。
忽然间，
小黑忽然一头栽倒在了地上。
嘴中竟然开始吐出黑色鲜血。
这一下可是吓坏了叶尘，
赶忙上前将小黑抱在怀里，探查着小黑的情况。
“小黑！小黑！”
“系统！系统，快查！小黑到底怎么了 ！”
慌不择路的叶尘此刻有点手忙脚乱
一边询问系统，一边一头钻进宝库之中。
查阅着救治类的药物。
“叮！查询完成！”
“名称：小黑！”
“灵力汇集，属于九头相柳进阶时的反应。”
“进阶？可是他都吐黑血了，而且抽搐身体还发青，你确定这是进阶的反应？”此刻叶尘依旧有点担心。
“身体发青，口吐黑血。只是因为之前收过伤害。
九头相柳在进阶的时候，会保证自己身体状态最佳，
这样就会出现口吐鲜血的情况。”
“如果宿主担心，马上使用五阶抗渗草进行辅助，这样进阶会更快一点。”
“嘶！原来是这样！”
“那行我知道了。”
听到系统的解释，叶尘也是 松了一口气，
只要没事那就好。
随后叶尘听从系统的指挥。
从容纳之羽中，找到了所需要的五阶草药。
轻轻拿起小黑的小脑袋，将草药喂服进了嘴巴中。
果然在吃了草药后，小黑的状态明显好转。
身体也没有再出现抽搐的迹象。
而随着时间一点点的流逝，
小猴周身的灵力开始越来越多。
他的体型也再次回复到了之前硕大的样貌。
两颗狰狞的蛇头显得威风凛凛。
“咔嚓！”
又是数秒之后，
伴随着一声声清脆的响动，
就见小黑的脑袋顶端，开始出现一道道裂纹。
裂纹开始越裂越多，越裂越长。
随后整个外表皮直接炸开。
露出里面犹新的皮肤。
蛇类妖兽到了一定年纪就会进行蜕皮，
而每一次蜕皮之后，实力都会比原先要强上数十倍。
这一点叶尘也是很清楚，并没有过多担心。
蜕皮完成，原本以为小黑即将苏醒的时候。
他却察觉到，小黑身旁的灵力波动并没有丝毫的减弱，相反，反而更加强势。
“这又是怎么回事？”

第三百九十八章 小黑晋升
怀着疑惑的心思，叶尘站在一旁目不转睛的感知着小黑身上的变化。
而就在这叶尘眨眼的瞬间。
小黑两个硕大头颅的下方，竟然再次生长出了个蛇头。
伴随着第三颗蛇头的出现。
一股动荡的灵力瞬间自小黑身体四周开始阔散。
“三阶初期，三阶高期！”
“四阶初期！四阶中期！”
“四阶高期巅峰！”
“五阶！”
“哗！”
灵力的波动直到五阶时刻方才停止。
这家伙从第二颗头，凝聚第三颗头，竟然直接突破了两个大段？
这种修炼的速度，当真是叫人望尘莫及！
看着眼前的小黑，叶尘心中都充斥着一丝丝的嫉妒。
接着，伴随着灵力衰减。
小黑的力量也在没有向上冲击。
开玩笑，如果在冲击叶尘，那叶尘得嫉妒死。
冲击完成之后，
小黑也睁开了他的六只眼睛。
这一次突破让小黑的身形足足扩大了三倍不止，
要是以现在这个状态。
叶尘在小黑面前都显得有点娇小。
小黑的第三颗脑袋样子有点拉风。
属于暗中高傲公子一般的状态。
可能是因为冰元素妖核的原因，这家伙的脑袋上，竟然凝聚出一个蓝紫色的宝石，里面散发着一股股极致的冰属性灵力。
而更让叶尘赶到差异的是，
小黑的三颗脑袋，竟然分别有着自己的灵智以及性格。
这一点着实有点罕为人知。
其余两颗脑袋缓缓朝着叶尘靠了过来，
用自己硕大的蛇头亲昵的蹭着叶尘。
而那颗刚诞生的脑袋一直处于高傲的状态，
连正眼看叶尘一眼都没有。
“这家伙！白吃我的一颗妖核！还这么嚣张！”
哭笑摇了摇头，
随后轻轻拍了拍小黑的脑袋。
这回小家伙也是心领神会。
马上又变回到了原先的状态。
拇指粗细的他苏醒过来之后，也不在沉睡，
直接爬到了叶尘的毕竟处。
轻轻缠绕一圈，就这样挂在了叶尘的脖子上。
如同一个黑色的项链。
“啾啾啾！”
不知是外边嘈杂的声音吵醒了他，还是这个小家伙睡够了。
叽叽喳喳的从叶尘羽毛中爬了出来。
望着眼前力量没有过多变化的啾啾。叶尘有点纳闷。
后来在经过系统的询问后，才得知，
凤凰不同于其他妖兽，
本身的力量就是王者，
只等他达到了晋升的端口，
就能一具成就旷世神兽。
看来神兽养成记的战线还拉的很长啊！
起码现在啾啾还不能成为他的帮手。
不过倒也无所谓，有小黑在的话，也能为叶尘减少很多的负担。
只是自己凝聚冰元素妖核要等待好长时间了。
进化阶段：龙纹魔鹰（成熟期）
肉身强度：第二阶段666点（**入门完成）
灵力境界：五阶初期（地灵境）“真龙精血”
拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。
火系技能（3/3）：烈火爪，烈焰吐息，凤翼天翔
血脉火属性技能：青莲转轮回
火莲花
毒系技能（2/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗
风系技能（2/3）：风息锁空 风陨杀
雷系技能（2/3）：雷霆万钧
雷凯
暗系技能（3/3）：四鬼魑魅魍魉
幽冥之门 幽冥分身
身法技能：爆步
天赋技能：无相天罡力天火九重天
元素之力：734426538（火元素5121，土元素2600，水元素401，风元素2211，光元素142，暗元素4124，雷元素4111）
拥有妖核，五阶火属性妖核，四阶雷属性妖核，二阶风属性妖核，四阶暗属性妖核 二阶土属性妖核
进化值：734426538点
打开自己的属性面板 ，进行简单的分析。
元素之力一栏之中，并没有冰属性的位置，
那这个妖核能不能凝聚也是打上一个问号。
好在是 老天爷奖励叶尘一颗二阶土元素属性妖核。
那么接下来，
竟然已经全面开花，那就将这些所修炼的妖核，精通到一定程度。
如今火属性的修行已经是杯水车薪。
除非碰到很好的机缘，不然的话，先要更上叶尘楼，那简直难上加难。
如此情况
只能想别的方向入手。
**经过大地之猿的强化已经到了铜墙铁壁的程度。
这也是为什么之前那只极寒雪鹰攻击没有起到半点作用的原因。
毕竟是获得全部传承，
防御力惊人的十大妖兽，确实很难被破开防御。
“不知道荒州的妖兽大比实力都是怎么的。”
心中有着少许的担忧，
出了妖兽平原。叶尘就好像是走出井底的青蛙，
才看到这个世界原来如此之大。
“看来得定个小目标才行，实力强大才能以不变应万变！”
“现将妖核提升到一定等级，灵力的话，起码突破中期才行。”
“就是不知道，荒州中，有没有那些修炼天才成功突破到天灵境的。”
眼下五阶之内，或许有的战斗会比较吃力，
可是说实话，叶尘还真没有惧怕过什么，
而那天灵境.....
缓缓甩了甩头，
将自己的思绪拉了回来，现在的杞人忧天，还不如落实到行动之中。
再次调出泛着蓝光的屏幕于面前。
眼下自己所在的区域是寒雪无人区，
叶尘大致的路线就是从雪山到隔壁的漠河，横穿魔兽山脉之后，
经过塔克拉美干沙漠，方可到达裂空妖龙的家族。
而这其中，
最值得叶尘关注的要数名叫魔兽山脉的地区。
这片山脉可以说是占地面积最大的地区。
之所以称之魔兽山脉，自如其名。
这里是荒州魔兽生存的主要地区。
魔兽
很陌生的名词。
之前偶尔提到他们与妖兽之间的关系。
说他们是一个独立的分支也毫不为过。
普通的兽在聚集灵力之后，
方可踏上修行的一条路。
神魄，融灵，地灵天灵，是每个妖兽都要经过的事儿。
而魔兽的存在并不是天生形成的族群。
到达神魄境的妖兽可选择自己的修炼去向。
一如既往的保持修行还是选择坠入魔道，
这都是由他们自己决定。
而妖兽的提升由此也划分为两种。
是决定一如既往冲击神兽行列，
还是甘心坠入魔道，享受极致的杀戮。
是现在所有修行者所面临的考验。
而由于魔兽的功法皆是偏向黑暗或者血性。

第三百九十九章 搜刮资源
所以整个世界中的族群，不管是人类，还是妖兽，亦或者神兽。
精灵，都是十分鄙夷魔兽 存在。
这也导致魔兽在九州大陆上的地位岌岌可危。
但即便是如此，依旧无法将他们清除。
原因无他，只是因为这些家伙的实力与自己的修为不挂等。
当然这些也只是后话。
眼下叶尘要做的还是先想办法在这片地区，寻求属于自己的资源比较好。
作为没有妖兽往来的无人区，
相信这里的资源异常的丰富。
“系统开启小地图探查！”
将眼前的路线图收回，目光投向单指这雪山的地图之上。
到底是万能的系统，
眼下连绵雪山的所有情况皆是一览无遗的出现在叶尘面前。
如同卫星定位一般，
一切标注的极为明确。
理了理思绪。
看着地图上红色标点的位置，不用问这些都是雪山妖兽分布。
至于这蓝色闪光...
缓缓将目光投向一出泛着蓝光的位置。
这种情况倒是从来都没有碰到过。
而蓝色光晕旁边，竟然还有一红色标点闪着强烈的光芒。
没有猜错的话，估计是一处秘境，
而且是有妖兽看守的秘境。
“嘿。就是这里了！先去看看再说。”
心中有了决断，叶尘马上拉起身旁的啾啾，朝着蓝色光点的位置而去。
路程不算是太过遥远，毕竟雪山覆盖的面积也不是很大。
很快就到了目的地。
降落于一个小山包上，透过迷雾，才注意到眼前的景象。
一个不起眼的小山洞出现在了叶尘的视线中。
地图中的闪光越发强烈，
不用问，这里就是目的地所在了。
“不知道里面的妖兽实力如何。”
“嘿，小黑啊！吃了我这么多东西，现在该你大显身手的时候了。”
叶尘笑着拍了拍环在自己脖子上的小黑。
“嘶！”
小家伙也是懂事，并没有有太多的抱怨。
轻轻吐了吐舌头之后。径直朝着山洞而去。
叶尘这一次并没有选择率先动手。
一方面是试探一下小黑的实力，
而另一方面，是想看看，这看守山洞的妖兽到底是个什么程度。
随着小黑的身影缓缓落在地面之上。
升腾起来的流光转瞬之间。
无限的放大。
三颗硕大的蛇头在迷雾散去之后，毅然出现在了雪地之中。
五阶初期的灵力如同泉涌一般奔腾而出。
动荡的气息传进山洞之中。
果然数秒之后，
山洞内部传来了一股能量波动，
随后就见一个雪白色的身影迈着沉重的步伐一步一步来到了小黑面前。
“翁！”
还没等叶尘看清，贴心的系统就已经开始了识别。
“妖兽名称：暴风怒气熊
实力：五阶中期巅峰！
特性：雪原特有，力量显著，极寒冰属性妖兽。”
“渍渍渍！五阶中期巅峰修为，小黑呀，这次有你好受的了。”
“你加油！我先去洞内看看，”
叶尘一边轻笑，一边起身朝着洞内而去。
与此同时，正面战场，小黑与那暴风怒气熊已经碰撞到了一起。
三头小黑首次亮相战斗，
而对手则是一只实力远高于自己的妖兽。
孰强孰弱，马上就能揭晓。
“嘶！”
挑衅的小黑首先发难。
赤红色蛇头威胁般吼叫一声后，
一股赤红色的火球瞬间在他嘴巴凝聚。
这可是吸收极致岩浆力量的火焰，
其实力虽不比叶尘的绿火，但也不容小觑。
五阶中期妖兽即便是不懂兽语，灵智也不会弱。
能够感觉到这火球的不一般。
伴随着他一声闷喝，
极寒之力瞬间凝聚。
顷刻间 ，叶尘透亮的重甲已经覆盖在他的身上。
火焰如同一条烈火长蛇
直接朝着暴风怒气熊面门而去。
极寒铠甲的光芒瞬间绽放。
与小黑的进攻碰撞在了一起。
“吼！”
五阶中期妖兽实力也不是盖的，
很轻松就将其抵挡了下来。
伴随着他的一声咆哮，
那只爆熊也转守为攻。
开始朝着小黑冲去。
洞外的两只妖兽扭打在了一起。
而叶尘则是优哉游哉的朝着洞内深处走去。
作为九头相柳，如果是连这只白熊搞不定，
那还有什么资格跟也一起同行。
一路上危险探测一直开启，为了防止有个别妖兽窜出来搞破坏。
而当叶尘真正走进这出涵洞之后。
才发现原来眼前的一切皆是别有洞天。
相对于外边的极寒世界，
里面的温度则更适合妖兽居中。
洞府可能是经过翻修。
不管是照明的紫晶，还是一切安排都是十分的恰当。
“这只白熊还很会过日子。”
“系统。开启扫描！”
“翁！”
随着叶尘一声轻喝。
眼前的敞亮的山洞再一次变得一览无遗。
蓝色的光点标注在这里，那就说明这里一定有什么不得了的东西。
“空！”
果然，在叶尘扫视一周之后，一个不起眼的石壁上，
散发出了异样的光芒。
“嘿，轻轻松松。”
嘴角一裂，
叶尘快步上前。
不由分说之际，
以利爪为破墙手段，
一击就将其洞穿，
伴随着阵阵的灵光。
墙壁内部所存在的物件也是直接出现在了叶尘的视线之中。
“这是....地心淬体液？”
惊呼之际，叶尘还不忘擦擦自己的眼睛。
地心炼体液，
意同其名，作用正是为淬炼身体所用神物。
自身**的强悍度，除了经过锤炼之外，就是服用这种奇妙的物体。
而地心炼体液这一种极其稀缺的材料在。即便是在慌州大地上，估计也能卖出一个很好的价钱。
如此叶尘这一趟也算是颇有收获。
听到洞外激烈的打斗声，叶尘思索要不要在此地就将低星炼体液就地使用了。
这种大自然所赠予的瑰宝，可遇不可求。
衡量了一下利与弊。
叶尘决定就在此地将其吞噬。
毕竟小黑作为顶尖的魔兽，收拾那只豹熊应该没有任何问题。
说干就干。
看着眼前缓缓流淌的地心炼体液。
直接从容纳之羽中。取出一个精致的小瓶子。
以自己翅膀为切割手段。
白光闪过，径直将瓶口接在那处岩石底下。
随后乳白色的液体缓缓流淌到瓶口之中。
可能是因为无人区没有人才及天然资源的原因。

第四百章 地心炼体液
这溢出的地心炼体液叶尘足足接了三瓶有余。
不过叶尘也不是贪心之人。
眼看乳白色液体即将流尽的时候。
叶尘马上停止了手中的动作。
天然的葵宝并不是取之不尽用之不竭的。
如果全部取走，那么这一处宝地，也将彻底的荒废。
为了能够造福后人。
叶尘还是决定留下一些药引，让他们慢慢凝聚。
握着手中散发着白光的地形炼体液。
叶尘的嘴角也勾起了一个弧度。
看来这一次上也算没白来。
将其余两瓶收入自己容纳之余中。
而后缓缓，打开手中的一瓶。
这种药物的用法很简单。
经过系统的查询。
将其涂抹到全身就可以发挥药效。
直接强化外表。
“来吧…让我看看，这旷世奇宝到底有什么作用！”
随即叶尘，二话不说直接将一瓶全部涂抹到了身上。
片刻之后一股焦热的感觉传遍到了全身。
仿佛数万只蚂蚁在叶尘体表来回的攀爬。
奇痒难耐之极，叶尘恨不得赶快跳到湖水之中。
不过好在叶尘定力也算非凡。
咬牙切齿的挺过了这一次体表强化。
炽热感持续了5分钟。
伴随着洞外的动静逐渐减少。
义城这边也已经强化成功。
缓缓打开属性面板。
进化阶段：龙纹魔鹰（成熟期）
肉身强度：第二阶段999点（**入门完成）
灵力境界：五阶初期（地灵境）“真龙精血”
拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。
火系技能（3/3）：烈火爪，烈焰吐息，凤翼天翔
血脉火属性技能：青莲转轮回
火莲花
毒系技能（2/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗
风系技能（2/3）：风息锁空 风陨杀
雷系技能（2/3）：雷霆万钧
雷凯
暗系技能（3/3）：四鬼魑魅魍魉
幽冥之门 幽冥分身
身法技能：爆步
天赋技能：无相天罡力天火九重天
元素之力：734426538（火元素5121，土元素2600，水元素401，风元素2211，光元素142，暗元素4124，雷元素4111）
拥有妖核，五阶火属性妖核，四阶雷属性妖核，二阶风属性妖核，四阶暗属性妖核 二阶土属性妖核
进化值：734426538点
明显可以看到自身**强度直接增加了400多点。
要知道大地之源的血脉，凝聚之下，他的**才强化了石0点。
可见这地心炼体液的独到之处。
“剩下的两罐回去就拿给苗儿跟阿布吧…”
满意的拍了拍自己的胳膊。
随后起身朝着洞外走去。
而此时风雪密布的天地中。
一个巨大的身影挡住了洞外的路。
白影之上。
一只通体发黑的小蛇正趴在他的脑袋处，等待着叶尘的出现。
“可以呀，你小子…”
看了看风暴怒气熊。空荡荡的脑袋。
叶尘知道小黑已经把她的妖核吞下了。
到底是九头香柳啊，果然名不虚传。
看着小黑又蹦又跳开心的神情。
叶尘也是满意的，摸了摸他的小脑袋。
也算是对他的鼓励。
望着天边的飞雪，叶尘再一次打开了地图。
下一处蓝光闪动的位置有点儿偏远。
或许是因为风雪导致系统的探查出现了错误。
能够显示出来的蓝色光点也只有两处。
但是叶尘并不相信这偌大的雪山只隐藏两个宝藏。
如果不是这一次匆忙。
他一定会把这无人区翻个底朝天。
“走吧，小黑去下一个地方！”
“嘶嘶！”
一脸激动的小黑，马上跟上了叶尘的步伐。
哎哟，那小黑打下手也省去了夜场很多麻烦。
类似于这一种宝藏所在，都会有一支较强的妖兽看守。
但是只要不超过6阶天灵境，叶尘都能够应付。
而下一处宝藏的位置倒是醒目的很多。
老远就可以看到一棵参天的古树，立于寒风之中。
即便是呼啸的暴风雪，都无法将其摧毁。
而枯朽的树枝上竟然挂着一颗通体闪亮的果实。
大树之下，一只孤狼正打着盹儿。
“进行探查…”
“嗡！”
“妖兽名称：雪狼”
“妖兽等级：5阶中期巅峰”
“要说特性：雪山独有妖兽，通常单独行进，敏锐的嗅觉可以探查到方圆十里之内的生物…”
而随着系统声音落下。
就见正在打盹的雪狼，马上警惕的爬了起来。
鼻子在空中嗅了嗅后，锁定了叶尘的位置。
“哟，可真是狗鼻子小黑交给你了…”
“嘶！”
不由分说，知己小黑，再一次变身成了战斗形态。
三颗硕大的蛇头正朝着那只雪狼，不停的吐着蛇信。
而叶尘则是悠哉悠哉朝着那棵古树而去。
再次经过系统的识别。
古树悬挂的果实名叫雪莲果。
除了治疗伤势之外，其中蕴含着极寒元素，
对于冰属性妖兽有着极大的帮助。
但是这颗果时尚未成熟。
而未成熟的果实也只能用于药用。
估计这只雪狼是在等待他成熟之后一举将他吞噬。
可是无奈他遇到了叶尘。
望着大树之上散发着淡淡伶俐的雪莲果。
叶尘一时间不知如何是好。
现在将其采摘下来倒是有点儿暴殄天物了。
可是如果他不将其采摘，不就便宜了其他妖兽了吗？
“算了，可遇不可求，大不了以后把它拍卖掉，估计也能卖个好价钱。”
一边自雨夜沉，就爬到了大树之上。
而原本冲向小黑的雪狼在察觉叶尘的目标之后，狡猾的他马上转过头来攻击叶尘。
“吼！”
伴随着雪狼一声嘶吼
一时间数万个冰晶，自他周身凝聚。
如同暴雨，梨花一般直直朝着叶尘而去。
“小黑啊，你的办事效率不行啊…”
察觉到这边的异样。
转头看到攻来的雪狼。
叶尘无奈的摇了摇头。
“竟然你这么急着想死，那你就别怪我！”
“烈火燎原！”
“熊熊熊！”
随着叶尘一声梦鹤生疼的碧绿色火焰覆盖到了叶尘全身。
而飘来的冰晶，在遇到火焰的顷刻间就化作了一团雾气。
火焰的屏障凝聚在雪狼眼前。
错愕之际，一道身影划破了火焰屏障，
“雷属性发动！”
“破空！”
“雷动八荒！”
“兹拉！”
一时间蓝色的雷光遍布于这片地区。
犹如狂雷天牢一般直直锁定了雪狼的位置。

第四百零一章 雪莲果
雷电的优势在于速度极快，破坏力极强。
可以起到出其不意的作战手段。
冲来的雪狼哪会想到叶尘在第一时间就使出这样的杀招。
空中飞奔的，他根本没有机会闪躲。
只见叶尘已经来到了自己面门。
雷霆所化的突刺长枪，以不可阻挡之势直接冻穿了他的脑袋。
五阶中期巅峰不过如此。
在雷霆还未消散之际。
叶尘的铁爪死死钳住了雪狼的天灵盖。
轻轻松松将其穿透蛋，白色的妖核已经出现在了叶尘手中。
“你说你这是又是何苦呢？”
冷冷嘲讽一句之后，就见雪狼的尸体已经倒在了雪地之中。
先学瞬间将鸡血染红。
而叶尘泽不以为然。
身后的小黑赶到。
第3颗高冷的脑袋死死盯着叶尘手中的妖核。
“怎么想吃？”
看了看小黑如此神情，叶尘心中也是好笑。
“嘶！”
听到叶尘的话，高冷的小黑缓缓的点点头。
“给你吧…馋鬼。”
叶尘也不客气，直接将其扔向了小黑。
随后再一次将目光转向了大树之上的雪莲果。
“系统帮忙查询一下成熟时间…”
此刻的叶尘还是不死心。
如果说成熟时间在石天之内那叶尘就会考虑要不要等待。
“钉查询完成。
雪莲果成熟时间为两个月…”
“拉倒吧…”
长叹一声之后，叶尘直接飞向树冠之上，二话不说将雪莲果收入囊中。
再次查看地图后，并没有发现蓝色的光点。
那就说明这里已经没有逗留的必要。
与其在这里像无头苍蝇一样乱碰。
还是赶到下一个地点比较好。
等下次有闲暇之余，再来此开发。
“走吧小黑。”
“下一处地点，漠河…希望能有不小的收获。”
在叶尘踏上修行之路的时候。
火与氏族的一干妖兽，正在为氏族建设努力奋斗。
地脉火灵之中，二族长喵儿挑起了大梁。
经过层层选拔之后，火与世族的复数部族也增多了起来。
而蛮荒19d的19处地盘也在这机制开始全面的征讨。
相对于妖兽平原其他的老牌氏族这里的地盘很是轻松，都可以夺下。
其中不乏几处资源强大的地区。
如此，久违的一火羽氏族世族采集队再一次成立。
而这一次采集队的首领由吃火狻猊亲自领导。
小家伙新官上任小小年纪就拥有如此大权，
开心的同时，也感慨当初自己的选择。
而阿布所率领的韩不也在井然有序的进行着。
不同于火羽氏族。
这里的地矿阿布其实并不熟悉。
不过好在笨鸟先飞。
侦查能力极强的他花费了一段时间就已经了解的7788。
好在他在雪地中也凝聚了一些自己的心腹。
不然的话，这工作还真不好开展。
相对于其他两个地区，
所占领美杜莎氏族的炎部倒是有些不适应。
并非说能力不行，只是因为这里的环境对于鸟妖来说并不占优。
泥地湿气过重，让所有妖兽每天都闷闷不乐。
但好在资源极其丰富。
为了氏族的建设，眼部的妖术，也只能硬着头皮上。
而就在他们不知道的是。
森林之中湖泊内。
那句身长千里的白骨灵力正在一点点的增强。
眼角凹陷的骨架中一点点红光正在酝酿。
“族灭王成…”
这一句墙壁上的警示并不是空谈。
暗流涌动之下。
一个天大的阴谋正在酝酿。
而此时横跨雪山的叶尘已经来到了漠河边界。
作为雪山与陆地的分割线。
这一条宽达白米的河流成功将极寒语其热两地分开。
岸那边是雪山，岸这边则是温棚。
终于出了雪山，叶尘也感觉到了温暖。
即便是如今的自己，没有厚实的体毛，在雪山之中行进夜市颇为不快。
而当这滚滚河流出现在叶尘面前的时候。
心情也是极其的舒爽。
“就是不知道这里的妖兽强不强大了…”
“开启探查！”
为了小心行事。
叶尘必须保证12分的警惕。
而当视线扫过这滚滚的黄色河流的时候。
叶尘却发现并没有任何生命迹象。
这一点着实有点奇怪。
难道说这里并没有族群存在？
差异之间叶尘挥动翅膀，准备横跨这条河流。
竟然没有妖兽，那也没必要在此地逗留。
眼下还是赶快赶到下一处地方为好。
振臂一挥，叶尘再一次起身。
为了速度最大化。
叶尘的飞行距离贴合漠河表层。
这样可以尽快通过这条河流。
而就在飞行到河流中旬的时候。
低头一看，恍惚间一个黑影正在跟着自己。
一开始以为是自己的影子。
可当叶尘抬起头来的时候，心中大惊。
今天是阴天哪，有什么太阳又哪有什么影子？
而就在他刚准备反应时。
河流中的黑影首先发起攻击。
只建议一柄长枪狠狠朝着叶尘心口插来。
“尼玛！好快！”
被突如其来的攻击搞得有点慌不择路。
得亏是常年在生死边缘积累的反应。
让叶尘能够躲避掉这次攻击。
“卑鄙小人竟敢偷袭！”
“给小爷死出来！”
“空！”
“雷霆万钧！”
蓝光再一次汇聚叶尘的翅膀之上。
您去出一个雷电气团，狠狠地砸向水中的黑影。
水是通电的，顷刻之间，这一片漠河的区域已经被通体的电流所包裹。
而叶尘也是腾跃在了半空之中，眼神死死地盯着身下的河流。
黑影在湍急的河流中缓缓浮现出了他本来的面目。
只见一个中年男子手握一把长枪，面目狰狞的盯着叶尘。
“人…人类？？？”
这是叶尘在这个世界上第3次看到人类…
近距离的接触，让叶尘有点差异。
恍惚间一沉以为自己看错了。
可不就是人类男子嘛？除了皮肤发青耳朵肩长之外，其他地方都是人类的特点。
“漠河之中会有人类？”
这个消息无疑是震撼的。
可是人类在河水中难道不会窒息吗？
而就在叶尘，不理解的时候。
一个细长的尾巴轻轻拍打河水的表面。
这一次叶尘才算正式看清楚。
眼前这一个哪是什么人类？
这是一个人手余生的人鱼。
“果然是天下之大无奇不有…”
而就在叶尘错愕的反应时。

第四百零二章 鱼人
这个鱼人可没有那么好脾气！
“吼！”
怒吼一声的同时。
只见他手中的三叉戟缓缓一挥。
整个漠河湍急的河流瞬间停泄。
随后一个水龙卷在这个人鱼伶俐的主导之下，缓缓的形成。
“系统探查这只人鱼的修为！”
“系统探查未知…”
“？”
头一次听到系统报出错误。
看来系统之前没能察觉出危险主要原因就在于这个物种并没有归纳到他的系统中。
那这么说来，这还是一个稀有物种了。
就在叶尘询问之时。
眼前的水龙卷已经形成。
“轰！”
倾泻的水流伴随着滔天的巨浪。
动荡一般直接朝着叶尘冲去。
“好快！”
“神龙精血！附体！”
刷！
不知道眼前这个家伙修为如何，叶尘可不敢拖大，不然阴沟里翻船，可就真的得不偿失了。
直接召唤出真龙精血。
覆盖于自身之后，叶尘的速度也得到了极致的增幅。
就在水流冲击到自己面门的时候。
在最后一秒中叶尘闪躲了过去。
哗！
还没等叶尘反应。
生下的人鱼再次大手一张。
然后就见冲天的水柱忽然调转了枪头。
狠狠的砸在了叶尘的背部。
“咕咚…”
尽管是叶尘，小心行驶。
但依旧被这股水流拍进了漠河之中。
巨大的冲击感，让叶尘陷入了短暂的昏迷。
恍惚之间他感觉到了有人抓住了自己的脚爪。
拖着他潜入到漠河的深处。
就在这千钧一发之际。
脖子上悬挂的小黑突然发难。
三只凶猛的舌头狠狠朝着人鱼咬去，
一个吐火一个凝聚雷霆，一个释放寒冰。
三种不同的属性，在这水流中犹如无人之境。
仿佛这湍急的漠河并不能限制他。
可能是被这股魔兽气息所吓倒。
这一只人鱼最终还是放开了叶尘的脚爪。
随后一个猛子潜入到了漠河底部。
苏醒的叶尘此刻已经被河水冲到了岸边。
身旁的小黑不停用自己的蛇性舔食着叶尘的面庞。
“脑袋好疼…”
摸着自己炸裂的脑袋。
叶尘缓缓地坐了起来。
“尼玛本来想着要小心行驶，最终还是大意了…”
从容纳之一中找到几味草药轻轻服下。
感觉到舒适之后。
叶尘才再次回过神来。
“没想到这个世界还有系统探查不到的存在…”
“人鱼族…”
“不知道会不会有美人鱼公主…”
“啾啾！”
看到叶尘现在还泛起的猪哥模样。
小啾啾从羽毛之中钻出，狠狠的作了作业成了脑袋。
“好了好了，我就那么一说…”
“竟然来了，那就得好好玩玩…”
“我倒要看看你漠河底部到底是什么样的情况？”
头一次吃这种哑巴亏，叶尘不打回来那都不是他性格。
在调整片刻之后，叶尘准备亲自潜入漠河底端，看看里边的究竟。
“系统有没有保持在水下长时间呼吸的方法？”
“叮！正在为宿主寻找，请宿主稍后！”
“查询如此潜水归零之法！所需净化值3万点…”
“黑心商人拿去！”
系统总是在这关键时候漫天要价，叶尘也已经习惯了。
将净化值甩给了系统，随后获得了这本潜水之法。
功法介绍很明确，修行之后可以直接在水中潜存时间长达石个小时。
只要灵力够用，方可继续潜藏。
眼下叶尘只需要配合自己之前学习的归西之法。
就可以做到不动声色潜入水中。
啾啾本是凤凰妖兽。
可是现在的他，不过是一只普通的麻雀。
自身并没有任何的力量，所以不用多虑。
而小黑化作小蛇的时候，也看不出任何的端倪，身上没有任何的灵力波动。
现在万事俱备。
“就让我来看看你这人鱼族有什么不一样的地方？”
眼中战役凝聚，随后叶尘一个猛子就扎进了漠河之中。
混浊的河流并没有阻挡叶尘的视线。
随着两个体术施展。
即便是在水流中，叶尘也能够自由的行动。
眼下系统的危险识别已经起不到任何作用。
只能摸着石头过河。
不过好在此时的啾啾与小黑能够起到很好的侦察眼的作用。
身为神兽的他们，对于生命气息的感知比叶尘要敏锐得多。
在啾啾的引导之下，叶尘很快就来到了漠河的底部。
轻轻踩在柔软的河床之上。
缓缓抬头，透过眼睛混浊的河流，一幅壮观的景象，让叶尘不由惊叹连连
什么是别有洞天，这才是别有洞天。
谁能想到表面上惨淡的漠河，其实内部潜藏着如此宏伟的建筑。
浮现的景象就好像亚特兰蒂斯一般。
一座真正的水中城堡出现在叶尘的面前。
不同于妖兽平原之中的建筑。
眼前质朴的城墙。不论是材质还是风格。
都与人类所修建的城堡无二。
到底是人鱼。
估计智商不会在人类之下。
躲在暗处的叶尘，远远的眺望这片城堡。
只见城墙之上一排排人鱼庄严地驻守在自己的岗位上。
而除了这些哨兵守卫之外，叶尘能够感觉到这一出城堡还被一股奇妙的能力笼罩着。
所谓当真是极其森严。
奈何系统面对这群人鱼不能起到任何作用。
如今的叶尘并不知道这座城堡中有什么样恐怖的妖兽。
“得先试探试探才行…”
心中有了主意，叶尘忽然想到自己容纳之语中还有两句妖兽傀儡未曾动用。
如今傀儡之法已经派不上任何用场。
毕竟只局限于古街妖兽之下的傀儡炼制。
随着叶尘轻轻的触动。
熟悉的两道身影就出现在了叶尘面前。
“鬼虎跟暴熊…”
不得不说两句傀儡跟叶尘也有好长一段时间让他们前去送死，当真有点愧疚。
但是傀儡毕竟是傀儡，能够发挥出他最后的一点价值。
自然是最好的。
而伴随着叶尘大手一挥。
两道身影心领神会一般。
禁止朝着远处古建筑碉堡而去。
躲在暗处的叶尘，一直观察着碉堡中的动向。
城墙上的哨兵远远就发觉 了鬼虎与豹熊的身影。
“唔！”
随着嫡系的号角吹响。
倾刻间，偌大的古碉堡中涌现出了成百上千的人鱼。
这庞大的数量让远处的叶尘震惊。
而同样也为两只傀儡祈祷。

第四百零三章 亚特兰蒂斯
即便是察觉不出对方的实力。
但是面对如同蝗虫一般的人鱼鬼虎与爆熊自然承受不了多久。
一炷香的功夫就被这些人鱼撕成了碎片。
察觉到对方只是傀儡领头的人鱼首领气愤的冷哼一声。
握着获得的妖核径直朝着大殿走去。
“看来想要了解里边的情况，必须智取啊…”
现如今自己势单力薄。
不知道对方的实力，想要面对成群结队的他们自己很难有胜算。
不过接下来发生的事，倒是让叶尘想出了解决的办法。
随着时间的推移，沙丘之上忽然出现了一道人鱼小队。
在首领朝着从墙上看守招呼一声之后，大门就缓缓的打开。
如果叶尘没有猜错的话。
这应该是氏族之中派遣出去寻找资源的侦察兵。
“看来得想想办法混到里边了…”
心中有了决断，
叶尘开始沿着附近的河床开始寻找。
看看能不能有什么发现。
果然在他行走了数米之后，几只人鱼再次出现在叶尘眼中。
随即一声抓准机会，以迅雷不及掩耳的速度收拾了眼前的一只落单人鱼。
将他的尸体拖到了暗处之后，系统的声音再一次响起。
“正在加入新型物种，更新系统储备库，请宿主稍后…”
“汗，这天地之下也有你系统不知道的东西啊！”
不过随着系统的更新完成，叶尘嘴角也是连起了一个弧度。
此刻在完成更新之后，系统的危险探查与扫描，再一次重新开启。
地图之上，几处红点正缓缓地闪烁着。
而有了系统的识别，叶尘心中也算有了底。
看了看手上死去的人与尸体，又看了看远处的城堡。
神秘的笑容再一次浮出脸面。
人鱼国好像有着他们专属的口令。
在每一次采集队到达入口的时候，都会与看守进行简单的交流。
像是对类似暗号一样的东西。
如同往常一样，再一次放行一支队伍。
可孰不知这只队伍中混迹着一只不得了的妖兽。
再一次重新激活易容之术。
叶尘喜滋滋的跟随着队伍走到了城堡中。
而此时他才真真正正的了解到眼前这座水下宫殿。
以金碧辉煌来说都不为过。
蓝色的水晶宝石镶嵌到城池的各个部位。
大街之上行走着大大小小的人鱼。
城市很大。
起码比外边看上去要大很多。
而可以看出人鱼在这漠河之中的地位也是极高的存在。
大大小小的鱼妖此刻皆成为这一群鱼人的坐骑。
这里已经不再是一个部落的存在，看他们的规模以及建设，这是真正的水下人鱼国。
当真是不出门不知道外界的绚丽多彩。
叶尘依旧以伪装的状态行走在大街之上。
脑海中危险探查。一直保持开启。
眼角一直注视着地图上红色标点的动向。
因为系统的入库。
这些鱼人的实力此刻也能够识别出来。
基本上眼前这些开采队都能跟三阶高级巅峰的妖兽画上等号。
更让叶尘没有想到的事，这水下城堡中也有贫富差距的存在。
通过一道玄关。
随着叶尘的深入，逐渐走进了类似王城一般的环境。
相比于这里的设施，城门的建筑到有点黯然失色。
金碧辉煌形容也是毫不为过。
而4阶人鱼也是层出不穷。
由于叶尘伪装的是采集队。
只见一只只人鱼，通过他们专属通道一个接一个走进到了类似储备库的地方。
可能是这些人鱼有着专属的语言。
听着前方两只头领乌拉乌拉的交谈，叶尘心中也是充满了疑惑。
“系统有没有翻译？这俩小子在那乌拉乌拉说啥呢？”
“叮！正在为宿主寻找…”
“读取语言完成进行识别翻译…”
随着脑海中的金光一闪而过。
再次听眼前同龄的交谈叶尘也明白了过来。
“今日漠河中大统领在巡视的过程中发现了一只了不得的鸟妖…”
“你们开团队务必留心…切记不能让他混到城堡中…”
“ 嘿… 没想到消息传的这么快…”
心中暗暗窃喜。
随后叶尘再次摇身一变。
依照眼前的统领，模仿出同形象的人鱼。
与此同时，随着叶尘的深入，
系统中的地图也在逐渐的更新。
“会客大厅，国王休息室，武器库，以及宝库都浮现在叶尘的面前…”
再次将目标锁定。
竟然来了那叶尘，就没想过空着手回去。
一边低声嘻笑，
一边跟随着系统的指引来到了这皇宫之中，宝库的所在。
相比于外界的手背，皇城中的看手倒也不算特别森严。
此刻亦辰与那传说中的宝库也只有一墙之隔，门口的两只人鱼相视而立。表情肃穆极其端庄。
“得想个法子混进其中才行…”
“最好还是别打草惊蛇为好。”
越深入王城内部，叶尘越能感觉到一股不得了的气息。
不出意外的话，这股气息能够与六阶天灵境妖兽对等。
眼下可不是叶尘张扬的时候。
这一座水下王国隐隐存在着不朽。
你也不知道他从成立到现在经历了多少岁月。
但是如果有6阶妖兽坐镇的话，底蕴也算非凡。
倘若叶尘能够混入这宝库之中。
那收获一定是巨大的。
经过简单的识别查询。
眼前两只看守妖兽皆是4级中期。
有想过上前将他们一击毙命。
但是不熟悉情况之下。叶尘还是选择先看看为好。
果然不出石分钟。
就有两只妖兽前来顶班。
此刻叶尘后怕的长叹一口气。
得亏自己刚才没有出手，不然的话这会儿已经被全城的人鱼通缉。
“看来想要进去不能强攻，只能智取了…”
经过简单查询之后。
叶尘发现每次都会有开采队小队队长携带着，此次开采中发现的至宝送到宝库之中。
也许这对夜场来说确实是个机会。
简单分析了一下，开采对小队妖兽的形象。
马上摇身一变，化作同等小队队长的样貌。
大手一挥，将容纳之雨中的雪莲果握在了手上。
“来者何人？”
看着一个身影缓步朝着保护走来看守的妖兽，马上做出了警惕。
健壮逸辰马上稳住了自己的心神。

第四百零四章 潜入
将手中的青莲果扬了扬！
“今天所传那只鸟妖已经被大统领解决…”
“这是从他身上搜刮的物件…”
“奉大统领之命，将其送入宝库之中！”
万能的系统让叶尘也获得了一套人鱼交流的语言体系。
能够完成简单的对话。
“是这样吗？”
听闻叶尘的话，那只看守的妖兽马上凑上前来。
看着叶尘手中的雪莲果。
随后也没有任何怀疑。
马上上前打开了宝库的大门。
就这样叶尘不费吹灰之力的情况下，成功进入了宝库之中。
强行按耐着内心的激动。
而当这个大门缓缓关闭的时候。
眼前浮现的景物着实让叶尘震惊。
“五品段红草
六品迷香花，
五阶火属性妖核
5阶中期土属性妖核
4阶高期雷属性妖核
5阶初期暗属性妖核。”
单单叶尘能叫上名字的奇珍异宝都层出不穷。
五花八门的宝物陈列在这偌大的宝库之中。
宝库的面积足足有几千个平方。
由此可以看出这座水下宫殿的底蕴到底有多么强大。
估计整条漠河的资源都已经存放在这里。
而就在叶尘感叹的时候。
隐藏在叶尘身体中的小黑与啾啾已经跳下了身子。
贪吃鬼小黑二话不说就已经开始了他的行动。
一口一个五阶妖核。
一口一珠高阶草药。
看着犹如孙猴子吃仙丹一般的操作叶尘也是极为心疼。
自己也得动手了，不然的话都让这个小子吃光了。
一边说着叶尘也一头扎进了宝库之中。
“七阶林木根这个得收着，以后能够修炼木属性。”
“六阶火灵果这个或许会对我5阶火属性妖核有一定的帮助…”
“咦，这是5阶高七雷神鸟的妖核，收着收着…”
“还有这段魂花…”
此时的三只鸟妖就如同强盗一般疯狂的搜刮着宝库之中的奇珍异宝。
而此时的叶尘也算是大开了眼界。
很多个从未见过的宝物出现在叶尘的视线中，如果不是系统的提醒，他都会忽视而过。
容纳之雨之中，很快就已经达到了满意状态。
半个小时过去，偌大的宝库已经空了一大半。
这其中有极大一部分已经落进了小黑的肚子中。
吃饱喝足的小黑打了一个嗝之后，马上就陷入了沉睡。
这个小子修炼并不需要动用什么灵力，只需要资源补充到位，他睡觉就可以进行伶俐的修行。
这一次洗劫也让叶尘赚的盆满钵满。
再次回头确定已经没有什么可以搬动的物品之后。
叶尘再一次转化成那只人鱼妖兽。
迈着沉重又稳健的步伐走出了大门。
或许是做贼心虚，当他出门之后，一颗心也随之悬了起来。
不过好在看书，妖兽已经倒了好几班。
当叶尘出来之后，他们也没有任何的询问。
依旧肃穆的战力，在他的岗位之上。
洗洁完宝库之后，叶尘直接朝着城外走去。
如此大的动作已经不足以让他驻足于这水下王宫中。
而此时迎面走来熟悉的身影让叶尘一颗心再次颤抖了起来。
来的妖兽不是别人，正是今天偷袭自己的那只青面人鱼。
现如今叶尘也能够察觉到这家伙的真实实力。
5阶高期巅峰。
人鱼国的大统领。
实力确实强悍。
强行稳住自己内心叶尘若无其事的与那人鱼大统领擦肩而过。
正当叶尘有一切顺利的时候。
忽然间一道突兀的声音叫住了他。
“喂，等等！”
此时，叶尘就好像触电一般，整个身体僵硬在了原地。
手中灵力已经开始逐渐传动。
你一旦说这个家伙发现了什么端倪。
叶尘瞬间就会寄出自己的杀招。
强行按耐住激动的情绪。
缓缓转头亿点肃穆的对着眼前大统领。
“是！大统领！请您指示！”
朝着他恭敬的点点头。
然后就见这只大统领缓步朝着叶尘走来。
貌似已经露馅儿。
叶尘手中的金光已经开始缓缓聚集。
可是哪知这大统领上前，竟揪住了他的头发。
“身为开采队队长，一点形象不注意这哪里行？”
一边说着竟然主动为叶尘整理起了毛发。
“呵呵呵，谢谢大统领。”
这一点着实让叶尘有点意外。
马上收掉手中的金光，笑呵呵的点着头。
“走吧…”
“是大统领！”
附和以后仓皇离去。
望着这只开采小队长离去的背影。
人鱼大统领心中泛起了嘀咕。
为什么总感觉这个家伙身上有一股熟悉的气息？
“不对啊，开采小队的成员我大多都认识，可是什么时候有了这个生面孔？”
“他刚刚前来的方向好像是宝库…”
“不好…”
好像联想到了什么慌乱的大统领马上赶往宝库的方向。
而此时，
化作开采小队的叶尘，已经大摇大摆的出了城。
是一系列高端操作行云流水。
算是找不出任何瑕疵。
“哼，让你小子偷袭我，我把你老窝都给你端了…现在后悔去吧，小爷先行一步！”
朝着水下宫殿的方向冷冷扫视一眼。
随后化作袅袅的叶尘疾驰奔向远方。
正当叶尘浮出水面的时候。
一到动荡的声音响彻于漠河之中。
警报拉响。
想必是这大统领发现了什么，但是现在想要追上叶尘已经没有那么容易了。
为了躲避追击，叶尘特意朝着天空飞行。
“满载而归！”
“朝着下一处地点进发！”
这一次收获，当真可谓是不小的存在。
估计这一会儿那大统领已经后悔的捶胸动足吧。
可是再怎么样，他已经捕捉不到叶尘的行踪。
如今的叶尘悠然自得的飞翔于蓝天之上。
正在朝着下一处探险的地方而去。
只要横穿漠河。
在飞行数个小时之后就能到达魔兽山脉。
从系统给出的消息中得知。
魔兽山脉是荒洲中仅存的一处魔术专属栖息地。
这里所生活的魔兽下线以及上线都极其之高。
因为被别的妖兽嫌弃的原因。
所有进修魔道的妖兽都朝着山脉汇集。
这里，魔气纵横。
这里腐朽不堪，
这里是所有妖兽鄙夷的地方，
这里就是魔兽山脉。
久违的景色出现在叶尘面前。
或许是前世的经历还是梦中相见，
看到眼前的景物。
叶尘好像偶尔有来过此地一般。
目视整片魔兽山脉。
鸟瞰而下。
整个魔兽山脉的地形，犹如一只倾倒的雄狮。
一出火山位于雄狮眼角的位置。
流露出的岩浆正好形成了失望的鬃毛。
使得整个地形更加增添一抹神秘的色彩。
随着叶尘的身影缓缓落下，
魔兽山脉的洞口就浮现在叶尘的面前。
悠悠的哀嚎被风流传到出来。
“小黑呀！不知道这些妖兽会不会因为你的原因卖我三分薄面。”
冲着羽毛之中沉睡的小黑自语的说道。
而就在此时。
一道动荡的声音从自己后方袭来。
回头一看，着实让叶尘吃惊。
没想到这个家伙竟然追到了这里来！

第四百零五章 美艳的女王大人
此时，一脸凶相的人鱼正手握宝石三叉戟死死的盯着叶尘。
“鸟妖你好大的胆子！”
“洗劫我族存宝重地！”
“你这是死罪！”
“我劝你最好把宝物全部交出来！我会答应留你个全尸！”
“不然的话！”
“翁！”
一边说着，就见那人鱼手中的三叉戟瓮声散发出阵阵的寒光。
咄咄逼人的气势扑面而来。
注视着人鱼身后浩荡的人鱼大军。
叶尘嘴角勾起一个弧度。
“抱歉！东西我收下了，至于拿不拿的回去，就得看你的本事了！”
“暗属性妖核发动！”
“轰！”
随着叶尘一声闷喝，
漆黑的气流开始包裹于叶尘全身，
三秒钟之后。
通体漆黑，眼神血红的妖兽出现在所有人鱼面前。
此时的叶尘犹如一只黑夜中的魔王一般。
配上他嘴角的戏谑，
样子着实让人震惊。
一时间动荡的杀气朝着四周弥漫开来。
浓厚的死亡气息包裹于现场所有人鱼全身，
明明对方只是一个人，
为什么，感觉被包围的是他们自己？
心性较差的几只人鱼手中的武器都拿不稳。
颤颤巍巍的双手直接导致手中的鱼叉咣当掉在了地上。
领头的大统领看着此时的叶尘一脸的阴沉。
能够如今戒备森严的宝库，别说还真有点实力。
“大家别被这家伙的外表给迷惑住了！他只有一个人！”
“我们犯不着怕他！拿起手中的武器！与我一同对敌！”
“给我冲！”
伴随着人鱼大统领的郎言。
身后的人鱼大军也是打起了精神！
握着手中的鱼叉，怒吼着朝着叶尘冲来。
数万只人鱼一起行进，
动荡的气势使得现场地动山摇。
面对气势如虹的人鱼大军，
叶尘玩味的表情依旧没有半点收拢。
“比人多！我可未必会惧你！”
“幽冥之门！”
“给我开！”
“嗖嗖~！”
话音刚落，
周身萦绕的黑色气流大批量的开始羽叶尘面前汇集。
随着叶尘眼角微微竖起的冷意。
一股黑色的灵力开始滋养这团黑气。
“噗！”
伴随着一道突兀的响动，忽然之间，自那黑雾之中。
伸出了一只枯朽的鬼手。
察觉到天空中黑云的动向。
一干人鱼马上停下了步伐、
眼神死死的盯着这团黑气。
随着一只鬼手探出之后，另一只鬼手相继伸出。
以撕裂装的动作将黑气拉开了一个巨大的口子。
这次探出头来的鬼怪与之间的蝗虫不同。
或许是叶尘实力增长的原因。
傀儡鬼怪的等级 貌似也已经提升。
只见他通体碧绿，身材修成且巨大。
头顶燃烧暗绿色的火焰，血盆大口朝着身下的人鱼嘶吼着
人类无二的造型，加上下体飘荡的虚影。
宛如勾魂厉鬼一般。
新形鬼怪的出现连一旁的叶尘也是瞠目结舌。
感知这奇丑无比的怪物身上散发的能量。
竟然高达四阶高期实力！
“果然，幽冥之门是随着宿主力量提升而提升的技能。”
“这一下！咱们就比比谁的小鬼哪个更厉害一点吧！”
“给我上！”
“吼！”
叶尘的话对于鬼怪来说就是军令。
话音落下之际，
这只通体暗绿的妖怪发出一声嘶吼之后，不要命一般冲向下方的人鱼群。
而随着天空中黑团裂缝增大。
一只只形状相同，力量相等的鬼怪爬了出来。
一时间，数以万计的鬼怪已将眼前的人鱼团团包围，
局势一瞬间就发生了倾倒性的对调。
见闻此情的人鱼大统领面色铁青，
着实没有想到眼前这只鸟妖竟然会有如此的手段。
感受着身边一只只虎视眈眈的妖怪。
这大统领头一次心中打起了退堂鼓。
自己这次带队的族人实力不过四阶中期的水平。
而且数量也是有限。
与这源源不断的鬼怪比起来。
孰强孰弱单从数量上就能够看出。
虽然他的实力已经突破了五阶高期巅峰。
独虎斗不过群狼，
这一点他心知肚明。
而就在思考着应对之法的时候，
身旁的鬼怪可不会给他们时间。
随着一道道绿影掠过。
一干族人就于叶尘召唤出的奇怪生物缠斗在了一起。
此刻的叶尘倒显得轻松很多。
有了这鬼怪的加入，
自己连动都不用动，就可以轻而易举解决这场战斗。
看着那威风凛凛的大统领此刻被一只又一只鬼怪淹没。
叶尘心中就一阵窃喜。
要是早知道鬼怪实力已经增进，
他也不用缩手缩脚去依靠伪装潜入宝库中。
“打吧，打吧！追了这么远。不长点记性回去，怎么说的通？”
“大统领！弟兄们挺不住了！”
“是啊！大统领！这个黑洞好像源源不断在往外爬妖怪！”
“不想点解决办法，我们都会死在这！”
一只只人鱼面色铁青，
手握鱼叉艰难的御敌，
可是随着鬼怪的数量越来越多，
即便再强大的妖兽都有点难以抵挡。
“我想想办法！大伙撑住！”
随手斩杀一只扑来的鬼怪，
人鱼大统领一脸阴冷的说道。
望着身旁一个个族人纷纷倒下，被这些嗜血的鬼怪啃食的一干二净。
他心中也不好受。
再次抬头看向太空中的叶尘。
此时的叶尘除了嘴角的轻笑之外，
身体的黑气正在远远不断输送到幽冥之门中。
“原来是这样！”
“喝！”
好像看出了端倪的大统领怒喝一声。
“轰！”
霎时间，一股动荡的灵力将他身边的鬼怪尽数弹开，
灵力汇聚一跃而起，
汇聚蓝色光芒的宝石三叉戟直接朝着叶尘面门而去，
“呦？看来也不笨啊！”
不愧是能够当上大统领的人鱼，实力强，脑子也好使。
叶尘幽冥之门的关键就在叶尘自身，
倘若叶尘灵力枯竭，或者死亡，这幽冥之门自然会关闭，不然的话，只会源源不断往外喷吐鬼怪。
“但是如果你真的以为你是我的对手的话....”
“轰！”
自语的同时，那三叉戟已经不足叶尘半寸。
就在那只大统领以为即将得手的时候。
恍惚之间，
他的枪头好像偏了半寸。
势如破竹的三叉戟就这样于叶尘擦肩而过？
大统领心中大惊。
“不可能！自己的进攻不会出现偏差！”
“难道说？”
细思极恐的他扑空之后缓缓转头。
刚刚如果不是自己的问题，
那偏离轨道的只有叶尘 了。
半寸的距离，高难度的，高移速的移动，
才会出现自己攻击偏差的错觉。
这只鸟妖在变身成黑色之后，
为什么速度会如此之快？
他依稀记得自己在水中偷袭他的时候，

第四百零六章 恐怖的实力
这个家伙可是差点中了招儿。
可是现在，为什么变得如此镇定自若。
“不行！我不能轻敌！”
“喝！”
赶忙甩了甩头，让自己神情变得冷静。
“海神之威！”
“浪重叠！”
“空空空”
手中三叉戟蓝光之下，
顷刻间，一股巨浪带着呼呼风声冲天而来。
“旱地造水？好大的本事！”
看着这家伙如此惊叹的操作，连叶尘都暗暗啧舌。
这片地区已经距离漠河相差甚远，
能够凭空捏出水花。足够肯定这家伙 的实力。
看着偌大的平原之上，此刻已经化作一片汪洋。
叶尘心中倒也有点感触。
回头看向眼前的大统领。
此时的他正称作在一片浪花之上，身形与叶尘保持着对等。
手中的灵力疯狂的运转。
呼啸的河水中好像有什么不得了的东西正在攒聚。
“看来得打起精神啊！不然在阴沟翻船可就得不偿失了。”
长叹一声后叶尘稳住身形后，
血红色的瞳孔中，丝丝战意正在缓缓凝聚。
“噗！”
伴随着对面大统领手上的三叉戟频频闪光，
伴随着一声巨响。
叶尘脚下的河水忽然开始汇集，
熟悉的水柱再一次出现，
以冲天之姿锁定了天空之中的叶尘。
而此刻的叶尘也不在是之前的那个愣头青。同样的亏自然不会再吃两次。
冷冷扫视一眼之后，
手中的黑气正在手中攒动，
就在水柱即将靠近叶尘的瞬间。
护体的黑气忽然动了。
动荡的气流犹如黑色的刀刃，
以十字斩的方式抵挡在叶尘身下。
“破！”
再一次怒吼一声后，
水柱与黑气相交。
碰撞的气流掩盖了场下的喊杀声。
而就在大统领眼神呆泄的情况下，
这道黑气十字斩，竟然硬生生的将他的水柱从上到下切开。
涣散的水流化作豆大的雨点拍打在水面之上。
再次抬头，
而此时的叶尘已经消失了踪影。
心中一惊之后，
大统领大手一挥。
身后的水流交织在他的身前，化作一面保护罩将他包裹在其中。
做完这一切之后，警惕的眼神开始来回扫视寻找叶尘的动向。
可是环顾四周后，并没有发现他。
“你是在找我吗？”
就当大统领暗暗疑惑的时候，
恍惚间，一道突兀的声音让他汗毛倒竖。
低头一看，叶尘的身影什么时候潜入到了自己脚下的河流中。
随着自己与那暗红如血的瞳孔相对视。
一股说不出来的感觉传到进大统领的脑海之中。
“永恒梦魇！”
“铮！”
随着叶尘一声低喝，
眼神中迸发 红光散发着一股勾人心魄的能力。
“沉睡在这永生永世的梦境中吧！”
“晚安！”
“轰！”
随着叶尘话音落下，
一脸呆泄的大统领灵力瞬间溃散，
身后的一片河流也随着消失。
时隔多日第一次动用暗属性妖核，叶尘还有着些许的不适应。
这次也是在大统领身上下试牛刀。
当初费劲心思融合那份梦魇古血之后，
叶尘自身就赋予了这项技能。
以眼神为媒介，释放出的灵光可以让被施术者陷入永恒的梦魇之中。
就像当初的自己那般。
没有出奇的能力，根本挣脱不了梦境的束缚。
望着大统领嘴角扬起的笑容，
叶尘知道，他一定做着一个很美好的梦。
“那就在这美梦之中，送你上路吧！”
“翁！”
随着叶尘灵力汇聚，黑气化作的刀刃再一次凭空出现。
目标大统领的脖颈，
没有丝毫犹豫，
直直朝着那个位置斩去。
正当身下一干妖兽以为大统领必死无疑的时候。
忽然之间，
一股熟悉的味道以破空的姿势荡开了叶尘的黑气攻击、
“什么？”
“好快的速度！”
“哗！”
顷刻之间，海浪声再一次传来，
缓缓抬起头，
此时消失的河水再一次涌入平原之中，
而这一次的汹涌程度，比上一次要大上数倍。
再次回头，此时中了自己梦魇之力的大统领已经消失不见。
空荡荡的河水中只有水中传来的打斗之声。
“是女王！女王来了！”
“兄弟们！我们有救了！”
“女王大人！这只鸟妖杀了我们好多兄弟！你要提他们报仇啊！”
哀嚎之声从水中传出。
“女王？
听到这个词汇，叶尘心中也是惊讶。
“难不成这个女王是...”
就在叶尘匪夷所思的时候，忽然间，一股极强的灵力自水中阔散。
原本浪花连连的水面，开始冒起一个个巨大的气泡。
伴随着一股股灵力的升腾。
只见一只散发着粉色光环的美人鱼出现在叶尘面前。
“我....我擦！真有真有美人鱼？”
此刻吃惊的叶尘连忙擦了擦自己生锈的双眼，
一脸震惊的看着眼前升腾起来的妖兽身影。
水面之上，粉色光晕包裹之下。
一只楚楚动人的美人鱼立于浪花之上。
波浪状的长发随意披散在身后，
柳眉之下淡漠的眸子中看不出一丝情感。
白皙的肌肤与那粉色的光晕相映衬，显得更加雪白。
胸前以两片精致的海贝作为阻隔。
水蛇一般的腰肢下，泛着粉色光芒的鱼鳞在炎光的照射下显得晶莹无比。
头戴精致紫晶琉璃冠，手持月牙暗金法杖。
女王的气息扑面而来。
如此妆容让从未见过美女的叶尘一时间陷入了沉迷中，
以至于他都忘记自己现在的处境。
看到眼前这只鸟妖露出了那副贪婪的模样。
鱼人女王也是冷眉微竖。
“好大的狗胆！”
“哗！”
伴随着人鱼女王空灵又夹杂着威严的声音响起。
叶尘的思绪再一次被拉了回来。
而当他开始正式打量这人鱼女王的时候。
身上散发出的灵力，连叶尘也吓了一大跳。
“系统！识别她！”
马上转头询问系统。
“叮！正在为宿主查询！请宿主稍后！”
“查询完成！
人鱼女王，人鱼国国王。
实力，五阶高期巅峰，半步天灵。”
“半步天灵？？”
此消息犹如天雷一般，回荡于叶尘脑海之中。
就像之前提到的一样，
五阶妖兽与六阶可不止是灵力之上的差距。
即便是半步天灵，
相差的东西也是一个天上一个地下。
而眼下，这人鱼女王也是叶尘出关之后，碰到实力最强的对手。
强行稳定住自己内心的躁动，
叶尘面色铁青的望着眼前的人鱼女王。
四目相对之下，叶尘悄无声息的施展梦魇之法。
可是回应他的却是更强大的精神力。
“怎么办，这次好像踢到铁板了。”
估计在水下世界中，那股骇人的灵力波动就是来自女王身体中。

第四百零七章 人鱼国国王
面对古往今来碰到的第一强敌。
叶尘心中也是躁动不已。
“鸟妖..留下宝库中你带走的东西，我既往不咎..”
女王的话还算客气，
此刻并没有着急对叶尘出手。
但是言谈举止之间充斥着不可抗拒的压力。
叶尘此刻苦笑着摇了摇头。
也不是说他不想留下。
而宝库中大半的宝物已经落进了小黑的肚子中。
自己口袋里的东西，不过是冰山一角。
交出来估计也无济于事。
“抱歉，女王大人怪我恕难从命了。”
“既然这样的话…我就只能先杀了你！在拿东西了！”
“水波动，滔天万丈。”
“浪起！”
“呼呼呼！”
随着女王低喝一声之后。
左手紫金权杖散发出了阵阵蓝光。
而后就见他脚下的水流，仿佛拥有生命一般。
携带着冲天的气势。
朝着叶尘面门而去。
“真龙精血附体！”
“金羽变！
不敢有任何拖沓，叶尘直接召唤出了自己最强的形态。
金色的粒子再次覆盖于自己全身。
眸子中的血红被金光覆盖。
从暗到光的转变，让眼前的人鱼女王心中也是震惊。
“这只鸟要实力好像有点不简单…”
可即便是这样人鱼女王有没有停下下手中的动作。
白如藕断的臂膀，轻轻一斩。
身后滔天的巨浪已经形成了弥天大网，将叶尘包裹在其中。
此时叶尘已经完成了转变。
金色粒子覆盖之下。
“天火九重天，第四重开启。”
一抹碧绿的火焰贯穿于叶尘全身。
林立瞬间从5阶初期提升到5阶中期巅峰。
可叶尘知道，即便是这样，他跟人鱼女王的差距还是无法缩进。
“青莲转轮回！”
还没等这水柱冲向自己。
叶尘首先发难。
控火能力达到极致的他，振臂一挥。
一朵小小的莲花已经在它翅膀之下凝聚。
“去！”
轻喝一声之后火莲花缓缓的在天空中漂浮而去。
“凤翼天翔！”
深知火莲花可能并不会起到应有的效果。
随即叶尘再一次祭出另一个杀招。
栩栩如生的火凤缓缓展开了他的双翼。
炙烤的火元素将周深附近的河流。蒸发成了水雾。
伴随着一股白色的气流。
火凤巨大的身影缓缓成形。
而此时望着天空中飘零的火莲花。
人与女王没有任何的犹豫。
只见他左手握着的权杖，轻轻于地面一震。
随后奔腾的河流中钻出一只。模样怪异的鱼类妖兽。
这只鱼妖没有任何的犹豫。张开的血盆大口，一口就将火莲花吞入了腹中。
随后二话不说就潜入到了河水底部。
眼看着自己的杀招，竟然被一只不起眼的鱼妖给吞入了腹中。
叶尘心中也是极其的震惊。
“火凤！”
“去！”
“风息锁空”
“嗖嗖嗖！”
再一次寄出风起所空。
一股股流动的微风覆盖于人鱼女王周身。
“咦？这只鸟妖还会动用风元素？”
感觉到了叶尘的不一般。
连人鱼女王都震惊不已。
可是如今叶尘的风属性妖核不过二级。
又怎么可能限制住，已经半只脚踏入天灵境的人鱼女王呢？
明显感觉到分析锁控没有发挥大用场。
叶尘也并没有沮丧。
意料之中的情况下，随着火凤已经朝着人鱼女王而去。
叶尘这边也开始着手准备。
灵力借助着无相天刚力在体内迅速的调动。
借助着这股白皙的劲道。
叶尘将沉睡在体内那个极致的火元素调动了起来。
“血脉真身！”
随着叶尘一声低喝恍惚之间，一道碧绿的身影缓缓覆盖在他的身上。
“血脉融合！”
“喝！”
又是一声暴喝。
只见金色羽翼覆盖的翅膀上渐渐凝聚出了一抹碧绿。
“上古十大妖兽之一青莲火鹰的力量，时隔多日，再一次被叶尘调集…”
不知从何时开始，叶尘已经习惯了战斗中不动用血脉的力量。
将之视为底牌的他，今日不得不揭开血脉的封印。
极具净化味道的火焰开始在叶尘身上升腾。
伴随着金光与碧绿的交替闪动。
叶尘身体中所蕴含的力量正在以直线的方式进行上升。
此时天火九重天，第四重的灵力征服已经显得微不足道。
随着叶尘体表温度的逐渐提高，它的灵力也开始冲破了，5阶中期巅峰攀升到了5阶高期。
完成融合的叶尘眼神凛冽。
随后就在身下火凤的掩护之下，消失在了空气之中。
而此时犹如庞然大物般降临的火凤扑面而来。
望着升腾的火元素，人鱼女王依旧保持着淡漠的表情。
“浪起！”
“吞！”
“哗…”
朱唇微动。
一声指令过后，脚下的巨浪再一次席卷而来。
浪花在女王的作用之下形成了一支体魄修长的巨蟒。
巨蟒嘶吼着，以缠绕的方式锁定了落下的火凤。
水本来就克制火。
即便是普通的水在人与女王强大灵力作用之下，也能够吞噬叶尘极致的火焰。
随着这只水莽越拧越紧。
火凤嘴中也发出一声凄惨的鸣叫。
伴随着一股股雾气的升腾。
这只火凤最终被谁猛的力量蒸发掉。
而此时恍惚间一道残影掠过这只水莽。
随着一道白光闪过。
以这只水莽的7寸为中心，身体直接被接到白光斩落成了两半。
此刻人鱼女王微眉挑动。
目光一转就锁定了叶尘奔来的位置。
呼啸的碧绿火焰再一次升腾。
凝聚于叶尘透亮的骨爪之上。
“烈火爪！”
“铮！”
凝聚极致火焰的古爪，犹如破空的利剑，欲将眼前的人鱼女王彻底撕裂。
“咚！”
可是即便如此，人鱼女王依旧不骄不躁。
手中的紫金宝藏，再一次发动光芒。
随后一道淡蓝色的光膜再一次召唤出来。
“叮！”
伴随着一声宛如金属碰撞的声音，叶尘引以为傲的骨爪竟然砸在了蓝色保护章上。
“连这个保护罩都无法穿透吗？”
感觉到了女王的厉害。
叶尘心中也是尤为惊叹。
“我就不信这个邪！”
暗骂一声之后，叶尘在一次与空中形成一个360度旋转蓄力一击之下，火焰燃烧的更胜。
“叮！”
熟悉的声音再一次响起，比之前更响的金属碰撞之声，回荡在叶尘耳边。
再次低头一看女王的蓝色保护罩依旧没有任何破损的痕迹。
“尼玛！这龟壳真硬！”
目光锁定保护罩内的女王。
此时的他嘴唇微动，好像在施加什么咒语。
伴随着灵力自他身体内部散发。
恍惚之间一股地动山摇的感觉让叶尘面色变得铁青。
再一次转头。
此刻叶尘身后。

第四百零八章 无法撼动
千丈之高的浪花，开始逐步逼近。
这一种源自内心的压迫之感，让叶尘一时间喘不上气。
果然
连系统都无法识别的族群，拥有的手段可不是现在的叶尘能够比拟的。
“得想个办法先撤退才行…”
心中打定了主意。
即便是自己完成特殊融合之后，面对这只人鱼女王，依旧有着力不从心的感觉。
必须要避其锋芒，不然的话一定会死在这个家伙手上。
除了灵力达到半步天灵之外，这个女王的手段当真是层出不穷。
“土元素发动！”
“大地之怒！”
随着叶尘身上土黄色的光芒覆盖。
脚下的河水之中深层处的土元素开始泛起光芒响应。
“起！”
一再一声呵斥后。
伴随着共鸣的水声。
动荡的水面忽然突起一块巨大的岩石。
岩石如同雨季的春笋，一般开始疯狂的生长。
不出一会儿就堵在了叶尘的面前。
“幽冥分身…”
遮人耳目之下叶尘马上动用了幽冥分身。
眼下必须得尽快逃离这里。
并不是叶尘怯战，这种不在一个层面上悬殊较大的战斗可不是叶尘能够抵挡的。
毕竟要量力而行，留得青山在，不怕没柴烧。
幽冥分身之下很快飘出一个黑影。
而就在叶尘一拳轰开碎石以风元素力量主导碎石朝着人与女王而去的时候，黑影趁机已经遁入空气之中。
碎石犹如流星雨一般，落在人鱼女王的保护盾之上。
依旧没有起到任何作用。
而此时嗅觉敏锐的人鱼女王明显感觉到了一股微弱的灵力波动。
再次抬头看了看，扑向自己的叶尘。
从未有过任何表情的女王嘴角勾起一个弧度。
“想跑嘛…”
“哪有那么容易…”
滔天的巨浪，已经狠狠的朝着叶尘的风声拍地而去。
而此刻为了不露出破绽叶尘的分身，正在以自身全部的灵力阻挡着这股巨浪。
此时的本尊已经化作一道流光。
目标则是魔兽山脉的入口。
而就在叶尘以为即将胜券在握的时候。
忽然之间一股死亡的气息笼罩于自己全身。
奔腾的他好像无时无刻被一只凶猛的野兽盯上。
伴随着一道破空的声响。
系统危险警报还没来得及响起。
一道水剑就直直穿过了叶尘的大脑。
早已锁定这股隐秘气息的女王，又怎么可能这么轻易放过一程呢？
可就在他上前查验叶尘尸体的时候。
眼前的鸟妖忽然变得透明了起来。
随后伴随着一股金光粒子的闪动。
他的身体随着微风消失在了空气之中。
得知被耍了的人鱼女王，马上抬头四处寻找叶尘的身影。
可是眼下除了哀嚎的族人之外，哪还有半点陌生的气息？
“鸟妖…我记住你了…等着吧，迟早有一天我会翻遍整个荒洲把你找出来…”
望着魔兽山脉那幽暗的场景。
人鱼女王并不选择追击。
这里是魔兽在栖息地，或许在叶尘进入之时，就已经宣布了这个家伙的死亡。
如果没有，那就像他说的一样，迟早有一天他会栽在自己手里。
“女王大人大统领他…”
“带回去回族…”
“是！”
与此同时，魔兽山脉的入口处。
一只气喘吁吁的袅袅靠在大树之后，静静观察着眼前的一切。
果然就像他猜测的一样，人鱼女王驻足于入口处，并不敢进行追击。
“呼…终于走了…”
如释重负的叶尘，一脸疲惫的瘫坐了下来。
好在自己鬼点子多。
明显感觉到。这人鱼女王的不一般。
叶尘必须走这一步险棋。
幸福2选1，往往最危险的地方就是最安全的。
果然自大的女王察觉到灵力波动之后，马上就锁定叶尘的位置。
本以为眼前是分身，其实那才是叶尘的本尊。
但即便是没有受到致命一击，叶尘也被那升起的千丈海浪拍的七荤八素。
强挺着用最后一丝力量躲入这魔兽山脉中。
如果说这一只人鱼女王嗅觉差上亿点那叶尘读上的家是自己的性命。
“呼…”
“可怕，真的好可怕…”
发自内心的感叹。
果然这隐藏在漠河之中的神秘国家，其实力有点儿不能与本身的阶段衡量。
“这个女王手上拿的权杖以及头上戴的皇冠也是至宝。
可惜不能为我所用…”
在魔兽山脉的入口处简单的进行调整之后，叶尘也是起身朝着深处走去。
深知前方道路危险的他，一直将系统的危险探查打开着。
一步一个脚印，慢慢试探着朝前深入。
这臭名昭著的魔兽山脉中根本不会存在任何的妖兽，全部都是已经坠入魔道的成员。
这里也算得上是他们魔道修行者的大本营。
随着叶尘的深入。
也逐渐开始有了生命迹象。
“系统能不能开启地图探查？”
“叮！正在为宿主开启。”
“由于魔兽山脉的版图较大，系统只能锁定距离宿主千米的位置…”
“千米嘛…也可以…”
点头应付着。
随后魔兽山脉的地图淡入了叶尘的眼中。
熟悉的红色光点遍布于地图之上。
叶尘细细数落了之后，这个不大的范围内竟然有着数百只能量体。
而从光芒泛起的强弱可以分辨出魔兽的力量大小。
“先找一只力量较弱的试试看…”
心中有了决断，叶尘马上施展隐秘功法。
在这漆黑的魔兽山脉透亮的面纱。
根据系统的指挥，叶尘马上寻找到了自己第1个目标。
只见此时一只通体发黑的游猪，正躺在河边安详的睡着觉。
“进行识别！”
“叮！系统正在为宿主识别，请稍候…”
“识别完成。
名称：魔兽游猪
实力：4阶中期巅峰
特性：烈火尤猪转型，修行魔道…化身为魔兽…”
“先拿他练练手…”
“兹拉！”
随着叶尘心中暗下决定。
手中的雷霆已经凝聚。
而就在这一瞬间警惕的游猪耳朵一动马上站直了身子。
4阶中期敏锐的察觉。是一般妖兽不能有的，看来修成魔兽之后也有这他独有的优势。
随后就见这只油猪，马上锁定了夜场的位置。
“熬！”
伴随着这是疣猪的一声闷喝，他那肥胖的身影踏着沉重的步伐朝着叶尘冲来。
“野蛮冲撞！”
“雷霆万钧！”
“咚！”
闷雷般的响动，雷霆万钧凝聚的雷光波，与那只疣猪碰撞在了一起。
清晰的电流击打在这只游猪身上。
可是让也测诧异的是。
号称穿透力极致的雷霆元素竟然无法刺穿这支4阶中期巅峰的游猪。
“魔兽到底是魔兽，当真有他的独到之处…”
心中暗暗震惊。
看来坠入魔道的妖兽**已经强悍到了一种极高的地步。
不过即便是这样，这只疣猪也并不是叶尘的对手。
“八荒！”
“雷霆！”
再一次施展更强大的雷霆技能。
而此刻即便是防御力惊人的游猪也已经抵挡不住。
“嗷！”
痛苦的哀嚎从他嘴中传出。

第四百零九章 魔兽山脉旅途
伴随着惨烈的叫声，在蓝光闪烁的雷霆中，这只油猪结束了他的一生。
解决掉油猪之后。
叶尘轻轻从身体中拿出他的妖核。
与其他妖兽的妖核不同，这只由猪的妖核显得更加黯淡。
触摸着体表，散发的淡淡伶俐。
恍惚之间叶尘感觉到了一股暗属性别有的气息。
“难道说魔兽的妖核能够提升自己按属性的灵力？”
带着心中的疑惑。
叶尘忐忑的将这一颗漆黑的妖核吞进了腹中。
随即马上推动，无限天刚力感知着身体内部的变化。
果然如同自己所料。
伴随着自身体内灵力的分解。
自己属性栏中按属性一栏的数值。缓缓增加了20点。
虽然提升幅度不是很大。
但是这也算是开辟了叶尘对于属性领域的认知。
这只疣猪的前身本是一只火属性妖兽。
可是当他堕入魔道之后，妖核提供的属性时却是暗属性。
这么一来的话，这一片天地就是叶尘增加暗属性的狩猎场。
“既然如此，那就想办法将暗处星耀和提升到火属性的程度…”
“五阶…”
缓缓打开自己的属性面板。
进化阶段：龙纹魔鹰（成熟期）
肉身强度：第二阶段999点（**入门完成）
灵力境界：五阶初期（地灵境）“真龙精血”
拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。
火系技能（3/3）：烈火爪，烈焰吐息，凤翼天翔
血脉火属性技能：青莲转轮回
火莲花
毒系技能（2/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗
风系技能（2/3）：风息锁空 风陨杀
雷系技能（2/3）：雷霆万钧
雷凯
暗系技能（3/3）：四鬼魑魅魍魉
幽冥之门 幽冥分身永恒梦魇
身法技能：爆步
天赋技能：无相天罡力天火九重天
元素之力：734426538（火元素5121，土元素2600，水元素401，风元素2211，光元素142，暗元素4310，雷元素4111）
拥有妖核，五阶火属性妖核，四阶雷属性妖核，二阶风属性妖核，四阶暗属性妖核 二阶土属性妖核
进化值：734426538点
如今暗属性妖核，虽然只是四阶级。
但叶尘有信心从这片天地走出之后，将其晋升到五阶。
或许是叶尘击杀由朱闹的动静太大。
此时这片丛林之中忽然传来一股猛烈的进风。
“云从龙，风从虎…”
“这是……鬼虎？”
感觉到这熟悉的变化，叶尘顺着扑面而来的劲风望向了自己的身后。
此时一只通体漆黑的妖兽。正用它按红色的眼睛死死的盯着自己。
“系统识别开始。
名称：魔虎…鬼虎前身。
实力：五阶初期巅峰…”
“五阶初期…”
“吼！”
还没等叶尘作出反应，这只魔虎先发制人。
矫健的步伐在丛林地面上几个轻踩后一跃而起。
血红的瞳孔中凝聚的是一阵杀意。
“说来就来！”
叶尘也不犹豫，直接与扑面而来的魔虎碰撞在了一起。
五爪与他的兽爪交织下。绽放出真正的火花。
“鸟妖！这里不是你该来的地方！”
“吼！”
话音落下，又是一声吼叫。
巨大的兽爪散发着一股漆黑的波动，在叶尘转身的瞬间朝着他的翅膀滑去。
“刺啦…”
只是轻轻触碰。
3道猩红的伤口就已经出现。
被偷袭的叶尘微微皱眉。
而他也没有任何的客气转身一招登月弹射。狠狠的踹在了磨虎的下巴上。
“速度很快…而且我感觉我自己的体力像是被抽走了一样…”
“应该是这家伙进修的技能…”
拉开距离之后，叶尘死死地盯着眼前的魔虎。
而同样那漆黑的身影，戏谑的看着叶尘。
伸出自己沾有叶尘鲜血的兽爪放于嘴边，暗红色的舌头轻轻的舔食着。
“怎么样被抽去体力的滋味不好受吧？”
听闻鬼虎的话，叶尘面色铁青。
“果然这个家伙的能力就是以伤害别人而自身得到增幅…”
鬼虎本身没有这项技能，那就说明这是这家伙坠入魔道之后所进修的本领。
“找死！”
不准备再有任何的留手。
碧绿的火焰自叶尘眼角升腾。
一时间这片丛林的温度瞬间被提升了数倍。
“烈火燎原！”
轻脚一剁。
恍惚之间，自叶尘脚下深腾起了一片火海。
碧绿的火海已是不可挡的气势朝着4周扩散。
而就当这个火焰即将吞噬眼前的魔虎时。
只听这家伙一声怒吼。
一股腐臭的气流，自他的嘴巴中喷射而出。
扩散的劲风使得扑面而来的火焰分成两路绕开了鬼虎。
“喝！”
再次一声爆喝！
鬼虎那鬼魅的身影已经消失在了原地。
下一次出现距离叶尘不足数米。
“不知死活！”
“火莲花！”
“轮回！”
看着如同莽夫一般冲来的魔虎。
叶尘眼角露出一丝不屑。
振臂一挥之后。
一朵朵娇小的莲花仿佛暴雨一般。
落向了停泄在空中的魔虎。
不同于青莲转轮回。
火莲花的优势在于数量极多。
而每一朵莲花都蕴含着极其恐怖的火焰元素。
虽然比不上青联转轮回的破坏力，但是这种大面积进攻的技能让空中的魔虎无处
遁形。
“哗！”
“嗷！”
自大的魔虎，本以为这娇小的莲花并没有什么杀伤力。
可是当他身体触碰的那一瞬间。
带有净化的小莲花。在他周身爆炸而开。
碧绿色的火焰附着于魔虎的体表。
随着火焰极致放大一股腐朽的味道飘散于空气中。
“我不明白好好的求道之路，为什么你们这些家伙又走上歧途？”
看着被火焰包裹的魔虎，叶尘由衷的自语道。
“歧途？真是好笑…
不屑的扫视了一眼对面的叶尘。
“那你告诉我什么是正道？像你一样，每天为自己那点灵力而奔波？”
“修行之路本就是追求最高的境界…
现如今我拥有了比自身之前强大数倍的力量…”
“5阶初期的我在面对你们五阶高期的妖兽，都能落于不败，甚至将其斩杀…”
“你告诉我这是歧途？”
“我最烦你们这些，自命清高的妖兽，明明自己没有变强的觉悟，却还要将这种名头安插在我们这种努力的妖兽身上…”
“将我们打压于此，可笑又可耻…”
浑身缠绕火焰的魔虎愤愤的说道。
“修行一路，本就没有什么捷径可走…坠入魔道还这么大言不惭。”
“你可真是头一个。”
再次不屑的轻声，双翅展开，没有丝毫的示弱。
“呵呵，未经他人事，焉能居高而下。”
“前来我魔兽山脉叫嚣…”
“今日就要让你见识见识…我魔族的看家本领！”
“魔神化气！”
“空空空！”
随着那魔虎怒吼一声后。

第四百一十章 强大的气势
忽然之间，一股滔天的魔气。将燃烧在他体表的碧绿色火焰瞬间吞噬。
暗紫色的魔器开始环绕鱼，模糊的周身。
而在叶尘的注视之下。
眼前的模糊，身体开始发生变化。
随着那个魔气钻入模糊的身体内部。
原本强壮的身体再次膨胀了数圈。
健硕的肌肉变得更加结实。滋色的裂纹覆盖于模糊身上。
眼眶中的血红更加渗人。
惨白的獠牙自下颚伸出。
而顷刻之间，魔虎的灵力也从五阶中期，升到了5阶高期的存在。
“吼！”
伴随着魔虎一声惨烈的嚎叫之后。
突破叶尘火焰封锁，直直朝着叶尘面门而来。
“好强大的气势！”
“这魔物果然有着他们的独到之处…”
看着不管是力量速度还是**，强度都得到大幅度增强的，模糊。叶尘面色也变得凝重了起来。
“土元素发动！”
“大地之怒…”
“轰隆隆！”
伴随着土黄色的灵光，覆盖于这片土地之上。
地面忽然开始出现裂纹。
“凝聚！”
随着叶尘一声闷喝！
碎裂里的土石开始化作一面巨大的盾牌，抵挡在叶尘的面前。
“天火九重天！第四重”
利于大盾以后的叶尘再一次使用提升秘法。
灵力攀升至五阶中期巅峰后。
暗属性妖核再一次闪烁。
漆黑的气流再一次包裹在叶尘身上！
“给我破！”
而正在这时，伴随着魔虎的怒吼，
厚重的兽爪狠狠轰在了石盾之上。
二阶土属性妖核所凝聚的盾牌其实很难起到作用。
轻而易举就被魔虎破开。
碎裂的盾牌激起百个碎石。
透过石块儿忽然间一道黑暗的灵力缓缓涌动。
随着叶尘眼眶也变成暗红色以后。
就与那魔虎的视线碰撞到了一起。
“永恒！”
“梦魇！”
怒斥一声以后。
叶尘的眼角处开始绽放出阵阵的幽光，
此刻怒火中烧的模糊，正好走进了叶尘的圈套。
四目相对之下，没有要求能够在同等级的战斗中躲避掉叶尘的这项技能。
“永恒梦魇…”
这一招就好像当初叶尘经历的那般。
这份骨血的能力就是发掘大脑潜意识对美好事物的幻想。
从而让妖兽沉浸于自己所幻想的完美世界中。
而叶尘作为施术者可以选择走去梦境中，在梦中杀死这只妖兽。
亦或者让他永久的沉睡在他梦中所想的完美世界中。
幽光所向。
随着暴躁的鬼虎缓缓变得安静。
充斥于这片天地的魔气也缓缓安静了下来。
望着表情呆邪的魔虎。
意诚思索片刻之后就钻进了眼前模糊的梦境中。
伴随着一道道虚拟的光晕，在夜深夜中闪动。
一瞬间之后叶尘降临在了一片丛林之中。
眼前的景象并非叶尘了过指控。
而此时亦辰脚边忽然传来一股奶声奶气的叫声。
透过眼前灌木的遮拦。
只见三只鬼虎幼崽正围在一只雌性鬼虎身下。
望着这三只刚出生的孩子，魔虎妈妈，脸上露出了慈祥的笑容。
叶尘能够感觉到这三只幼崽之中，中间那只最为顽皮的就是梦境的主角。
梦境之所以停留在这一温馨的时刻。
就是因为这是那只魔虎向往的生活。
那只魔虎修行了三百多年。
为什么单单选择这个时间段来作为梦境的开始。
难道除了这段时间，往后三百年没有任何事物是让他留念的嘛？
叶尘不解…
他很想看看这只魔虎到底发生过什么样儿的事儿。
好在身为梦境的管理者，他能有支配梦境发生的过程。
“就让我来看看，你这段时间，到底发生了什么吧…”
一边轻轻呢喃，叶尘一边催动自身暗属性的妖核。
随着时间的演变，
祥和又美好的日子总是那么的短暂。
丛林中的鬼虎虽然是不弱的妖兽。
但是他们自然有些他们的天敌。
梦境中的叶尘立于一颗大树之上。
仔细观察着身下这群鬼虎的变化。
随着空气中弥漫开来的死亡气息。
警惕的鬼虎妈妈立刻竖起了他的耳朵。
望着身下嗷嗷待哺的妖兽幼崽，
又回头望了望丛林里越来越近的脚步。
随后当机立断的鬼虎妈妈一狠心，将身下的鬼虎幼崽扔进了山洞中。
自己独自一人去应对强敌。
没了妈妈的庇护，几只幼崽发出了奶声奶气的嘤叫声。
叶尘看着心里不是滋味儿，但这毕竟是梦境，自己也没有什么能够帮助的地方。
这在此时已至少为件数的魔虎缓缓爬出了洞穴。
秀着空气中母亲的味道，缓缓朝着离去的方向而去。
可是现在的他也只是睁开眼睛而已，自身的体力根本跟不上行走。
不出一会儿就跌进了一旁的深坑之中。
而此时随着天边传了一声惨叫，丛林中升腾起的迷雾也渐渐扩散开来。
当一只巨大的妖狼迈着沉重的步伐来到此地的时候。
以诚之道，魔虎妈妈已经失败了。
而这妖狼天生以妖兽幼崽为师。
早已盯上鬼谷一家的，已经急不可耐的想要享受这顿美餐。
硕大用狰狞的脑袋探入鬼虎的巢穴中。
二话不说就将那两只妖兽吞进了腹中。
好在这只妖狼容易满足，并没有再过多察觉。
此时唯一一只针眼的魔虎目睹了眼前的一切。
而他也是这一次灭门的幸存者。
这次事件在他心中烙下深深的印记。
是他小小年纪就已经懂得一个道理。
如果不是因为母亲太弱，兄弟姐妹们又怎么会出现如此情况？
而就在小鬼虎，艰难的从落下的深坑中往外爬的时候。
天边忽然闪过一道身影。
叶尘看不清来者的面貌。
即便是在梦境之中，他也是被一团黑气所包裹。
那团黑气上来就直接将小魔虎从洞穴中救治了出来。
“孩子…憎恨这个世界嘛？”
“想要变强嘛？”
想要手刃杀害你母亲的仇人嘛？
也不管小鬼虎听懂听不懂这个黑气，就问出了如下的问题。
而且魔力的声音让校规互联上变化出了不一样的表情。
看着他眼角凝聚的战意，以及出奇的坚定之外。
这团黑影二话没说，就将手中的一团黑气打入到小魔虎的体内。

第四百一十一章 过往
而随着那团黑气入体，小魔虎的身体也发生了变化。
原本黑色的皮肤被一股妖艳的黑紫色所代替。
晶莹剔透的瞳孔已经不再是之前的墨绿色。
血红又充满沙溢。
就这样，小鬼虎在叶尘的注视之下，从妖兽逐渐转变成了魔兽。
估计这也是为什么。他最美好的事物会定格在这个时候。
随着融合那团黑气之后，身旁的黑影满意的点点头。
“现在你就是我七十二柱魔神之一了…”
“七十二柱魔神？”
这个消息让树上的叶尘极为震惊。
果然，魔兽的出现并不单单只是巧合。
而且听到这句黑影的话语之后，也才能够隐隐感觉到，现如今的魔兽已经暗暗抱在一起，形成了一股不悔的力量。
所谓的七十二柱魔神相信还会有其他71个。
而此刻就在叶尘震惊之余。
生下的妖兽幼崽已经完成了与黑棋的融合。
此时的他与之前相比，简直判若两人。
原本没有任何灵力波动的身体，现如今竟然迸发出了一股极强的能量波动。
随着他一脸煞气的锁定了妖狼离去的方向。
之后马上以矫健的步伐跟了上去。
不出意外之下，这只小幼崽竟然斩杀掉了，比自己实力高很多的妖兽。
或许这就是成为魔兽能够收益的收获吧。
而从这一次复仇开启之后，小鬼虎的一生也进入到了彻彻底底的杀戮。
其实在他内心之中，对此并没有好感。
可是这又能怎么样呢？母亲的去世在他幼小的心灵种下了种子。
让他知道如果没有实力，如果没有本事，在这弱肉强食的世界，只有自己挨打的份儿。
小鬼虎的一生看完了。
叶尘对此颇为感触。
是啊，尽管他们必须追求自身实力的方式有所不同，但是一切的一切不都是为了活命一起保护自己身边的人吗？
存在即合理。
议程此刻对于魔族的妖兽也有了一点点的转变。
但是这并不会代表他将放过这只模糊。
同样是提升自身修为。
叶尘能够清楚的知道，如果说今天败下阵来的是自己。那这只魔虎会毫不犹豫的踩烂自己的脑袋。
就像他刚才说的那般弱肉强食。
对敌人的怜悯就是对他的残忍。
一边思索叶尘一边将梦境再次拉回到了起点。
“就让你在这美梦中一直睡下去吧…”
“也算是我临终前送你的礼物…”
望着这只小鬼虎脸上露出安详的笑容。
叶尘随即撤出了梦境之中。
他将一辈子沉睡在这梦中…
“七十二柱魔神…还有那神秘的黑色身影…”
“看来这片天地着实有着他不为人知的一面啊…”
感叹的同时，亦成为了保险起见。
并没有退化到原先的颜色。
黑色的自己按属性能力环绕，让他更加像一只进修魔道功法的妖兽。
这么一来也不会引起骚动。
毕竟这魔兽山脉作为妖兽等族群不可踏足的区域，自然有着他们的道理。
以身犯险的事儿，叶尘不会再做。
回头凝视了一下。在梦境中逐渐陷入死亡的模糊。
叶尘随即迈着快步走开了。
而随着梦境中沉睡的魔虎缓缓闭上眼睛后。
他的死亡讯息，已经传导在了某个妖兽的耳朵之中。
看着眼前七十二跟魔神住最后1根破碎之后。
他心中也泛起了疑惑。
“看来这一次家里来了什么了不起的人物啊…”
“有意识…”
只是毫不知情的叶尘在暗属性的伪装之下，朝着林子深处走去。
下定决心在此修炼的叶尘，
准备挑选一处藏身的地点。
毕竟这里要求繁多，能够有个落脚的地儿也是极好的。
缓慢飞行至一处深渊之中。
望着深不见底迷雾重重的峡谷。
叶尘当即在峡谷峭壁中旬用他的骨爪打开了一个洞穴。
“行了，这里又作为我临时的住所吧…”
洞口开的不大不小，不深不浅，足够叶尘再次活动。
位置挑选也是极其的精妙。
起码那些陆地上的妖兽不能够进入山洞之中。
简单准备了一下之后，叶尘考究了一下，
再一次打开了系统的地图。
开始挑选魔兽准备下手。
之前魔虎的妖核出于对他的尊敬，并没有着急拿走。
而经历大战后的叶尘实力并没有过多增长。
自此，叶尘必须得加快行动的速度。
“6个月时间赶到裂空妖龙的家族…”
“现如今已经花费了一个多月时间…”
“在这魔兽山脉之中，暗属性妖核必须达到五阶！”
眼神中坚定的神色透露出来叶尘对此事的决心。
“冲！”
怒吼一声后，
叶尘再次飞翔到了空中。
朝着魔兽山脉密林深处而去。
不同于别个地区。
魔兽山脉可能是因为魔气过重的原因。
这里时常笼罩着一股暗紫色的色调。
此时一只。火魔蜥蜴正在。一棵树干之上打着盹儿。
随后一道黑影掠过自己的头顶。
黑影以迅雷不及掩耳的速度，
如同探囊取物一般，直接将火魔蜥蜴的妖核自他脑袋中救了出来。
随即二话不说，丢进了自己的嘴巴中。
这是叶尘在魔兽山脉修行的第7天。
7天之中叶尘大大小小已经吃下几十颗妖核。
缓缓打开自己的属性面板。
进化阶段：龙纹魔鹰（成熟期）
肉身强度：第二阶段999点（**入门完成）
灵力境界：五阶初期（地灵境）“真龙精血”
拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。
火系技能（3/3）：烈火爪，烈焰吐息，凤翼天翔
血脉火属性技能：青莲转轮回
火莲花
毒系技能（2/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗
风系技能（2/3）：风息锁空 风陨杀
雷系技能（2/3）：雷霆万钧
雷凯
暗系技能（3/3）：四鬼魑魅魍魉
幽冥之门 幽冥分身永恒梦魇
身法技能：爆步
天赋技能：无相天罡力天火九重天
元素之力：734426538（火元素5121，土元素2600，水元素401，风元素2211，光元素142，暗元素4610，雷元素4111）
拥有妖核，五阶火属性妖核，四阶雷属性妖核，二阶风属性妖核，四阶暗属性妖核 二阶土属性妖核

第四百一十二章 隐蔽
进化值：734426538点
眼下自己的暗属性妖核，已经逐渐稳步于四阶中旬。
只要在努一把力，相信用不了多久就可以完成五阶妖核的突破。
“看来得努把力才行。不过我这段时间在这山脉中的狩猎是不是有点太张扬了，
为什么隐隐有被个别妖兽盯上的感觉。”
七日之前碰到的魔虎已经算是较为强势 的魔兽了。
而这几日叶尘也打听清楚了魔兽山脉的大致实力。
这里不同于别的地区，被赶在一起的魔兽可以称得上是一个单独的实力。
叶尘这样疯狂的猎杀早就引起了看守者的注意。
七十二柱魔神在叶尘了解之下，
也掌握的七七八八。
魔兽山脉成立于千年之前。
由于越来越多的妖兽决心堕入魔道后，
魔兽的势力也越来越大。
这其中，最著名的要数魔兽山脉的领导者，
天魔神 ——拉亚斯特。
没有人知道他到底存活在这个世界上多久。
也没有人知道他是从何而来。
自打魔兽势力出现，
他就以七十二柱魔神第一柱
天魔神的身份，出现在所有人的视线中。
而剩余七十一柱魔神，
都是天魔神拉亚斯特账下的成员。
系统的知识储备中，
也因为叶尘的进入魔兽山脉，更新着系统。
随着系统同步，一个个魔神的信息传导于叶尘脑海中。
第七十二柱魔神——虎魔，魔虎
第七十一柱魔神——雷魔，蛟牙
第七十柱魔神.......
要说系统的办事效率确实厉害，
短短数日，
七十二柱魔神到第九柱魔神，信息都已经涌入叶尘的脑海中，
而前九只魔兽的信息，包括天魔神在内，于此打上了问号。
“看来，这个魔兽山脉不是我常待的地儿啊！”
已经斩杀掉了最末尾的魔神，
相信天魔神已经有了察觉，
得知他的传言之下，
叶尘做事儿可得万分小心才行。
好在有系统的危险探查，
能够明确妖兽的位置以及实力的分布。
除了魔虎之外，
叶尘还没有主动再向实力强劲的妖兽进行挑战。
可是在别人的地盘上，
不是你说不战就不战的。
越黑风高，阴云连连。
如同往常一样的叶尘
化身黑夜使者，在这片区域来回的奔袭。
“系统以为宿主锁定前方目标。”
“目标名称：赤芒魔蛇。
“实力：五阶初期
特性：火属性魔性妖兽。”
精确定位之下，
叶尘听从系统的指挥，
冲着目标奔袭而去。
透过丛林的阻碍，
只见一只赤红色的大蛇正盘在一颗粗壮的古树之上。
感觉到危险的他马上睁开了自己熟睡的双眼。
马上就锁定了叶尘的方位。
“嗖！”
随着一声破空的声响划过，
漆黑如墨的身影携带着一股劲风，已经冲到了赤芒魔蛇身前。
“魑魅魍魉！”
“出！”
低喝一声的同时，
四只狰狞的鬼魂自叶尘体表探出。
厉鬼勾魂般的架势一边咆哮，一边冲向赤芒魔蛇。
“嘶！”
“噗！”
那只魔蛇见状也不甘示弱。
蛇信吐出的瞬间，
一股浓烈的火焰瞬间自他口腔喷射而出。
带有阵阵魔气的烈火长枪将这片区域长得通明。
可是，
叶尘的魑魅魍魉本就是灵魂攻击，即便是再强大的火焰对他们都起不到任何效果。
火焰透过四鬼冲向叶尘。
速度提升到极致的叶尘很轻松就躲避掉这道火焰射线，
“哇！”
不曾考虑到四鬼对灵魂力蚕食的伤害程度。
随着四只猛鬼进入脑海中。
精神力的折磨让这只赤芒魔蛇吃痛的发出一声惨叫。
而就在这个时候。
看准时机的叶尘已经来到了魔蛇面前。
“风云杀！”
流光所化的风元素凝聚出一道白光。
精神力受到限制的赤芒魔蛇根本来不及抵挡叶尘的攻击。
白光闪过后，
随着一股尹红的鲜血喷洒而出。
这只赤芒魔蛇的生命也宣告结束。
“第二十一只...”
斩获妖核之后的叶尘，面色安详，
嘴中喃喃的念叨着。
这是他这几日中，斩杀的第二十一只魔兽，
一颗五阶初级妖核能够提供的暗属性元素值是五十。
四阶妖核提供的则是三十。
眼下距离四阶妖核数值满溢还剩五百多点。
也就是说，叶尘还需要斩杀十只五阶妖兽，就可以完成五阶妖核进化，
从而离开这个鬼地方。
但是事情远没有想象的那么简单。
在踏出妖兽平原之后，叶尘发现，外界的妖兽的实力质量普遍比妖兽平原要高上太多。
当初自己的越级挑战，也只是建立在妖兽平原实力过于弱小的原因上。
妖兽平原中，
存在的几个五阶妖兽，不过是一直在吃老祖宗留下的老本儿而已。
而外界的厮杀可比妖兽平原惨烈的多，
这或许也是实力落后的原因。
而不管怎么说，
五阶妖兽在哪里都算的上是核心力量。
想要斩获十只五阶妖兽，谈何容易。
况且，这可是在别人的地盘之上。
而就在叶尘停下来思索的这几秒钟时间中。
危险已经陇上了叶尘的心头。
“警报！警报！三股极强的能量体正在靠近！”
“请宿主，马上离开！马上离开！”
“汗！来的这么快！”
听到系统的声音，叶尘马上起身朝着相反的方向而去，
可是，现如今已经为时已晚。
突如其来的气流直接将空中飞行的叶尘掀翻。
定睛一看，一只通体漆黑的鸟妖已经挡住了他的去路。
“识别完成....第四十三柱魔神——疾风妖隼，索罗斯”
“实力：五阶中期巅峰，半只脚踏足五阶高期。”
“嘶。第四十三！”
感叹的同时，叶尘没有丝毫的停留，
马上转头冲着相反方向而去。
可是当眼前黑影两道进入视线中的时候，
叶尘的后背的冷汗已经冒了出来。
“第五十一柱魔神——紫晶翼狮，盾山，
“实力，五阶中期。”
“第三十五柱魔神——雷牙蛟龙，白恶。”
“实力，五阶中期巅峰。”
三股极强的灵力施加在叶尘身上。
头一次被这种感觉包围，
叶尘只感觉呼吸都难以进行。
魔兽不同于妖兽。
系统汇报的实力只是他们自身的修为。

第四百一十三章 被困
而坠入魔道之后，魔气带给他们的加持也是巨大的。
况且叶尘还从个别魔兽嘴中得知，
成为天魔神账下七十二柱魔神之外，
还能获得一份独特的魔气。
如果按照实力真实比对来说。
这些五阶中期魔兽，在不使用秘法之下，
自身的力量就可以跟普通的五阶高期妖兽相抗衡。
也就是说，现如今叶尘面对的是三只高于五阶高期实力的对手。
“这下玩脱手了....”
哭笑的摇了摇头，
报应来得可很够快的。
没想到排名靠前的几只魔兽竟然很快找上了自己。
“鸟妖！你可知罪？”
正当叶尘想着如何开溜的时候，
身旁那只雷蛟朗声开口。
“这位大人，不知我何罪之有？”
一边口头应付，叶尘一边想办法如何遁走。
眼下可不是他硬抗的时候，
面对三只实力超群又在魔神榜上排有名号的魔兽。
再加上这里本就是人家的地盘。
叶尘自然是要避其锋芒的。
“何罪之有？你真的...”
“白哥！跟着小子费什么话！我看他就是来找茬儿的。”
“身为妖兽，杀了我们这么多兄弟！”
“就算你说破大天，今天也难绕了你！”
“看招儿！”
那只排名第五十一柱的 紫晶翼狮盾山明显没有什么好脾气。
马上就冲向了叶尘。
“魔王波！”
以冲锋之势的紫晶翼狮奔腾之际，
周身缠绕的灵力开始汇聚于他的胸口处。
刹那间，灵力化作一个巨大的光波。
光波之中蕴含着恐怖的力量，好似一个快要爆炸的核弹般。
随着灵力的汇集，
满溢的光波直接就朝着叶尘爆射而出。
叶尘自然不会无动于衷，
土元素发动之下，
大地之怒再一次发动。
伴随着升腾的灵力，
碎土开始汇聚，
而此时，处在碎石堆的叶尘已经开始调动火属性妖核。
“天火九重天！”
“第五重！”
“破！”
用碎石作为掩护，
辗转腾挪之际，
叶尘躲避魔王波的冲击时，
已经开始调集火因子开始吟唱第五重的口诀。
而就在这个时候。
突然一道突兀的声音于叶尘身后响起。
“想要玩花样？”
差异的叶尘马上转头。
此时那只疾风妖隼已经来到了叶尘身后。
带有阵阵魔气的刀刃破风而来。
“好快！”
瞳孔微缩的瞬间，叶尘感觉到了极致的危险。
“真龙附体！”
金色羽翼覆盖的瞬间，
那道刀刃已经落在了叶尘身上。
即便是**强化到了一定程度。
即便是有真龙精血附体。
挨下这一招后，叶尘身上也出现了一道伤口。
“咦？真龙？”
感觉到叶尘身上的光芒。
疾风索罗斯脸上也浮现出了惊恐。
“给我滚开！”
此时被攻击之后的叶尘也是愤怒至极。
怒吼一声的同时，
真龙精血的气息释放到最大。
冲击波直接荡开了距离他最近的索罗斯。
金光乍现，波光粼粼。
伴随着叶尘眼角升腾起来的战意。
金色的战神再一次出现在众妖面前。
“竟然非要如此！那就来试试看！”
“这个鸟妖！身上蕴藏着真龙精血！”
看到叶尘身后虚幻的龙影。
在场的三只魔兽，脸上皆是露出了震惊的神色。
凤毛麟角般的龙血，竟然在这只鸟妖身上体现，
而且从他所施展的招数来看，这个鸟妖的天赋也是极高。
而此时，除了疾风索罗斯之外，
其他两只魔兽相继浮现出了贪婪之色。
龙血这种可遇不可求的血脉今天竟然让他碰上。
无论如何都要将其收入囊中。
“呵呵呵！鸟妖！今天，神仙都救不了你！”
“吼！”
果然，那只原本稳健的蛟龙白恶此时也贪婪的舔了舔自己的嘴唇。
相继与那紫晶翼狮
朝着叶尘冲了过去。
“魔神化气！”
“轰！”
两只妖兽一同释放出身为魔神柱才能使用的魔族技能。
冲天的魔气自他们身体释放而出。
遍布于整片区域之中。
夹杂着阵阵吞噬味道的同时，
直直逼向叶尘。
“幽冥分身！”
“轰！”
二话不说，再一次召唤出幽冥分身。
随着一只模样相同，身体漆黑的妖兽从叶尘身上同化而出。
“天火九重天！第五重！”
“开！”
两只模样相同的叶尘一同使用天火九重天！
分身之后，一同使用天火九重天，
秘法的加持受用于本体和分身。
但同样，叶尘本身承受的附和也是双倍的。
强撑着用最后一丝灵力完成突破后。
叶尘最终将力量提升到了五阶高期！
而身旁漆黑的分身，也跨过了五阶初期的限制，
直至到达五阶中期。
“来呀！看看今天谁玩死谁？”
事已至此，已经没有任何退路可言的情况下。
叶尘只能杀出一条血路。
三只魔神柱在位的魔兽，
只要斩杀掉他们，
那自己的妖核一定能够完成突破。
接下来，就要背水一战 了！
“魑魅魍魉！”
“冲！”
身旁暗属性妖核附体的妖兽首先发难。
四只猛鬼狰狞着冲向扑来的紫晶翼狮与雷牙蛟龙。
漆黑如墨的分身承接叶尘所有的战斗技巧，
四只猛鬼与那只紫晶狮王碰撞到了一起。
无精神技能限制下，
这几只猛鬼很轻松就钻进了紫晶翼狮的脑海之中。
但是毕竟是魔神柱在位的魔兽，
单靠四鬼对精神力的啃食很难再最短的时间内起到效果。
“轰！”
伴随着剧烈的响动，
黑影分身就与紫晶翼狮碰撞到了一起。
而紧接着，
扑面而来的雷牙蛟龙携带着滚滚雷霆对上了叶尘的本体。
魔神化气，
这项技能很好的将这些妖兽体内的魔气发挥到了一个完美的境地。
速度，力量，灵力已经不是之前能够比拟的了。
“小子！ 有些东西你无福消受！识相点早些交出来！”
“我保你全尸！”
一边朝着叶尘奔腾，一边嘴角勾起贪婪的冷笑。
真龙精血的诱惑对于任何一个妖龙来说都是极致的。
他们这些蛟龙，亦或者亚龙种。
梦寐以求的想要成为一只真正的龙。
无时无刻希望老天爷能够赐给他们一份真正龙族的精血。
而叶尘召唤出金色羽翼的时候。
做为蛟龙来说，
这种威压在他身上存在的更为鲜明。

第四百一十四章 魔神驾到
这也是蛟龙如此癫狂的原因。
他能够清楚的感知到，
叶尘身上存在的真龙精血，是最顶尖，最顶尖的存在。
只要他拥有了这份血脉，
突破成真龙，只是时间问题。
“想要精血？那就让我试试你的斤两。”
“看看你够不够格儿！”
“雷来！”
“咔嚓！”
金光覆盖之下，
叶尘手中的雷电都被感染成了金色。
“真龙加持！”
“真龙咆哮！雷动八荒！”
“轰轰轰！”
伴随着真龙精血覆盖于雷电之上。
极致的破坏力与真龙精血极强的威压融合在了一起。
这是叶尘第一次进行真龙力量与元素属性的融合。
随着叶尘翅膀朝着地面狠狠一拍。
一道金色的雷龙发出一声骇人的咆哮之后。
开始于地面 开始游走。
犹如龙入浅滩一般，
每一次越起，每一次潜入都夹杂着一道又一道的雷霆。
带着极强的破坏力，
雷龙与雷牙蛟龙碰撞到了一起。
这就是叶尘为什么非要选择在战斗中提升力量的原因。
人，总会在绝境的情况下，
拥有对于招式的全新理解。
而此时，这条雷龙就是叶尘凝聚的产物。
或许是雷龙本身夹杂着真龙的气息，
而真龙正好克制眼前的蛟龙，
望着势如破竹猛攻的雷龙，
即便是魔神化气之后，
白恶也难以抵挡。
“这只鸟妖手段可真多！”
不过此时叶尘攻击越是强烈，
白恶越是兴奋。
“哈哈哈！真龙精血！果然没有让我失望！”
“来吧！来吧！让我好好看看你的能耐吧！”
“雷龙变！”
“血脉真身！”
“凝聚！”
“轰！”
随着魔神化气加持之下，
蓝紫色的闪电开始在白恶身体上缠绕。
随着黑色灵力一点点的汇集，
原本体长达到百丈的他再一次发生了大幅度的增长。
血脉真身与所谓的雷龙变结合在了一起后。
乌云逐渐开始密集。
等真正完成变身之后，
叶尘所召唤出来的雷龙已经有点不堪了。
犹如大巫见小巫一般，
尽管雷龙的狂暴因子并没有减弱，但是单从体型上来说，
这只白蛟所占据的优势已经显而易见。
“小爷从修行到现在，收拾的长虫没有一千也有八百了。”
“狗屁的魔神柱力。
“在我看来不过是一个吃胖了的爬虫而已，上不了什么台面。”
嘴角不屑的低语。
此时幽冥分身所化的身影还在与紫晶翼狮缠斗。
即便是能够托住一段时间，
但是分身毕竟是分身。
并不能做到决定的斩杀。
必须尽早解决眼前的眼前的蛟龙才行！
“毒牙！”
“曼陀罗！”
“哗！”
眼看战斗可能僵持下去，
叶尘再次动用许久未使用的毒属性技能，
之所以前面的战斗从未使用过，
原因只是因为战斗多为倾倒性。
毒元素则适用于焦灼中的白热化战场，
所以没有使用。
而此时，动用毒元素也是一个不错的选择。
天赋毒属性技能，连同着自己的灵力增长而增长。
虽说许久未用，
但是力量依旧强势。
随着叶尘体表泛起青绿色的光芒。
一朵朵象征着死亡的曼陀罗花开始绽放。
与雷龙缠斗的蛟龙并没有注意到飘零的曼陀罗花。
当妖艳的花朵绽放于空气之间的时候，
巨大的毒障已经形成。
如今的毒气已经可以达到穿透体表的强度。
随着越来越多的毒障笼罩在这片密林之中，
嗅到空气中不一样味道的白恶马上反应了过来。
回头一看此时的叶尘在不停吟唱着什么。
“你这鸟妖！花样还真不少！不过你越这样！老子越兴奋！”
“雷光碎裂！”
“轰 ！”
随着白恶一声咆哮后，
一股动荡的雷霆自他巨大的身体中泛滥而出。
萦绕的雷霆缓缓上升至他的口腔。
电闪雷鸣之际，
白光瞬间形成。
吞吐之时，夹杂着厚重的压迫感。
雷龙咆哮着，
可是即便是附着真龙精血的他也只是个消耗品。
并非实体。
当迎面而来的雷霆落在他 身上的时候，
通体的金光在灵力的消耗之下，
已经明显有些弱化。
就在白恶以为，这条雷龙马上抵挡不住的时候。
伴随着毒雾，
恍惚间，一只金色的鸟妖夹杂着阵阵流光已经突击到了自己面前。
“无相天罡力！”
“青莲转轮回！”
“给我落！”
随着叶尘出现在白恶眼眶中的时候，
青色的火莲花已经缓缓飘来。
小巧的莲花伴随着叶尘淡白色天罡劲的加持。
再加真龙精血的加持。
恐怖程度足矣毁天灭地。
“臭小子！”
可能是感觉到叶尘凝聚火莲的威力。
身为第三十五柱魔神的白恶也感觉到了从未有过的恐惧。
“魔神柱力很厉害？尝尝这个？”
叶尘嘴角冷冷勾起，
手中的火莲轻轻掷出。
净化，柔美，精致，以及毁灭，
综合叶尘所有能够凝聚的力量，
所化身的火莲花，
其恐怖程度可想而知。
“动！”
“必须动！”
即便是及其自负的白恶，即便是排名靠前，
但是当他感觉到叶尘这朵恐怖的火莲花时。
面对危险的本能反应让他慌乱。
“想跑？”
“风息锁空！”
天边的叶尘眉毛再次一挑。
风元素再一次交替闪动，
一股灵力开始覆盖叶尘全身。
无形的大手再一次笼罩于白恶身后。
巨大的身形就这样定格在了原地。
风息锁空！无条件限制三秒钟时间。
或许由于叶尘妖核未进涨，
风息锁空的限制并不能够起到很好的作用。
以至于在之前与那极寒雪鹰交手之时，
被那家伙强行挣脱。
而今天，叶尘涨了记性。
首先以毒牙曼陀罗为先手技能，
无声无息之间，麻痹对手的反应力以及感官。
毒牙曼陀罗的毒素是持续发作的，
而此技能能够更好的契合风息锁空的作用。
“为什么！为什么动不了了！”
此时的白恶终于乱方寸了。
自大的他并没有将叶尘的毒雾当做一回事。
可是现如今，这毒雾却成为压倒自己最关键的一颗稻草。
“快动啊！快动啊！”
“啊！啊！”
一改之前意气风发的面容，此时的他脸上书写的只有狰狞。
可是，三秒钟的限制现如今是绝对的。
不管他怎么动用灵力。
都无法将其解开。
“死吧！”
随着叶尘瞳孔微缩之际。
眼前带有金光的火莲花瞬间在白恶面前爆开。

第四百一十五章 火莲花显神威
青莲绽放，火海连连。
嘈杂的火焰声呼啸的响起。
连一旁与紫晶翼狮缠斗的分身都都受到了这股灵力的波及。
熊熊燃烧的青色火焰直接以绽放的方式，
鸿沟波及之下，
横扫周围万物。
炙烤之下，
未能做出防御的白恶终究是难以抵挡。
“啊！！！！”
“索罗斯！救我！”
援助的哀求自白恶嘴中传出。
声音落下之后，只见一道白光闪过火海之中，
象征着速度的疾风索罗斯以他极致的身法，
自火海中将白恶救出。
可即便是这样，
这火海的力量也让他羽毛焦灼了几分，
配合瘫倒在地上的白恶，
两人多少显得有些狼狈，
“索罗斯！给我上！给我上！”
“咳咳咳！”
羞愧感陇上心头，
配上身上大大小小的伤势。
白恶已经升腾了一肚子火气。
“朋友！出手未免有些太狠了吧！”
索罗斯此刻也转过身来，
鹰隼一般的眼神盯着叶尘。
“疾风妖隼吗？”
“第四十三柱魔神。”
“倒也是给足我面子了。实力如此靠前的你们前来围剿，相信不是自发而为吧。”
叶尘多多少少已经猜到了事情的缘由。
在别人的领地如此张扬。
自然是要承受该承受的事情，
眼前的这三只妖兽，一定是天魔神派遣而来的。
“魔兽山脉一直都是我七十二柱魔神的管辖范围，擅闯领地的妖兽，一定会被严惩。”
“你所说的话有些让我难懂。”
“但是今天！你一定会交代在这里。”
“撒！”
话音刚落，
随着疾风索罗斯眼角一沉。
伴随着一道道残影闪过之后，
他的身影已经来到了叶尘身前。
“好快！不愧是疾风索罗斯！”
疾风妖隼本就是以速度著称的妖兽。
在鸟妖界
但论速度的话，
他也能够排进前十。
再加上魔神化气的加持。让他的力量进一步得到前所未有的增长。
“风之极！”
“魔动闪光！”
“嗖嗖嗖！”
技能的运用之下，
索罗斯的身影此刻叶尘都无法捕捉。
就在叶尘差异的时候，
眉心一闪的索罗斯已经来到了叶尘身后。
黝黑的翅膀灵力汇集
还没等叶尘反应过来。
已经一击手刀抽在了叶尘的身上。
敏功性妖兽速度可以。力量却弱了许多。
叶尘的**得到增强之后，普通攻击很难起到作用。
脖颈出的一出白光闪过后，
自此叶尘功激起了叶尘的怒气。
“车轮战吗？”
“我奉劝你们！最好一起上！”
“天火九重天！”
“凝！”
“第六重！”
“冲冲冲！”
第六重是叶尘从未接触过的领域。
也是自己不敢实施的力量。
第五重与第六重之间，本就存在很多需要考量的东西。
之所以分为九重，
原因就在于，这种提升秘法每增加一重。
所承载的负荷都是上一重的百倍之多。
如今，
被这些所谓的魔神柱力魔兽成功激怒的叶尘再一次陷入疯狂的境地。
此时癫狂的叶尘，
好似一只洪荒猛兽
在无相天罡力的作用之下，
以极其精湛的操纵之法。
直接将火焰精纯度提升到了一个及其难以掌握的局面，
青色的火焰粒子开始缓缓的汇聚。
极致的压制力让手上的火焰开始发生不小的躁动。
此刻在场的妖兽，
不管是紫晶翼狮，还是索罗斯，亦或者重伤的白恶，脸上皆是震惊。
“疯子！这是疯子！索罗斯！快阻止他！
一旁白恶察觉到如此作为的叶尘，
心中的恐慌再一次油然而生。
他并不是已经惧怕提升实力之后的叶尘。
而是因为，
叶尘的行为已经出乎了他的意料。
碧绿色火焰的精纯度，他已经深有体会。
不管是多么精准的压制火焰，
一旦火焰反噬，
叶尘整个人都会被火浪吞噬。
顺从血脉攀升的火焰会直接攻向叶尘的妖核。
五阶初期妖兽妖核的爆炸，
所产生的爆炸是毁灭性的，
毫不客气的说，
现场除了疾风索罗斯之外，
不会有一个妖兽幸免。
而此时，同样已经察觉到这一点的索罗斯也是面色铁青。
“流光牵引！”
“踏步斩！”
破空而去的索罗斯促动风之妖核。
在呼呼风声的作用之下，
巨大的风元素也被索罗斯压制在翅膀之上。
白光乍现，
残影频频。
冲击于眼前的叶尘。
与此同时，
叶尘已经完成了火焰的压制过程。
接下来，只要将其吞入腹中，与之前提升的过程一般，
保证火焰于经脉正常流转。
同时吟唱专属的九重秘法，
就可以完成这一次突破。
但是，第一次提升第六重，所需要的时间，以及所需要的专注度是极为重要的，
面对扑面而来的疾风索罗斯，
叶尘已经没有任何办法防备，
而就在叶尘以为，自己突破会被打扰的时候，
自己的羽毛中，忽然闪现出了一道黑光。
“小黑！拦住他！”
感知到缘由的叶尘心中大喜，立刻朗声说道。
破空而来的索罗斯忽然感觉到一股极强的压制魔气降临到自己身上。
手中的白刃也在第一时间丢出。
白光闪过，恍惚之间，他只看到了一个黑色的身影以轻而易举的姿势，直接荡开了自己的这次攻击。
定睛一看，
一只三头巨蟒正虎视眈眈的盯着自己。
“这气息！是！九头相柳？？”
感知到这股压迫的气息，
疾风索罗斯第一次感到了慌乱。
同为魔兽的九头相柳索罗斯自然是认识。
加入魔族之后，
历届魔族缔造的传说他也是熟知一二。
魔兽的繁衍也有多个年头。
而同样，作为一代又一代的妖兽更替。
历史的长河中也有多个里程碑一般的魔兽。
魔神天尊——永夜魔虎
暗九幽——不死神鸟
等等等等传奇的魔兽，都是后人崇拜的前辈
而眼前的九头相柳也是其中之一。
面对昔日的前辈，
疾风索罗斯作为后代，很想上前朝拜。
但是出现异议的一点，
为什么，这只妖兽身上会有魔兽同行。
而且是魔兽界中的上古大神。
此时，
疾风索罗斯慌乱了，
自然同样慌乱的还有一旁的白恶以及紫晶翼狮。
可是，此时的小黑可不会理会那么多。

第四百一十六章 疾风索罗斯
“嘶！”
什么前辈，族群，在他看来，自己的主人收到了这些妖兽的威胁。
无论如何，这些家伙都得去死！
“吼吼吼！”
随着小黑长舌吐出的瞬间，
一团团元素之力开始于小黑的嘴中凝聚。
“雷霆！火焰！寒冰！”
“一首代一元素，九首独立，共存一身，”
“九转大成，魔神降临！”
“是九头相柳！”
“白哥！快闪开！”
与分身缠斗的紫晶翼狮忽然想起当初查阅古籍时看到的卷宗。
眼前这只蛇妖，就是九头相柳无疑。
而作为三个脑袋思考事物的小黑自然智商超群。
在出场的瞬间他就锁定了现场毕竟好下手的妖兽。
就是被叶尘重伤的雷牙蛟龙，白恶。
在之前抵御火焰中，尽管被索罗斯救了一命，但是叶尘残存的火焰以及毒牙曼陀罗伤害已经小成。
可以说是首要的解决目标。
随着三团不同属性的元素攻击开始落下，
脸色的铁青的白恶着实没有想到，攻击目标会是自己。
强忍着伤痛的他挣扎着开始来回进行躲闪。
但是，好不巧，
小黑的三个元素攻击皆是可自主锁定目标。
躲闪根本起不到什么效果。
“索罗斯！快点解决他！”
“可是！他是九头相柳！”
“狗屁的相柳！你要明白你的立场！尽管他是老前辈！”
“但是我们现在效力天魔神！”
“你忘了魔神下达的任务了吗？”
“还有！如今他只有三颗脑袋！实力并没有得到开发！你的速度！他跟本锁定不了！”
“将其斩杀后，那只鸟妖也必死无疑！”
“这样我们就能回去复命了！”
“你最好现在清楚一点！完不成任务的代价是什么！”
连中三颗元素弹的白恶身体机能已经完全下降。
因为大意丧失战斗力。
对他来说是及其耻辱的。
而此时，紫晶翼狮被拖延，
现如今只有索罗斯才能解决九头相柳，
不论如何，今天的任务必须完成，不然的话....
可能感觉到了事情的严重性。
索罗斯也是面色凝重的转过头。
轻轻拍打翅膀。
对着眼前的小黑沉声抱拳。
“七十二柱魔神柱力，第四十三柱 疾风魔神——妖隼，索罗斯！”
“特此拜见吾族前辈！”
“奉命行事！还望前辈谅解！”
“得罪了！”
这是索罗斯对于九头相柳最大的敬意。
而随着他话音落下，
身体已经消失在了原地，
呆萌的小黑三颗脑袋写满了问号，
不明白这个家伙这么说的原因又是什么。
不过还在自身实力已经不弱，
面对突如其来的疾风妖隼，他也有一战之力。
疾风索罗斯的速度很快，
快到小黑的眼睛无法捕捉。
但是，别忘了小黑有三颗脑袋，
三颗脑袋虽然思想不同，但是却能同步一起看到的画面，
呈现几何倍数的捕捉很轻松就锁定了索罗斯的身法，
当！
随着索罗斯白光闪动。
他的刀刃在一声重击之后，
狠狠落在了小黑的身体上。
伴随着一声锐器的碰撞声。
惊恐之意已经浮现在索罗斯的脸上。
重击并没有起到任何效果
而此时，三颗巨大的脑袋已经迂回到了他的身后。
“嘶！”
随着一声诡异的声音响起，
索罗斯心头只有一个想法，
逃！
“轰！”
又是一声巨响。
三颗蛇头如同陷入癫狂一般，
疯狂的对身前的索罗斯进行持续攻击。
而与此同时，
小黑身后的叶尘已经处于最后的吞服阶段。
在下定决心之后，
二话不说就将凝聚的火焰孢子吞进 了腹中，
伴随着一股钻心的炙烤感于叶尘体内升腾。
最煎熬的时刻，也即将来临。
“撑住！一定要撑住！”
深知事情的危险性，
叶尘在心中不断的高阶自己，
无论如何都不能在被火焰主导了自己的身体，
不可急躁，必须一点点完成接下来要完成的步骤。
在煎熬的基础之上，强行以无相天罡力引导如体的火焰。
白色的无相天罡力作为主要领导者。
疏通着火焰元素走向身体各处。
这其中的煎熬是及其难以忍耐的。
伴随着豆大的汗珠凝聚。
叶尘的面色也变得狰狞了起来，
果然天火九重天，每增加一重，所考究的伤害是之前几重的总和。
甚至不止。
可是叶尘现在已经管不了那么多了，
艺高人胆大？？
不？叶尘从来不觉得是自己艺高，
而只是单纯的一种自信，
这种自信源于他对火焰得掌控，
也源于身体的强悍，
再有就是老天的眷顾。
“只要我坚信！小爷不会死！那么说什么，老天爷也会站在我这一边！”
“来呀！让我看看！”
“你们够不够格！”
“给我破！”
“轰！”
随着叶尘一声高喝之后，
冲天的火焰升腾至天空之上。
直耸入云，极为壮观。
浓烈的碧绿火焰覆盖于叶尘全身。
此时外界的妖兽根本看不到里边的状况。
而身下的战斗也陷入了白热化的焦灼。
由于叶尘主导提升力量的原因，
再加上分身的灵力不是永无止境的。
原本站成平手的双方，现在紫晶翼狮已经明显占据了上风。
“一个分身能拖我我这么久！你这只鸟妖已经得到了我的认可！”
“那么接下来！”
“你该消失了！”
“魔爪闪空破！”
“轰！”
终究是祭出杀招的紫晶翼狮不再有任何的犹豫。
巨大的兽爪狠狠拍在分身之上。
没有灵力的抵挡。
叶尘的幽冥分身很快就溃散而开。
与此同时，
小黑与索罗斯的战斗倒是焦灼很多，
索罗斯毕竟是速度型妖兽，
小黑能够捕捉，但是行动上有所不及。
只能以防守的姿势进行反攻，
好在这个家伙速度上称，但是力量欠缺。
故而两只妖兽一直僵持不下，
不过此时，不利的局势出现了。
由于叶尘的原因。
冲天的火柱很快引起了个别妖兽的注意。
要知道在这片地区之中。
可不单单只有三只魔神柱柱力妖兽。
随着战斗白热化的进行，以及叶尘这边惊人的动静。
此时，这片地区又迎来了几个不速之客。
“呵呵呵，白兄弟办事效率越来越低下了。”
“只是一只小小的鸟妖，却让名称靠前的诸位如此难堪。”

第四百一十七章 玩命
“要我看啊，你白恶这第三十四柱力的位置，该让出来了。”
“我们兄弟有本事者居上。”
“你说对不对，兄弟们！”
“大哥说的事儿，白大人，办事效率低可不是大人喜欢看到的。”
望着缓步而来的魔兽。
重伤的白恶脸色一沉。
“左一，如果你是来看我小队笑话的，你知道我的脾气，事情解决以后，我第一个找上你！”
“猎魔巨蟒…”
“七十二柱魔神第四十一位魔兽…”
“身后的两位随从分别是第六十一柱魔神，魔焰猩猩以及六十三柱魔神，大食花…”
此刻，魔兽山脉中，最罕见的一幕发生了。
七十二柱魔神此刻竟然来了六位。
虽然叶尘看不到外界的事物，可是他却能够感觉到灵力的波动。
“警告，警告！宿主身体已经到达零界点，即将有爆炸的可能。”
“警告！警告！宿主的身体已经到达零界点，即将有爆炸的可能。”
识海中系统警报的红光闪烁着，
可是叶尘却并不理会，
感知到身下多个能量体。
他心中也清楚，即便是现在放弃天火九重天第6重的突破。
在意他的实力是不可能扳倒6只魔神住在位的魔兽的。
“眼下我只有人突破6重这一条路…小黑，你务必坚持住啊…”
心中忐忑的同时，
不忘将最后的希望寄托在小黑身上。
此时战场之上，
随着几只陌生魔兽到来，
小黑也好奇的停下了手上的动作。
“索罗斯！这条三头虫都搞不定！你疾风之神的称号也该被取消了。”
再一次将枪头对准远处的索罗斯。
为了能够让任务保质保量的完成，七十二柱魔神在每次任务的过程中。
都会以组队的方式进行。
通常都会是天魔神安排组队。
以三只魔兽为主要成为。
实力的划分其实也是看天魔神的心情。
而此刻显然猎魔巨蟒这个小队对于白恶小队，极其的不友好。
“左一，我劝你现在别说风凉话…
事情是在我们管辖的区域发生的，如果解决不了，你以为你逃得了关系？”
索罗斯冷冷扫视了一眼看热闹的魔兽。
这些家伙也只会手插裤兜看热闹而已。
根本不配做魔神柱力。
“笑话…安排给你们的任务，你们完不成，天魔神大人又怎么会怪在我的头上。”
对于索罗斯的话，左一显得极其不屑。
“大人的脾气需要我再跟你多说？”
“眼下这只鸟妖正在使用秘法，去路被九头相柳所拦，”
“所以才会拖到现在。”
“别怪我没有劝告你，这只鸟妖邪门的很…”
“倘若真让他完成突破…鹿死谁手还不一定呢！”
索罗斯很是认真的冲着眼前猎魔巨蟒说道。
可是，自负过头的左一哪会听进去这些话
即便是在看到九头相柳之后，这个家伙的表情依旧没有波动。
一如既往的嘲讽挂在脸上。
“呵呵呵，笑话…我倒要看看，他这只鸟妖能翻起多大的浪花…”
“弟兄们！都别动！这是天魔神大人吩咐他们的活儿…”
“拿不下来也只是他们无能…到时候我们再出手也不迟！”
此刻，左一一脸惬意的站在一旁，貌似是等待着索罗斯的决策。
“你这家伙！”
“事情发生在我们的地盘你看不到吗？”
此刻的索罗斯一边抵挡小黑的进攻，
一边差异的看着远处的左一。
可是回应他的则是左一已经身旁妖兽的漠然。
“轰轰轰！”
与此同时，天边躁动的雷霆已经开始暴动了起来，
“翼狮！跟我上！这小子要成功了！不能让他如愿！”
“好！”
感觉到一股冲天的气势正在逼近。
说什么也不能再放养叶尘继续提升下去了。
“嘶！”
身下的小黑同样感觉到了两只魔兽的想法，
立刻挡在了叶尘身前。
三颗蛇头疯狂的舞动，
誓而不让的态度已经明确。
“翼狮掩护我！”
辗转腾挪之际，索罗斯踏空而行。
每一步仿佛都在空中踩出了爆炸声，
心领神会的紫晶翼狮即可挡在了小黑身前。
“狮王咆哮！”
“吼！”
以展翅而非的紫晶翼狮首先发难，
咆哮声响起的同时，
狮王幻体的光波已经出现，
面对扑面而来的紫色雄狮。
小黑的三颗脑袋此刻竟然做到了罕见的同步而行。
“天赋技！”
“蛇魔九转之力。”
“三转！”
“空空空！”
随着三个蛇头迸发三股不同的力量。
顷刻间，
整片地区都陷入了一片诡异的境地。
火焰，雷霆，寒冰，
这三种不搭杠的元素于地面散开，
宛如一个阵法一般，
恐怖的元素之力让飞扑而来的紫晶翼狮赶到惧怕，
“五阶初期的实力！为何能够有这等手段！”
震惊的同时，
就见那地面之上，
忽然飞升出一个寒冰所化的蛇影。
白光乍现的同时，
通透的冰蛇直接笺住了狮王的脑袋。
只是一个照面，
翼狮的灵魂虚体，直接被出现的冰蛇摧毁。
“咦？这九头相柳竟然拥有多元素！”
“小的们！给我上！拿下这只九头相柳！”
感觉到小黑身上所展示的力量。
望着焦灼的土壤，
一直在一旁旁观的左一心动了。
如果说它能够获得九头相柳的血脉，那未必不是一件坏事。
贪婪的舔了舔嘴皮后，
爆喝一声的同时，
他与身后的几只魔兽，就冲着小黑冲过去。
铺天盖地的魔气让小黑的脸上也写满了凝重。
即便是拥有特殊体质的他，
即便是此前魔兽的鼻祖，
可是要知道小黑的自身实力不过也才五阶初期，
当他面对几只魔兽同时突进的时候，
也是显得有些心有余而力不足。
“嘿！上古魔兽！狗屁之谈！今天老子就让你成为我实力的一部分！”
“哈！”
首当其冲的自然是那只猎魔巨蟒。
这个家伙可以说是在这片山脉中，也是人人喊打的妖兽。
名如其兽。
猎魔。
他的修为就是靠吞噬来进行提升的。
起初他只是想坐收渔翁之利，
可是当他看到九头相柳身上爆发的力量时，
这个家伙突然改变了想法。
以此，也就发生了现在这一幕。
面对四只五阶以上魔兽的施压。

第四百一十八章 小黑忠心
小黑节节败退。
可即便是这样，忠心的小黑依旧没有动摇心神。
眼神扫视了叶尘一眼之后，
接着目光冷凝的盯着眼前这几只魔兽。
经过简单的一个照面，小黑身上已经满是疮痍。
大大小小的伤口多的几十处。
鲜血横流，样子着实凄惨，
但忠诚的他面色依旧不改
三颗脑袋拼命的对抗这进攻。
“呼！”
与此同时，
疾风妖隼已经来到了叶尘火柱的边缘。
再次锁定叶尘的位置之后，
长叹一口气的他开始疯狂凝聚灵力。
透明的风刃汇聚于左翼之上。
必须斩杀，以免夜长梦多！
“对不起了！这里不欢迎妖兽！”
“哗！”
“冲击风刃！”
“空！”
惨白的刀光划破了叶尘的火柱。
直直朝着叶尘脖颈而去，
眼下的一切，远处的白鳄都看在眼里。
正当他即将为索罗斯的成功呐喊的时候。
忽然间。
一股无形的力量，仿佛限制住了索罗斯的翅膀。
那闪着白光的刀刃距离叶尘铂金不足三公分的地方竟然停了下来。
“这这是怎么回事儿？”
震惊的同时，索罗斯不断挣扎。
可是都无济于事。
就在他疑惑的同时。
叶尘了如同噩梦降临般的眼睛，缓缓地睁了开来。
“你想做…什么？”
此时与小黑缠斗的几只魔兽，丝毫没有察觉天空中所发的事儿。
一脸淫笑的他们。
带着挑逗的意思玩弄着小黑。
“九头相柳，不过如此。”
“哥几个说是不是啊？”
“上古魔兽的传言看来也只是传言”
“行了，今天我也就让你死个彻底！”
“幽冥吸波力！”
“吞！”
紧接着这只猎魔巨蟒2话不说就使出了他的看家本领。
血盆大口张开的瞬间。
一股无形的吸力笼罩在小黑身上。
宛如一台巨大的抽油烟机一般。
不一样的点儿在于他抽的可是妖兽的灵魂。
此时的小黑只感觉自身精神已经开始发生错乱。
力量逐渐伴随着那股蓝光开始朝着猎魔巨蟒的身体而去。
原本已经陷入疲惫的小孩，哪里顶得住这个？
这一种施压方式让小黑整个人都陷入到了昏迷的状态。
就在左一以为事情即将完成的时候。
忽然间天上一个巨影落下，直接将他砸了个七荤八素。
“游戏正式开始…”随着叶尘突兀的声音响起。
恍惚之间，地面上的白鳄已经有了逃跑的念头。
此时的叶尘正一脸戏谑的看着身下这群魔兽。
将索罗斯的身体推搡到一边。
左一刚要破口大骂。
却发现索罗斯的脑袋已经破开了一个大洞。
“这家伙已经死了？”
慌张之下，他马上抬头。
天空上的叶尘此刻犹如金光战神一般。
通体散发着金灿灿的流光。
身后一条曲云飘渺的井胧正在缓缓的飞腾。
金色雨衣相比之前更加真实，更加立体。
而同样，叶尘此刻的实力也不是之前能够比拟的。
天火九重天，第六重终于是让叶尘以自身强悍的**硬撑了下来。
密法增幅之下获得的收益也是可观的。
如今的叶尘实力直接可以到达5阶高七巅峰。
甚至隐隐有着半步踏入天临的意思。
随后叶尘回头忘了往地上贪软的小黑。
小黑已经丧失了灵力。
恢复到了之前小巧的模样。
叶尘缓缓上前，将他捧在手心。
“辛苦你了小黑…”
轻轻摸了摸小黑的小脑袋。
随后从容纳之语中抽出一株草药喂进小黑嘴巴。
将其放置于自己的羽毛中。
面色冷凝的他再次转头注视眼前这些要求。
“今天你们一个都逃不掉！”
灵力外放，战意升腾。
现如今叶尘的强大已经不是他们这些妖兽能够处理的了。
与白恶有同样想法的紫金翼狮已经开始缓缓退步。
可是此刻的左一并不这么想。
在他看来，叶尘怎么提升也不过是一只鸟妖而已。
又怎么可能跟他们这样的魔兽相比呢？
“借用密法提升到5阶巅峰，你就以为你自己能够战胜我们？”
“可笑至极！”
“大爷我是七十二魔神柱力第40名的猎魔巨蟒！”
“今天也让你死个明白！那命…”
话音还未落下。
随着一道白光闪过。
猎魔妖莽巨大的身影，就这样呆泄地站在原地。
随着叶尘残影飘忽到他身后。
轻轻甩了甩自己，羽毛上的鲜血，转头已经朝着身旁两只魔兽而去。
片刻之后。
猎魔妖莽，7寸的位置。
已经破开了一个大洞。
鲜血在等待良久之后慢慢溢出。
就这样他的脑袋缓缓从他身体上滑落了下来。
眨眼之间就将排行第40名的魔兽，直接斩杀。
“如此程度也敢来丢人现眼？”
连看都没有看倒下的他。
就是这短短的工服。
其余两只随从已经被叶尘解决。
虽说是随从，但也是七十二柱魔神在榜的魔兽。
以如此压倒性的实力，很轻松就已经解决掉了三指。
再一次将目光投向。紫金易诗雨雷牙蛟龙身上。
此时的他们。眼神中已经充满着恐惧。
除去天魔神之外，叶尘是第二个，能让他们战栗的妖兽。
紫晶翼狮很想跪地求饶。
可是叶尘并不给他们机会。
手起刀落之际，他们俩的性命也被叶尘尽数收割。
以自身5阶巅峰之力。
如同割韭菜一般直接收割掉6只实力强劲的魔兽。
这个消息传出去，估计整个荒洲都会动荡。
而叶尘可没有那个时间在考量这些。
很是轻车熟路地将它们6只妖兽的妖和收集在一起。
随后二话不说就朝着之前所居住的洞穴而去。
长记性的叶尘，可不会在此地过多的逗留。
动静已经闹大了。
从这些家伙的嘴中可以得知。
所谓的天魔神是给他们下达指令的手脑。
现如今已经被其盯上。
如果说现在再来一只妖兽叶尘可招架不了。
因为第6重的提升只能维持短短的一分钟。
好在这些妖兽极其的大意。
一分钟时间足以让一场完成收割。
眼下必须赶快赶到洞穴才行。
一边急速飞行，叶尘一边往嘴巴里猛塞恢复的草药。
第6重的提升对于自身消耗实在过大。
如果以后不遇到危难的情况下，这个手段，叶尘这辈子都不想再开启。
经历的折磨简直是非人的。

第四百一十九章 割韭菜
好在叶尘的位置，距离洞穴不是很远。
强撑着灵力耗尽之时，叶尘一个踉跄跌进了洞穴之中。
筋疲力尽的他还不忘发动土元素，将整个山洞的大门都封锁了起来。
随着叶尘陷入极度昏迷的时候。
刚才战斗过的地方飘来了骑吃不明身份的魔兽。
看到眼下惨状的他们，脸上也浮现出了震惊。
随后并没有理会已经凉透的尸体。
直接朝着远处而去。
已成昏迷了，足足有7天之久。
毕竟这一次消耗是空前绝后的。
当他摸着发胀的脑袋苏醒过来后。
第一时间就是询问系统魔兽山脉的动向。
而让叶尘诧异的事。
如今的外界好像并没有察觉到任何异样一般。
魔兽依旧随意的游走于魔兽山脉之中。
所猜测的戒严也没有发生。
“奇了怪了，难道这里的管事人害怕了？”
有这个念头并非自大。
毕竟叶尘完成的成就可是常人不能完成的。
“算了，这些也不是我能考虑的事儿…”
再一次查询身体的异样，而此时，经脉处的金光让叶尘心存疑惑。
“为什么会这样...难道是天火九重天作用下，身体发生的荷载？”
怀着好奇，叶尘尝试着催动了一下火孢子。
果然，随着火孢子进入身体之中，
一股钻心的疼痛再一次涌上叶尘的大脑。
“仅仅只是一重天，就有如此的负荷，看来，天火九重天已经别我玩坏了啊！”
“估计得很长一段时间才能恢复过来吧。”
但是如此，叶尘心中也能够接受。
缓缓摇了摇头之后，叶尘就将目光投向了自己收获的这几个妖核身上。
眼下当务之急还是提升自己为主。
六颗五阶初期的妖核，不知道能不能完成这历史性的突破。
心中有了决断，叶尘赶忙盘坐起来。
随后从容纳之雨中拿出数10株。恢复灵力的草药。
他准备一举将这6颗妖核全部吞下。
相信只要药力猛就可以突破这最后的数值。
“来吧来吧，我已经等不及了…”
期待搓了搓手之后，叶尘一股脑将这6颗妖核全部吞进了副中。
就好像吃菜就饭一般。
还不忘在嘴巴里塞几颗恢复的草药。
感觉到周身一股暗属性凌厉的涌动。
叶尘欣喜的吊起吴，向天缸里进行炼化。
炼化时间又持续了三天三夜。
让叶尘再一次睁开他混沌双眼的时候。
一股冲天的暗流差点将这个山洞都掀翻。
“5阶妖核终于完成了！”
按耐不住心中的激动。
化着灵魂之体，走进自己的死海之中。
望着眼前缓缓飘零的暗属性妖核，更加的质朴，更加绽放光芒。
心中也是激动无比。
而随后系统的声音再次响彻于叶尘的脑海中。
“恭喜宿主成功凝聚五阶暗属性妖核…”
“任务奖励即将下放于宿主，请宿主及时查收”
“奖励一获得六品按属性功法一本…”
“奖励2，获得幸运大转轮一”
“奖励三获得净化值3万点…”
“奖励4，任意属性技能挑选一本”
许久都没有获得系统的奖励，叶尘还真有点儿按耐不住激动的情绪，况且大转轮他已经好久都没有进行了。
“看来连老天爷都开眼…”
“就是不知道眼下能不能获得骨血…”
即便是现在叶尘依旧对古曲念念不忘。
如今自己的身体里除了火属性妖兽谷血雷属性妖兽古血。一些暗属性妖兽古血之外。
再加上大地之猿的骨血。
足足已经拥有了4分之多。
可即便是这样，叶尘依旧不满足。
如今落后的属性妖和当属风属性以及土属性。
土属性在依靠大地支援的加持之下，也能够完美的发挥它的作用。
可是风属性就不一样了。
随着实力的增长，风属性妖核的情绪，明显感觉到风息所空，不能发挥到其自身真正的力量。
这个限制技能是叶尘最爱使用的。
就这样抛弃叶尘心中有点儿不甘心。
而自此叶尘也定下了自己下一个修炼的方向，就是将风属性妖核也完成小规模的提升。
那么接下来就是叶尘享受奖励的时候了。
六阶暗属性功法来得正是时候。
如今自己的妖核已经进阶到了五阶。
不配套一个实力强劲的技能，着实有点说不过去。
系统宝库中的技能还是那么多。
“六品暗属性…摄神夺魄”
“六品暗属性技能…幽冥斩杀…”
“六品暗属性技能…鬼卞”
“六品暗属性技能…冲天杀阵…”
“…”
层出不穷的技能，让叶尘挑花了眼。
随后在犹豫片刻之后，终于锁定了这一次的目标。
“六品按属性，功法射神夺魄”
“技能介绍如下…”
“使用者可采取暗属性灵力为芥子…”
“将元素打入到被世俗者的脑海之中…”
“以强大的暗属性元素迷惑心神，从而得到对他行动的掌控…”
细细琢磨了片刻之后，这不就是当初自己破壳而出所获得的奴隶条约吗？
现如今由于要素的实力强大，内向技能早就被叶尘摒弃。
可是现在这射神夺魄再次出现，也是让叶尘心中充满了怀念。
“就你了！”
喜滋滋翻阅完这项技能之后，
叶尘满意的点点头。
激动人心的时刻，再一次来临了。
好久都没有进行幸运大转轮的叶尘，
不知道自己的手气还会不会有之前的欧气。
“来吧来吧！跪求一份风属性古血呀！”
心中一边祈祷，
叶尘颤颤巍巍的点击了开始的按钮。
望着眼前疯狂旋转的屏幕。
叶尘的思绪也随之飘动了起来。
“叮！恭喜宿主，获得火属性技能一本！”
“....”
“火属性？”
心中多少存在着失望，
毕竟幸运大转盘是他获得古血的唯一途径。
现在又出现这样的情况。
着实让他有失望。
“让我看看什么火属性技能...”
“咦？五灵乾坤盘？”
“这个名字倒是新颖，打开看看，”
一边自语，叶尘一边打开了手上的卷轴。
“五灵乾坤盘。”
“七品高等级火属性技能。”
“此技能以火属性妖兽为优先选择。”
“对于控火能力要求极高，妖核未能达到五阶以上，

第四百二十章 摄神夺魄
控火力不能随意掌控的情况下，还需妖兽心存谨慎。”
“功法大概以阵法为主。”
“五灵，分为狼灵，豹灵，虎灵，狮灵，蛟灵。五种灵体。”
“阵法以东南西北中五处站位为核心，”
“做到控火能力的得心应手，自然是能够完成所有的火灵。”
“火灵五尊，融合之力，撼山裂地。”
默念着这三句词汇，叶尘心中也有了少许的期待。
期待的叶尘甚至都忘记了最后一个奖项，
直接修炼起了这项技能。
随着叶尘缓缓吐出一口浊气之后，
满心欢喜的他轻轻握了握手上的火炎。
随着他意念化形，火焰竟然凝聚成了一只娇小的狼灵。
重新打开属性面板。
进化阶段：龙纹魔鹰（成熟期）
肉身强度：第三阶段0点（**初级）
灵力境界：五阶初期（地灵境）“真龙精血”
拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。
火系技能（5/10）：烈火爪，烈焰吐息，凤翼天翔
五灵乾坤盘
炎焱末日炮
血脉火属性技能：青莲转轮回
火莲花
毒系技能（2/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗
风系技能（2/3）：风息锁空 风陨杀
雷系技能（2/3）：雷霆万钧
雷凯
暗系技能（3/3）：四鬼魑魅魍魉
幽冥之门 幽冥分身永恒梦魇
摄神夺魄
身法技能：爆步
天赋技能：无相天罡力天火九重天
元素之力：734426538（火元素5121，土元素2600，水元素401，风元素2211，光元素142，暗元素5000，雷元素4111）
拥有妖核，五阶火属性妖核，四阶雷属性妖核，二阶风属性妖核，五阶暗属性妖核 二阶土属性妖核
进化值：734426538点
翻阅属性面板，已经成了叶尘每天都会做的事儿。
只有这样，他才能了解自己的不足，以及需要改进的地方。
灵力的提升可以靠天火九重天进行弥补。
所以，叶尘现在的当务之急，就是想办法将自己这几个妖核进行提升。
起码达到持平的状态。
眼下，自己在魔兽山脉捅出的 大篓子已经让他无处遁形。
估计外边现在已经陷入癫狂之中，
不过正好，利用在山洞闲暇的时间，叶尘能够好好对自己的妖核进行修炼。
而现在风属性妖核，就是首要的目标。
风息锁空明显因为妖核的落后不能发挥出他原本的作用，
这一项最为好用的技能，
可不能就这样摒弃了。
“系统，帮我查询一下，有什么能够快速提升风属性妖核的方法吗？”
朗声询问身体里的百事通。
“叮！正在为宿主查询方法！请稍后。”
“经查询，宿主如今风属性妖核成长等级为2211.”
“正在为宿主寻找契合修炼之法，”
“查询完成！”
“风属性妖核提升之法，可采用妖核提升，草药提升。”
“结合宿主自身种族，系统为宿主罗列一下妖核。”
“想要尽快提升，可使用风灵鸟妖核，风暴鹰妖核，以及疾风鸠妖核进行提升。”
“草药方面，三品大兰草，五品罗日华，七品亢风樱，皆可做到提升。”
系统作出的规划还算详细。
不过这些妖核与草药在叶尘的宝库之中，
都不能够找到。
“我隐隐觉得...这系统没有这么好心。”
心中怀着一点的怀疑。
随后打开了系统的商店。
“果然！”
眼角一斜后。
这些罗列出来的妖核，还有草药，价格各方面，
都让叶尘感到震惊。
“尼玛！普通的三品草药，你现在还要卖我五千进化值！”
“你是真来打土豪啊！”
叶尘看在眼里，气呼呼的骂道。
可是回应他的自然是没有声音。
“淦！”
但即便是这样，那叶尘也只能硬着头皮兑换。
好在他积攒的进化值够多。
经过这一次挥霍也没有什么关系，
“到时候如果能有富裕的进化值，看看添几个技能也是好的。”
可是幻想是美好的，现实却并不能如愿。
随着叶尘一个个兑换完成之后。
所剩下的进化值已经没有多少了。
“算了算了！这个东西一辈子都不可能积攒下来....”
此刻，叶尘也算是明白了一个道理。
而后，
再次将目光投向了风属性妖核身上。
“希望这一次的投资，能够让你完成一个不错的提升吧...”
将风属性妖核的材料摆在面前，
叶尘开始调整自己的气息。
让他的灵魂到达最高境界，
这样也能够做到事半功倍。
“无相天罡力！”
“凝”
作为万金油一般的功法， 所有场合，这淡白色的力量都可以派上用场。
而此时，
就在叶尘正聚精会神准备的时候，
羽毛之下的黑影，
悄无声息的爬到了叶尘面前。
“开始吧！”
“首先是风灵鸟妖核！”
闭目一边自语，一边顺手丢进嘴中一颗妖核。
随着无相天罡劲的柔和。
叶尘很快就完成了吞噬。
风灵鸟的妖兽只是四阶初期，
也不算是太过强悍。
属性点也才提升了一百点而已。
不过苍鹰再小也是肉。
好在自己兑换的妖核还算...
“咦？”
正说着，闭上眼睛的叶尘一脸疑惑的寻找着妖核的位置。
再一次睁眼之后，
眼前的一幕让他大吃一惊。
此时的小黑正趴在叶尘身前，
一口一个的吞噬着妖核。
叶尘足足兑换了二十颗妖核，现如今已经被这个家伙吃的只剩下五六个。
而且，鬼机灵的小黑专门挑等级高的妖核进行吞噬，
那些五阶以下的他连看都没有再看。
“小黑！”
火冒三丈的叶尘气愤的怒斥。
“嘶！”
以为叶尘要抢夺他的午餐，
同样不甘示弱的小黑一边发出阵阵嘶吼，
一边将正在吞噬的妖核拦在自己怀中。
“嘿！你这小子！”
一脸气愤的叶尘一把揪起这家伙，
扔到了远处，
这下好了。
花了家底儿购买的妖核。现在已经被小黑这个家伙吃了大半。
不过好在这个小子也挑食儿。
吃了妖核之后，灵草并没有多用。
也算是给叶尘留点面子。
“真要这么吃下去，我可供不起你…
楠楠念叨一句之后。
叶尘不再多言。
为了防止这个家伙再来偷吃自己的妖核。

第四百二十一章 贪吃的小黑
叶尘直接将草药跟妖核一股脑吞进了腹中。
这么大的负荷，也只有叶尘能够做到安然无恙。
毕竟如今他的身体已经锤炼的极其强悍。
随着风元素力量慢慢的融化。
数值此刻也在不断的增加。
时间足足持续了一天一夜。
当第2次睁眼之后。
也宣布叶尘分属性妖核达到了一个不晓得突破。
“3672…”
“如果没有小黑从中作梗，估计应该能够冲破到4阶的程度。”
但对于小黑而言，叶尘也不能做出太过分的行为。
毕竟这小家伙也为自己贡献了很多。
“咦…”
此时叶尘忽然想到小黑也是魔兽，竟然吃了他这么多妖核，也要为自己做事才行。
“小黑给我过来。”
心中如此决断，叶尘马上挥手将远处的小黑床换了过来。
小家伙明显还在生着叶尘的闷气。
不过对于叶尘的命令，他还是言听计从。
“给你一个将功补过的机会，你要不要？”
调笑着用翅膀碰了碰小黑的脑袋。
“嘶…”
随后就见小黑一脸嫌弃的躲过。
健壮逸尘也并没有多生气。
再一次从容纳之雨中拿出一颗珍藏许久的高阶妖核。
随着一股清澈的灵力在这山洞中面蔓延。
小黑这个家伙也马上提起了兴趣。
“唉，谁要是能帮我出去找到风属性妖兽的妖和那这个东西我就奖励给他了…”
一边自语叶尘一边把玩着手中的妖核。
“嗖！”
还没等叶尘声音落下。
小黑的身影就像一只离弦的利箭，冲出了山洞。
“小样把不住你的脉，我的兽医执照白领了…”
在叶尘的重力之下。
小黑也是变得勤勤恳恳。
每天都会给叶尘捉来3~4只风属性妖兽。
作为条件，叶尘则奖励他其他元素的妖核。
两人的合作一直持续了一周。
而叶尘也在这短短一周时间之内，完成了风俗性妖核的第4次突破。
“盯！恭喜宿主成功突破4级风属性妖核…”
“完成系统任务奖励…”
“奖励1，获得净化值3万点…”
“奖励2获得风，属性技能一本…”
“奖励三获得残缺地图一份…”
其他几个奖励叶尘并没有放在心上，只是这残缺地图引起了叶尘的注意。
轻轻接过这质朴的地图。
再一次将他收集的两张地图拿了出来。
眼看着所谓的藏宝图即将完工。
叶尘心中也是极其激动。
从藏宝图的字眼上来看，这应该是某种。与水元素有关的宝藏。
相信这份地图，天下也只有叶尘独有。
至此，残缺的地图只剩下右下角的一个角落。
“收集你这么长时间，希望你不会让我失望…”
随后再一次将手中风属性技能打开。
“极地沙尘暴…”
“这个名字倒是有点威武霸气…”
怀着心中的疑惑。
此技能的简介也回荡在叶尘的脑海之中。
“极地沙尘暴以风元素为基础的大规模扫荡型技能…”
“沙尘起，万物灭…”
“强悍的风元素技能…”
“不错不错…也算是拥有了第1个大规模杀伤性技能…”
满意的点点头之后。
叶尘站直身子伸了个懒腰。
自己在这不见天日的山洞中也呆了好长一段时间。
相信魔兽山脉外边也已经风平浪静了。
“小黑啊，今天我们一起出去…”
“嘶…”
一旁的小黑正享受着叶尘奖励自己的妖核。
听到叶尘的话也是满意的点点头。
为了小心行事，叶尘特意在出山洞之前隐匿了自己的气息。
一荣之法，再一次施展。
随后叶尘便化作一只寻常的清零鸟妖。
不过在此之前还不忘将按元素覆盖在他的身上。
使自己更加切合魔兽的气息。
为了保证自己的姓名，叶尘还是决定不在魔兽山脉过多的逗留。
毕竟他已经斩杀掉七十二柱，魔神中的7只魔兽。
换作是谁估计都难以平息愤怒。
保持低空飞行的叶尘，一直将自己的气息压制到最低。
从系统那规划出一条最快通过摩托山脉的路途。
作为必经之路中面积最广的地区。
即便是最短的距离，叶尘也要行近三天之多。
两天多的赶路，本以为这一次魔兽山脉的历险就要接近尾声。
可就在距离魔兽边缘的位置。
意外忽然发生了。
随着眼前一片火海进入叶尘视线中。
叶尘赶到了魔兽边缘的位置。
这是一处活火山。
也是魔兽山脉中特色所在。
也正是因为这座火山。导致有克拉玛干沙漠的温度极高。
随着炽热的感觉传导在叶尘的身上。
轻轻揉揉眼睛以后，
再次将目光锁定火山处
“这里的火焰元素有点强悍…”
感知着火山中所蕴含的狂暴元素，叶尘心中也充满了震惊。
而就在这个时候，天地之间忽然一股浓烈的灵力开始弥漫。
“什么妖兽在此。为什么会有这么强劲的力量…”
惊讶的同时，叶尘也充满了好奇。
“能量是从火山口传导过来的，看样子是两只妖兽在进行打斗…我要不要上前去查看一番…”
而后，犹豫片刻后的叶尘，最终决定，去目睹一下这股能量体的本尊。
到底是一只什么样的妖兽。
暗下决定后，将隐秘的手段发展到最强。
灵力波动调整到最低，处理完这一切的叶尘小心翼翼的朝着火山口飞去。
随着叶尘的身影缓缓潜伏到火山口的碎石之下。
灵力波动的源头也引入叶尘演练。
只见一只同体火红，浑身缠绕火焰的巨龙正盘踞在岩浆之中。
伴随着他厚重的呼吸声。
一股股强劲的灵力开始在他身上蔓延。
简单分析以后，叶尘发现，这灵力的强度竟然直直逼近半步六阶？
惊骇之意攀升至叶尘面庞。
半步天灵。
这是何等强大的存在。
想想之前那人鱼女王，就是半步天灵的妖兽。
“不知道他在七十二柱魔神中，排名第几…”
能在这片山脉中，有如此造诣，相信这个家伙的实力绝对不会弱。
也决定会在七十二柱魔神里排上名号。
正在叶尘注意这条红龙的时候，
火山对面，又一道突兀的劲力横空出世。
目光再次一转。

第四百二十二章 离开
只见一只浑身散发寒光的鸟妖缓缓进入到了叶尘的视线当中。
鸟妖好像并没有因为岩浆受到什么影响。
周身缠绕的寒光甚至将身下的岩浆温度都降低。
“系统！”
“叮！正在为宿主识别魔兽！请稍后。”
“完成识别！”
“红色魔兽名称：炼狱妖龙
实力：五阶巅峰妖兽，半步天灵。”
“蓝色妖兽：寒冰不死鸟
“实力：五阶巅峰妖兽，半步天灵。”
“乖乖！果然是两只实力强劲的妖兽。”
望着眼前这两只实力超群的妖兽，
叶尘不仅感叹一声，
就是不知他们在此地做什么？
心中充满着好奇，
隐藏好身体的叶尘躲在岩石之后，静静的观望。
“寒风，这处宝地是我先发觉，先来后到的规矩你应该懂得。”
只见潜藏在岩浆中的妖龙闷声说道。
话语间充满了敌意。
“天下宝物，有缘者皆得，这火莲身上写你名字了？”
显然对于妖龙的话，寒冰不死鸟根本拿不买账。
“火莲？”
听到两只妖兽的对话，
叶尘将目光转移到了岩浆表层。
只见赤红的岩浆中。
一朵娇艳的火莲花绽放于岩浆表层。
与那沸腾的岩浆显得格格不入。
朴实又独孤。
“这是？？炎光火莲？”
识别此物的叶尘瞳孔微缩。
随后连呼吸都变得急促了起来。
炎光火莲，
这种记录在史册上的宝物。
即便是放在九州大陆，也是凤毛麟角般的存在。
火莲的诞生条件极其苛刻，
所谓炎中火莲，
千年孕育莲子，
万年才有几率成孢，
天时地利人和之下，
才有百分之一的几率绽放。
这种千万分之一的几率竟然让叶尘撞见了。
怎么能不激动。
“冷静！冷静！”
长叹几口气之后，
将自己的情绪稳定了下来。
眼下还有两只实力强劲的魔兽正在争夺此物。
如果被其发现，
叶尘可不会觉得他们会放过自己。
“先静观其变再说。”
隐匿手段发挥到极致。
叶尘就好像一只变色龙一般，与岩石契合在了一起。
“那这么说？？你是一定要跟我动手了？”
炼狱妖龙听闻此话，
面露凶光。
话音落下，
对面的寒冰不死鸟已经展开了自己的双翼。
一切尽在无言中。
伴随着蓝光闪烁，
寒冰不死鸟的身形已经冲到了炼狱妖龙身边，
周身四起的寒气并没有收到岩浆的任何影响。
反而在炙烤之下，变得更加寒冷，
腾跃之时，
霎时间，巨大的冰锥已经依附在寒冰不死鸟身上，
如同暴风雪降临一般，
滚滚而去。
“吼！”
见此情形，
那只妖龙自然不甘示弱。
巨大的肉翼在岩浆中展开，
携带着阵阵热流，
腾跃而起，与那只寒冰不死鸟碰撞到了一起，
看着两只超级魔兽正在那里你来我往的过着招儿。
叶尘躲在一旁满脸满脸的震惊。
果然外界的妖兽一个比一个厉害。
但是今天，无论你实力如何，都要拜倒在小爷的智商底下。
嘴角勾起一个弧度后，
叶尘看着战斗已经进入到了白热化阶段。
开始一步步朝着炎光火莲而去。
靠近过程中
叶尘将自己气息压制到最低，以免引起两只魔兽的注意。
炎光火莲的位置距离自身还是有一定距离。
潜入岩浆拿下火莲倒是不成问题，
但是一旦火莲消失在两只魔兽的视线中，
后续发生的麻烦也够叶尘头疼的了。
“得想个折中的办法才行。”
一边潜入岩浆底。
叶尘一边思索。
“有了，找个东西替换掉，短时间内，应该不会发现！”
有了这个主意，
叶尘马上询问身体里的系统。
翻阅商城之后，
还真让叶尘找到了这个东西，
不过价格自然是不菲，
黑心商人系统，又怎么会放过这个机会呢。
“算了！舍不得孩子套不着狼！”
“买了！”
一咬牙一跺脚。
叶尘直接购买与炎光莲花外貌相似的赤焰彼岸花。
虽说两种物质不是一个层面上的东西，
但好在形状并无大样，不自信看，还真看不出来。
此时两只魔兽还在剧烈的争执。
打的是昏天黑地。
估计他们两个本身也是互相认识，
但是像这种为了利益反目成仇，叶尘也是见的太多了。
“打吧，打吧！鹬蚌相争，小爷今天就当一回渔夫！”
“小黑！走！”
炙热的火山口。
一股火焰，一股寒冰交替的闪过。
使得原本寂静的火山现在竟然沸腾了起来。
“寒风你莫要逼我！你是冰属性，这火莲对你增益不大，你为何要如此！”
“是你不要轻易不猜对，识相的话赶紧给我让开。”
寒冰不死鸟，一脸怒意地对着眼前的炼狱，妖龙说道。
天下之宝，有缘者得之。
就算他们两个兄弟情深，但是当面对巨大的利益面前。
还是能够互相出卖。
“你…”
炼狱妖龙被寒冰不死，你要怼的哑口无言。
还没等他再次回答，眼前的寒冰不死，鸟已经开始了手上的动作。
“破空！”
“嗖嗖嗖！”
帝和医生的同时，一股股白色的灵力子，寒冰不死鸟，舟身汇聚。
“寒冰箭！”
眼看着眼前的寒冰，越来越多越来越多。
恋与妖龙的心中别提多么酸楚。
没想到昔日并肩作战的两人此刻寒风竟然拿出看家本领来对付自己。
嘲弄的表情在他脸上浮现。
“果然在利益面前，所有一切都只是空谈罢了。”
“抱歉火炎，我需要他…”
最终说着道歉的话，但是寒风的脸上一脸的麻木。
根本没有半点歉意。
“可笑…”
“竟然如此，你我兄弟二人今天就彻底分个高下吧。”
“火淦！”
“熊熊熊！”
随着寒冰不死鸟，眼前的一根巨大的冷箭缓缓形成。
火岩这边再一次升腾出一股浓烈的火焰。
火焰缓缓于他的胸前汇集。
片刻之后，一个巨大的火球已经凝聚。
“盖亚火焰炮。”
“！”
“去。”
“轰！”
随着两只魔兽嘴中一声低喝。
两股不同的属性，再一次交融在了一起。
动荡的能量波在火山口，饭局的阵阵涟漪。
一阵阵能量波动，让原本躁动的火山口即将发生喷发的状态。
但也可能是炼狱妖龙存在的原因，这火山的力量明显被他压制了下去。
两人对招，持续了好久。

第四百二十三章 炎光火莲
最终由于炼狱妖龙占据地利与绝对的实力。
寒冰剑没能抵住盖亚火焰炮。
如同海浪一般的火焰，瞬间将寒冰不死鸟包裹在了里边。
火炎盯着被火海吞噬的寒风，脸上一脸的木讷。
但是当他转头看向火海中的莲花的时候。
笑容再一次浮现在脸上。
火海之中的寒冰不死鸟已经丧失了战斗能力。
可是他对眼前的炎光火莲依旧存在着想法。
但是当他转头看下虎视眈眈的炼狱妖龙的时候。
这个家伙脸上浮现的不快，让寒冰不死鸟脸色暗沉，
冷和一声的同时，他就甩头朝着远处飞去。
这一次是自己认栽了。
但是他不后悔，没办法，炎光火莲这一种稀缺之物不拼上性命搏一搏，迟早都会后悔。
望着寒冰不死鸟远去的身影，炼狱妖龙嘴角勾起了一个耐人寻味的弧度。
“这炎光火莲终于是我的了…”
在感知到周围没有任何生命体存在的时候。
炼狱妖龙缓缓朝着岩浆中的炎光火莲而去。
飘零的火莲如同一个睡美人一般，静静地躺在湖面之上。
精致又美丽的身段，仿佛与这嘈杂的外界格格不入。
“有了你，我一定能够成功踏入天灵境！”
“有了你，我一定会继承天魔神大人的衣钵！”
“有了你，我将问鼎七十二柱魔神！！！”
激动的情绪再也按耐不住。
随着你的炼狱妖龙一脸兴奋的将这一坨炎光火莲轻轻拿在手中。
“咦…好像不对劲…”
欣喜的同时，他感知这炎光火莲身上散发的耐人寻味的味道。
“这好像不是炎光火莲！”
“为什么会这样？”
“为什么材质发生了改变？”
“明明未开花之前就是炎光火莲啊！”
“我守候了上百年！为什么老天爷对我这么不公？”
“吼！”
怒气瞬间覆盖在。这片区域上。
破空的吼叫使得魔兽山脉丛林中发生一片恐慌。
而此时有一只鸟妖正在一脸笑意的奔袭。
“嘿嘿嘿，发大了发大了！”
此时手握炎光火莲的叶尘就像土财主抱着金元宝一般。
看到绝世珍宝的他脸上的笑意根本按耐不住。
在两只魔兽战斗的同时，叶尘成功完成了兑换。
做完这一切的他，抹除了自己的气息后，一路朝着有克拉玛干沙漠奔袭。
这样就没有人能够知道这件事是自己干的了。
况且经过系统的查询，他得知这株炎光火焰的成色极其的不错。
即便是材质稀缺凤毛麟角存在中也能够排进上层的行列。
“得找个好地方将它吸收掉，以免夜长梦多…”
心中一边想着。
一边用系统进行探查。
寻找着附近可利用的地方。
“系统系统，快帮我找出无人的山洞…”
“正在为宿主寻找，请稍候！”
“叮！寻找完成距离宿主前锋15，000米位置有一个鬼熊的残破山洞…”
“就是那儿了！”
心中有了决断，叶尘马上化作一道流光朝着那鬼雄山洞而去。
系统的挑选往往都是最精致的。
随着他踏出魔兽山脉之后。
间隔的一片乱石成就了有克拉玛干沙漠与魔兽山脉的交汇。
而这里乱石丛生地带，中叶尘来到了极其难以寻找的山洞。
“乖乖，得亏我有系统地图，不然的话自己都找不到这儿…”
由于这里物资稀缺的原因。
这个山洞也已经荒废。
除去简单的陈设之外，根本没有任何生物。
随后叶村便发动土元素力量将煽动入口直接堵了起来。
不让任何妖兽进出。
做完这一切，叶尘还不放心。
在一次与系统的保护中，寻找到了一门封印之法。
隐匿自己气息的同时，在这山洞中施加了这个所谓的封印之法。
没办法，炎光火莲是传奇的至宝。
对于火属性修行者来说。
这个宝物甚至在某种层面上都能超过真龙精血。
可想而知他到底有多么珍贵。
“来吧！希望你不会让我失望。”
一边低喝的同时。
叶尘掏出了手中的炎光火莲。
精致的火焰在他手上缓缓旋转。
随后二话不说，一拳就盘坐在地上。
以自己的力量开始分解炎光火莲的力量。
这种稀世珍宝吞噬起来也与个别的保护不同。
明显感觉到了吞噬的难度。
眼前的火莲，以自己孕育的力量开始抵抗叶尘的灵力。
“没想到你还是个暴脾气，可即便是富裕顽抗又能怎样？”
“今天无论如何我都要拿下你！”
“真龙精血附体！”
“轰！”
随着一股龙文与叶尘身后绽放。
顷刻之间。
金色羽翼覆盖的同时，叶尘的灵力又得到了大幅的增强。
或许是因为象征尊贵气息的龙力原因。
再一次以灵力化作触手操作，炎光火莲试探。
这个家伙明显不再像之前排斥。
没办法。
龙族是高贵的。
修炼万年的炎光火莲也不是他的对手。
随着叶尘嘴角勾起一个弧度之后。
炼化也正式开始。
“轰！”
而当炎光火莲与叶澄碧绿色火焰交融在一起的时候。
一股躁动的能量因子，瞬间在山洞中引爆。
不过好在叶尘之前已经下过了封印。
才使得这出山洞没有坍塌。
“好在青莲火鹰跟着火莲花的属性有着相同的机制…不然的话，以这家伙清高的性格，就算是有真龙精血为辅助，他也不能这么轻易的与我交融在一起…”
得知是清廉火鹰的力量发挥了作用。
叶尘也是开心不已。
仿佛一切都是命中注定一般。
自己与莲花这一生结下了不解之缘。
缓缓闭上眼睛之后。
感知着这一朵娇艳的美人儿，在他眼前绽放。
火莲花…灵力，控火力，真龙精血，不停闪动的5阶火属性妖核。
恍惚之间，这几种力量仿佛产生了精妙的联系。
出生于玄妙境地的叶尘，眉头紧锁的同时。
他发现这些力量正在因为炎光火莲的原因进行肉眼可见的增幅。
“果然是被所有妖兽争抢的东西…”
“效果真的不要太好…”
庆幸自己去看的热闹。
庆幸自己能够遇到这上古至宝。
眼下自己的修炼可以真的称得上是事半功倍。
而随着议程慢慢运转。
这个山洞的温度也变的制，热了起来。

第四百二十四章 老渔夫了
随着叶尘不断运转自己的灵力。
以山洞内部为圆心自考的力量，使得整个大山都已经变成红色。
这一次修炼叶尘，花费时间较长。
足足有半个月时间。
而当他浑浊的双眼缓缓睁开的同时。
这半个月时间可以说是物超所值。
“轰！”
犹如一股金光炸开。
原本周深碧绿色的火焰，此刻已经夹杂着一股暗红。
剩下的莲花台缓缓的绽放。
宛如莲花使者一般的叶尘立于莲花台中。
极致燃烧的火，属性力量已经隐隐有着将这山洞融化的趋势。
“炎光火莲真是传奇的物品！”
再一次狼声赞叹。
叶尘随机握了握自己的翅膀。
现如今自己的伶俐已经达到了5阶中期。
而火属性妖核叶尘功突破了6阶。
除此之外，叶尘的控火能力以及耐火的考验也得到了不小的增幅。
这样恐怖的力量来源都是出自那颗小小的火莲。
“5阶中期了，终于5阶中期了…”
一边感叹叶尘一边感知着自己充沛的力量。
虽说他并没有着急征服自己的灵力，可是当灵力莫名其妙提升一个阶段之后，脸上的欣喜也是掩盖不住的。
正在这个时候更让人激动的时刻再一次来临。
“恭喜宿主成功突破5阶中期…”
“考核数组在同时完成6阶火属性妖核的进阶！”
“系统将给予宿主最高等级的奖励！”
“奖励任务如下…”
“奖励一宿主获得灵力值3万点…”
“奖励2速度获得雷属性技能一本…”
“奖励三数组，获得封属性技能一本…”
“奖励是宿主获得火属性技能一本”
“奖励5宿主获得六品灵草三株…”
“奖励6通天卷轴图纸一本…”
“奖励7光影收集器一个…”
“奖励八…”
琳琅满目的奖励开始与野生脑海想起。
即便是心中充满期待的叶尘，此刻都无法记住奖励。
“我操，系统头一次见你这么大方！”
心中一丝激动。
从认识系统到现在，这个家伙抠门屈指可数，能够这样大出血，那足以说明叶尘的表现。
长叹一口气，将自己的情绪平复后。
叶尘开始将注意力转向这些奖励身上。
经过这一次提升。
系统明显感觉到叶尘手段的不足。
这一次奖励大多都是以技能为主。
二话不说叶尘直接着手。
开始了自己的白嫖时刻。
“要拿就拿贵的，要吃就吃免费的…”
秉承着这个思想。此时议程整个人都已经陷入到了癫狂之中。
“风属性技能，六品？就这个了”
“卧槽！雷属性技能还有6品巅峰？少见就是你了…”
“火属性…拿这个吧，刚好替代火焰屏障…”
此时的叶尘宛如一个进入商场的少女一般。
看到什么他都想拿下。
最终长达两个小时的技能挑选完成。
满载而归的叶尘。笑着点点头。
随后缓缓打开了自己的属性面板。
进化阶段：龙纹魔鹰（成熟期）
肉身强度：第三阶段0点（**初级）
灵力境界：五阶中期（地灵境）“真龙精血”
拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。
火系技能（4/10）：烈火爪，烈焰吐息，凤翼天翔
五灵乾坤盘
血脉火属性技能：青莲转轮回
火莲花
毒系技能（2/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗
风系技能（2/3）：风息锁空 风陨杀
雷系技能（2/3）：雷霆万钧
雷凯
暗系技能（3/3）：四鬼魑魅魍魉
幽冥之门 幽冥分身永恒梦魇
摄神夺魄
身法技能：爆步
天赋技能：无相天罡力天火九重天
元素之力：734426538（火元素6121，土元素2600，水元素401，风元素4211，光元素142，暗元素5000，雷元素4111）
拥有妖核，六阶火属性妖核，四阶雷属性妖核，四阶风属性妖核，五阶暗属性妖核 二阶土属性妖核
进化值：734426538点
几个月的时间内能够有如此成就，叶尘自然是心满意足。
现如今。自己的灵力提升到了五阶中期，
在不面对半部天灵的妖兽面前。
所有五阶妖兽在他眼中皆为蝼蚁。
这点自信意识还是有的。
当叶尘再一次破洞而出。
已经直至黑夜。
昏暗的乱石堆中，叶尘独自一人掠过。
寂寥的环境配上天边的星月…显得叶尘极其的孤独。
立于石柱之上的叶尘眼睛眺望着远方。
难怪古人总会有感而生，在某种特定的情况下吟诗作对。
当你身处某一种禁地的时候，才能深刻的感悟。
天边的星月仿佛灵儿的眼睛正对着叶尘发出温柔的笑容。
“灵儿等着我，很快我就能够回去了…”
疑难的同时，叶尘眼中充满着自信。
一步步从蛮荒十九地走到妖兽平原，现在的他依旧有自信能够征服这偌大的荒州。
而裂空妖龙嘴中荒州妖兽大比将成为叶尘发光发亮的首要目标。
“系统准备去下一个地方了…”
心中决断。
叶尘浑身对着脑海中的系统说道。
随着蓝色屏幕浮现于叶尘面前的时候。
就在叶尘翅膀挥动，即将离开的同时。
一股灵力于天边划破长空，朝着叶尘奔袭而来。
本以为是炼狱妖龙与寒冰不死鸟，发现了端倪。
叶尘已经做好了战斗准备。
可是当灵力贴近，却发现事情并不是这样。
只见一只通体漆黑的灵猫，正躲避着一只魔隼的进攻。
灵猫显得极其的狼狈。
身上大大小小的伤口可见一斑。
而就在头顶的磨损铁爪即将钳住灵猫的脑袋的时候。
叶尘的身体在最后一刻动了起来。
“喵！”
凌厉得到极致增幅的叶尘，速度也快了不少。
这只磨损实力，不过是四季中期。
又怎么可能是叶尘的对手呢？
随着叶尘空中的遗迹转体。
风元素汇集于自己的翅膀之上。
宛如龙卷风一般。
瞬间这只魔隼就被叶尘切割成了数片。
“没事吧？”
处理完这一切之后，叶尘来到灵猫面前。
这只半大的狸猫此时好像还未从死亡的边缘走出来。
当叶尘附身的同时，他的身躯也开始发生了颤抖。
没有办法，这个家伙胆子有点小。
长叹一口气之后。
叶尘也没有过多停留，翅膀挥动朝着天边而去。

第四百二十五章 成功吞噬
做好人好事他从来都不会犹豫。
也不会留下什么名号。
而就在此时被他救下的灵猫，望着叶尘的背影，嘴角勾起了一丝弧度。
配合上他那幽蓝色的瞳孔，
笑容显得诡异又渗人。
而此时并不知道这情况的叶尘，已经来到了有克拉玛干沙漠。
这里是叶尘最后一个修行地点。
完成之后他就可以赶到裂空妖龙龙啸道的家族。
“这个约定时间还剩两个月…”
“看来在这里起码要待上一个月以上…”
望着一望无际的有克拉玛干沙漠。
空无一物的沙漠以及燥热的温度。
叶尘脸上浮现了苦笑。
“我有点后悔这么早离开魔兽山脉的…”
一边摇头，一边缓步朝着沙漠深处而去。
老规矩，危险探查，一直处在开机状态。
随着叶尘一只脚踏入沙漠之中，这片天地的信息也涌入到了他的脑海中。
有克拉玛干沙漠。
位于慌州版图中魔兽山脉鱼妖兽氏族的交界处。
可以说完美起到了魔兽山脉与东部妖兽氏族分割线。
而每一处地区都有每一处地区的特色。
有克拉玛干沙漠中除了温度提高以及资源匮乏的情况外。
这里的要求也是积极的嗜血。
由于这里是妖兽与魔术交融的地区。
那么也逐渐形成了一个特殊的种族。
就是传说中的妖魔兽。
妖兽与魔兽缔造的产物。
坠入魔道的妖兽心智发生变化后，自身的**也会放大。
贪婪的他们会寻找美丽的妖兽进行交配。
弹一下的种族就会划分到妖魔兽一类。
而由于妖魔受体制的原因，妖兽与魔兽之间都不会承认这种血脉中不干净的妖兽。
所以他们会被流放到这有克拉玛干沙漠当中。
就好比这个世界当中的贫民窟一般。
起初这里流放的都是一些可怜的人。
但随着时间的繁衍。
逐渐妖魔兽的力量开始凝聚在一起。
形成了一股不菲的势力。
而适应力极强的他们逐渐将有克拉玛干沙漠据为己有。
虽然这里物资并不丰富。
但是由于囊括面积巨大。
也是兵家必争之地。
可不知为什么。
这片天地自从宣布成立妖魔兽家族以后。
他们在有克拉玛干沙漠的地位无人可以撼动。
望着地图上频频闪动的红光。
叶尘知道，这将是他在此地所要面对的敌人。
每一次前往下一个地方，系统都会像向导，一般给叶尘介绍这里的特点。
因此叶尘也能够避重就轻的进行修炼。
“先跳一只练练手…”
眼中升腾起了浓烈的战意。
随后叶尘化作一道流光朝着远处奔袭而去。
此时有克拉玛干沙漠中一只通体血红的蜥蜴正趴在沙子表层吸收者沙子带给自己的一丝丝凉意。
就在这个时候
眼睛微闭的他忽然警惕的睁开。
“轰！”
还没做过多侦查，天空中一个巨大的火球已经砸了下来。
“炎焱末日炮！”
叶尘收获的火属性技能。
蕴含着炎光火莲以及青莲火鹰力量的火焰，如今已经不能够跟之前相比较。
凝聚成火焰之炮发射而出。
冲天的气流就好像无坚不摧的核弹一般。
直接将那只红色蜥蜴炸的尸骨无存。
连妖核都已经轰炸而碎。
从那只妖兽的反应不难看出他的实力也是很强大的。
起码在五阶以上。
可是即便是这样，他都没能抵住叶尘的一招。
可想而知，叶尘如今实力提升到如何和恐怖的境地。
“末日炮，当真好用…”
满意的点点头之后。
叶尘开始朝着下一处地点奔袭。
这里的妖魔兽数量极多。
而且实力也算不菲。
可是如今的叶橙，5阶妖兽的实力已经不能够满足他。
5阶初期以及5阶高期，随手而下就是死亡。
渐渐的屠杀的多了，叶尘也觉得无趣。
在这里待上一个多月，只是这样的话，那真的没有半点意思。
“如果大的沙漠中难道就没有一处秘境让我去寻找吗？”
“哎？秘境？”
“之前的奖励中好像提到过这个…”
由于叶尘成功突破无极终极奖励，数量极多。
只是简单查阅过技能之后，叶尘就将剩余的奖励一股脑塞进了自己的容纳之与众。
不过过目的奖励中，叶尘好像看到了一本关于有克拉玛干沙漠古迹的记载。
怀着激动的情绪，
马上打开了，容纳之羽。
“果然在这儿…”
随着叶尘一脸激动的同时，一个羊皮卷轴缓缓从容，那只语中拿了出来。
“遗落的不朽王国…”
卷宗名称就是简单的7个大字。
这其中蕴含的东西都让叶尘充满了期待。
二话不说，叶尘直接将其打开。
卷轴的记载也是极其详细。
而位置也是现在他脚下踩的土地。
“我就说嘛，这么大的地方怎么可能没有资源？”
一脸欣喜的同时，叶尘大步流星朝着秘境的指挥而去。
经过图纸的导航，叶尘很快就来到了秘境的入口。
这已是有克拉玛干沙漠中唯一一处像样的绿洲。
突兀的沙漠中一点绿光缓缓浮现于叶尘面前。
绿洲说大不大，说小也不小。
其中一汪清澈的泉水就是支撑这片绿洲活下去的基本要素。
“相信这里就是秘境的入口了吧…”
望着青儿见底的泉水叶尘自语了一声。
随后一个猛子就扎进了湖底。
与外界温度发生巨大的悬殊，湖水清凉的触感让叶尘心旷神怡。
惬意的游到湖水最深层。
伴随着眼前浮现出一股白光。
叶尘心中一世警惕了起来。
危险探查，无时无刻保持着开启。
“噗！”
随着眼前强光透过。
只听一声巨响，叶尘再次飞出水面。
灵力马上将其包裹警惕的察觉着，周深发生的一切。
定睛一看的同时。
眼前的景物让叶尘颇感意外。
没想到这地下河连接的则是另一处不一样的景物。
此时的叶尘正处在一处溶洞之中。
除了这一汪湖水之外。溶洞中高耸的石笋，就是这里唯一的物体。
眼前黑洞洞的山洞深不见底。
仿佛一个深渊巨口，无时无刻就要将叶尘吞噬。
“咕咚…”
慌乱的吞咽了一口口水，叶尘再一次将卷轴拿在了手中。
秘籍的必经之路就是这悠长的隧道。

第四百二十六章 秘境
确定方向之后叶尘一咬牙。
大步流星的就朝着黑洞而去。
随着山洞越来越深入。
洞内的距离也变得极其的狭窄。
他不知过了多久，低头猛飞的议程，最终被一面石墙挡住了去路。
“尼玛…竟然是个死胡同…”
暗骂一声的同时亦成刚准备回头。
“不对…系统从来不会出错…”
有了这个想法，他再一次转头来到这墙壁之上。
“炎炎末日炮！”
火光乍现的同时，剧烈的动荡，使得整个山洞中悬空的石笋落在了地上。
想要一招就将其洞穿。
可是理想很性感，现实却很骨感。
当火光逐渐消散之后。
石壁随后原封不动浮现在叶尘面前。
“尼玛…龟壳嘛？”
暗骂一声后，叶尘停下了手中的动作。
连焱炎末日炮都没有办法，相信强攻根本就行不通。
触摸着潮湿的石壁。
叶尘摸索着寻找所谓的机关。
了解这种古墓开启手段的叶尘，很快就摸索到了端倪。
在他末日炮轰炸的范围内。
头顶的石笋揭示落在了地面，可唯独有一个宛如镶嵌在这石壁上一般。
风吹不动雷打不动。
“这里边一定有什么东西！”
心中暗下决定的同时亦成马上飞到了头顶。
果然在石笋的后背叶尘察觉到了一个小小的开关。
轻轻按压之后，眼前的石壁缓缓的打开。
“我真是天才…”
呢喃一句之后，
叶尘一边笑，一边盯着眼前的景物。
当石门全部打开后，映入叶尘眼帘的景物，让他震惊不已。
仿佛打开另一个世界，大门一般。
眼前无朽的建筑，让叶尘大开眼界。
延绵不断的城墙以及皇宫的建筑，所有东西都是那么的奇特 。
质朴的建筑上书写着别样的文化气息。
有些城墙虽然已经坍塌，但是也不影响他的美观。
眼前浮现的建筑很大也很多。
多到让叶尘以为这是另一个世界。
谁能想到在那巨大的有克拉玛干沙漠下边，竟然隐藏着另一边天地。
这里不同于外界躁动的环境。
这里有风有水，有树林，有建筑，一切的一切都映入在夜场眼帘。
“失落的不朽王国…”
“不如叫你失落的不朽世界更加妥当……”
心中充满激动的同时。
你叶尘开始缓步朝着内部而去。
一直在用系统进行的探查。
或许是尘封已久的原因，这片天地已经没有任何的生命可言。
穿越了一片护国城墙。
叶尘来到了大殿之中。
显然质朴的大殿近距离观看，更加的震撼。
犹豫片刻之后。
议程最终推开了尘封已久的大门。
随着头顶灰尘的落下。
皇宫的会客大厅出现在叶尘的面前。
值得引起人们注意的是。
一个个高耸的石像立于大厅两边。
叶尘清点了一下这些石像足足有10座之多。
与当初妖兽平原十大妖兽遗迹的石像一般。
而随着议程进入。
这些石像仿佛能够察觉到叶尘动向一般。
随着议程缓步走近，
狰狞面孔的他们，仿佛无时无刻盯着叶尘。
直至一晨来到王位之前。
不知为何当叶尘轻轻触摸着象征尊贵地位的王座的时候。
脑海中忽然有一个声音浮现了出来。
“坐上去坐上去…”
声音如同鬼魅。
扰乱叶尘的心灵。
而叶尘竟然在某个时刻。听从了这个话语的指挥。
鬼迷心窍般缓缓坐在了王位之上。
而当他屁股落在王位之上的瞬间。
一股夺人心魄的能力涌上叶尘心头。
精神力仿佛被某种物质攻击一般。
混乱的同时。
叶尘整个人昏死了过去。
而当他再次醒来的时候。
眼前的一切已经发生了变化。
石像已经退去了他的石甲。
10个样貌奇特的妖兽，正朝着自己跪拜而行。
“恭迎吾王降临！”
声音雄厚无比，铿锵有力。
在这偌大的大殿之上回荡而起。显得极其震撼。
“这是怎么回事？”
不明所以的叶尘，望着眼前的一切心中充斥着疑惑。
为什么会这样。
“他们为什么会朝着自己败下？为什么会叫自己吾王。”
“我为什么会坐在这里？”
“我从何而来…”
“我…又是谁…”
……
“你们认识我！？”
不知过了多久，
在叶尘无法发掘脑海中信息的时候。
无能为力的他朝着身下的几只妖兽问道。
“…”
“你是我们的王，你是我炎魂之主！”
对于叶尘的话。
身下的妖兽铿锵有力的回答道。
“炎魂之主…为什么我从来都没有这个记忆？”
“啊！”
随着叶尘于自己脑海进行更深层次的记忆挖掘。
剧烈的疼痛让他发出一声惨叫。
宛如大脑被重击敲打一般。
一阵又一阵的疼痛，使得叶尘再一次昏死过去。
恍惚的视觉，让叶尘眼睛再一次睁开。
这一次他又来到了那熟悉的空白色精神世界中。
此时一个熟悉的身影正站在他的对立面。
宛如照镜子一般。
这个身影不是别人，正是一模一样的自己。
“你是谁？”
“你是谁？
两个议程同时发出疑问。
“…”
“我是叶尘…”
“我是叶尘”
相同的答案引发了不同的疑惑。
如果不是动作不一致叶尘真的怀疑自己是在照镜子。
“到底发生了什么情况？”
此时叶尘脑海中。
只有当初自己走进这里的场景。
可是，又为什么，会出现眼前一模一样的自己。
叶尘有想过询问系统，
但是结局依旧是那般无人做答。
而就在叶尘想要询问对面的自己的时候。
忽然之间。
原本白皙的精神之海中。
多了几分别样的气息。
再次回转之后。
眼前的自己消失不见。
而叶尘也从王位上苏醒。
再次睁眼驶向，重新恢复到了原先的座位上。
就好像从来都没有发生过变化一般。
“这到底是怎么回事？”
如同做了一场梦的叶尘，摸着自己木讷的脑袋。
“为什么会这样？”
再次上前确认。
眼前的这10座石像并没有发生位置上的改变。
不管是动作神态，都是原先进来的那般。
回头望向那质朴的王位。
叶尘隐约感觉，
或许自己这一生有着什么不可告人的事情。
因为当再一次看到眼前这片国度的时候。
灵魂深处。
竟然有着些许的熟悉。
缓步离开了大殿。

第四百二十七章 诡异的世界
就仿佛是轻车熟路一般。
叶尘来到了宫殿中的藏宝阁。
抬头看了看匾额上的三个大字。
叶尘再次陷入了沉思。
“我为什么会如此熟悉？
“这里到底是哪？
“怀着心中的怀疑，叶尘推开了藏宝阁的大门。”
紧接着。
琳琅满目的宝藏涌现到叶尘的面前。
以往的情况之下。
叶尘看到这些宝物定会合不拢嘴。
可是今天。从他脸上看不到任何的喜悦。
身体中的小黑仿佛嗅到了食物的味道。
马上从叶尘的羽毛中钻了出来。
而叶尘就像丢了魂一般。
有目的的朝着前方笔直走去。
步伐的每一步都显得极其的沉重。
直到他停留在一个巨大的石台之上。
偌大的藏宝阁中，独一无二的东西就要数这石台了。
蓝光色的光晕萦绕在这石台之上，使得它与保护中的其他之物格格不入。
光运之中包含着一颗晶莹剔透的水晶。
水晶悬空于石台上。
缓缓的飘动着。
一边旋转，一边释放淡蓝色的光芒。
再看此刻的叶尘。
他呆泄的表情，僵硬的身体。
随着他眼神注视保持良久之后。
泪水竟然顺着他的眼角滑落。
叶尘是从来不会掉眼泪的。
可是不知道为什么，
你叶尘在看到宝石之后，心中仿佛打翻了苦水瓶一般。
酸楚之感，蔓延而生。
“我为什么会掉眼泪？”
“我为什么会如此难过？”
叶尘…不知道。
伸出翅膀，缓缓上前触摸这水晶。
就在叶尘翅膀接触到紫色水晶的瞬间。
一股电流涌入叶尘身体之中。
霎时间，
自己的翅膀在那0.01毫秒的变化中竟然变成了人手。
以为自己眼花。
狠狠揉了揉眼睛之后。
果然当他再一次将翅膀放置到水晶表面的时候，翅膀真的化作一只白皙的胳膊。
“这水晶中到底蕴含着什么力量？”
震惊的同时，叶尘充满着疑惑。
为什么他又会看到水晶而哭？
为什么刚才在精神世界中看到一个同样的自己。
这一切他都不能够理解。
“呼…”
“算了…想也想不通，顺其自然…”
轻轻擦拭掉面颊上的泪水。
随后叶尘二话不说就将这水晶收入囊中。
此时的小孩已经陷入了疯狂。
数量巨多的妖核就像吃糖豆一般，一口一个。
琼浆玉露作为自己的饮品，妖核作为自己的主食。
偶尔也会吃吃灵草打打牙祭。
生活过得好不惬意。
而叶尘则是将目光转向了其他地方。
宝库之中，一个墙壁之上。
会画着一张彩绘。
图画想表明的意思，让叶尘陷入了深思。
只见一只通体金黄的鸟妖穿梭在云层中。
云层中层出不穷的各种人类妖兽皆是虎视眈眈的盯着金黄色的鸟妖。
而那只鸟妖面对如此场景，面色依旧不骄不躁。
桀骜不驯的他用眼神冷冷扫视。
眼神中的坚决仿佛要撕破这长空。
即便是面对千军万马，他都没有退缩。
“这只鸟妖好像有点跟我相似…”
不知为何，叶尘乐看图中的鸟妖，越像自己真龙精血附体的心态。
但虽说相似，他又不敢确定是不是自己。
细细品味了一下这张画卷。
叶尘从中能看到那动荡的局势。
简简单单的彩绘，却能描绘出风起云涌一般的浪潮。
真想认识一下画彩绘的人到底是谁？
长叹一声之后。
叶尘再一次将目光转向其他地方。
这个藏宝阁是整个国度中最核心的地方吧。
不过由于过度腐朽的原因，很多宝贝都难以保存。
像技能秘籍功法之类的东西都已经随风飘扬。
只有灵草丹药和才能遗留下来。
但是现在已经被小黑这个家伙吃的大半。
对此叶尘也并没有说什么。
因为他的思绪并没有在妖核身上。
缓步来到另一个房间。
这个房间相比藏宝阁铁锈味儿要重的多。
我望着眼前一栏杆长枪状的兵器，
一晨感叹一声。
“没想到这种兵器也能保留这么久…”
一般的古代兵器很难做到长时间的保存。
这个国度明显已经遗忘了数千年。
但即便数千年之后，这些兵器依旧能够散发出质朴的光芒，可见他们的质量得有多高。
于入口进入，
叶尘开始迈着沉重的步伐环视个房间。
“方天画戟，青龙偃月刀。双秀雷锤。
开山巨斧，混元双斧。
虎头大刀…”
一个个能叫上名字的兵器都陈列在保护之中。
“可惜了，目前我还不能化身成人…不能使用这些工具…”
所谓一寸长，一寸强。
有武器的战斗可以将自身的优点以及力量发挥到极致。
可惜已成如今，还不能转化为人形。
不然他一定会将这里的武器都搬空。
而就在叶尘一步步走到深处的时候，
一件玄空的武器引起了叶尘的注意。
只见这把武器长达半米。
似刀非刀似剑非剑。
除了散发含光之外，刀刃上还撰写着各种各样的符文。
不知为什么打从看到这把武器第一眼开始。
叶尘就有一种熟悉的感觉。
轻轻伸出翅膀。
当翅膀即将触碰到刀刃的瞬间。
散发微微光芒的刀刃，忽然寒光乍现。
与叶尘自身发出了共鸣。
“嗡！”
再一次声响发出。
随后这把奇怪的刀刃化作一个吊坠映入叶尘的翅膀之上。
“这是…认主了？”
惊讶之余。
叶尘伸出翅膀摸了摸那散发着质朴光芒的刀刃。
“应该是个不错的宝贝…”
满意的点点头之后。
叶尘带领着小黑走出了藏宝阁。
如今的小黑已经吃得走不动道儿了。
而他身上所释放极其雄厚的灵力，也让叶尘有预告。
这个家伙应该马上就要突破了。
“4个头的小黑，应该比现在强数倍吧…”
再一次迂回到大殿之上。
回头望了望身后的王座。
总有一种让他留恋的感觉。
“或许等我强大之后，就能解开这里的谜题吧…”
长叹一声之后，叶尘环部朝着洞外走去。
踏出洞穴的瞬间。
一股狂杀，呼啸而过。
强有力的气势，仿佛就要将这片绿洲连根拔起一般。
为了解开地下之城的谜题。
叶尘可不能让这股狂沙如愿。
“风之极极地沙尘暴！”
“起！”
“大风起兮云飞扬！”
“呼！”
4级风元素妖和瞬间发动。
一股莫名的劲峰于叶尘面前展开。
夹杂着沙漠沙土的原因。
遇到如同屏障一般的龙卷风，已经成为周星升腾了起来。
面前滚滚而来的沙尘暴很明显，不是这股龙卷风的对手。
如同大巫见小巫一般，叶尘的沙尘暴直接吞并了冲上前来的风沙…
“出来吧…早就感知到你了…”
“风沙里存在冰元素…”

第四百二十八章 诡异的兵器
“你能找上门来，我也有点意外…”
以极地沙尘暴抵御住面前的封杀之后。
黑夜曾对着风沙内部缓缓的说道。
随后就在叶尘花园落下之际。
风沙之中一道熟悉的身影。出现在叶尘的视线中。
没错，这个家伙就是之前与炼狱妖龙争夺。火莲花的寒冰不死鸟寒风。
没想到骗过了炼狱妖龙竟然没有骗过寒冰不死鸟。
此时叶尘看这家伙的眼睛也是少许的正色。
“当真好手段啊，鸟妖…”
“好一招狸猫换太子连炼狱妖龙那个家伙都能蒙骗…”
“可惜你骗得了别人，骗不了我…”
“我劝你识相的话就将火连交出，不然的话…”
面色冷凝的寒风半步天灵的实力瞬间释放。
紧接着一股钻心的寒气扑面而来。
或许之前5阶初期的叶尘在面对。寒冰不死鸟的时候会有少许的鸡蛋。
但是如今当他成功吞噬掉火莲花之后。
谁强谁弱，还真的说不上。
面对扑面而来的劲风。
只见叶尘青脚一踩。
冲天的火光直接将扑面而来的寒气冲散而开。
感觉到叶尘身上不肥的气息。
寒风的眉头也微微皱起。
“为什么这一只鸟妖明明实力只有5阶中期，但是他的气魄以及他脸上的自信让我感觉到不安…”
“不管怎么说莲花我今天必须拿到！”
咬牙的同时。
寒气再一次于自己胸膛汇聚。
随后。一块巨大的冰晶缓缓浮现。
“极寒领域！”
“破！”
一声令下之后，眼前的冰晶瞬间爆开。
伴随着碎裂的冰块。
犹如疾风骤雨一般开始落向叶尘。
“刚学的技能，今天就试试手吧…”
面对铺天盖地的冰块儿。
叶尘嘴角微微勾起一个弧度。
面色坦然的他左翅一挥。
顷刻之间火焰升腾。
浓烈的碧绿色火焰中夹杂着火莲的爆炸因子。
开始在叶尘周身萦绕。
伴随着温度的上升。
火焰开始变得实体化。
砂石地面之上，开始出现一个个奇怪的纹路。
“狼灵！凝！”
“熊熊！”
随着叶尘一声低喝。
顷刻之间，
一只火狼挣脱了束缚，
嘶吼着站立在了原地。
五灵乾坤盘。
以火焰化作五种灵体形态。
强悍无比。
随着火狼灵首当其冲。
落下的冰晶很快就被咆哮的火狼灵吞噬。
“豹灵”
“凝聚！”
阵法还未结束。
随着叶尘双翼再次一展。
一只火红色的花豹从叶尘的左前方探了出来。
同样面露凶光的他，目标明确朝着天空中的寒冰不死鸟冲去。
“虎灵！狮灵！蛟灵！”
“凝！”
控火能力已经得到前所未有增长的叶尘现如今。
五轮乾坤盘对他来说已经不在话下。
5只火灵兽瞬间就被他召唤。
阵阵咆哮的同时，冲天的气势压在了寒冰不死鸟身上。
“好强大的阵法！”
瞳孔微缩之际，
就见那首当其冲的火灵已经来到自己的面前。
由于火焰的原因，这些火灵兽皆可在空中行走。
如履平地的他们嘶吼着。
咆哮着，
夹杂着极致火元素，不要命般扑向寒冰不死鸟。
“冰晶琉璃盾！”
一声闷喝，一面透亮的盾牌出现在寒冰不思要面前。
兰陵王就这样狠狠撞在了冰晶琉璃盾身上。
伴随着一股雾气弥漫。
火狼自身狂暴元素与冰晶琉璃盾相交融，产生了阵阵的雾气。
而此时。
盾后的的寒风，振臂一挥。
如同岭东将至，一般数千个寒冰元素包子直接打入狼灵的身体中。
在被这股能量吞噬 后，
不出几秒钟。
火焰所画的狼灵就变成了一座冰雕。
眼角绽放凶光的同时。
寒风翅膀挥动。
带着寒意的翅膀带着崩山的劲力击打在叶尘狼灵身上。
一瞬间狼灵就化作天空中的经典，消失在了空气中。
“不过如此…”
轻轻挥动了一下胳膊。
一脸冷毅的寒风，转头目睹地面的叶尘。
可是让他诧异的是叶尘，此时嘴角竟然勾起一个弧度。
“你未免有点太天真了吧…”
随后叶尘话音落下。
飘散在空气中的火焰元素再一次汇集。
而原本被冰冻击碎的狼藉，在三秒钟之后竟然恢复了原样。
至此力量仿佛又一次得到了增幅。
再一次发出一声声的嘶吼。
与同行的四只灵体一同开始围攻寒冰不死鸟。
五轮乾坤盘。
乾坤之意就在其中。
火焰本就是生生不息。
只要叶尘还主持着大阵，只要五十灵体中有一只没有消散。
那么他们就会一直凝聚，一直凝聚。
指导阵法自动解除。
这也是。五轮乾坤盘最恐怖的地方。
即便是5只灵火兽实力一般。
可是当他们交融在一起时。
所产生的力量是恐怖的。
本身火属性对于寒冰属性就有着克制。
虽然说寒冰不死鸟自身的能力极其的优越。
可是相比于叶尘的火焰，确实差劲了很多。
五只灵火兽对着寒风玩命的撕咬着。
从未经历过如此羞辱的寒风，面色已经铁青。
“给我滚！”
忍无可忍的他，最终发动自身灵力。
冲天的寒流将五只灵火兽弹开。
“呦？要动真格的了吗？”
叶尘嘴角的调笑依旧不解。
如今气势雄厚的他。
倒想看看自己跟半步天灵的强者之间的差距。
“来吧…让小爷看看你的斤两有没有资格支配焰天火镰…”
“真龙精血附体！”
“空！”
流转的金光粒子覆盖鱼也称的全身。
金光战神再一次问世。
望着叶尘气息再一次提升的寒风。
此时的心中多了一丝忌惮，少了一点自信。
从来没有想到，在面对一只无敌中期妖兽时，自己会出现这种情绪。
“他只是一只无阶中期的妖兽，何惧于他？”
“雪葬！”
“天地崩！”
咬牙切齿的寒风双翼何时。
随着他的一身滴血。
天边浓烈的寒冰开始汇聚于他的全身。
呼啸的暴风雪代替了远处的沙尘暴。
干旱许久的有克拉玛干沙漠，竟然落下了雪花。
六阶天灵，
有着呼风唤雨之能，果然不假。
烈焰当头的正午雪花飘落，
景象及其骇人
随着雪花越来越多。
慢慢的，
滚滚而来的白色气流。像是海浪一般朝着叶尘冲去。

第四百二十九章 苦战
“半步天灵竟然有如此威能。”
眼看滚滚而来的暴风雪将遍地的黄沙都给覆盖，
叶尘脸上闪过了一丝正色。
即便是自己能力提升，可是面对半步天灵境的妖兽。
还是有着不小的差距。
相差一个阶段，简直就是一个天上一个地下。
况且，妖兽与魔兽之间就有着天差地别的距离。
这只寒冰不死鸟血脉更是上佳。
滚滚而来的暴风雪让金光变的叶尘都一脸的阴沉。
“倒真是我小看他了，实力提升一大半还是没有绝对的自信将其斩杀。”
如今天火九重天还不能使用。
单凭接着真龙精血 附体很难做到一击必杀。
“得想个法子才行。”
正色的叶尘横眉一皱。
“鸟妖！炎光火莲你无福消受！最后再说一遍！交出来！我放你一条生路！”
此刻宛如寒冰之神的寒风立于空中。
肃穆的话语中夹杂着一丝丝不可抗拒的威严。
催动寒冰之力将五只火灵限制在外围。
使其不能触碰到自己。
风雪汇聚在寒风脚下。
冰雕一般的翅膀每一次挥动都会产生极其寒冷的气体。
“你觉得这种东西一旦进我手，你还有拿走的可能吗？”
气势上丝毫没有示弱。
与此同时，心中已经有了计划。
“简直找死！”
见劝说行不通，
寒冰不死鸟眉头微皱的同时，
振臂再次一挥。
随后身旁的滚滚暴风雪随着骇人的气流滚滚而去。
“无相天罡！”
“转！”
“空空！”
金色的流光随着召唤出的白色气团再次放大。
渐渐就见叶尘被那金光全部包裹在其中。
“暗属性发动！”
“幽冥分身！”
流光的发动只是为了遮人耳目。
最主要的目标还是在于幽冥分身之上。
现在的每一步，叶尘都要做到万无一失。
且不能让这个家伙逃离，
不然的话，无尽的追捕会等待着他。
他可不会小看炎光火莲的诱惑力。
消息泄露甚至都会波及到自己的氏族。
“必须一击必杀！”
眼神泛过一丝狠意。
随着金光乍现的同时，
一模一样的叶尘再一次从叶尘身体凝聚出来。
“嗯！”
相视的两人互相点头之后。
黝黑的分身就消失在了黑暗中。
“烈火燎原！”
“轰！”
眼看暴风雪即将到达现场，
翅膀挥动后的叶尘直接发动火焰进行抵抗。
烈日当空。
塔克拉玛干沙漠中确实一番不同的景象。
白色，绿色，黄色汇聚于这片天地中，
交融的火焰与暴风雪产生一股冲天的气流。
暗流涌动的同时，
天空中竟然开始遍布乌云。
此时叶尘的叶尘已经是满头大汗。
而同样，寒冰不死鸟脸上也是狰狞。
自己的暴风雪别说是五阶高期了，
就是与自己同等级的妖兽都要敬而远之。
他叶尘不过一只五阶中期的妖兽。
凭什么跟自己对抗。
“不行！得速战速决！”
“招来那家伙，一切都完了。”
心中暗下决定的同时，
手上的灵力已经开始汇集。
“凛冬将至！”
“雪落八千里！”
“暴风！”
“轰轰轰！”
再一次施展出更强的招式。
滚滚而来的风雪仿佛增强了数个档次。
随着风力的助威。
落雪的速度越来越快，
片刻之久，
空气中的雪花竟然在风力的作用之下，
变成了一个个银针。
透亮的银针在阳光的作用下闪闪发光。
与之对招的叶尘感觉到风雪力量的增大，
脸上写满了凝重，
不过以他的性格，却没有奋起反击。依旧以灵力支撑着烈火燎原。
与之对待。
身后的小黑已经察觉出了叶尘的疲惫。
“嘶嘶嘶！”
看着反常的叶尘，
焦急的小黑急忙跳下来，
准备与叶尘一起对敌。
“小黑！”
“回去！”
“我自有分寸！”
着实是没有想到叶尘这家伙竟然这么顽强。
即便是自己加大力度，依旧无法将他吞没。
“偌大的慌州，竟然还有这等实力的鸟妖？”
感叹叶尘的同时，
寒风脸上再次增添一份狠意。
“炎光火莲…必须争夺到手！”
“喝！”
不再有任何犹豫。
同样汗如雨水的寒风已经不准备任何的留手。
灵力倾斜下来的同时。
身后一只未知鸟妖的虚影缓缓的挥动。
虚影产生的力量再一次为风雪助威一把。
血脉真身…
寒冰不死鸟已经动用了自己的血脉之力。
而他继承的正是当初所提到的超级魔兽，不死神鸟…
轻易不会展露血脉之力的原因。
主要是因为这魔兽山脉中还没有什么妖兽能逼塔使出此技能。
其次还是由于不死神鸟的目标过于巨大。
就想叶尘真龙精血一般。
不死神鸟这种传奇魔兽虽然不比真龙。
但是也是稀有的魔兽。
展露出来肯定会引发骚动。
能逼破自己使出压箱底的绝招，叶尘在寒风眼中，已经算得上是实力强劲了！
“鸟妖！能死在老祖手上…也算是上天给予你的恩将小黑呵斥回去后，
叶尘轻轻擦去脸上的汗珠。
从容纳之羽中拿出补剂性草药丢进了嘴巴里。
顺势抬头看了看天空。
“还差一点…”
喃喃念叨的同时，
再次将目光转向远处的寒冰不死鸟。
他的状态也好不到哪里去。
赐了…”
“现在…”
“死吧！”
“空空空！”
随着寒风咬牙切齿一声令下，
身后巨大的鸟妖虚影仰天一声长鸣。
一时间，寒冰不死鸟就好像打了鸡血一般。
不管是体力还是灵力都拉到了满额。
再次鸣叫一声。
虚影挥动他巨大的翅膀，直直朝着叶尘俯冲而下。
“你好了没！”
此刻目视前方的叶尘突然一声爆喝。
随后就见眼前的风雪之中。
闪现出了一个黑影。
黑影速度很快，快到让人寒风的眼神无法捕捉。
再次定睛一看后，
才识别黑影的真面目。
“一模一样的妖兽？”
惊恐的同时，就见那只鸟妖已经携带着劲风呼啸而来。
幽冥分身藏在暗处多时，
等待的就是现在这个空档。
“幽冥斩杀！”
“撒…”
血红色的瞳孔阵阵杀意外泄。
翅膀之上的黑色灵力已经覆盖在翅膀之上。
宛如刀刃一般的弧光眨眼形成。
目标明确，出手狠辣。

第四百三十章 按部就班
眼中只有寒冰不死鸟的首籍。
“原来是分身技能，但是力量好像比本体要弱上许多…”
面对来势汹汹的叶尘，
寒风不解的同时，马上做出了反应。
使用血脉之力，自己的力量已经增幅，
眼下本体已经被压制。
如果想靠这个分身拿下胜利，
简直就是痴人说梦。
返观本体…此时的叶尘在面对俯冲而下的不死神鸟虚影。
并没有进行闪躲。
依旧使用烈火燎原这一招。
“嘁嘁嘁…”
羽毛中的小黑急的来回翻滚。
他实在想不通，为什么叶尘到现在一直只用烈火燎原进行抵挡。
敢打敢冲一直都是叶尘的风格。
今天这是怎么了…
就在这时
如同阴云笼过一般的不死神鸟已经来到叶尘面前。
即便是相隔一片火海。
但是依旧能够感觉到散发的寒意。
“压迫力好强！”
“不行…马上就要成了…不能前功尽弃…”
“火焰屏障升级版…火焰壁垒！”
咬牙切齿的使用出贴近身体的保护罩。
壁垒是屏障的升级版。
随着叶尘六阶妖核的形成，之前所学的技能得到了不小的强化。
绿光乍现的同时。
一个立方体于叶尘周身形成。
相比于火焰屏障，壁垒显得更加结实。
半步六阶就能够发挥血脉之力的所有力量。
虽然不是不死神鸟亲临。
但是这种压力也让叶尘喘不过气。
“嗡！”
又是一声呼啸的风声划过。
不死鸟的灵体狠狠撞击在叶尘的壁垒之上。
一下，两下，三下…
每一次撞击叶尘的心仿佛都在震颤。
但是即便如此，叶尘手中施展的技能依旧没有改变。
寒冰不死鸟这边。
分身更是苦不堪言。
如今叶尘实力提升以后，分身的灵力也得到了升级。
但即便是这样，面对状态拉满的寒冰不死鸟。
依旧没有什么还手的力量。
幽冥斩杀根本没有起到什么作用。
连那水晶琉璃盾都没能斩破，
就被寒风一把抓在了手中。
“虚张声势，以为你会给我带来什么不一样的惊喜。
原来只是个绣花枕头…”
一手领着幽冥分身。
转头望向风雪中包裹的叶尘。
如今的叶尘已经化作瓮中之鳖。
只需等到他灵力耗尽，就可以拿到炎光火莲了…
一想到这儿，寒风按耐不住自己心中的癫狂。
“鸟妖…你很有天分，也很厉害…”
“但是…你有点不太识趣儿…”
“你要知道…真正的强者，要懂得忍让，要懂得舍弃…”
“而今天，在利益与生命面前，你选择了前者。”
“那么…丢弃的，就会是你的生命…”
仿佛已经看到了胜利。
寒风落在冰层之上，笑着调侃着。
对于寒风的话语，叶尘没有过多的理会。
心思除了放在抵抗不死神鸟进攻之外。
余光一直盯着天空上的那团黑云…
“从来都没有妖兽能从我手上抢走东西…”
“你也不会开这个先例。”
“到底谁才是瓮中之鳖…还不一定呢…”
云雾遮住了叶尘诡异的笑容。
此时一脸膨胀的寒风抓着叶尘的幽冥分身。
以为胜券在握的他丝毫不觉得耽误时间。
不过他不知道的事，不管是谁，都会为自己的自大买单。
“滴答，滴答…”
随着战斗接近尾声。
天空中的黑云已经压的很低。
百年难见一次雨水的塔克拉玛干沙漠今天却久遇甘霖。
豆大的雨点落在寒冰不死鸟的身上。
发出滴答滴答滴答声音。
“哈哈哈…没想到吧…连老天爷都不帮你…”
“有了雨水，你的火焰撑不了多久了吧…”
“今天，就让我在雨中，送你上路吧…”
双臂展开。
沐浴在暴雨之中。
感知着雨点拍打在身上的感觉。
就好像胜利的花洒挥洒自身。
“是嘛…这句话，我同样送给你！”
“给我死开！”
“轰！”
正在这是，
一声爆喝传开。
只见叶尘忽然发力。
仿佛集赞已久的灵力犹如炸弹一般破开。
动荡的气流连带着壁垒以及外界进攻的不死神鸟，直接将他们击飞。
察觉到风雪之中突如其来的反常灵力。
寒冰不死鸟翅膀一挥，上前查看。
此刻遍布金光的叶尘好像变了一个人一般，
金黄色粒子涌动的同时。
一股通透的雷霆若隐若现。
“不死神鸟，可笑至极…”
“米粒之珠，又怎配与日月争辉。”
“睁大你的狗眼好好看着吧！”
“雷来！”
“咔嚓…”
随着叶尘一声令下。
乌云密布的天空中，
忽然闪过一道雷霆。
顷刻间，越来越多的雷霆开始汇聚。
而当寒冰不死鸟抬头的时候。
数百道雷霆已经汇聚在一起。
宛如一条舞动的长蛇一般。
在黑云的遮挡下，发出阵阵轰鸣之声。
“咔嚓…”
再次一声响动后，
汇聚于天空之中的雷霆随着叶尘的指挥，竟然落在了叶尘身上。
眼神注视着此刻的叶尘。
雷霆击中后，这鸟妖竟然没有半点不适。
相反力量好像在一点点的恢复。
“不对，这只鸟妖不是火属性妖兽嘛？为什么可以支配雷霆？？”
“难不成…”
而就在寒冰不死鸟差异的时候。
嵌在手中的幽冥分身嘴角竟然扬起了一个弧度。
落雷与金光交融在一起。
连接云层的雷霆在真龙精血的作用下尽然开始发生颜色上的改变。
就想上一次融合雷霆与真龙精血一般。
随着叶尘金光的注入。
那云层中闪动的雷霆也变身成了金黄色。
跳动的同时，雷霆显得极其骇人。
“就让你感受一下，被雷劈的滋味儿…”
“雷元素发动！”
“雷之极！”
“雷动八荒！”
“轰隆隆！”
随着遍布雷霆的乌云笼罩这片区域。
此时的叶尘被一道落雷连接在身体之上。
极速流转的雷霆缠绕于叶尘周身。
死死盯着叶尘。
此时的他宛如一座雷神。
“给我死！”
再次一声爆喝。
顷刻间。
一道道金黄色的雷霆宛如舞动的灵蛇一般开始尽数落下。
破坏力十足的落雷伴随着暴雨的加持伤害更加惊人。
预告到雷霆的强大。
心中大惊的寒冰不死鸟马上起身准备撤离这里。
可就在这个时候，
周身忽然传来一股莫名其妙的风元素。

第四百三十一章 雷雨展神威
无孔不入的元素之力开始包裹于寒冰不死鸟的全身。
不管自己怎么挣扎，都无法挣脱劲风的束缚…
“怎么回事…我为什么动不了了？？”
“什么时候中的技能…为什么我察觉不到…难道说…”
忽然想到什么的寒风马上低头一看…
此时的幽冥分身正一脸冷笑的看着自己。
“风息锁空…”
“无条件限制对手于空中四秒…”
四阶妖核的形成，重新激活了风息锁空的限制力。
眼下就算是寒风有通天的本事。
都别想挣脱束缚…
“前辈…下一次废话不要太多…
下辈子记得…败者基本都死于废话多…”
“呼…”
随着幽冥分身话音落下。
伴随着一股黑流涌现。
漆黑的叶尘以及化作一股黑流扩散而来。
“嗷！”
就在寒风懊恼中招儿的时候，
眼前扩散的黑雾中，再次出现了四个鬼头。
“魑魅魍魉！”
就在叶尘凝聚分身的时候，四鬼就已经潜藏在幽冥分身中。
此时的寒冰不死鸟根本没有任何反应的机会。
或者说，他想反应也反应不了。
毕竟风息锁空已经将他死死定格在了原地。
此刻就只能听从叶尘的摆布了。
啃噬精神力的四鬼接二连三钻进寒风脑海中。
随着他们的进入，远处天空所召唤出来的血脉真身已经发生若隐若现的变化。
血脉真身连接召唤者的大脑。一旦精神力受损。
自然就发挥不出原本的力量。
随着自身被限制后。
叶尘凝聚的雷霆也如约而至。
“咔嚓！”
“啊！…”
惊雷落在寒冰不死鸟身上的瞬间。
一声泣烈的惨叫就从他嘴巴传出。
这道雷霆仿佛直击寒风灵魂。
从头到尾的痛楚差点让他昏死了过去。
“轰！”
惨叫声还未停止。
又是一道雷霆落下。
此刻的落雷比之前击中的雷霆还要强上百分。
击中的瞬间，
穿戴在身上透亮的铠甲尽数碎裂。
体表泛起的雷霆使得寒风皮开肉绽。
“我要杀了你！我要杀了你！”
“啊！”
“真是聒噪…”
“落！”
“轰！”
此刻停歇在空中的叶尘表情肃穆。
宛如神罚的雷神一般。
每一次挥手，都会有一道雷霆落下。
每一道雷霆都会比之前的落雷强上百分。
风息锁空的时间已经结束。
可是寒风却没有任何躲闪的举动。
天边不死神鸟的虚影早已消散。
剩下的只有皮开肉绽的寒风…
“狂雷天牢…锁…”
“兹拉…”
随着叶尘一声闷喝。
又是一道雷霆落下。
这一次，雷霆的气势不是太凶猛。
但是能力缺极其渗人。
细小的雷霆宛如绳索一般。
从寒风的头顶洞穿而下。
再一次将他定格在了空中。
落雷开始封住寒冰不死鸟的奇经八脉。
使其灵力不能使用。
“怎么样…到底谁才是瓮中之鳖？”
做完这一切的叶尘一脸笑意的来到寒风身边。
翅膀牵引住贯穿寒风全身的雷霆。
“我…不…明白…”
“你为什么…要等到现在才出手…”
极其虚弱的寒风到现在也不能理解…
为什么叶尘有如此本事，却偏偏要一直以火焰抵挡自己的攻击…
难道目的就是让自己放松警惕？
“咳咳…”
“确实有一点这个原因…”
“但是关键点可不在这个上面…”
“考你一道小学生的题目啊，你晓得雨是怎么形成的嘛？”
“？”
“嗨…话多了…抱歉…”
叶尘说完笑着摇了摇头。
看似毫无章法的支撑其实都是叶尘的计划。
要知道，
火焰与寒冰交融，会化成一片雾水。
雾水升腾至天空汇聚成雷云。
之所以一直以烈火燎原的技能进攻，完全是考虑落雨的原因。
雷雨天中，除了雷元素会得到强有力的加强之外。
雨水挥洒在寒风的身上，
借用导电的原因，使其雷霆得到加倍的伤害。
一环扣一环。
环环相加，将寒冰不死鸟置于死地。
“你很强…但是没办法…炎光火莲在我身上这件事…无论如何都不能泄露出去。”
“抱歉…今天你可能活不了了…”
叶尘望着被束缚的寒风缓缓的说道。
“呵呵呵，鸟妖…今天输在你手，我认栽，但是你最好想清楚…”
“炎光火莲那种神物，以你的水平，你配拥有！”
“我劝你识相的话，还是哪里得到的放回哪里去…”
“不然的话，消息一旦败露…你将面临的可是杀身之祸。”
“呵呵呵…前辈…到现在还在劝说我…你对着宝物到底有多么上心…”
“但是不怕你失望…就在刚才，宝物我已经吞并…”
“世界上再无炎光火莲…你也可以安心去了…”
“什么！”
话音落下，
寒冰不死鸟脸上已经写满了尴尬。
而就在这个时候。
叶尘的铁爪已经伸展到他的面门之上。
“抱歉了…你今天必须死！”
冷冷说完这句话后，
寒风自此，消失在了这个世界之上。
终于解决掉了寒风。
雷霆散去以后。
叶尘脑门也是凝聚了超级多的汗珠。
“消耗太大了…”
“不过好在是将其解决掉了…不然的话，以后麻烦就打了…”
不过收获也算是可观。
一颗半步天灵境的魔兽妖核。
质量之高相信在以后的修行中，能起到不小的帮助。
“果然一颗传奇至宝不管是谁，都承受不住他的诱惑…”
在叶城看来猎鱼妖龙与寒冰不死鸟，两人本是挚友的关系。
可就是因为这焱光火莲，导致他们兄弟二人决裂。
从这一点可以看出。
在绝对的利益面前，任何情感都可以抛弃。
这就是人心，不管是妖兽也罢，人类也罢。
皆是如此。
“不过身为半步天灵的魔兽相信身体里藏着的宝贝应该不少…”
心中好奇的同时，也曾上前查看寒冰不死鸟的身体。
果然在他所谓的储藏保护物品中翻阅到了很多至宝。
“牛筋草，虎啸花，灵幻子…墨汁粉尘…”
“果然…这家伙的底蕴可有说道…”
“不过这些材料都是凝聚了还魂丹的材料…”
“而炎光火莲作为最后一种药材的药引…也是还魂丹的关键”

第四百三十二章 荒城
“难道说这个家伙正在炼制还魂丹？”
“看来倒是我小看你了…”
寒风需求，阳光火莲，或许并不是为了自己。
“只是…东西我已经吞并…怪就怪你自大，实力又不如我吧…”
长叹一口气之后，也正处于对寒风的尊重，专门找了一处风水宝地，将他掩埋了起来。
如果说他真的是自己所想的那般为别人拼死拼活，那么他就值得叶晨的尊敬。
做完这一切之后，也曾明显感觉到一股不对劲的能量体朝着这边冲来。
系统的危险识别也正在为易成闪着红光。
为了小心行事叶尘马上潜伏了起来。
半晌之后。
只见一只通体肥大，浑身缠绕黑色光芒的妖兽缓步来到了叶尘之前战斗的位置。
山岳一般厚重的身体每一步都会发生震颤。
此时，贴合砂石表面的叶尘潜藏在暗处，吓得大气不敢出。
“系统帮忙识别一下这只妖兽的实力…”
“叮！正在为宿主查询请稍后。”
“查询完成…”
“名称：山岳荒兽…”
“实力：未知…”
“能力：未知”，
“特性：未知…”
未知未知未知…
接二连三的消息让叶尘差异。
没想到连万能的系统都无法识别出此妖兽的实力。
看来又是一个没有记录在案的妖兽…
不过从此妖兽的行动举止以及能量暴动来看，
很显然，相比于寒冰不死鸟，这只妖兽的实力要强上太多了。
“尼玛…看来是个硬腿子…说什么也不能暴露…”
蹲在沙石表层的叶尘大气不敢喘上一下。
眼睛死死盯着这只巨无霸妖兽的动向。
或许是查找无果…
山岳妖兽再待了半小时以后，就离开了这里。
望着山岳妖兽远去的背影，叶尘久久不能平静。
“倘若说这世界上，这等实力的妖兽层出不穷的话…”
“那自己的力量就仿佛星河中，那微不足道的米粒星辰一般…”
此刻的叶尘，忽然感觉到了一丝丝的渺小…
“…修行一涂，果然就是不进则退…”
从妖兽平原到现在的塔克拉玛干沙漠…
每一次都能感受道死里逃生的感觉。
不过，这也再次激起了叶尘的心念。
那种必须成就自己的信念。
“前世我碌碌无为…”
“今生不博出一片天地来…就算我叶尘白走这个世界一遭…”
转头将目光眺向远方…
前路漫漫…自身的强大才是关键所在…
暗暗叹了一口气以后。
叶尘将思绪拉回到现实之中。
缓缓打开自己的属性面吧。
进化阶段：龙纹魔鹰（成熟期）
肉身强度：第三阶段0点（**初级）
灵力境界：五阶中期（地灵境）“真龙精血”
拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。
火系技能（5/10）：烈火爪，烈焰吐息，凤翼天翔
五灵乾坤盘
焱炎末日炮
血脉火属性技能：青莲转轮回
火莲花
毒系技能（2/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗
风系技能（2/3）：风息锁空 风陨杀
极地沙尘暴
雷系技能4/10）：雷霆万钧
雷凯雷动八荒
狂雷天牢
暗系技能（5/10）：四鬼魑魅魍魉
幽冥之门 幽冥分身永恒梦魇
摄神夺魄
身法技能：爆步
天赋技能：无相天罡力天火九重天
元素之力：734426538（火元素6121，土元素2600，水元素401，风元素4211，光元素142，暗元素5000，雷元素4111）
拥有妖核，六阶火属性妖核，四阶雷属性妖核，四阶风属性妖核，五阶暗属性妖核 二阶土属性妖核
进化值：734426538点
有了炎光火莲的帮助，
叶尘的实力在一次等到了一个大幅度的增强。
眼下修行的路途告于段落。
虽然用时比较短。
在自己的规划之下，
叶尘提前半个月完成了目标，
但是这几个月时间里，提升的力量可不是以时间能够衡量的。
叶尘现在很满意自己的状态。
“希望能在龙小道嘴中所说慌州年轻一辈大比中，
取得不错的成绩吧。
姗姗自语之后，
叶尘将目光转向了远方。
朝着天边的落日飞去。
慌州裂空妖龙家族。
处在慌州中枢力量的中心地带，
就好像一个城市一般，
类似妖兽平原，魔兽山脉等地，作为一个城市的部分，
充当的则是类似县城的角色。
而现在，
龙小道所在的家族则是妖兽界的城里人。
穿过茂密的丛林，
映入眼帘的则是一片类似人类文明的繁华。
高松的城墙，
大大小小错落的建筑，以及象征慌州特有地区的徽章。
一切的一切，都是那么的熟悉，那么的祥和。
如果不是一只只妖兽进出城池。
叶尘都会觉得这里是人类居住的地方。
看来这个世界的妖兽也懂得什么是享受。
“上去看看...”
自语一声之后，叶尘缓步来到了城池门口。
“慌城”
“名字倒是简单易懂”
抬头看了看头顶的大字，
叶尘笑了笑，
随后就准备迈步进入。
“站住！”
就在他踏步的同时，
忽然一道突兀的身影让叶尘回神。
此时两只看守妖兽正一脸怒意的看着叶尘，
凶残之意仿佛就要将叶尘生吞活剥一般，
“怎么？”
抬头冷冷扫视了一眼看门妖兽，
“出示通关文牒...”
“通关文牒？”
“没有...不过我有这个..”
“裂空妖龙家族，龙小道给我的篆书，你们过目...”
并不想招惹是非，
叶尘
初来驾到，叶尘并不想多生事端。
毕竟自己也算是个外来人。
即便说这两只看守妖兽态度如此不好。
但叶尘看来也没有过度理会。
不过让叶尘惊讶的是。
这两只看守妖兽，实力竟然超过了四阶初期…
“好家伙，四阶初期妖兽来看大门，到底是荒州…”
要知道四阶妖兽放在他那狭小的蛮荒十九地…
哪一只不被奉为座上宾。
可是再看这里，已经被拉去…
“哈哈哈…”
“可笑至极…裂空妖龙家族的信件，鸟妖你以为你是谁！”
“就是，不知道从哪乱写的卷章就想来糊弄我等…”
“这个月你已经是第三个了知道嘛？”
“不是什么人都能高攀裂空妖龙家族的。”
“龙小道…”
“那可是裂空妖龙家的少族长…你小子也配高攀小道公子，简直可笑…”

第四百三十三章 瞧不起
两只看守妖兽不屑的同时，还将叶尘手上的信件甩在了地上。
行为举止，惹得一旁路人纷纷围观。
“嘿，看嘛，又是一个妄想进入皇城的妖兽…”
“这星期不知道是第几只了…”
“真是可笑至极…”
“也能理解…皇城作为咱们荒州最繁华的地区，是所有妖兽向往的地方…这些妖兽想进去讨口饭吃也能理解…”
“可是借着裂空妖龙家族的名号，那简直就是自讨苦吃…”
听闻身旁涌现的流言蜚语。
叶尘肃穆的同时，嘴角也是微微翘起。
习惯影藏实力的自己并没有将本身的力量暴露。
而是以一副普通鸟妖的身份与在场妖兽相处。
可是没有想到，这里的妖兽竟然也是这幅嘴角。
果然，所谓居高临下的嘲讽囊括任何地方。不管是人类，还是妖兽。
强者为王的世界，只有自身有实力，那些弱者终究可以将其踩在脚下。
“捡起来…”
没有理会身旁传来的冷嘲热讽。
叶尘一脸讥笑的看着眼前两名看守。
“你说什么！”
听闻叶尘的话后，
回神的妖兽一脸的怒意。
宽厚的肩膀伸展，
灵力瞬间汇集，
二话不说就伸出手来，顶在了叶尘面门。
“不想死的话…就捡起来了…”
依旧面不改色，
脸上嘲笑意思覆盖的同时，
任由这只妖兽拍弄自己，他都没有反抗。
认识叶尘的妖兽，知道，这可是暴风雨来临的前兆。
这妖兽，真的很难活着从这里走出去…
“哈哈哈！我没听错吧…就凭你？”
“对呀鸟妖…你不会以为…”
“噗…”
话音还未落下。
就见的眼前这只妖兽搭在叶尘身边的手臂随着一道血剑的射出。
直接断在了所有人的面前。
望着眼前鲜血横流的场景。
在场的妖兽马上尖叫了起来。
没有人看到叶辰是什么时候出的手。
仿佛眨眼之间。
这只手臂就已经断裂在了面前。
“啊！”
随着一声惨叫划破长空。
两妖！你完了！”
“老二叫人！”
“有人入侵皇城！”
话音落下。
就见身旁那只妖兽，满脸惊恐的同时赶忙朝着城门内部而去。
随着他进入城墙后没几秒钟时间。
一道警报划破了长空。
望着眼前的景象，叶辰并没有过多震惊。
眼神微眯的同时嘴角的戏谑依旧未减。
“这只鸟妖…死定了…”
“敢得罪皇城护卫队的人…”
“任凭他有再大的关系，现在小命都难保了…”
身旁的几只妖兽还在窃窃私语。
在他们眼里，叶尘已经是一只死人了。
随着长明的警报在城门处响起。
轰隆隆的铁蹄之声，自远方缓缓传来。
受伤的那只看守妖兽。趁着这个功夫，马上逃到了安全地带。
随着城门缓缓打开，映入眼帘的皇城护卫队出现在所有妖兽面前。
见此情此景，身旁入禅的一干妖兽，马上退到了安全距离。
微风缓缓吹过。
只见一批身着黄金铠甲妖兽缓步来到叶尘面前。
特殊材质所制作的战甲在阳光的照射下避光闪闪。
胯下撕风荒虎兽发出阵阵咆哮。
整齐划一的站位，以及肃穆得表情使得在场妖兽满脸的敬意。
皇城护卫队，
荒城的守护神。
荒城又命皇城，
他们的队名也是因此而来。
为首的妖兽更是一身绚丽的战甲，
从穿着之上，就能看出这只妖兽与其他妖兽的不同。
“名称：科比多兽”
“实力：五阶初期”
“特性：生活在大山之中的妖兽，成功突破修为，晋升皇城护卫队首领。
实力强大。
叶城与皇城护卫队对峙的场景，让所有妖兽感到震惊。
冲天的气势，即便是他们也感到害怕。
就是不知道这个鸟妖为什么一副无所谓的态度。
“是你打的我的人？”
皇城护卫队为首的妖兽一脸怒意的看着叶尘。
自己接管皇城护卫队这么多年，
从来没有妖兽敢在自己的地盘闹事儿。
“出言不逊，断其一臂只是教训，如果他爹没交给她尊重之礼。”
“今天我当一回他爹！”
眼中不屑依旧不减少。
而此话落在刚才那只妖兽耳朵里，瞬间怒火中烧。
“你找死！”
有了自己队长撑腰，这家伙胆子就大了几分。
眼下如此被叶尘羞辱，别说自己了，估计队长都看不过去。
话音落下，
看守妖兽就径直朝着叶尘冲去。
只看守妖兽脸上也写满了震惊。
“你是你是第1个敢这么对我的人…”
此妖本是一只牛妖。
本身体格就是十分健壮。
相比于叶尘那瘦小的身材，
就显得及其悬殊。
可是就在他们以为，叶尘即将横尸现场的时候。
牛妖巨大的身材在距离叶尘半米的时候，忽然停止了。
此番举动让一旁的妖兽皆为震惊。
他们怎么会看到，背靠自己的牛妖脸上已经血肉横飞。
就在他靠近叶尘的瞬间，
风元素妖兽已经提前发动。
风刃所化的防御网无声无息。
让人难以捕捉。
更别说这只被羞愧冲昏头脑的牛妖了。
叶尘脸上的笑意从未减弱，
戏谑的同时，闪身绕过了牛妖，来到了皇城护卫队队长面前。
踏前一步之后，
身后牛妖身体瞬间爆炸而开。
震震撼的场景不管是皇城护卫队的妖兽，
还是现场看热闹的人，
脸上皆是惊恐之意。
“你找死！”
当着自己的面儿斩杀自己的人。
这已经不是个人恩怨的事儿了。
是对皇城护卫队的挑衅，是对皇城的侮辱。
身着黄金铠甲的护卫队队长已经安奈不住自己激动的心情。
一脸怒意的他直接冲到了叶尘面前。
手持黄金战枪，二话不说就朝着叶尘面门攻来。
不快不慢的速度在叶尘看来起不到任何的作用。
轻轻闪躲之后，
叶尘再一次将目光转向了皇城护卫队队长脸上。
“你，确定找死？”
话音很冷，眼神杀意遍布。
此时的队长就好像被一只洪荒猛兽盯上了一般。
握着长枪的兽爪既然开始颤抖了 起来。
“你...你到底是什么人！”
“为什么要入侵荒城！”
“入侵？”
“可笑至极，丢掉我信件的人是你们才对。”
“劝你最好搞清楚，不然你以为你们这几头蒜够看？”

第四百三十四章 进入皇城
叶尘的话让护卫队统领停下来手上的动作。
“老二！怎么回事！”
随即转头冷冷的望向身后的一只看守妖兽。
牛妖的死亡突如其来，同行的那只妖兽浑身都开始发生剧烈的抖动。
“我…他…”
“他说…他是裂空妖龙少族长邀请来的…”
“铁牛他不信…然后就…”
“信件呢！”
听闻老二的话，护卫队老大停下了手上的动作。
裂空妖龙家族…皇城中数一数二的家族。
倘若眼前这只鸟妖真的是裂空妖龙家族的客人…那铁牛的死…真的是咎由自取。
停下手上动作的同时，
护卫队统领低头捡起地上的羊皮卷轴…
清晰得字样撰写着龙小道邀请叶尘来此的事实。
可是这么一来，那岂不是说自己的人就白死了…
裂空妖龙自己自然是招惹不起…
可是莫名其妙因为这点小事就让自己的兄弟去死…怎么也说不过去…
“怎么样…想清楚了嘛！”叶尘站在远处，依旧是一脸的笑意。
可是接下来护卫队首领的做法却让叶尘大吃一惊。
“哼…拿个假信件来哄骗我等？今天无论如何都要将你的狗头斩下，告慰我兄弟的在天之灵！”
“给我拿命来！”
“嗖！”
随着护卫队统领的一声爆喝以后…
身披金色铠甲的已经化作一道金色的流光，开始朝着叶尘奔去。
“哎…现在的人…享几天清福就不知道自己的斤两了…”
本以为这只护卫队首领是一个识趣儿的妖兽，可现在看来。
不过是只知道颜面的一根筋而已。
“罢了罢了…竟然今天已经开了杀戒…多斩几个也无妨…”
轻轻摇了摇头以后，叶尘目光锁定冲来的统领
虽然穿戴厚重的铠甲，
但是速度却不慢，辗转腾挪之际，已经来到了叶尘身边。
浑身上下释放的灵力夹杂着铠甲的光晕显得极其帅气…
而此时的叶尘依旧现在原地默不作声。
至此，在场的妖兽可不会认为叶尘只是表面弱小那么简单…
能悄无身息斩杀掉牛妖…相信其实力一定深不可测…
“风息…”
“群控！”
就在护卫队统领舞着长刀即将毕竟叶尘的时候。
无形的风元素如同一只强有力的大手一般。
直接在空中就将其定格…
仿佛被千丝万缕的细线牵引住一般。
任凭护卫队统领如何挣扎都无法挣脱束缚…
“什么鬼技能…”
底骂的同时，他不忘低头看去…
可是，此时的叶尘已经消失在了原地…
“去哪了…”
疑惑的护卫队统领开始四处寻找叶尘的身影。
“轰…”
还没等自己答应过来…
消失的叶尘忽然就出现在了他的面前。
铁爪合十，化掌为拳…
宛如崩山的力量一般，狠狠的轰在了护卫队统领的肚子上。
随着一声闷响传出，护卫队统领的身影仿佛一个断线的风筝一般，直接倒飞砸在了城墙之上。
泛起的烟尘夹杂他嘴角溢出的鲜血。
刚刚还光鲜亮丽的大队长，此时宛如一只死狗一般，被叶尘定格在了城墙之上。
“…下手好像重了点…”
喃喃望向远处的护卫队统领…
叶尘送了送铁爪缓缓的说道。
四起的杀意在一瞬间就被他压制回去了…
毕竟作为一只外来妖兽，这么张扬可不太好…况且这只妖兽还担负着大队长一职位…
“就没有个明事理的人来讲讲道理嘛？还是说龙小道在你们诸位眼里屁都不是…”
叶尘很是烦躁的自语道。
自己好歹远道而来，可是今天竟然连大门都不让进去，这到哪里说理去…
一听到龙小道的名号，在场的所有妖兽脸上皆是写满了震惊…
“这只妖兽是龙爷的朋友！”
“难怪…我说这么强悍…”
“嗨…护卫队这一次可是踢到铁板了…”
“龙爷的朋友可不是我们寻常人能比拟的…”
“这妖兽…第一次看到的时候我就觉得不简单…现在看来，我的眼光果然没有错…”
当真是风往那边出，头往那边到…
对于这些看热闹的妖兽叶尘真的没有太多话想说…
毕竟今天初来乍到，叶尘不想惹太多的麻烦…
眼前的一敢妖兽明显已经被龙小道名号吓得大气不敢喘…
随着叶尘缓步超前，自然是忌惮的为叶尘让开了一条道路…
“轰隆隆…”
而就在叶尘即将踏步走向城门的时候。
远处忽然出来一阵轰鸣之声。
好奇的转头一看，
只见一只同体血红的妖龙以不可阻挡的气势朝着城门冲来…
除了她之外，身后还连带着数十只妖兽，由于浓烟四起，叶尘还没来得及看清妖兽们的真面目…
就被首当其冲的红色妖龙给打断…
“不想死的快让开！”
妖龙身材娇小，拥有西方妖龙的全部特征…
独角，肉翼，四爪以及同体的鳞片。
除此以外就是她尖锐的声音，
叶尘没猜错得话，应该是一只母龙…
“体貌特征倒是跟龙小道相似…就是不知道…”
“让你让开你耳朵聋了嘛！”
看清前来的妖龙真实面孔，叶尘还在疑惑的同时，这只妖龙再次一声历喝…
这可是真正激怒了叶尘，
骨子里本就不服输…
今天被这些杂碎搞的吃了闭门羹叶尘本就不爽，
眼下这只妖兽又对自己恶语相向，
原本想着多一事不如少一事的他此刻义正言辞的站在了城门口…
挡住了那只妖龙的去路…
“找死！”
看到叶尘如此作为，首当其冲的妖龙眼中除了不屑之外，也是写满了怒火…
竟然提醒你…你不让开…那就不要怪我无情了…
势头不弱反增的妖龙冲天的灵力已经释放…
妖龙的身材相比于叶尘已经十分的巨大…
宛如核弹一般，席卷着冲天的气场就朝着叶尘冲来…
“轰…”
随着一股能量波动引发的尘土飞扬，四溅的灰尘将叶尘与妖龙笼罩在其中，
就在众人还没发生什么事儿的时候。
“嗖！”
随着一声划破长空的响动…
就见那只妖兽的身影宛如流星一般。
仿佛被人掷出一样！
“轰…”
再次听闻一声轰响…
刚刚还气势汹汹的妖龙，此刻有一次被镶嵌在城墙之上…

第四百三十五章 狼狈不堪
震惊所有人脸上写满了震惊。
“天哪，这只鸟妖不要命了吗？”
“是啊，那可是裂空妖龙家族的长公主啊。”
“这个姑奶奶他都敢惹？”
“自己还说是龙少主的朋友，我看八成是瞎编的。”
“完了完了，这鸟妖真的摊上大事儿了。”
眼前的突发状况，使得在场所有妖兽满脸的震惊。
可即便是这样，身边的流言蜚语对于叶尘来说起不到任何作用。
自己虽然是从小地方走来的。
但也不是什么人的气都能受。
“你你你你干什么？”
还没等叶尘说话。
与猎空妖龙同行的几只妖兽脸上也是怒意浮现。
实在没有想到有人竟敢在皇城门口，对猎空妖龙家的小公主大大出手。
“怎么有异议？”
听闻此话。
叶成缓缓回头。
如今的他脸上已经没有任何笑意。
取而代之的则是一股冷如冰窖般的寒冷。
渗入骨髓的杀意弥漫在皇城门口。
使得在场所有妖兽皆是胆寒而立。
原本想要帮猎空妖龙小公主讨回说法的，这群。富家子弟马上闭上了嘴巴。
相比于叶尘来说，他们只是一群存在于温室之中的花朵。
借助自己家族在皇城中的地位以及影响。
在这片天地肆无忌惮的进行他们的活动。
可是当真正遇到像叶尘这样的猛兽时候，
气势汹汹的几人此刻竟然没有了声音。
眼神飘忽地盯着眼前的叶尘
如今的叶尘仿佛一只洪荒猛兽一般。
气场之强大，让所有妖兽都张不开嘴巴。
“咔嚓…”
“本不想招惹事端，可是你们这些人真的好不要脸…”
冷冷的扫视一圈现场的妖兽。
如果叶尘真想大开杀戒的话，
半个小时时间之内。
足以横扫整个城门入口。
他就在这时，被一层镶嵌在墙上的裂空妖龙小公主从城墙之上挣扎了下来。
“你找死！”
活了这么大，从来没有妖兽敢对自己做出如此举动。
掌上明珠与踩在脚下。形成了巨大反差，让裂空妖龙小公主眼中燃起了愤怒。
“我要杀了你！”
随着裂空妖龙一声怒吼之后。
飞翔于空中的他，体表忽然散发出一抹惊骇的红光。
随后体表开始浮现暗红色的鬼魅火焰。
“吼！”
“瑶火火焰！”
闷喝的同时，就见猎空妖龙小公主体表泛起的红色火焰，开始汇聚于他的嘴巴中。
“裂空妖龙小公主
姓名：龙葵。
所属家族：裂空妖龙家族
实力：5阶初期巅峰…”
就在系统识别刚刚于脑海中想起的时候。
眼前冲天的火球已经朝着叶尘而来。
夹杂着恐怖毁灭的气息。
火球的气势仿佛就要将整个城门口彻底摧毁。
现场的妖兽已经发生了骚动。
恐慌感支配于他们自身，开始朝着四面八方逃窜。
而此时的叶尘依旧伫立在原地。
“玩火的功夫跟你哥好像差的很远…”
眼前的火球虽然来势凶猛。
但是凝聚力极差，火球的涣散程度让叶尘缓缓摇了摇头。
相比于龙小道来说，这个火球只继承他实力的1/3…
就像之前所说那般，如今叶尘的实力在面对。半步天灵以下妖兽。
都可以做到碾压的存在。
而这其中也包括眼前这只裂空妖龙。
火球于天空中呼啸而来。
爆鸣声响起的同时，空气间的温度也缓缓升腾了上来。
而此时就见叶晨很是随意的张开自己的翅膀。
缓缓浮现的灵力瞬间弥漫于现场。
冲天的气息，惹得注视叶尘的妖兽，满脸的惊骇。
“这是这是5阶中期的实力”
“这只鸟妖竟然是5阶中期的实力！”
“难怪如此嚣张，看来这一次裂空妖龙小公主是踢到了铁板了…”
“不见得不见得…裂空妖龙家的血脉浓厚，即便是5阶中期的妖兽，也有一战之力…”
“我看这只妖兽相貌普通…除了好看一点之外，其血脉力量应该比不过裂空妖龙家族…”
而就在几只妖兽猜测谁能够拿下胜利的时候。
正面战场的战斗已经开始。
“风息锁空！”
为了避免引起不必要的骚动。
叶尘还是决定此刻使用一种元素手段。
随着灵力的缓缓汇集。
一股无声无息的元素力量包裹于叶晨周身。
转瞬即逝之间。
火球就已经距离夜城不足半米。
而就在现场，妖兽以为爆炸即将响起的时候。
惊骇的一幕，再一次发生。
这一颗硕大的火球此刻竟然停泄在了空中。
“这是怎么回事？”
裂空妖龙小公主还在错愕的时候。
此时的叶尘已经消失在了原地。
“火焰凝聚涣散，没有实体感…密度太低…气势再强又有什么用？”
“你哥哥就是这么叫你的？”
忽然之间，一股鬼魅般的声音于自己身后响起。
不敢相信的裂空妖龙，小公主缓缓转头。
此时的叶辰已经站立于自己身后。
一股灵光已经汇聚于他的翅膀之上。
“风云杀！”
没有一丝一毫的犹豫。
风元素所化的刀刃携带着破空的声响，直接击中了裂空妖龙小公主的后背。
“龙葵妹妹！”
“小公主！”
与之同行的一群纨绔子弟，见到倒飞的龙葵。
象征性的开始惊呼。
而此时的叶尘对此则是厌恶至极。
在面对敌人的时候，这一些家伙第一时间想的不是一同御敌。
而是想方设法保持安全的距离。
让龙葵一个人进行作战。
这种行为让叶尘觉得作恶。
“你们好歹也算是男的！看到小姑娘在这里拼死拼活战斗…你们连屁都不敢放一个…”
“达官贵人的子弟都是这副嘴脸吗？”
叶尘尖酸刻薄的话语，宛如针扎一般刺痛着这些纨绔子弟的自尊心。
可话虽如此。
即便是叶尘把话说到这个地步，与之同行的一干妖兽依旧没有一直敢站出来，直面叶尘。
“看到没有？你的这些狐朋狗友…”
望着眼前这些怂货，叶尘不忘低头对躺在地面上的龙葵缓缓说道。
出于龙小道的原因，叶尘出手很轻，
自己跟龙小到称兄道弟，怎么说也算是龙葵的长辈。
出手教育教育也算合情合理。

第四百三十六章 再见龙小道
“不许这么侮辱我朋友！”
战败了的龙葵，本想挣扎从地面爬起来。
可是自己身体周围仿佛被一只无形的大手给限制了行动。
就这样被死死摁在了地上无法动弹。
可尽管是如此。
这个家伙还在为所谓的伙伴说着话。
“真是不可救药。”
对此叶尘只能缓缓摇头。
看来得找个机会好好跟龙小道沟通沟通他自己妹妹的交友问题了。
伙伴是一个人一个妖兽一生中最不可或缺的东西。
也可以是最重要的。
在御敌的时候，真正的伙伴是可以做到两肋插刀，是将自己放心后背交给他的。
可是眼前这些纨绔，
所表现出来的情况并非如此。
到现在，这些家伙躲在旁边，依旧与叶尘保持着距离，尽管气得浑身颤抖。
可是没有任何一个人敢站出来直面叶尘。
“你…你…你摊上大事儿了，小道大哥会杀了你…”
终于其中一只妖兽憋足了勇气，用他那颤抖的声音对着一声叫道。
“…依旧是借用别人的名号…”
“真是可悲…”
“看到了吗？这就是你所谓的伙伴…”
“我大哥会杀了你…”
此时的龙葵脸上依旧写满了倔强。
“你大哥…行！今天给你这个机会…”
“叫你大哥吧！”
将风元素压力从龙葵身上撤掉。
轻轻摆了摆手。
叶尘随意挑选了一处石头坐了下来。
意思很明确。
“哼！装什么！等龙小道大哥来了，有你好果子吃！”
“对呀，龙葵妹妹，你快叫大哥过来！好好教训教训这只杂毛鸟妖！”
看到叶尘如此举动。
现场的一干妖兽马上挪开了位置。
纷纷跑到龙葵周围，
一脸气愤的对龙葵诉说。
“果然…纨绔就是纨绔…”
见此情形叶尘，也不想再多说什么，立于石凳之上的他缓缓闭上了眼睛。
之前吞噬的炎光火莲，还有些许残存于体内。
作为修炼狂魔的叶尘，可不会放过每分每秒的修炼时候。
马上调转自身的灵力，就开始对其进行最后的炼化。
此时的龙葵也不示弱。
自己在自家门口吃了，别说什么也也要逃回去。
“等我叫我大哥来，你就死定了！”
一边咬牙切齿地说，一边从身后的容纳保护中。抽出一个类似信号弹般的东西。
以灵力点燃内部直接被龙葵丢向了空中。
随着一朵绚烂的烟花乍现。
所有妖兽心中也在为眼前这只鸟妖默默祈祷。
“龙小道要来了…叶尘的死期也要来了…”
“哼，等着吧，杂毛鸟妖…今天就让你知道什么家族是你该惹不该惹的…”
“对没错，敢挑衅裂空妖龙家族，真的是不知死活…”
“等等我也把我大哥叫来！”
……
纨绔子弟之间战斗总是这样。
看来打仗摇人不管在哪里，都有这个现象…
闭目养神的叶尘，此刻也是缓缓摇了摇头。
聚精会神的开始凝聚自己的灵力…
他并不会担心现场妖兽有哪一只敢偷袭自己。
就凭眼前这群纨绔？
“可笑…”
“之前凝聚妖核的时候，获得了好几门技能…今天得好好参阅一番…”
“火属性技能，暗属性技能是占据最多的存在…”
“现在得想法开发一下其他技能…做到战斗中的全面开花，才能有更好的规避手段…”
要知道所有元素力量中，皆是存在着相生相克的力量。
水克制火，火克制冰，冰又克制土，土克制雷，雷又克制水…
犹如太极功法所讲的那般相生相克才能存在万物存在于世间之中。
而叶城如今已经占据了这种相生相克的力量，掌握这种克制的资源。
在战斗中察觉到对手的元素之力，以相克制的元素进行战斗，就能做到事半功倍。
现如今土元素力量是最为稀缺的，而如今土元素的妖核也是极其弱小。
二阶妖核在如今叶尘的实力面前，怎么也说不过去…
就好像当初使用2阶风属性妖核风息锁空一般。
由于妖核的力量过于弱小。
导致技能都无法发挥出自身的力量。
看来得想办法提升一下土元素力量才行。
不过宝库中的技能翻阅一下也是好的。
“咦…这是…巨猿变！”
就在叶尘随意翻动的时候。
一卷没有任何阶段的技能出现在叶尘面前。
“巨猿变！
使用说明：巨猿变以土元素力量为基础…”
“使用妖兽必须乃是灵长类妖兽传人…
除此之外，**强度还需要与大猿魔兽进行志同，方可进行修炼。
不然的话无法使用此卷轴
此技能并没有进行实力划分…
原因在于对于妖兽自身实力的考验…
随着妖兽力量的大小增长和增长…”
“满足以上条件皆可修行…”
“巨猿化身一拳奔山…一脚断河…
“浩荡之力比你任何力量型妖兽…”
“这倒是个好东西，简直就是为自己量身定做的…”
自身存在大地之猿的血脉，本就不弱。
眼下叶尘只需要将土元素妖核，以及**强度提升一个档次。
就可以做到巨猿化身。
“妖核…眼下不能够很快提升…”
“可是这**强度…”
“系统帮我查阅一下…这大猿魔兽的**强度与我自身相差多少…”
“叮！正在为宿主查找，请宿主稍后…”
“大猿魔兽**强度极高…
一般作为衡量铠甲型妖兽的客观条件…
超越大猿魔兽**强度，皆可认定为铠甲群妖兽！”
“铠甲妖兽…这倒是个新词汇…”
“什么意思…”
“叮…铠甲妖兽…
万年之前…战争四起…妖兽阵营中也会划分出说特有的兵种…”
“敏攻性妖兽…速度占优…”
“力量型妖兽…力量超群…”
“铠甲型妖兽…防御惊人…”
“等等…”
而大猿魔兽…作为防御力惊人的妖兽存在，
也成为了选取与淘汰妖兽的分水岭…
“原来是这样…”
“听闻系统的解释…叶尘缓缓的点了点头…”
“经过系统查询宿主的**强度处于三阶段0…
与大猿魔兽的衡量标准相差五百点…”
三阶段中旬方可同步铠甲妖兽阵营…
“三阶段…五百点…有点难度…果然好东西都需要考究元素…”

第四百三十七章 傻眼
本以为自身的**已经精涨到了一个成都…
可是现在看来，还是有点难上台面…
“得找个机会，好好提升一下土元素实力才行…”
“轰轰轰…”
就在叶尘思索的同时，
外界忽然传来轰鸣之声。
随即叶尘睁开了自己朦胧的双眼。
只见天边。
烟尘四起。
伴随杀意弥漫，一股极强能量体缓缓靠近。
“来了…龙小道…大哥终于来了。”
“鸟妖…你就等着受死吧。”
等待许久的龙小道。终于赶到了现场。
龙小道…裂空妖龙家族最有天赋的妖兽。
短短数年之内就已经完成了5阶中期巅峰的突破。
除了自身实力超群之外，在荒城的号召力也是极大。
单传妖龙家族一脉，虽然只是亚龙种。
但是却将妖龙的体质发挥到了极致。
如果说他能够突破6阶的刚更。
就可以刷新自身体内的妖龙气息。
假以时日，冲击真正龙王血脉也是极有可能的。
除此之外。
龙小道还有一个特点，那就是特别护短。
自家的要受成员，不管是谁，只要受了别族的欺负。
他一定会站出来帮助他们找回场子。
而生之龙小道脾气的妖兽，此刻也是一脸嬉笑的看着叶尘…
任凭你天赋异禀，只要招惹到这个杀神。
那一定会让你吃不了兜着走。
“大哥你怎么才来…”
还没等龙小道到落地。
一旁的龙葵小嘴已经撅了起来。
一脸不满的说着。
“小道大哥…”
“龙大哥…”
身旁的一群纨绔子弟也是纷纷上前打招呼。
龙小道点头应付…
随后缓步来到龙葵面前。
“抱歉丫头…族中有些事情耽搁了…”
“大哥你可要为我做主啊…”
还没等龙小道询问眼前的情况。
龙葵就已经一脸哭腔的冲进龙小道的怀中。
“怎么回事儿？”
看着自己妹妹身上几处严重的擦伤。
龙小道的眉头也稍微皱了起来。
竟然有人敢在荒城之中对自己的妹妹出手。
简直不把自己放在眼里。
难道他们不知道龙葵是自己的亲妹妹吗？
“我被人打了…我报哥哥的名号…他好像并不惧怕…”
龙葵抽烟的哭诉着，样子别提有多么可怜了。
与之前强悍的气场形成了巨大的反差。谁能想到躲在隆回怀中的小女孩是之前吆五喝六的女王。
“是谁敢不给我龙小道面子？”
听到龙葵的话，龙小道的脸上也是写满了怒气。
“龙大哥就是这个家伙…”
“对…龙大哥…就是这只鸟妖！根本不把你们猎空妖龙家族放在眼里！”
“他不仅打伤了皇城护卫队的人，而且还打上了您的妹妹…
“甚至放出豪言，就算你站在他面前，他也不会惧怕！”
一行妖兽等来龙小道到来。
一个个都挺直了腰板…
等于之前唯唯诺诺的样子，简直判若两人。
众人纷纷让开道。
随后就见一只鸟妖正盘坐在石凳之上。
冲着自己，咧着大嘴嬉笑着。
见此情形，身边的纨绔子弟忽然怒火中烧。
“你还有脸笑得出来！”
“今天龙大哥在这里！我就替他先收拾了你！”
为首的那只纨绔子弟，此刻声音都大了几分。
而就在他即将冲上去跟叶尘讨说法的时候。
忽然身后传来的一股劲道，让他滚到了一旁。
“…龙大哥你这是？”
出手的自然是龙小道…
而眼前这个场景，让现场的所有妖兽却是傻眼。
“大哥…”
还没等龙葵反应过来。
就见自己的哥哥，竟然冲上前去，跟那只鸟妖抱在了一起。
一旁看热闹的妖兽，忽然想到这个家伙之前进城的理由就是说龙小道邀请他到此。
“难道说…那他真的是龙小道的兄弟？？”
“来了！”
“可不来了怎么…大老远过来，也没见你出门迎接…”
“就让我感受了一下你们贵族的风土人情…”
叶尘很是不客气，朝着龙小到胸口轻轻一锤。
“你这小子可真是不厚道…”
如此亲热的举动，龙葵看在眼里。
他实在不明白昔日里对自己的话言听计从的哥哥，此刻竟然与自己的仇人拥抱在了一起。
好像关系还很不一般。
“嗨，这不是以为你要过几天才到吗？没想到你来这么早怎么样？路上有没有出意外？”
“眼下这不就是意外吗？”
“你小子的面子也不值几个钱啊…”
“报你名字，竟然没有一直妖兽认可…”
“我早上就到了…一直被堵到现在…”
“还好碰到你妹妹，不然的话我估计这辈子都进不了所谓的皇城咯…”
叶尘一脸嬉笑的看着龙小道…
“走走走…是我招待不周…进城我好好跟你喝两杯！”
此刻一脸歉意的龙小道马上勾起叶尘的肩膀，拉着他就朝皇城内而去…
傻眼…震惊…错愕…
包括龙葵在场，所有妖兽脸上书写的皆是这种情绪。
“大哥…”
一脸委屈龙葵还要说点什么，
就被兴高采烈的龙小道被打断了。
“小葵…快来…叫叶大哥…”
“啥？”
将叶晨拉到龙葵面前，龙小道一脸兴奋的做着介绍。
“咳咳咳…”
“没事儿，我们都已经认识了…”
“可以称得上是不打不相识…”
对此叶尘也是尴尬的挠了挠脑袋。
再怎么说自己这个当大哥的，也不能出手揍龙葵不是嘛…
“龙大哥…他真的是你朋友？？”
“这个乡巴佬？”
一旁的纨绔子弟依旧不信邪，舔着大脸上前询问龙小道。
而回应自己的则是那双冷如冰窖，一般的眼神。
就像之前说的那般。
龙小道极其的护短，
要说这些纨绔子弟的胆量小，智商也不怎么高。
事实摆在面前，他还要上前询问，这不是脑子有问题是什么？
“二铁…你们穿山虎家族的生意，如果说不想再继续…那你就等着被皇城除名…”
“汗…”
“龙大哥龙大哥，我错了，我错了…我该死，我不该多嘴，我错了我错了…”
一听龙小道的话为首的那只妖兽，
马上反应了过来，随后疯狂的用自己的兽爪，挥击着自己的脸颊。
“果然…到哪里…身份跟地位依旧是最有用的条例…”
巴掌轻轻作响，但是却没有任何人取笑，这或许就是属于龙小道的威严吧。

第四百三十八章 皇城，荒城
不再理会身旁的一干妖兽。
龙小到左手拉着叶尘，右手拽着龙葵就朝皇城那样去。
眼下皇城护卫队，自然是不可能在对叶尘进行阻拦。
即便是自己的队长已经重伤。他们也只能吃下这个哑巴亏。
裂空妖龙家族势力在整个荒城中排名极其的靠前。
毫不夸张的说，是动一动脚趾就能够震撼整个荒洲的存在。
别说是队长重伤…就算是整个皇城护卫队覆灭。
所造成的影响裂空妖龙家族也能一手摆平。
“氏族那边情况处理怎么样？”
“还行，心电银狼家族覆灭之后。火羽氏族可以说是一家独大…”
“小地方而已，一群乌合之众…有你在，统一也很正常…”
听闻龙小刀的话，叶尘也是善善的笑了笑。
确实如同所言，妖兽平原只不过是一个弹丸之地。
想要更好的发展，还是要走出舒适圈踏上更大的舞台。
“怎么样…路上还算太平吧。”
“还行，一路上的机遇也算不少…之前漠河地段碰到的一群人鱼…实力比较强劲，不知道你们有没有打过交道？”
“他那群人鱼？出手了？”
听到叶晨的话，龙小道脸上明显书写了一丝紧张。
“昂…我把他们的藏宝阁给端了…”
“啥玩意？？”
“你确定？”
“昂…他们老大是个女人鱼…样子算是有几分姿色…实力也是特别强劲…”
“如果不是我手段多，还真就着了他们的道儿…”
叶尘的话语很是随和。
而此是他没注意的事，一旁不管是龙葵还是龙小道，下把都已经惊掉在了地上。
“汗…还真没你小子不敢干的事儿…”
听闻叶尘的话，龙小道的脸上浮现了一抹苦笑。
“怎么？这人鱼，有实力？？”
看着两只妖兽寻常的反应。
叶尘也是开腔好奇的问道。
“何止是有背景…那人鱼族长…可是荒州之中的老牌势力…”
“与我们裂空妖龙家族都是平起平坐的存在…”
“而他们也是参加这次大会的头号种子…”
“…”
“你说的…是真的…嘛…确定…招惹的是他们？”
“…是…”
“宝库东西拿了多少…”
“有用的全拿了…”
“有还回去的可能吗…”
“进肚子了了…”
“牛批！”
“等死吧…”
“…”
叶尘此刻也没有想到。
这人鱼家族没想到也是一方老派的势力。
本以为是隐藏在暗处的什么隐秘家族。
可现在看来都怪自己见识太少了。
“呼…看来这次大比…你惨了啊…”
“哈哈哈哈哈…”
说到这龙小道的脸上，竟然浮现出了一抹嘲弄。
“你还能笑得出来？”
叶尘没好气的白了一点。
“哈哈哈，我只是想到人鱼女王被你玩弄以后，那一张苦瓜脸，我就想笑…”
“…你们两族关系怎么样…”
“中规中矩吧，没啥来往，但也没结仇…”
“这么一来…那还真招惹到麻烦了…”
倘若裂空妖龙家族与人鱼家族之间存在着什么矛盾？
那叶尘也能够得到裂空妖龙家族的庇护。
可是现在看来，这美好的愿望就将破灭了。
“没事没事…别担心…大不了不参加大比…这有啥…”
“你这家伙…表情可不像是安慰我…”
“算了…兵来将挡，水来土掩…到时候再说吧…”
“我以为你会迟点到，没想到提前了一个月。看来你对荒州大比有点上心啊！”
“我早在6个月之前就出发了…”
“一路上走走停停也没有怎么算时间…”
“有魄力！”
“可是…妖兽平原距离这里爬也用不了六个月吧…”
“绕路了…经过漠河以后，特意去了一趟魔兽山脉…还有塔克拉玛干沙漠…”
“魔兽山脉！”
明显感觉到龙小道脸上浮现出不一样的情形。
“怎么？”
“里边的72柱魔神你有没有碰到过？”
龙小道缓缓的说道，脸上浮现出一抹阴冷的气息。
“斩杀了几只…怎么？有故事？”
“他们杀了我母亲…”
说到这龙小道已经按耐不住心中的怒火。
看来，魔兽之所以臭名昭著是有原因的…
“行了，小道节哀吧，人死不能复生，倘若说你以后有心想去魔兽山脉走一遭…
别的不说，我叶尘一定奉陪！”
“嗯！”
男人之间的友谊不用时间的沉淀，往往都是一些你来我往的小事上建立的。
而此时，一旁注意着两只妖兽的龙葵一脸的懵逼。
一路上因为之前叶尘跟自己出手的原因，他还在生着闷气，
可是看到眼前这个场景，他知道，自己的大哥无论如何都不会给自己出气了…
看着自己妹妹撅起的小嘴，龙小道也是一脸苦笑…
“行了，姑奶奶，别生气了…你叶大哥真不是坏人…”
“他之前不是叶跟你道个歉了嘛？大度一点，况且你不也承认是你先出言不逊的嘛？”
“可是…哼！”
被龙小道的话搞的一时语塞，随后就见龙葵低着头附在龙小道耳边说着什么…
见此情形，叶尘也是识趣儿，假借上厕所的名义给二人腾出了空间…
“大哥！这个家伙…到底是什么来头！”
“你朋友不都是皇城的贵族嘛？”
“什么时候有这个兄弟的…”
“嘿！你叶大哥啊…”
“他可是救过我命得人…”
一路上叶尘也算是领略了一下所谓皇城的风土人情…
从龙小道的嘴中，叶尘也得知，
这里的格局以及规矩。
鸿蒙除开之际，
天降星陨石，
一颗蕴含着极强灵力的陨石落在了这片土地之上。
这颗陨石除了带有厚重灵力之外，还囊括了些许的气运。
第一个发现陨石的妖兽，在百年以后就得到飞升…
自此，消息就传遍了整个荒州大地。
随后越来越多的妖兽开始汇聚。
进行对陨石的争抢…
不知如何平息此时的情况下，
最终有位智者站了出来，
建立城池…
以各族的代表进行居住，
轮流对陨石进行开采，才平复了多年的乱战。
“代表？”
“这是什么意思？”
叶尘听闻龙小道的话，心中充满了好奇…
“你不会以为，这小小的皇城包含所有荒州的妖兽吧？”
“错了，这荒城中，仅仅只是荒城妖兽的缩影以及代表而已…”

第四百三十九章 淘宝阁
荒城虽大，但还没有大到囊括所有荒州家族的局面。
“那…”
“嘿，荒州中驻守的你可以认为是每个家族的代表…”
包括我们裂空妖龙家族在内。
主地都是来自于四面八方。
而相聚于此的目的，就是为了那颗天边的星陨
“那颗星陨…到底有什么不一样的地方…”
此刻叶尘心中也充满了好奇。
“这个我并不清楚…”
“不过你想知道的话，也不难…”
“拿下这次大比的冠军…前三名有机会前往星陨所在的区域…”
“！前三名”
听闻龙小道的话，叶尘陷入了沉思…
讲道理，他对前三名的信心还是有的…
但是此刻因为人鱼女王的原因，他对于大比有点忧心忡忡。
如果说到时候人鱼女王联合其他实力对自己大大出手…那别说什么星陨了，
自己得小命儿估计都难保…
“得想个法子才行…”
“好了…别担心了…先噗我家再说吧，你累了一天了，今天我陪你好好喝一杯…”
不由分说之际，龙小道就拉着叶尘朝着府邸走去。
荒城的人马络绎不绝，
不过大街上都是一些运输的马车…
就想龙小道说的那样，这里居住的只是一些妖兽家族的代表…
皇城中的资源不可再生，所以就会出现眼下这种运输补给的情况。
不过身为达官贵人，享受生活的条件必须上乘…
一路上的精秀装饰，华丽陈设，
让叶尘心中大为震惊。
这跟自己鸟不拉屎的蛮荒十九地比起来，简直是一个天上一个地下。
龙小道怎么说也是这个城里的名人。
一路走来，熟人也是络绎不绝。
打着招呼的同时，龙小道还不忘给叶尘介绍。
而叶辰则是缓缓点头附议，并没有多说什么。
这一些达官贵人的纨绔子弟可不像龙小道这般，又有实力又有背景。
相信龙小道心中也清楚，如果不是因为家族的原因，这些家伙又怎么可能出现在这里享清福。
“小道…关于你妹妹的朋友…我建议…”
“我懂…”
叶尘本想提醒一下龙桥到龙葵的交友之道。
可是话还没有说完，就被龙小道给阻止了。
“小葵身边的那一些狐朋狗友，我也看在眼里…”
“大多都是因为小葵的家庭背景才跟小葵接触的…”
“这丫头也蠢，不分青红皂白…每天跟着他们就知道闯祸…说了又不听…”
“哥哥！”
你一听这话，小葵就不乐意了。
小嘴一撅显得极其的气愤。
“行了，说你两句你就给我摆出这个臭脸…”
“今天正好借着你叶尘哥哥的面儿让你见识见识你那几个知心朋友到底是什么嘴脸？”
从小到大没好气的白了一眼龙葵。
“哼…”
而龙葵也不甘示弱的将头扭了一旁。
但是他心中却明确的清楚。
就像自己哥哥说的一般叶尘的到来还真的给他上了一课。
自己的这几个朋友当真是不靠谱的严重。
随着几人交谈的空隙，叶尘就被龙小道带领到来裂空妖龙家族。
进入府邸的时间中，
叶尘不忘将自身的真龙血脉隐藏至身体中。
并不是说他不相信龙小道…
人在江湖身不由己…叶尘可不会托大到将自己的真龙精血摆在明面上，让这些亚龙种的家族观赏…
到时候在阴沟里翻船，那可真的就得不偿失了。
随着龙小道引路。
叶尘缓步来到裂空妖龙家族的大殿之中。
“老爹…我们回来了…”
“你小子能不炸炸呼呼的吗？”
随着龙小道有话音落下。
只见一只苍老的妖兽缓缓从房间中走了出来。
妖兽年迈一高，浑身的皮肤已经松弛。
脖子上的棕毛已经花白。
皱纹遍布于他的脸上。
不过配合他嘴角挤出的笑容却是极其的慈祥。
而且此妖兽的灵力，竟然让叶尘有点捉摸不透…
“嘿嘿！爷爷…我爹呢…”
“你爹啊…出去办事儿了…对了，今天家里来客人了？”
老爷子一手拄着拐杖，将目光转向身旁的叶尘…
“爷爷，不是客人…是个讨厌鬼…”
“哈…”
刚要做着自我介绍的叶尘就被龙葵打断，场面一度极其的尴尬。
“哈哈哈…你这丫头，真的是蛮横无理…小友啊，你别见怪，小妮子被他爸爸跟哥哥惯坏了…”
“从小娇生惯养的…”
“没事老爷子…”
“自我介绍一下，我是叶尘，来自妖兽平原，过来看看龙小道跟您…”
“哦，妖兽平原？那里离荒城可不近啊…你小子应该是冲着妖兽大比来的吧…”
老爷子年迈已高，所谓姜还是老的话，一眼就看出叶晨此行的目的。
“嘿嘿，爷爷猜的没有错，是我叫叶尘过来的…”
“嗯…好男儿志在四方…这个大会是整个荒州你们年轻一辈之间交流的盛典…”
“参加也没有坏处…”
“行了，快坐吧…小葵，吩咐下去，家里来客人了，让多做几个菜…”
“知道啦…”
满脸不情愿的小葵不好违背爷爷的话。
只能委屈的点着头。
“昂，那爷爷…我带叶尘四处转转了…”
“老爷子再见…”
“好好好…”
说着龙小道就带领着叶尘朝着伏地深处走去。
目视着叶尘远去的目光。
妖龙老爷子脸上的慈祥转换为正色…
“这只鸟妖当真不简单呐…”
“你领我上哪？”
“嘿…去了你就知道了…”
一片朝前奔袭，龙小道一边埋下一个关子…
“之前看你因为人鱼女皇的事儿焦虑！我忽然想到了一个解决的法子…”
“皇城之中…每隔三个月都会举办一次淘宝大会…”
“大会中的宝物是来源于世界各地的珍宝…”
“半个月之前我记得见过一种遮人耳目的面具…”
“如果今天能够淘到…你大会的问题…就能迎刃而解了…”
“到了…就是这儿…”
随着龙小道话音落下。
两人就站在了类似市井一般的市场中。
这里的场景让叶尘想起了前世中的跳骚市场…
陈设大多以摊位为主。
一般的布局就是一张老久的卷布扑在地面之上。上面摆设着许多杂七杂八的物品。
抬头一块儿已经腐朽到掉渣的牌匾，悬挂在叶尘的头顶，微风摇曳仿佛下一秒就要倾倒。

第四百四十章 石头
“淘宝阁…”
“有点简陋啊…”
望着牌匾之上，扭曲的几个字样，着实与这皇城的繁华不搭调…
叶尘呢喃的念叨着。
“唉，毕竟算不上是什么正规的交易现场。”
“因为很多物品都是 靠抢夺而来的。杀人欲货偷盗抢夺就是这些物品获取的主要途径…”
“因此这些物品可不能风知道拍卖场进行拍卖…”
“皇城也因此在打压这些交易。类似于黑市吧，所以他们只能安排在这偏僻的地方…”
“不过你别看这里环境简陋。里边的东西可都是真材实料…”
“走，我带你进去看看。”
说着龙小道就招呼着叶尘走进了所谓的淘宝阁中。
当真宛如市井一般。
一进去其中就能听见小贩嘈杂的叫卖声。
“来瞧一瞧看一看，上好的虎鲸妖核了啊！只要四千贯钱了昂！童叟无欺！”
“人类流传的密室机关图！只要三千贯了，他只要三千贯！”
五花八门的陈列让叶尘此刻都挑花了双眼…
虽然比不上系统的多样，但是好在价格较低，
比起黑心系统而言，这里的东西倒是显得物美价廉…
“往里边走走…门口的东西一般都是别人挑剩下的…”
“好宝贝在最里边儿。”
一边说龙小道一边招呼叶尘，朝着里边走去。
随着两人进入到市井深处，
小贩的叫卖声也逐渐减少。
摊位也变得稀松了许多。
“呐…这里在我看来可都是至宝…”
“之前我在这里淘换到了一个易容类型的宝物…不知道今天能不能遇到…”
“是嘛？”
惊讶之余，叶尘也来了兴趣，开始于各个摊位进行挑选…
“嘿，这位爷，看点什么…我这里的东西可是极其齐全的…应有尽有…”
看到来了生意，贼眉鼠眼的一只鼠妖马上将叶尘与龙小道招呼了过来…
摊主是一只嗜金鼠，三阶高期，实力不算是太高级，但是偷盗本事一流，
他摊位上的东西，都是他偷窃别人所得，
不过由于实力太弱，他也只能进入别人的墓地进行寻找…
“鼠老大…生意兴隆啊…”
“嘿，我当时谁呢，这不是我龙少爷嘛！怎么今天有时间来这里玩啊！”
见龙小道与小贩如此熟络，叶尘就知道，这家伙没少在这买东西…
低头看了看鼠妖地摊上的物件，
叶尘也是苦笑的摇了摇头。
看来龙小道在这方面是个愣头青啊，表面严肃话少的他已经被这鼠妖当冤大头了…
“嗨，我来陪我朋友淘淘宝贝…”
“对了，鼠老大，你这里有没有易容的宝贝，拿给我兄弟看看，他需要这个…”
“易容？我找找看…”
看到生意到来，鼠老大脸上笑容一直绽放，在他看来，只要财大气粗的龙小道到这里，
今天他就算是开张了…
“嘿！有了！来这位少爷看看这个！”
“易容丸…”
“四品弹药…”
“我给你们说，别小瞧着四品丹药，作用可大着呢…
只要你吃上一粒啊，你想变成什么模样，就能变成什么样儿…”
“别提有多神奇了…”
“这样，来，这位大爷，我给你演示一下…”
说着眼前的鼠老大就将丹药吞进了肚子中…
伴随着一股灵力的升腾，顷刻间，就见原本身材娇小的鼠老大竟然变大了几倍，
画面再次恍惚，接着，一个与叶尘一模一样的妖兽就出现在了两人面前！
“卧槽！这么神器？？”
一旁的龙小道大牙已经惊掉在了地上…
眼前鼠老大变戏法的招数惹得龙小道连连拍手叫好。
可是此刻叶尘却不以为然的摇了摇头…
“障眼法罢了…上不得台面…”
要知道，像这种易容的手段，系统早在自己三阶神魂境的时候就传授给了自己。
相比于这个，系统的技能更加显得高端大气…
起码还能模仿妖兽的实力等等，而眼前这药丸也只能骗骗小孩子。
要知道那人鱼女王可是什么实力，又怎么会识不破这点小把戏…
“怎么样，叶尘，有用吗？我感觉挺好的，这里有好多颗，应该能够支撑到大会结束…”
此时的龙小道依旧一副兴高采烈的模样！
哎，富家子弟都是这样嘛？
见到这种稀松平常的事儿就像没命一样…
“你喜欢你就留着玩吧…”
珊珊笑了笑后，叶尘又将目光转向了鼠老大的地摊上。
看到叶尘如此不感兴趣，龙小道也没有多说什么，与鼠老大开始聊起了价格…
“怎么样，鼠老大，这个东西我给你一千紫晶不为过吧…”
“哈…那个龙少爷，你看着一千紫晶是不是有点太少了…”
“我这上有老下有小的，全凭我一个人在外做苦力，挣点钱不容易啊…”
“上有老下有小…你不是孤儿嘛！再说了，三阶高期得修为长成这样，谁会嫁给你…”
“你这个借口不成立…”
“额…这个…但总之，您给的价格太低了，这我都赚不回差价…您看您在多加点…”
“加不了…”
“别呀龙少爷…”
两人你来我往的争吵着，叶尘也是头一次看到龙小道这一副面孔，
要知道第一次见他的时候，这小子身上的气息可是极其高冷的…
可谁曾想，原来这个家伙也是一个逗比…
最终在嘈杂的争辩声中，龙小道 500紫金的价格拍下了这一瓶易容丸。
看着鼠老大那副吃了憋的样子，叶尘就着实好笑…
随后，低头开始翻阅他摊位上的其他物品…
摆在明面上的东西叶尘不用系统识别就能断定出真假…
宛如前世造假现场一般，虽然各种宝物上都是所谓的纹路，以及铁锈。
看上去颇有年代感，但实际上不过是现代的仿品罢了，上不得什么台面…
大致扫视了一下摊位上的物品，
发现并没有什么亮眼的物件，长叹一口气后，叶尘准备起身离开…
这个地方的物件最为坑爹，若不是叶尘火眼金睛，估计每一件在龙小道眼里都是传奇至宝…
“走吧，这里没啥有用的东西…”
说着叶尘长叹一口气后，准备拉着龙小道离开…
第一天开张就做了亏本买卖。
鼠老大一脸萎靡的瘫坐在了一块儿岩石上。
奈何对方是裂空妖龙家族的少爷…

第四百四十一章 神秘的黑袍卖家
自己也只能吃下这个哑巴亏。
而就在叶尘转头的同时余光瞟向了鼠老大身下的石头。
“咦…”
惊呼一声的同时，叶尘赶忙用系统识别进行查看，不扫描不要紧…
随着蓝色的识别光芒划过以后，
叶尘脸上弥漫出了惊呼得模样…
“叶尘…不走嘛？”
龙小道好奇的同时，就见叶尘调转了船头，开始朝着鼠老大的摊位走去。
“这位爷，再看点？”
看到叶尘回马枪而来，鼠老大眼神再次爆射灵光…
今天无论如何都要宰他一顿才行…
“奥，我来看看这个…”
一边说着，叶尘一边将手边的一个物件拿来起来…
“嘿，大爷，您可真是好眼光啊，认识这个东西的人已经不多了…”
“这可是…”
“别废话，说价钱吧…”
“额…”
“叶尘，你干嘛，买这个干啥…”
赶上前来的龙小道看到叶尘握着一个残次品把玩，上前就想将其组织…
连他这种眼拙的门外汉看来，这不过是一个残破的工艺品罢了，
即便是有些年份，但也不值什么钱，真不知道叶尘是抽的哪门子的风…
“哎…龙少爷，你这就有所不知了…”
“说了价钱是多少…”
自然是知道这个东西的价值是什么样儿的，叶尘不用龙小道提醒，心里也有数…
“额，这个，您就给一千紫晶吧，算是给龙少爷面子…”
“好啊鼠老大，你特么敲竹杠敲到我兄弟这了，你觉得你摆在门面上的这些东西加起来有一千嘛？”
听到鼠老大漫天要价，龙小道气就不打一处来，满脸愤怒的同时，眼神死死盯着鼠老大…
可能是被龙小道得身份震慑到，
鼠老大的声音马上瘫软了几分…
“那…对半儿吧。五…五百…您看怎么样…”
“五百！！！？？”
“别。龙少爷，四百，四百还不行嘛？”
实在不行这个东西您拿去吧，我不要了还不行嘛？
鼠老大不过是一个三阶神魂境的妖兽，任凭再有背景也不敢跟超级家族叫板…
“真的？这可是你说的，我可没有逼你！”
“对，您说的…没有逼我，没有逼我…”
此时的鼠老大欲哭无泪，跟这种贵族的妖兽就不能打交道…
真的是蛮不讲理…
“行了，那拿走吧…叶尘，鼠老大发话了，我们不能不给他这个面子…”
龙小道一脸笑意的走到叶尘身边。
不过叶尘则是缓缓地摇了摇头…
“这样，鼠老大，也别说我们欺负你…你摊位上的所有物件，我给你一千五紫晶…”
“全部买断…你看怎么样…”
“啥！叶尘你疯了？这点破玩意值一千五？你是真发烧了还是假发烧了！”
实在是不敢相信自己的耳朵，叶尘竟然能说出这样的话，是龙小道没有想到的。
而回应龙小道的则是叶尘连连的摆手，
好像再说，我自有分寸…
“真…真的嘛？”
本来眼泪都快掉下来的鼠老大发现事情竟然该有专机？也是让他惊喜不已…
“那…那我提大爷收拾一下…”
生怕叶尘反悔，鼠老大马上帮助叶尘开始收拾…
“行了，不用你了，小道把钱给他，让他先走…”
一边招呼龙小道，叶尘一边装模作样的查看这地上的瓶瓶罐罐…
“呐，给你！”
现在换龙小道不情愿了，不过叶尘的话他也尊重，
等鼠老大拿到钱后，鸡贼的他一溜烟就跑没影了，生怕龙小豆反悔跟他要钱…
望着鼠老大远去的背影。
龙小道才不解的开腔…
“叶尘…你买这些…”
刚要说点什么，就看到叶尘径直将手中淘换的东西全部扔到了一旁。
随后二话不说端起了那块石头来到了从龙小道身边。
“你这是…”
看到叶晨如此动作龙小道表示极为不解。
“嘿，这个东西，可比那些垃圾值钱多了…”垫了垫手上的石头，
叶尘一边笑着，一边卖了个关子…
“搞不懂你…”
没有过多询问，随后两人接着朝着深处走去。
一路上走走停停也算见识了很多奇珍异宝。不过大多数都能够从系统的宝库中看到。
况且现在叶尘也并不需要。
直到他们来到一位身着黑衣的妖兽身上。
巨大的黑色斗篷，笼罩在妖兽的全身。看不出他的体貌特征。
而他的买卖方式也与其他妖兽不同。
端坐在位置上不动声色。任凭来往妖兽络绎不绝，他都不会开腔使其驻足…
颇有几分姜太公钓鱼愿者上钩的情形。
见此情形，叶尘也来了兴趣。
缓步上前。
与众不同的地方，再次映入叶尘的眼帘。
只见黑袍妖兽身前腐朽的布块儿之上。
一卷程封已久的卷轴正安安静静的躺在上边…
叶尘踱步于这摊位走了几个来回，都没有引起黑袍妖兽的注意。
不过他越是这样，叶尘越是好奇…
最后忍无可忍的叶尘终于又上前去…
一脸笑意的望着黑袍老者…
“老人家…这卷…”
“来了…”
还没等叶尘询问，黑袍之下忽然散发出一股沙哑的嘶吼…
声音宛如钢刀拉锯一般。
让人即为不舒服，
不过叶尘注意的点儿可不在这个上边。
听这妖兽的意思…好像是认识自己。
“又或者？他专门在等他？”
“您这是…”
处于好奇，叶尘耐心性子坐在了老者对面。
“有缘人…等你好久了…拿去吧，这是属于你的…”
不过老者并没有过多的话语。
简单的说完之后连摊位都不顾，起身就朝着远处走去。
而留下叶尘一人与那卷卷轴。
听闻此话，还没有回过神来…
“这…”
突如其来的情况，让叶尘心中差异…
再次回头，此时还哪有黑袍妖兽的身影…
“叶尘！叶尘？”
恍惚之间，龙小道的声音将叶尘的思绪拉了回来…
“你这是怎么了？”
看着叶尘一脸呆泻的模样…
“小道…你有没有看到刚才那个黑袍妖兽…”
“啊？黑袍妖兽？哪来的黑袍妖兽…”
“就是在…”
随手指向远方，可是此时，除了熙熙攘攘的人群之外。
哪还有黑袍半个身影？
“到底是什么情况…”
错饿的同时，叶尘低头看了看地上的卷轴。
卷轴还在那就说明叶尘没有看错。

第四百四十二章 不速之客到来
老者说卷轴是专门留给自己的。
回想到这句话之后，叶成缓缓地将卷轴拿了起来。
一股冰凉且质朴的感觉传递到叶辰身上。
“这个东西绝对不简单…”
感叹一声的同时，也曾将其放进了自己的容纳之羽中。
随后缓步接着跟龙小道一起前往其他地方。
好在天无绝人之路，终于让叶晨找到了他所需要的物品。
“冰蚕面皮。”
一种传于人类世界中的易容之术。
采用天山冰蚕的蚕丝所制成。
除了坚韧无比之外。
其隐藏能力也是极其一流。
就算是洞察力敏锐极强的妖兽也很难辨识。
即便是对手实力强劲能够感知到自身食用冰蚕面皮的情况。
仍然无法看透自身的真正面孔。
虽说价格昂贵，但是物超所值。
摊主也是极其有意思。
需要叶城出事同等价位的物品进行置换才行。
之前洗劫过人鱼国宝库的叶尘钱财不多，但是保护确实数不胜数。
再加上与系统那的沉淀。
随便拿出几件物品，都是世间少有的珍宝。
贩卖的摊主看此情形自然是合不拢嘴。
而叶辰也解决掉了一个很大的麻烦。
见天色已晚，龙小道与叶尘决定先行回去。
“对了叶尘，之前你中意的那块石头里边到底蕴含着什么东西？
心中存在疑惑。龙小道好奇的问道。
“嘿…回去给你看看！”
叶尘不忘卖个关子，随后与龙小道一同前往猎空妖龙家族府邸。
“咦？怎么回事，今天家里这么热闹？”
远远看到自家府邸门口人山人海。
龙小道对此感到极为好奇。
这个点儿了，可没有什么商业上的往来了。
“难道说…”
好像想到了什么不得了的事儿。
心中一惊的同时，也顾不上身旁的叶尘。
马不停蹄的开始，朝着门口而去。
见此情形，叶尘也是紧随其后。
“少爷！少爷你终于来了！”
看守所的管家看到龙小道到来，仿佛见到救星一般赶忙上前相迎。
“他们又来了？”
龙小道见到管家以及手下摆出的苦瓜脸，已经猜了个**不离十。
“这群强盗今天更加变本加厉了…”
“我等都没有上去阻拦他们直接硬闯进去…”
“说今天无论如何都要带走龙葵公主…”
管家脸上的苦涩让人心疼。
听闻此话，龙小到身上淡红色的鳞片开始变得血红。
一股无形的杀气蔓延至大厅门口。
叶尘站在旁边插不上话。
不过可以看得出来，龙小道这一次真的十分气愤了。
“血雷龙家族！你们好生不要脸！父亲呢！”
一边朝前走去，一边开腔询问管家…
家主大人已经进去了…
正在会客大厅…
“叶尘…跟我来！”
点头附和的同时，龙小道还不忘招呼叶尘…
两人穿过几个小胡同，就来到了裂空妖龙家族的会客大厅之中。
进门一看，一只同体血红，气势逼人的妖兽正稳稳坐在首席之上，
独角，鹰爪，双翼，红色铠甲…
以及…半步天灵的实力…
猜的没错得话，此人应该就是龙小道的父亲，裂空妖龙家族的族长了吧…
不过此时的他脸上却写满了不悦，眉头紧锁的同时，眼角的凶光频频闪动…
在他身旁，龙葵的脸色阴冷，隐隐还有些许泪花闪动…
其对面，正坐着几只陌生的妖兽…
暗紫色的皮肤铠甲一般覆盖于全身，
紫蓝色的瞳孔宛如星河深渊一般，玄幻又飘渺…
除去皮肤之外，竟然与裂空妖龙有着几分相似…
系统识别！
“叮！正在为宿主查找识别…”
“识别完成…”
“妖兽名称：血雷龙…
妖兽等级：五阶高期巅峰…
妖兽特性：龙血亚龙种妖兽…实力强劲…”
“五阶高期巅峰…”
望着血雷龙势力为首的妖兽，叶尘眼角闪过一丝不屑…
如果没有猜错的话，这些家伙是前来逼婚的…
“老哥哥…事情到了这个地步，你还准备拖下去嘛？”
“我觉得我家雷儿不管是姿色还是修为，配你家龙葵那简直就是绰绰有余得了…”
“你何苦这般呢…”
安抚得话语聊间充斥着不友好，看似是商讨，实际上仿佛命令一般告诉着裂空妖龙家主…
“怎么回事…看着剑拔弩张的场景，叶尘好奇的低声询问龙小道…
“血雷龙家族…我们家族的亲戚…”
此刻龙小道一脸沉闷的盯着这群外来妖兽，眼中得凶光一点点乍现，
仿佛下一秒就将冲上去一般…
“亲戚？”
听闻龙小道的回答，叶尘错乱了…
两族群竟然是亲戚，为什么要这般不友好呢…
“到底发生了什么事…”
“呼…”
长叹一口气的龙小道强行稳住自己的情绪，将叶尘拉到了一边…
“事情是这样…”
“裂空妖龙家族与血雷龙家族本就是同气连枝，都属于亚龙种，晦朔两千年前，我们都是一个族群的妖兽…”
“随着时间的演变，慢慢因为意见不统一发生了决裂…”
自此，裂空妖龙与血雷龙就分到杨彪。
从发现星陨石以后，我们两个家族又巧合般的到了一起…
因为星陨石争夺的原因，我们两个家族再也没有因为旧情互相留手，
虽说明面上没有摩擦，可是暗地里底牌尽出…
千年前，血雷龙在老氏族中地位就极其崇高…
实力也是不弱…
“说出来不怕你笑话…这千年时间中，我裂空妖龙家族，一直都是血雷龙打压的对象…”
“没办法…他们家族中，没一年的年轻一脉中，都有压我们一头的妖兽…”
“今年也是一样…我在战斗方面不是那家伙的对手…”
“本想着出了黑塔能够与之对敌…可现在看来…”
“哎…”
说到这儿，龙小道长叹一口气，尽管双手攥着滴出血来…
却没有能力正面对敌…
这种亲人被欺凌，自己无能为力的无助感，任何人都受不了…
龙小道实力弱嘛？
不，他不弱，相反，在叶尘看来，龙小道不管是实力，天赋还是心性都是成为大能妖兽的坯子…
“那现在这是…”
叶尘指了指大庭里的局势，心中好奇…
“大比马上开始了…选拔赛的头一次刚好是裂空妖龙家族于血雷龙家族…”

第四百四十三章 我的未婚妻
“由于赛制的问题，我们战败了，就不能够参加最后的比拼…
而血雷龙家族战败，却能够进行下一场的复活赛…所以…”
“所以现在他们就上门威胁，以星陨石为条件，逼迫你们答应…”
“条件就是…龙葵的终生幸福！”
“嗯…”
叶尘猜的没错，这次血雷龙家族前来的目的就是这个…
龙小道是百年之中，难得一见的天才，
在龙家主眼中，龙小道的失败只输在时间，
所以这一次妖兽大比他必须参加，不然的话老天爷给自己的最后一次机会将会被自己葬送…
可是现在摆在裂空妖龙家主面前的路确实极其难以选择。
一手是女儿一辈子的幸福，
而另一手则是家族挤压百年的屈辱…
一时间他真的不知如何选择…
“老家伙…还没想清楚嘛？”
“今天，要么你将你身后的美人儿跟我走！要么，就等着你宝贝儿子在赛场上被我打断双腿！”
“孰轻孰重你自己掂量着来！”
此时血雷龙势力中，一只年轻一些的雷龙刺着大牙叫嚣着，
样子极其让人厌恶…
“狂雷！你嘴巴放干净点！你家老子没教你如何尊重长辈？”
一旁的龙小道再也受不了了，马上冲到大厅中，气势汹汹的指着那只嚣张的血雷龙…
“奥？我当是谁呢，原来是小道弟弟啊，听说你躲在秘境十多年，这会儿才出来…”
“呵呵，我以为你怕了我才这样，怎么，今天有胆子站在我面前叫嚣了？”
“皮是痒了还是怎么？”
看着眼前气愤的龙小道…
狂雷没有丝毫的畏惧，
一股浩荡的灵力破然而来…
“五阶高期…”
宛如山岳一般，一个照面就使得龙小道朝后落了个踉跄…
“我跟你拼了！”
同样血气方刚的龙小道哪受得了这个，
立刻灵力释放准备冲上去与狂雷决一死战…
“小道！退下！”
看到即将爆发大战的两个年轻妖兽…
坐在主位上的家主马上以灵力，将他们两个挫了开来…
“妈的…”
“好了…等会我替你收拾他们…”
叶尘一边安抚着身旁的龙小道，一边冷冷的注视着狂雷…
“五阶高期…就这么无法无天嘛…”
“咳咳…龙家主啊，虽然雷儿的话有点不好听，但是话糙理不糙…”
“你要清楚，星陨石跟你女儿…孰轻孰重，我想身为家主的你应该能够衡量才对…
血雷龙势力中，领头的妖兽话语虽然缓和，但是从他脸上的神态可以看出，他与那狂雷都是一丘之貉，
今天来，就是要让裂空妖龙家主难堪的…
“…父亲…”
身后的龙葵泪水已经哭干涸…
他也知道这里面的利害关系…
龙小道这一脉，是最有机会打翻身仗的…
可是，代价如果是自己的幸福的话，那龙葵怎么也开心不起来…
一项性格火辣，大大咧咧的他，今天委屈感充斥内心…
他不想就这么稀里糊涂嫁人，难道生在安稳年代的她连选择配偶的权利都没有嘛…
“小葵…是爸爸对不起你…只是你哥哥…”
龙家主转头望着身后的小葵，
看着自己最疼爱的女儿，他的心里又何尝不是割肉一般的存在…
可是…现在的他好像已经没有什么原因余地了…
“父亲我懂…我知道…”
明白了父亲的意思，
抹去脸上的泪痕
龙葵很是乖巧的点点头
她不想让父亲为难，他也希望自己的哥哥能够有朝一日，战胜狂雷…
而这最后的机会就是星陨石…
看到龙葵动作…
龙小道心中也宛如刀绞…
“怎么样…想清楚了嘛！”
看到缓步朝自己走来的龙葵，
狂雷一脸猥琐的表情闪过一丝得意…
伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，样子恶心至极…
一想到自己的妹妹就要嫁给这样的妖兽，
气愤的龙小道狠，
狠狂雷这蛮不讲理，不念就是
也狠自己实力弱小，不能保护妹妹周全…
“来吧宝贝…咱们回家吧…哈哈哈”
“放心，龙家主，我一定会好好对待龙葵妹妹的…还有，比赛的那天，我也会好好照顾小道弟弟的，毕竟我们是一家人嘛…”
“哈哈哈！”
癫狂的笑声从狂雷嘴巴传出…
仿佛取得了最后的胜利一般，余光飘向在场的所有妖兽，
变态的心里油然而生，裂空妖龙家族越是气愤，他心里越能得到满足…
而就在龙葵缓步即将到达血雷龙阵营的时候，一道突兀的声音忽然响起…
“等一下！”
“嗯？”
动作被喝断，所有妖兽不约而同般将目光转向了一旁的叶尘身上…
“你是什么人？”
狂雷看到眼前这个生面孔，眉头挑了挑，缓缓说道…
“你？是干什么的？”
冷言投出，现场裂空妖龙家族的人都没有说话，哪来的杂毛鸟叫嚣…
对于狂雷的质疑，叶尘没有多说什么，
直接迈着快步走到龙葵的身边…
随后伸出一只翅膀，将龙葵拥入怀中…
“娶我未婚妻，你们是不是应该经过我的同意！”
“哗…”
话音落下，现场一片哗然…
不止是血雷龙势力，连坐在主位之上的裂空妖龙家主都有点错愕…
“这家伙是谁…”
“噗…”
原本站在一旁的龙小道原本很是气愤，可是看到叶尘如此操作，惊的他一口口水喷出…
“会…会玩…”
叶尘怀中的龙葵，更是一脸羞红，
要是按照他平常的脾气，早就将叶尘一脚踹开再赏他一顿鞭腿，
可是今天不知叶尘用意，
她也没过多地挣扎，一脸错愕的趴在叶尘怀中…
不知是恐惧后的惊喜还是什么原因，此刻他竟然感觉叶尘的怀抱是那么的温暖…
“你！你是什么人！”
“你特么找死！”
自己相中的妖兽被别人拥在怀中，这无疑是骑在他的脑袋上拉石一般，羞辱自己…
满脸怒火的狂雷也不顾此刻的场合…
眼角闪过的杀意伴随着升腾的雷霆，随后一股通天的电流自他的眉心释放而出…
电闪雷鸣之际，
一股淡蓝色的灵力朝着叶尘席卷而来，
恐怖的威压使得现场所有妖兽满脸的惊骇…
而再反观叶尘，则是一副无所畏惧的面孔…

第四百四十四章 威胁
“叶尘小心！”
眼看狂雷携带着滚滚雷霆朝着叶尘冲来时，
龙小道一脸惊呼，迈着错乱的步伐想要上前抵挡…
而就在狂雷即将靠近叶尘的瞬间…
无所谓的叶尘眼神中忽然爆射一股精光…
“雷元素发动…”
“狂雷天牢…”
“轰隆隆…”
随着叶尘话音落下，一股比狂雷还要强上百倍的雷霆自叶尘周身凝聚…
恐怖的爆炸元素直接将狂雷的威压荡开…
蓝色的雷霆宛如一根根长蛇般，
开始朝着狂雷突进…
“好强…”
感觉到叶尘散发的恐怖威压…远处的龙小道不由惊呼一声…
自从上一次辞别。也才五个多月时间…
短短半年，叶尘的实力竟然有精涨到了如此地步…
不愧是能够完成黑塔挑战的妖兽…
爆鸣声回荡整个大殿之中，
同样感觉到雷霆恐怖的还有叶尘的对手，狂雷…
自身也是雷属性修行者，可是当自己的雷霆触碰到叶尘的雷电时，
仿佛有一种小巫见大巫的感觉！
引以为傲的雷霆长枪在触碰到叶尘瞬间就土崩瓦解…
不仅如此，此时，缠绕于叶尘周身的雷霆竟然宛如藤蔓一般，开始附着在自己身上…
一丝丝钻心的疼痛开始于体表泛起…
“这鸟妖不简单…实力好强！”
感知到叶尘强悍的雷霆，狂雷心中也是大惊…只有真正触碰到这股雷霆才能感觉到其中的玄妙…
叶尘的雷电除了破坏力比自己强悍之外，
隐隐还有着些许压制的力量…
这股力量仿佛源自血脉…
“不对，这只是一只鸟妖，凭什么压制住我的龙血！”
“我就不信！今天我弄不过你！”
“雷电召开！”
“咔嚓…”
当即狂雷就是一声底喝，
随着灵力的巨大转化，雷霆之力开始加大，整个房间中仿佛电闪雷鸣一般…
变得通透无比…
再次反观叶尘，此时的他依旧没有任何的表情，
面色冷淡的他扫视了一眼狂雷以后，
手中所握雷霆慢慢收缩…
“锁！”
“空空空！”
一瞬间，遍布在狂雷身上的雷霆仿佛收到了指令一般。
宛如一张大网遍布狂雷周身的同时，开始朝着内部紧缩了起来…
“咔嚓…咔嚓！”
叶尘的淡蓝色雷霆很快就破开了狂雷的深蓝色防御！
两道不同的雷电交织在一起，一瞬间火花迸现…
可是，很明显，叶尘的雷霆压制力要强上许多…
网状的雷霆顷刻间就覆盖到狂雷的皮肤之上。
叶尘的每一次用力，都能给狂雷带来不小的伤害…
“啪！”
再一次翅膀挥动…
狂雷天牢形成，
一道雷霆与狂雷的头顶贯穿而下，将他的整个躯体定格在了原地…
“啊！”
随着狂雷发自内心的一道凄惨吼叫以后！
周身萦绕的雷霆瞬间涣散。
有的只有叶尘的闪电正在丝丝运转…
“我要死了你！我要死了你！”
“我…啊！！！”
“你好像还没有搞清你的立场…”
“叫嚣是现在这种局面该有的嘛？”
此时的狂雷从头到脚已经被叶尘施加了精密的雷霆，这种雷霆仿佛无孔不入一般。
渗入到狂雷的皮肤之中，
只要叶尘一用力，狂雷忍受的痛苦就是巨大的…
“哪来的鸟妖！竟敢出手伤我雷儿！”
“小的们！给我拿下！”
眼看狂雷陷入束缚中，一旁同行的血雷龙自然是坐不住了…
以领头五阶高期巅峰妖兽为先锋，
一个接一个的朝着叶尘冲去…
“敢过来，我就让他灰飞烟灭！”
眼看就要陷入包围圈…
叶尘转头对对面的一干妖兽一声咆哮…
一声历喝，一股杀意…一股煞气…
以及宛如死人堆爬出来的眼神，直接阻止了几只妖兽的行动…
血雷龙家族二族长，也就是现在带队前来的妖兽…
怎么说也经历过大大小小的战斗数百起！
可是今天，竟然被一只鸟妖，看似极其普通的鸟妖唬住了…
而且这家伙的眼神中，为什么有一股无形的威压…
此时，叶尘手握雷霆牵扯着眼前的狂雷，
狂雷还在奋力哀嚎…
叶尘对面是血雷龙家族的成员，呆站在原地，除了二族长之外，其他妖兽大气不敢出…
主位之前的裂空妖龙也是呆泻的看着叶尘…
龙小道利于叶尘左侧，清楚看到叶尘刚刚眼神中迸发的杀意…
别说血雷龙家族了，就连自己刚刚都差点给叶尘跪在…
距离叶尘最近的龙葵，则一脸祥和的趴在叶尘肩膀上，不知道为什么，此刻的她竟然有点享受这种微妙的感觉…
“叫啊…怎么不叫了…刚才不是很嚣张嘛！”
回过神来以后，叶尘将目光转向狂雷天牢中的狂雷…
此时的他已经被雷霆集控的痛不欲生…
泛起的皮肉传来一股股焦臭之味儿…
四阶雷属性妖核，仿佛钻心一般，直击狂雷的灵魂…
已经有点神志不清的狂雷除了嘶吼之外，没有任何说话的**…
“小友，你到底想要干什么？我血雷龙家族可没有得罪过你吧…”
眼下狂雷的性命掌握在这只鸟妖手中，
不可贸然出手…
“干什么…不干什么，就是看不惯…我这人别的优点没有，就是好打抱不平…”
“你们的言行举止在我看来跟渣滓没有什么两样，与其让你们活着浪费空气。
还不如呈现在清理掉，也省得以后麻烦…“
叶尘话音随和，一脸不屑…
“这…”
“龙族长…你能跟我解释解释怎么回事嘛？”
见叶尘这边说不通，血雷龙二族长马上将枪头调转…
“小道…这是…”
从老爷子嘴中听到小道有一个不得了的朋友到此，如果没有猜错的话，应该就是眼前这一位了吧…
只是这出手…
“爹…我朋友…你别管，让叶尘教训教训他们也好…”
此时的龙小道望着眼前的场景正处于一脸兴奋…
叶尘今天算是做了一件他这辈子都不敢做的事儿…
早就幻想着将这群杂碎踩在脚下，今天叶尘能替自己完成！
别提心中多么畅快了…
被龙小道的话搞的哑口无声…
虽说龙家主再看到叶尘的手段也感到兴奋…可是他知道事情不能这么僵持下去…
“叶尘小友是吧…你看这样下去不是办法…”

第四百四十五章 羞红脸
“我知道你是为葵儿打抱不平，这种事儿不是商讨着定嘛…你觉得呢…”
龙家主不知道为什么，此刻与叶尘交流之时竟然用着极其客气的言语…
或许这就是血脉之力吧…
“是啊小友，你莫不能因为一些小事儿伤了和气啊？”
血雷龙二族长也是柔声说道…
看着自家族人被叶尘如此折磨，他气就不打一处来…
可是又能怎么样呢…
这个鸟妖好像有点难对付…
“竟然龙家主开口了，那我也没有必要在偏执…”
“不过我告诉你们，今天的事儿只是一个警告，你们最好想清楚你们该做什么…不该做什么…”
“龙葵是我的人…轮不到你们任何人染指…”
“再者说…即便是我与他毫无关系…她也不是你们买卖的筹码…”
“今天…话我就放在这里…谁要是再打龙葵的主意…就是与我叶尘为敌…”
“我必定诛之…”
冷声说着，叶尘一边将目光投向狂雷天牢中的狂雷…
被雷霆镇压的大气不能喘一下…
与之前意气风发的样子相比较，简直就是判若两人…
“你的狗命…就留着小道亲自去拿！”
“如果有什么不服气的，来这找我，我的立场仅代表个人…记好了！”
“爷的名字！叶尘！”
厉声呵斥以后，叶尘大手一挥，直接将身旁雷电中的狂雷甩到了血雷龙阵营中…
血雷龙二族长赶忙快步上前，
接住了倒飞的狂雷。
此时的狂雷浑身没有一处完好的地方…
血肉模糊的同时，神智都有些不清楚…
“雷儿！雷儿！王八蛋，你这鸟妖！”
身为血雷龙家族的妖兽，一直都是高高在上，即便是在这皇城之中，
也是少有人敢招惹…
何时被妖兽如此羞辱过…
“你！”
“你什么？！”
看着刚要冲上来的血雷龙二族长…
主位上的龙族长唯唯诺诺一下午终于开腔了…
“二雷子…看你大哥的面子上，我迁就着你，给你面子你还真开始蹬鼻子上脸了？”
“纵使你血雷龙的地位提升的再迅速…长辈依旧是你长辈！”
“今天狂雷被打…你也不用到处吆五喝六…为难这小子…竟然是在我裂空妖龙家族发生的事儿…”
“就算到我龙战头上！”
“你要想讨说法…就让你大哥来！现在的你！还不够格！”
龙家主的话夹杂着一股股精神灵力，
宛如魔性一般，直击在场所有妖兽灵魂…
“你…”
现场血雷龙家族的妖兽刚要动手，就被龙家主的气势呵忒了…
“哼！山不转水转…龙战，记住你今天的话…迟早要让你跪在我血雷龙家族大门面前！”
“送客！”
不想与其再做过多交流，
龙战大手一挥，一股动荡的气旋凝聚而起…
半步天灵境的压迫感使得现场所有妖兽满脸的惶恐…
随后在血雷龙家族二族长的带领下，灰头土脸的从大门离开…
“呼…”
昨晚这一切以后，龙家主也是长叹了一口气。
积压在心头多年的怨恨终于在此刻让他宣泄了出来…
可是后果却让龙战头疼，接下来要面对的事儿，可就不是三言两语能够解决的了！
今天找回场子…可是数日后的妖兽大比…
“哎…”
与此同时，叶尘这边，
怀中的龙葵仿佛没有察觉到血雷龙家族妖兽的离开，正满脸幸福的依靠在叶尘怀中…
“喂…人走了…”
“奥…”
“啊？”
叶尘的话让龙葵宛如弹簧一般，
马上从他的怀中弹了出来…
羞愧之意马上攀上了龙葵的心头，脸颊通红的同时，
此刻眼睛都不敢正视叶尘…
不知为什么，在叶尘将他拥入怀中的时候…
龙葵整个人身体都酥软掉了…
“为什么…明明自己很讨厌这家伙才对啊…明明他之前还揍过我…”
“喂…喂…你没事吧…”
以为龙葵受了什么伤害，叶尘在他面前晃了晃手…
“啊！”
回神的龙葵再一次零距离看到叶尘，
随后一脸羞红红的从大厅跑了出去…
“这是咋的了…”
望着龙葵的模样，叶尘有点丈二和尚摸不着头脑…
“嘿…行啊叶尘，这便宜让你占的…我可还没有答应你你能当我妹夫啊！”
同样心中畅快的龙小道缓步来到叶尘身边…
轻轻用自己的胳膊肘抵了低叶尘…
“…这不是剧情需要嘛…”
缓缓摇了摇头，虽说龙葵样貌出彩，可叶尘还没有饥不择食到那中程度…
“行了…你们两个，就别说悄悄话了…小道啊，介绍介绍你朋友吧…”
坐在一旁的龙战强行从脸上挤出一幕笑容，招呼叶尘来到自己的身边…
“嘿，来，老爹，给你介绍介绍…”
“这是叶尘…”
“叶尘，这是我老爹…裂空妖龙家族家主…”
“老哥…他就是之前我给你提过的那个叶尘…
就是他再黑塔中搭救了我…
我还听说他是刷新黑塔记录的人…短短几个月时间哎，成功通关黑塔…实力可强了…“
龙小道此刻仿佛有着说不完的话…
“奥…是嘛…那我得在这里好好谢谢叶小友了…”
而此，叶尘则是珊珊的笑了笑…
“嘿嘿，龙叔哪的话…叫我叶尘就好…小友小友的，太膈应了…”
“哈哈哈…好好好，看你跟小道是伙伴…刘斗胆称呼你一声小尘吧…”
“今天你来此，叔叔都没来得及招待你…是叔叔的失职…”
“这样…我马上让手下给你准备宴席，今天叔叔好好谢谢你救了我家这小子…”
“哈哈哈，那小子我就恭敬不如从命了！”
可能是因为龙小道的原因，叶尘在面对龙战的时候，感觉极其的亲切…
与那黑羽氏族族长形成了鲜明的差距…
让叶尘感叹，原来这个世界上真的有妖兽会为自己着想…
宴会版的的不大不小…
基本都是裂空妖龙家族的核心成员…不同于其他家族的勾心斗角，
值得开心的一点就是这里是一副其乐融融的景象…
不过唯一不同的就是龙葵这小妮子，
因为白天的事儿，晚上的宴会他都羞愧的不想参加…
最终答应下来的同时，龙葵甚至还精心打扮了一番…
龙小道看到自己妹妹如此…
心中也是长叹一声…
“哎。老妹儿呀…”

第四百四十六章 宴会
“果然已经情窦初开了…”
龙小道长叹一声以后，率先端起了酒杯，来到叶尘面前与他碰了碰…
“来，叶尘，今天感谢你…”
“我先干为敬！”
说着龙小道就将杯中的酒水一饮而下。
“说的这么见外…一点都不像你…”
叶尘也不甘示弱。
而此时的龙葵则是一脸的气愤。
自己精心打扮之后，他却发现叶尘并没有正眼看他一眼…
“哼！”
咬牙跺脚的同时…眼中也攀升起了一丝嫉妒。
“小尘啊…听你不是中原人士啊！”
主位之上的龙战一脸笑意的看着叶尘…
“不瞒龙叔所言，我来自距离西北部的妖兽平原”
“奥…就是那个人才济济的妖兽平原？”
听到叶尘的话，龙战脸上也浮现出了一抹惊骇…
“龙叔听说过那？”
“嗨，何止是听说你们，妖兽平原的传说，早就响彻整个荒州了…”
“当初妖兽界的王者黎光狮王…以及后续诞生的上古十大妖兽…皆是出自妖兽平原之中…”
“可以说那儿也就是孕育强者的摇篮。”
“虽然在年轻一脉中，妖兽平原的名号已经大不如以前，但是在我们这些老被妖兽眼里…那里真的可以称得上是妖兽心中的圣地…”
“你又来自妖兽平原的话，那你这一身修为我也就不奇怪了…”
“哈哈哈…后生可畏呀，看来妖兽平原要出一个了不得的人物了！”
说完之后，龙战马上发出了爽朗的笑声。
“龙叔谬赞了…”
叶辰也是谦虚的挠了挠脑袋…
“以后让小道跟着你，这小子每天养尊处优习惯了…跟着你。一定会有好的造诣…”
“爹…你是瞧不起我嘛…我也不弱的好吧…”
一旁的龙小道委屈地撅了撅嘴。
不过当龙战回神看到龙小道的时候。
眼神中透露出一抹柔情与悲伤。
“哎…叶尘啊，你是不知道…”
“小道母亲走的早…”
“我这一麦又是单传，让他很早就担负起了这个家庭少主的重任…”
“其实以他的天赋来说，真的不弱于血雷龙家族的狂雷…”
“他的年纪跟狂雷相差5年之久…”
“我相信以小道的天赋，5年足以改变一切…”
“不过在这里我还是要感谢一下叶尘你…”
“小道进入黑塔是我同意的…”
“他失踪的这几年，我感觉天都塌下来了…”
“好在他没有大碍，这里还都得归功你…”
“来…小道，再举杯，敬叶尘一杯…”
一边招呼龙小道，龙战再一次端起酒杯…
“好了好了…”
“来，叶尘，我们哥俩再喝一个…让我好好谢谢你…”
“跟我客气啥！”
“哎…不过啊，接下来的事儿真的不好处理了…”
干掉杯中酒水…
龙战长叹一声…
应该就是因为妖兽大比的事儿再操心…
“一个小小的狂雷而已…用不得那么在意吧…”
叶尘感叹的说道…
在他看来，龙小道的实力其实并不比狂雷弱…
I怎么说那家伙也是黑塔八层的成功挑战者…怎么可能那点实力都没有呢…
“龙叔，在我看来，小道的自身实力其实并不弱于狂雷…”
“之所以旧战不胜的原因只是因为心魔在作祟…
再加上原本将希望全部压在黑塔挑战上的他…黑塔的失败也给了她一种心里暗示…“
“这或许才是其中的真正原因…”
叶尘的话宛如清晨山间敲响的鸣钟…
醍醐灌顶一般点醒了一旁的龙小道…
是啊，确实如同叶尘所说，自己从小就活在狂雷的阴影之下…
本来将宝全部压到黑塔身上后，孤注一掷的龙小道以为这一次，自己一定能够反败为胜…
可是…
“小道缺少的只是自信…自身的实力又不弱…这一次大比…您真的不用太过担心…”
叶尘坐在位置上，由衷的说道…
他不希望自己的兄弟就这么一蹶不振下去…
一个小小的狂雷而已，一辈子活在这样妖兽的阴影中，确实有些不堪…
可是这种事叶尘能帮的忙也不多…除了现在点醒龙小道之外，没有别的办法…
“哎…我也知道，小道一直是出在心魔中，可是你是不知道…这一届的大比有多么针对我裂空妖龙家族…”
“不单单只是一个小小的狂雷就那么好解决的…如果只是他…还真的不足为惧…”
“听您这话的意思…难道这其中…还有别的原因！”
叶尘也是没有想到，原来龙战担心的点，不止狂雷这一个…
“龙叔有话你就直说，尽然两家因为我的原因彻底挑明了立场…那我也没有任何理由不管不顾…”
叶尘一脸正意的说道…
“呼…其实血雷龙家族中，最麻烦的一只妖兽并不是狂雷…而是他的弟弟…”
“狂暴…”
“弟弟？狂暴？”
“血雷龙家族妖兽？？”
叶尘心中震惊，自古都是哥哥技高一筹，可是今天头一次听说，有弟弟能够以碾压的实力战胜哥哥…
“听这意思，这弟弟的水平很高咯？”
“不…她并不是血雷龙家族的妖兽…”随着龙家主的话音落下，叶尘心中得惊骇也是更胜…
“事情是这样的…”
“半年前…不知血雷龙那家伙从何处招收就一个义子…”
“这个家伙嗜血成性…可能是收到过什么打击…从入了血雷龙家门的那一天。
就打死了三个仆人…虽然智力超群，但是就是脾气暴躁…一点就着…“
这家伙年纪也不大
…所以在家里排名是最小的…
“但即便是这样，这小子的实力也碾压一切血雷龙家族妖兽…”
“我有幸见过这只妖兽一眼…这也是我现在担心的缘由…”
“输赢对我来说不重要…我担心的只是这两孩子的安慰…”
“…龙葵跟小道是我看着长大的…他们出什么事儿…我可没办法跟黄泉的母亲解释…”
说到这，不管是叶尘还是龙小道亦或者远处一脸委屈的龙葵，此时脸上弥漫的皆是一股悲伤…
“原来…龙家主担心的点在这里…”
看着操碎心的为人父母，叶尘也是长叹一声…
“那事情就没有好的解决方法了嘛！”
“这所谓的义子真就那么不可匹敌？？”

第四百四十七章 心魔
“…确实没有什么办法…”
“荒州大比的规矩是两两参加…”
“眼下裂空妖龙氏族内定的名额就小道跟龙葵…可是…”
“再面对那只妖兽的时候，估计龙葵跟龙小道加在一起都不是其对手…”
“有这么厉害？”
叶尘实在是没想到，还有这样强劲的妖兽…
“可怜小葵跟小道了…这一次一定是他们这一生最难的时候…”
“父亲。怪我没用，没法儿保护龙葵…
说到这，龙小道的脸上也写满了沮丧…
望着忽然变得沉闷的饭桌，叶尘的心情也变得压抑了起来。
“名额是已经定死了的吗？”
良久之后，叶尘忽然朗声开口。
“嗯？”
“根据规矩，每个家族都可以派出两只妖兽。进行荒州一带的年轻大比…”
“只要年龄在规定范围之内就可以参加…”
“也就是说不限定种族对吗？”
听到这叶尘忽然眼前一亮…
“既然这样的话…那我提龙葵出战不就好了？”
“嗯？”
叶尘的话让身旁的龙小道心中一惊…
“可是…叶尘…你不代表你个人嘛…或者火羽氏族嘛？”
多年一次的妖兽大比，是荒洲之中所有妖兽们心中的盛会。
年轻一代中如果能够在大比上展露街角…
一定会为以氏族未来的发展起到很好的作用。
而以叶尘自身的实力一定会大放异彩。
“嗨…我什么情况你还不清楚吗？”
“别说什么代表火羽氏族了，就我这样的，只能给我氏族招黑…”
“本来就没打算以真面目见人…”
“顺水推舟跟你一起并肩战斗也是个不错的选择…”
叶尘拍了拍龙小道的肩膀缓缓的说道…
“叶尘…”
望着眼前的叶尘，龙小道心中泛起了阵阵的感慨…
“行了，婆婆妈妈的…”
“那就这么决定了…龙葵啊，我提你去参加比赛，你看行不…”
将目光转向了龙葵…
此时的龙葵正一脸的迷茫，当叶尘那英俊的脸庞看向自己的时候。
龙葵的俏脸再一次变得红晕了起来…
“当…当然好了…”
“哈哈，竟然如此，那就这么定了…”
“龙叔放心…我一定会帮你们家族找回原来的场子！”
很是骄傲的拍了拍胸脯…
叶尘朗声说道。
酒过三巡，菜过五味…
叶尘到来，龙小道开心，一时间贪杯多了几杯…
人一喝多就喜欢说胡话…
妖兽也是如此…
当叶尘搀扶着龙小道前往自己房间的时候…
一路上龙小道仿佛打开尘封已久的话匣子…
原来在龙小道母亲去世之后，心性就发生了改变…
小小年纪的龙小道在经历至情的身离死别后，就已经将自己尘封了起来…
满脑子的复仇念头已经快要冲昏他的头脑…
替母亲报仇仿佛就是他生下来的使命一般…
将仇恨转化成动力，一直在负重前行的修行…
可是，这样的修行方法终究是无法成气候…
心魔一旦产生，如果没有第一时间消除，只会越来越大…
再加上狂雷的挑衅…黑塔的失败…让龙小道心中产生了一个巨大的负面阴影…
这个阴影如果不消除，真的会成为很大的阻碍…
“叶尘…谢谢你…谢谢你救了我，但是我有时候在想…你如果不救我该多好…这样我就不用面对这么多…”
“行了，行了，先去你房间再说吧，这点量还喝那么多…”
搀扶着龙小道，叶尘也懒得听他多说…
将其送回了自己的房间…
昏睡中的龙小道一脸的痛楚…
叶尘看在眼里，也心疼不易。
“算了，帮人帮到底吧…”
长叹一声以后，叶尘体表随着灵力的升腾，竟然泛起了阵阵黑光。
宛如一条条细线一般。黑光开始朝着眼前龙小道而去。
“永恒梦魇！”
“喝！”
闷喝一声的同时，暗属性妖核瞬间发动。
永恒梦魇，主导妖兽的梦境，
此时的龙小道，心魔其实不难解除，
只不过是因为积压在心中许久，没发儿得到疏通，才会出现这样的情况…
而梦境，往往是每个人治疗心里创伤的最好地方，
噩梦杀人，美梦造人，
这就是永恒梦魇最出彩的地方…
“好好睡一觉吧，明天一切都会好起来的。”自语的说完后，叶尘轻轻带上了房门退出了房间。
床榻上的龙小道随着梦魇的笼罩，
嘴角竟然露出了一幕别样的神情。
一望无际的薰衣草花海中，小小年纪的自己肆意的奔跑…
沁人的芬芳让他心旷神怡…
花海缓缓让出了一条路，路的终点，一个绝美的妇人正一脸慈祥的看着自己…
望着眼前的这一幕…
龙小道眼角的泪水再也人耐不住，
微风吹过，带着点点荧光飘洒在花海之中…
“妈…妈妈…”
退出房间的叶尘，缓步朝着龙战为自己准备的府邸而去…
劳累一天以后，叶尘终于可以舒心的躺在床上好好休息休息了…
“看来这血雷龙还有了不得的底牌…就是不知道那神秘妖兽到底是何方神圣…”
“嘿。到时候好好跟他过过招儿…”
眼角忽然升腾起了别样得战意…
对了，先看看这冰雹面皮的效果…
一想到自己还有淘换来的宝贝没有查看，叶尘马上就坐直了身子…
从容纳之羽中抽出一张宛如面膜一般的物件，
冰蚕面皮，就像他的名字一样，
透亮的宛如皮纸一般，丝滑的触感以及冰凉的感觉，让叶尘对于这玩意充满了期待…
随后二话不说，直接戴在了他的脸上…
伴随着一股清凉的感觉于自己面部传导下来，
整个面庞仿佛沐浴在春雨之中，舒服又舒心…
“不愧是千年冰蚕所制成的产物，这产品体验就绝对上佳…”
确实值这个价钱…
回头不忘看了看镜子！镜子之中叶尘的模样已经换了样，
原本叶尘的面孔可以说在鸟妖中是比较帅气的存在，
而现在，一张即为普通，甚至可以说有点难看的面容正覆盖在叶尘面部。
对此，叶尘并没有过多的感慨，而是满意的点点头，
想这冰蚕面皮，即便是大能妖兽，应该不会轻易看出叶尘自身的面孔与修为才对吧。
“以后你就叫辰夜吧…”

第四百四十八章 神秘卷轴
笑着点了点头，
叶尘将脸上的冰蚕面皮一把取下，随后面容再次恢复到原先的模样，
而后，他又将今天淘换的那颗大石头拿了出来…
这颗让龙小道觉得纳闷得石头，其实内部蕴含着别样的东西…
而且这些东西，刚好是叶尘可以用上的。
将石块儿放在地面之上，随后就见叶尘周围风元素力量汇聚，
以风为仞，宛如切割机一般，
从石头的中间部分撕开，
露出即便暗黄的物质，
“果然，没有看走眼…”望着石块中那大片的土黄色胶块儿。
叶尘满意的点点头，
“此物名叫黄帝晶…是一种炼制兵器的材料…”
相传加入皇帝晶的武器，百万年不会腐朽，千斤不会变形，
威力着实骇人…
而别人不知道得是，皇帝晶除了炼制武器之外，还有别的妙用…
那就是强化**！
很多人都不会将这两件事联想到一起去。
毕竟**又怎么可以跟武器进行比较，
可是由于系统的原因，叶尘总是能够大会出材料最大的利用价值。
皇帝晶也算是不可多得的物件了。
“正好今天能够派上用场”
长叹一口气后，叶尘首先从腰间抽出一瓶药水来。
这个东西可以更好的激发皇帝晶的潜力，让叶尘尽快的吸收…
“嘶！”
宛如开水浇汤在冰凉的石板上，刺啦的声音尖锐又带感…
做完这一切后，叶尘二话不说，就将皇帝晶涂抹在了身上。
附着于体表的皇帝晶很快就开始发挥自己的作用。
而叶尘也马上进行呼吸调整。
“嘶！舒服…”
钻心的痛楚让叶尘龇牙利嘴，
可是修行一途没有多少捷径可走，更没有什么舒服可言，
叶尘只能这么咬牙坚持！
很快皇帝晶所带给叶尘的收益显而易见。
半晌后，
随着叶尘体表开始变得通红，属性一栏的**强度正在稳步增加…
如果能在此刻完成最后的增长，那巨猿变将成为我的底牌之一，
如果说那神秘妖兽真有什么不得了的地方。
我也能够有信心将其斩杀…
眼中闪过丝丝战意，同时，叶尘体表的红温也开始消散…
整个过程持续了三个小时。
随着叶尘，感觉到自己皮肤变得紧实起来。
这一次的修炼也算进入到了尾声。
紧接着叶尘缓缓打开了自己的属性面板。
进化阶段：龙纹魔鹰（成熟期）
肉身强度：第三阶段350点（**初级）
灵力境界：五阶中期（地灵境）“真龙精血”
拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。
火系技能（5/10）：烈火爪，烈焰吐息，凤翼天翔
五灵乾坤盘
焱炎末日炮
血脉火属性技能：青莲转轮回
火莲花
毒系技能（2/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗
风系技能（2/3）：风息锁空 风陨杀
极地沙尘暴
雷系技能4/10）：雷霆万钧
雷凯雷动八荒
狂雷天牢
暗系技能（5/10）：四鬼魑魅魍魉
幽冥之门 幽冥分身永恒梦魇
摄神夺魄
身法技能：爆步
天赋技能：无相天罡力天火九重天
元素之力：734426538（火元素6121，土元素2600，水元素401，风元素4211，光元素142，暗元素5000，雷元素4111）
拥有妖核，六阶火属性妖核，四阶雷属性妖核，四阶风属性妖核，五阶暗属性妖核 二阶土属性妖核
进化值：734426538点
350点…
距离500点还差150。
“得在系统这里想想办法了！”
叶尘长叹一声之后，最终选择求助系统。
“给我查询一下…有什么能够尽快提升**强度的方法…”
“正在为宿主查询，请稍后…”
“叮！完成查找…”
“增加**强度的方式…血灵果…”
“服用后，在数主线有**强度基础上增加50…”
“五十…”
心中有了决断，叶辰缓缓打开了系统的商店宝库。
果然不出自己所料。
只是一颗小小的血灵果，现在已经卖出了天价。
“黑心！”
没到这个时候，叶尘的心就仿佛在被刀绞…
可是也没有任何的办法。
“行了…十万就十万吧！给我来三个！”
随后叶尘一咬牙一跺脚。
就进行了兑换…
三颗血灵果摆在叶尘面前，散发出一股股浓烈的光芒…
二话不说，直接将他们吞进了肚子中…
灵力与这三颗血灵果交融在一起。
随后，一股股升腾的紫烟开始附着在叶尘体表。
又是一个小时过去后，
叶尘缓缓闭上的双眼在这一刻忽然睁开…
吞噬完成的叶尘此刻感觉神清气爽，
低头看了看自己**强度一栏…
“500！”
“可以进行巨猿变的修炼了！”
怀着激动的情绪，叶尘感叹的大叫一声。
由于自身大地之猿的血脉，如果不进修一门与之匹配的技能。
简直就是对这项古血的侮辱…
“这个就当做一个底牌吧！”
心中长叹一声后，叶尘再一次陷入到了癫狂的修行中！
他这个人就是如此！
一旦开始修炼，那就是不达目标不罢休的一个。
升腾的灵力开始遍布自身，
而叶尘也进入到了玄妙的修行状态。
总有妖兽忍受不了枯燥的修行，总会自满现状，比上不足比下有余…
心中永远怀着这种想法，而叶尘则不然，
竟然定下了目标，那就要想办法去实现。
巨猿变由于叶尘先天条件已经完成，所以很快就能够修行成功…
完成巨猿变以后，没想到已经是凌晨！
一点点光晕开始于东边的山头渲染而来。
一修行就忘记时间。
这个毛病以后得改改了…
叶尘苦笑的摇了摇头。
随后，正准备出门的叶尘忽然想到那黑袍妖兽交给自己的卷轴！
“闲着也是闲着，不如看看究竟，到底是什么东西…”
惊讶的同时，叶尘将思绪拉了回来。
从容纳之羽中抽出那卷古朴的卷轴。
卷轴之上什么字体都没有撰写，
不过看样子好像已经好久没有打开，开关处已经附着了一层厚厚的包浆。
“看看再说！”
决定后的叶尘，二话不说直接打开了此卷轴，随着一股古朴的灵力扩散自房间内部，
卷轴中恍惚间竟然迸现了一股耐人寻味的气流。
透过浓烈的黑气，
叶尘紧闭的双眼缓缓睁开…
随着撰写的符文出现在叶尘眼角，
随着一点点时间过去，叶尘渐渐开始陷入癫狂之中。
还没等他阅读结束，就将手中的卷轴一把扔在了地上。
而此时，叶尘的状态仿佛变得焦虑了起来。
大口大口呼吸，同时，冷汗直直落下。
这卷卷轴记载的可不是什么功法，技能…
越读越久的叶尘明白了过来，
眼前的卷轴中记录的就是一本魔功！
“啊！”
随着叶尘神情变得肃穆，脑海忽然传来一股钻心的痛楚，
“忘掉他！忘掉他！”
深知魔功的可怕，叶尘无论如何都要将其排除体外，
可是，理想是丰满的。
即便是他再怎么努力，再怎么加强力量，都无法将脑海中的信息赶出体外！
魔功的字样就仿佛烙印一般，深深印刻再叶尘脑海之中。
恍惚间，叶尘甚至感觉到自己的暗属性妖核正在发出共鸣！

第四百四十九章 那只黑猫
“出去！从我脑子里出去！”
双手抱住头部，叶尘开始在地板上疯狂的翻滚，
可是那卷轴中的字样就好像有生命一般，疯狂的入侵叶尘的大脑…
“魔者…魔气为尊…成魔者，不拘万物束缚，天地法则，
凡者顺从，碌碌无为…
成魔者，万物不惧，力成冲天之士，可破苍穹！”
“魔道…可成天地之主宰！”
“无可匹敌！”
“闭嘴！给我闭嘴！”
脑海中的魔音宛如鬼魅一般，笼罩在叶尘身上，
挥之不去…
豆大的汗珠已经开始在叶尘头顶凝聚，
绞尽脑汁想要将这些魔音赶出体外，可是结果却不尽人意…
空灵的声音不受任何力量限制…
灵力，血脉…
连叶尘应以为傲的龙血都左右不了他…
随着魔音最后一句结束，
最终叶尘也因为用力过猛倒了下来…
梦境…
黑漆漆的梦境…
此时的叶尘被质控在了空气中。
黑色的暗流开始于叶尘身旁划过…
“这是…哪…”
摸着胀痛的脑袋，叶尘一点点爬了起来。
望着眼前漆黑的世界，
一颗心也彻底的悬了起来…
“嘶！”
恍惚间。一道熟悉的声音从叶尘身后传过…
转头一看，小黑正一脸呆萌的看着自己…
“小黑！”
看到有小黑的陪伴，叶尘紊乱的心，也平息了一番…
可是就在他伸出翅膀想要接小黑过来的时候…
眼前的小黑忽然性情大变…
黑气笼罩在他的周围，
萦绕的灵力使他体型变得巨大。
接着，
一个个漆黑的头颅于小黑身体缠绕的黑气中缓缓探出…
一个，两个，三个…
八个…九个…
足足九颗硕大的脑袋正对着叶尘发出阵阵的嘶吼…
“小黑…你这是怎么了…”
此刻利于小黑面前的叶尘。显得那么渺小…
无形的威压仿佛就要将他的身体压碎一般…
“嘶！”
又是一声藐视的嘶吼，就见那九颗硕大的脑袋开始朝着叶尘俯冲而下…
没想到小黑会对自己出手，
慌张的叶尘，下意识的用双手挡在自己的身前…
轰…
伴随着一阵烟雾散去…
当叶尘再一次睁眼的时候，
小黑的身影已经消失不见…
“这到底是怎么回事！”
摸了摸自身…
并没有受到任何伤害…
“这里到底是哪！”
随着小黑巨大身影消失以后，一片天地再次变回了之前的漆黑…
“怎么样…九头相柳的完整形态…是不是很霸气！”
“谁在说话！”
突如其来的声音让叶尘再一次警惕了起来…
轰…
没有任何犹豫，
真龙精血附体，金光乍现的瞬间让这片漆黑的天地增加了一丝光亮…
而此时，叶尘才得以看清这里得格局…
尽管光能延伸到万里之外，可是依旧不能将这里的全部场景尽收眼底…
“这里是永恒的黑暗…”
画面再次一转…
顺着刚刚声音的位置，叶尘振臂一挥开始超前奔袭…
飘渺的黑色世界除了黑暗别无他物…
此刻叶尘就好像行驶在漆黑海上的一只驳船…
光亮的一点显得渺小又迷茫…
终于，当叶尘再一次感知到生命体的位置时，
眼前出现的生物倒是让他有些意外…
“一只猫？？”
没错就是一只猫…
此刻，一只通体漆黑的猫妖正盘坐在一块儿漂浮的石板之上。
黝黑的皮肤即便是在这片天地中，也显得那么透亮…
墨绿色的瞳孔宛如宝石一般镶嵌在他不大不小的脑袋上。
被叶尘注视后，这只猫妖并没有显得多慌张，依旧有条不紊的舔舐着自己的毛发，
好像叶尘的到来跟他没有什么关系…
“你是谁！”
一脸凝重的叶尘望着猫妖，警惕的开腔…
“这么快就忘记我了嘛？”
依旧埋头坐着自己的事儿，很是随意的回答着叶尘的问题…
听闻此言，叶尘仔细的看了看眼前的妖兽…
良久以后，竟然眼中泛起了一起熟悉…
“你是！那只猫？？”
回想到刚出魔兽山脉时，
有可拉玛干沙漠的接壤处…
叶尘曾经救助过一只被魔兽追赶的小猫…
如果没看错的话，就是眼前的这一只…
“你是魔兽？那个黑袍妖兽也是你变得？”
会想到之前发生的一切，
如果说这只猫妖是魔兽的话，那一切都就说的通了…
“看来你记性蛮好的…怎么样，你的小宠物是不是看上去威武霸气的很！”
小猫依旧一脸的无辜，甚至说话时，眼角还带些许笑意…
“你把小黑怎么了！”
回想到小黑可能遭遇了什么不测，叶尘的眼睛马上凝聚起了杀意…
“别紧张…那只不过是幻象而已…”
“再说了，你宠物也是一只魔兽，魔兽与魔兽之间还是很友好的…”
“小黑跟你们不一样…你们只不过是一群坠入魔道的渣滓…”
“不修正道，只知道滥杀无辜…”
“迟早有一天，你们会收到上天的惩罚！”
叶尘铿锵有力的说道，即便是在这片诡异的空间中，
叶尘依旧遵从内心的原则…
他凭生，最看不起的就是魔兽…
而听闻叶尘的话，这只小猫依旧保持着他原有的表情…
“不一样…哪里不一样？”
“你是说他？你的宠物？…”
“呵呵呵，你难道不知道嘛？…”
“九头相柳如果按辈分算，都是我们魔兽的老祖宗了！”
“说是魔兽一脉的缔造者也不为过…”
“从他手上死掉的生灵，你估计想都不敢想…”
“即便是我也要称他一声老前辈！”
“你圈养一只上古魔兽在身边…还说他跟我们不一样…”
“还能义正言辞的谴责魔兽！”
“你的遵从的信仰在我看来并不是那么不可动摇啊！”
话语散漫，但是一针见血…
是啊，就算叶尘说破大天，小黑是魔兽的身份是不争的事实…
骨子里的东西是不可能改变的…
“我一直遵从我心中的修行，我的路…不管你怎么蛊惑我，让我坠入魔道，你想都别想！”
可即便是这样，叶尘的脸上依旧写满了鉴定。
并非叶尘有所谓的种族歧视。
只是因为魔族的修行方式太过逆反。本就违背道德违背长理…
叶尘有着自身的追求，必须保持一颗正道的心…

第四百五十章 是我选择了你
望着叶尘满脸坚毅的模样，远处的黑猫噗嗤一笑
“省省吧…小子，难道你还没有发现嘛？”
“从我们第一相遇，”
“从你暗属性妖核不排斥魔兽妖核…”
“从你收服九头相柳的那一刻起…”
“你未来的路就已经注定了！”
“我是那黑袍老者不假…”
“不过忘了告诉你一件事儿！”
“交给你的那本卷轴，是我魔族历届传承的志强心经…”
“你能够来到这里，就足以说明一切…
“不是你选择魔道…而是魔道，选择了你！”
“空空空！”
黑猫的最后一句话，宛如精神长枪一般，
直击叶尘的心灵…
伴随着叶尘剧烈的心跳，
头痛的感觉再一次攀上中枢神经！
“啊！”
随着一声惨叫以后，叶尘再一次陷入到了昏厥之中。
“叶尘！叶尘！”
“…”
“醒醒叶尘！你怎么睡在窗户这了！”
“嘶！”
随着一阵阵剧烈的摇晃，叶尘挣扎着睁开自己迷离的双眼…
模糊的视线中是龙小道与龙葵二人。
看来自己时回到现实世界中了…
“脑袋好疼！”
“你这是怎么了？”
望着叶尘痛苦的模样，龙小道与龙葵脸上写满了问号…
“小葵你去倒点水！出什么事儿了？”
将叶尘从地板上搀扶了起来，
龙小道脸上闪过一丝疑惑…
“水来了…”
同样慌手慌脚的龙葵望着叶尘痛苦的模样，心头竟然泛起了阵阵的担忧…
“没什么…刚刚修炼劲使大了！”
“谢谢谢谢！”
一脸苦笑的接过龙葵手上的水杯，坐在凳子上的叶尘一饮而尽…
透亮的冰水划过食道，
流淌到心间，也让他那颗躁动的心得以平复…
“呼…好多了好多了！”
“对了，你们这大早上的…来找我有事儿嘛？”
“早上？大哥…你看看外边的太阳，再过几分钟就该吃晚饭了知道嘛？”
“你也真够可以的…”
“传唤了你几声，如果不是因为查看你还有呼吸，我都得把你拉去医师那里了！”
龙小道没好气的笑骂道…
“奥，是嘛？”
听闻此话，叶尘回头看了看外边的太阳，确实已经日落黄昏了…
“嘿嘿，一不小心忘时间了…”
对此，叶尘也是尴尬的挠了挠后脑勺…
“对了。血雷龙家族有没有再来找麻烦！”
一想到昨天招惹的乱子，
叶尘回过神来询问道…
“没有，憋着劲呢，再你手上吃了那么大的憋，以他们的性格不可能这么算了！”
“再过半个月就是荒州大比了，肯定会在赛场上找我们麻烦！”
一说到这儿，龙小道脸上就写满了怒火，正直血气方刚的年纪，
即便是知道自己不敌狂雷，但依旧不服气…
“还有半个月时间…小道，你的加油了啊…我特意把狂雷留给你！”
“只有战胜它，你的修行之路才能进行下去！不然的话，你永远都会停滞不前！”
说到这，叶尘还不忘开腔喂龙小道打气加油
“可是！”
“没什么可是的，你要记住，被黑塔选中，冲击到八层的你，难道在面对狂雷真的没有胜算嘛？”
“你只是一直无法越过那道坎儿！”
“这也是为什么，你永远觉得你战胜不了他的原因！”
“你觉得你真比他弱嘛？”
“告诉我！”
叶尘说到这忽然加大了嗓门，犹如质问一般的询问龙小道…
“我比他弱吗？”
“我真的比他弱嘛？”
宛如魔音一般的话语回荡在龙小道脑海中，
“不，不是的。我不弱于他，我不弱与任何人！”
脑海中的话语开始浮现，
叶尘的询问就好像古城清晨透亮的钟声，在这一刻彻底将龙小道的心扉打开，
同样是龙族妖兽，同样的年纪，
我是被黑塔选召之人，
可是这些年，我竟然自己都开始否认自己，
狂雷只不过多于我修炼几年。
这不能成为战胜我的理由，
强者，必须有一颗自强的心…
“回答我，你到底能不能战胜他。”
叶尘的话依旧带着厉声呵斥的因素。
而此刻，龙小道的眼神也变了样儿。
“我会打败他，我会战胜我道路上的一切阻碍，所有挑战者！我都会将他们踩在脚下！
坚毅的面孔，斩钉截铁的话语回荡在这不大不小的房间里！
此刻，一旁的龙葵望着自己熟悉的哥哥眼神中竟然泛起了一丝错愕…
“好像，哥哥变了…”
是的。龙小道变了，
起初的他，犹豫心魔笼罩在心里，即便是表面上看上去于常人无二。
可是当狂雷的的面孔浮现后，
龙小道内心会激起一层怒火，
但是这层怒火不会被他转化成动力，相反，这种东西就好像病毒一般。
慢慢吞噬龙小道的自信心。
而叶尘今天也算是彻彻底底当了一回龙小道的心灵导师。
之所以叶尘的话对龙小道那么有帮助，一来是因为龙小道本身就是好胜的心性，
只需要有人能够开导他，让他走出重围，就可以脱离心魔！
二来，
叶尘精神渗透能力已经到了如火纯情的地步，
简单的话语中就带有鬼魅的腐蚀能力，让他的声音能够直击龙小道的内心…
“狂雷的水平虽说很强劲，但是他自大的心里是他最致命的弱点…”
“这个是我给你准备的，”
一边说着，叶尘从腰间拿出了一个闪着灵光的草药！
“这是…”
“风灵雏菊？？？”
此刻就算是见识短浅的龙葵在看到眼前这多花朵时，心中都泛起了惊骇之意…
“风灵雏菊，七品风属性灵草。”
“生于海拔一万五千米高峰之中。”
“百年结种…”
“万年发芽…”
“十万年方可绽放…”
稀有程度可见一斑，即便是这富饶的皇城中，这种草药一旦问世，也是疯抢之物。
此菊除了用药之外，还有最关键的作用。
那就是对风元素妖兽的提升作用极高。
除了能够增进风元素的灵力之外，
还可以加大对风元素的感悟之力。
就像叶尘之前所说那般，一种元素想要发挥他自身最大的作用。
除了灵活的作用之外，更重要的则是将自身彻底融合到这元素之中。
而这多风灵雏菊，就可以发挥出这一点

第四百五十一章 风灵雏菊
“这…叶尘，这太贵重了，我不能要！”
虽然认为自己跟叶尘得关系要好，可是在这至宝面前，
龙小道还是退缩了，
他了不想受到叶尘如此大的恩惠…
“拿着…这东西我这多得事儿，你忘了我之前给你怎么说的了？”
“这些都属于赃物！”
叶尘看着拒绝的龙小道，嘴角咧起一个弧度…
“这真的是那…”
话说到一般，龙小道没有接着往后诉说，不过看到叶尘的表情，应该**不离十…
“可是这…”
“嘿，我说你这大男人咋还磨磨唧唧的！让你拿着你就拿着！我竟然能拿给你，就说明这东西我多的是…”
“你要是不要，我告诉你我可留不住…”
话音刚落，叶尘身后就冒出一个漆黑的小脑袋…
可能是风灵雏菊的花香太过诱惑，
将沉睡的小黑都唤醒了过来…
“嘶嘶…”
苏醒的小黑望着风灵雏菊，
口水都已经滴到了地板上。
随后在龙小道与龙葵的注视下，
二话不说就是一个饿虎扑食，
不过好在叶尘手疾眼快，直接躲避掉了小黑的攻击…
“嘤嘤嘤！”
跌落在地板上的小黑发出了奇怪的声音，好像是在控诉叶尘的所作所为…
“看到了没…我说了，你要是不要。我可留不到你反悔的时候…”
“这是…”
“魔兽？？”
望着小黑娇小的面孔，明锐洞察力的龙小道一眼就识别出来小黑的特征…
可能是因为自己母亲的原因，当看到小黑的第一眼，他身体本能就泛起了一丝怒火，
不过很快就压制下去了…
动静虽小，但却逃不过叶尘的眼睛。
随后叶尘不忘笑着解释着。
“这个小家伙，是我在黑塔里发现的。”
“说来也是缘分，得到他的时候，他只是个蛋…”
“后来跟我出生入死也有一段时间了…”
“放心，小黑性格很好，不会想别的魔兽一样滥杀无辜…”
“他最大的爱好就是吃，”
“人鱼国宝库里的东西，有一般都进了这家伙的肚子…”
“不然我也不会冒着被追杀的风险树立那么大一个敌人…”
“不是我不想还…是真的还不了…”
叶尘此时的话语间，透露着一丝无奈…
而听了叶尘的话，龙小道与龙葵明显对小黑放松了警惕。
不过脸上的表情也变了几分…
“一大半…都被他吃了…真是暴殄天物啊！”
“可不是嘛…所以我劝你还是考虑清楚…”
“这风灵雏菊你要还是不要…”
“你不要，他还等着呢…”
随后叶尘一脸笑意的再次将雏菊递到龙小道面前。
低头看了看雏菊，在看了看地板上口水直流的小黑。
最终，龙小道还是在挣扎中接过了叶尘的风灵雏菊。
“嘿。就是说嘛…”
“这东西可遇不可求。过了这村儿啊，可就没这点儿咯！”
“嘶嘶！”
望着自己的口粮就这么拱手让人，
小黑脸上明显表现出了不乐意，可是这种无声的抗议，叶尘自然是选择无视…
“对了。还有礼物送给龙葵…”
一边说着，叶尘再一次将思绪投入到了容纳之羽中！
听到自己也有礼物，
龙葵的心，不知为何竟然颤抖了起来…
“来，这个，这个对女孩子好…”
说话的时间，叶尘再一次拿出一朵娇艳的花朵…
“嘶…魅惑玫瑰…”
“叶尘，你这是百宝箱嘛？”
这朵鲜红的玫瑰同样也是稀罕之物，
虽然比不过风灵雏菊，但同样也是人人梦想的至宝…
除了能够提升自身修为之外，
最关键的一点，可以增加妖兽的美艳…
人也好，妖兽也罢，都希望自己能够拥有美丽的外边。
特别是雌性妖兽，
对于自身的外貌甚至比修为更加看中…
“给我的嘛…”
“嘶嘶…”（不要给我！）
“你别捣乱…”
哭笑不得的叶尘一把将小黑甩在远处。
“自然是给你的啦…”
“这玫瑰我要这也没什么用…”
“赶巧了…”
“在这里，我也正式为我在城门口做过的事儿致以歉意…”
“希望龙葵小姐大人有大量，原谅我的不绅士举动…”
叶尘一脸笑意的望着龙葵…
此时俏脸微红的龙葵刚好抬头，
就这样，与叶尘的眼睛对视到了一起。
四目相对，
片刻后，接过玫瑰的龙葵已经羞愧的不行。
绯红从脸颊攀升到了脖颈。
深知再也不能呆在此地…
二话不说就朝着们在跑去。
望着匆匆而去的龙葵，
叶尘心中也是泛起链漓…
玫瑰的花语应该不通用妖兽世界吧…
“嗨，小葵这丫头…”
对于自己妹妹，龙小道自然是了如指掌…
看来，这小妮子真的已经深陷情网了。
“行了，叶尘，等会我招呼你吃饭吧，你先洗漱一下。”
朝着叶尘摆了摆手，
龙小道也赶忙冲出门外…
不用问，一定是找地方去吞噬风灵雏菊了。
“嘶嘶…”（你得陪我！）
两人离去后，小黑再一次发出声音。
此时不满已经书写在了脸上。
望着眼前可爱的小黑，叶尘又回想起脑海中黑色空间里那九颗脑袋的巨型妖怪。
叶尘心中就泛起一丝迟疑。
自己扯谎只是为了让龙小道安心，
可是如今的叶尘在看小黑的时候。
不得不承认，心中已经有了嘀咕…
不过再次回想起他与啾啾走过的路，
当初在人鱼国的漠河之中，小黑不顾生命危险救自己于水生火热。
单凭这点，叶尘就不能抱有怨言…
魔兽，又怎样，在我这里，第一他是小黑，第二，他才是魔兽…
虽说魔兽遭人唾弃，但是如果真的有那么一天，
叶尘一定会站在小黑面前守护他。
而他也肯定，在自己生命最危险的时刻，小黑也同样会站出来，保护自己…
“嘶嘶！”（你听见没有！）
此刻小黑的叫声显得有些不愉快…
“好了，听见了，听见了！”
叶尘上前，摸了摸小黑油亮的小脑袋…
心中对内心深处存在的魔经已经没有什么顾虑…
自身已经经过排查。
这魔经并没有对自己造成多坏的影响。
而脑海中多出来的，也只是那些犹如蚯蚓一般的符箓…
经此而已…
“如果我真坠入魔道…不还有小黑你陪着嘛…”
思考了最坏的打算，
不管怎样，如今的他已经不是独自一个人。

第四百五十二章 娇羞的龙葵
而这，也是叶尘最开心的一点…
晚饭在半晌后送了过来，
不出叶尘所料，这两个家伙，没有出现。
估计已经找了个地方开始吞噬草药了。
如今的龙小道，心魔走出，却还未消除。
只有他真正意义上战胜狂雷，方可彻底战胜心魔。
而叶尘所给的风灵雏菊在最关键的时刻，为龙小道加油助威一把。
让他能够真正意义上，增加战胜狂雷的自信。
而此时叶尘也没有闲着。
虽说他对那只神秘妖兽并没有太过忌惮。
可是出于尊重，
再加上自负不是叶尘的性格，
所以，在调整片刻后，叶尘再一次进入到了修行状态。紧接着叶尘缓缓打开了自己的属性面板。
进化阶段：龙纹魔鹰（成熟期）
肉身强度：第三阶段350点（**初级）
灵力境界：五阶中期（地灵境）“真龙精血”
拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。
火系技能（5/10）：烈火爪，烈焰吐息，凤翼天翔 五灵乾坤盘
焱炎末日炮
血脉火属性技能：青莲转轮回 火莲花
毒系技能（2/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗
风系技能（2/3）：风息锁空 风陨杀 极地沙尘暴
雷系技能4/10）：雷霆万钧 雷凯 雷动八荒 狂雷天牢
土系技能 （2/3）大地之怒 巨猿变
暗系技能（5/10）：四鬼 魑魅魍魉 幽冥之门 幽冥分身 永恒梦魇
摄神夺魄
身法技能：爆步
天赋技能：无相天罡力 天火九重天
元素之力：734426538（火元素6121，土元素3122，水元素401，风元素4211，光元素142，暗元素5000，雷元素4111）
拥有妖核，六阶火属性妖核，四阶雷属性妖核，四阶风属性妖核，五阶暗属性妖核 三阶土属性妖核
进化值：734426538点
灵力的修为用水到渠成来形容毫不为过。
从进入五阶以后，叶尘从来都没有刻意的进行修行。
而是要命进行元素之力的修行。
灵力修行蛮长，急躁不是什么好方法…
此刻，当叶尘所有元素力量都已经稳步进入到了四阶往上后。
这颗土元素妖核就显得极其突兀…
“正好乘着这个功夫，提升一下土元素妖核…”
“也好让巨猿变的力量能够发挥出最大的力量。”
心中下了决断。
叶尘开始询问系统。
还是老样子。系统那里，往往都能找到提升妖核最稳定的方法。
当然所需要支付的费用也是不菲。
已经习惯了被痛宰一通的情况。
午夜中，裂空妖龙家族府邸。
三个房间中的灯光在寂静的黑夜显得即为突兀。
一直持续到早晨。
当叶尘周围土元素力量缓缓散去以后。
他那双久闭的双眼，再一次缓缓地打开。
“呼…四阶土属性妖核…完成了…”
“叮！恭喜宿主，完成四阶土属性妖核…”
“…”
“就这？？没有了？”
当系统的声音回荡在叶尘脑海的时候。
说实话，叶尘已经在等待那久违的任务完成的声响。
可是这一次…却并没有再做回答…
这下叶尘不干了，按理说怎么也会给自己一个奖励才行。
可是当他询问系统的时候。
系统给出的回答却让叶尘唏嘘。
原来，由于叶尘四阶妖核拖延的时间太长。
过了系统任务完成的时机，所以，系统并不能给叶尘奖励…
“还能这样？？”
“不是我说啊，系统，自从灵儿走了以后，你越来越过分了。
起先还给条活路，现在变本加厉直接变明抢了。我就不相信我的任务能过期…”
“你从来都没有告诉过我有这么一档子事儿…”
叶尘疑惑，
可是回答他的依旧是系统的不理睬…
“奶奶的…迟早有一天，有你求我的时候…”
底骂一声后，叶尘的房门再一次被推开…
“叶尘！叶尘！我成功了！我成功了！”
此刻一个暗红色的身影一脸兴奋的冲进叶尘的房间。
修炼一晚上的龙小道并没有感觉到有多疲惫。
相反，此刻的他神清气爽。整个人看上去都是精神抖擞。
原因无他，因为，他已经完成了突破。
因为叶尘赠予风灵雏菊的原因，
龙小道除了自身风属性得到极大增长之外。
常年积累的灵力也在最后一刻爆发。
五阶中期成功突破，五阶高期…
心魔走出，成功让他完成了逆转。
在这一刻，龙小道终于彻底的自信了起来。
而这一切，归根结底都是因为叶尘。
如果没有叶尘，恐怕自己还困在黑塔第九层被那鬼魅当做傀儡。
如果没有叶尘，他还无法直视自己的心魔。
这一切的一切都要感谢眼前这只鸟妖。
“叶尘，真的谢谢你…”
由衷的说出内心的感激。
而此刻叶尘则是不以为然的摆摆手。
“说这些废话干什么？”
“怎么？你还要以身相许不成？”
“哈哈哈，以身相许要你敢要才行！”
两只妖兽就这样对视而笑。
一切尽在无言中。
叶尘知道的是，此时龙小道对于叶尘的感激，已经不停留在之前救助他的那一刻。
接二连三的帮助让龙小刀封闭的心对夜晨敞开。
这种兄弟之间的情感是玄妙的。
如今就算叶尘想要龙小道的性命。
他也会二话不说交给叶尘。
这就是妖兽之间的信任。
叶尘看人很准。
之所以这样倾囊相助，除了自己欣赏龙小道之外。
还有一点，那就是有些妖兽值得深交…
知心的朋友往往能够在最关键的时刻拉自己一把。
两人嬉笑了几句之后，一同走出了房门。
随后步行片刻就看到龙葵这个小丫头。
很明显，龙葵也已经完成了灵草的吞噬。
如今的他与之前相比，显得更加的美艳动人。
身体暗红色的鳞片已经微微褪去杂质。
在清晨的阳光下闪闪发亮。
红晕的脸颊褪去一丝稚嫩多了一片妩媚。
仿佛一夜之间颜值增长了好几个档次。
“看来这玫瑰的作用真的挺大啊！”
叶晨看到一面走来的龙葵，心中感叹。
而同样龙葵在注意到叶尘的时候。
俏脸再一次增加了几分红晕。
“这小妮子！没想到变化这么大！”

第四百五十三章 小型会议
当哥哥的自然能够看清妹妹最大的变化。
“小葵啊！如果不是你身上的穿着，我都差点没认出来你。”
“简直就是京城第一美人。”
龙小道一脸笑意的打趣说道。
“赞同！”
而身旁的叶尘也是由衷的点点头。
看到叶尘的反应，龙葵心中也泛起了喜色。
可是在面对叶尘的时候，他依旧忍不住的娇羞。
再一次简单对视之后。
连话都没有说几句龙葵再一次羞愧的跑开。
“嘿这丫头！”
看着自己妹妹远去的身影。
龙小道苦笑的摇了摇头。
自然知道自己妹妹心里的九九。
回头看了看叶尘，
又想到叶尘与那美艳女妖的关系。
龙小道不由长叹一口气…
“机会要自己把握啊，小妹…哥能做的只有帮你们牵线。至于接下来…就要看你的造化了…”
随后两人一边说笑，一边朝着会客大厅而去。
眼下距离荒州妖兽大比还有不到半个月时间，其中所注意的东西还好考究一番。
一进大殿，
殿中已经坐满了妖兽。
除了之前见到的熟面孔之外，还有几个叶尘未曾结实的陌生妖兽。
“老爷子，老爹！”
快步走进大殿，就看龙小道一脸笑意的冲着主位上的两只妖兽打个招呼…
“龙家主，老前辈！”
作为晚辈，叶尘的招呼自然是要打到。
“小尘来了，快坐快坐…”
“来，小叶啊，你挨着老头子坐。”
不知为什么，只见过一面的龙老爷子在看到叶尘后显得格外的热情，急忙招呼叶尘来到自己身边。
“嗨，老爷子，你这可有点偏心了…我才是你亲孙子！”
一旁的龙小道一脸笑意的说着。
虽然嘴上这么说，但是却没有那个意思，目的也只是逗老人家开心。
“去去去。你小子，就知道给我添乱。”
老爷子也是笑骂了一声。
“您老也是偏心！”
望着这两个活宝，叶尘也是苦笑的摇了摇头，随后自然恭敬不如从命的坐在了龙老爷子身边。
“人都到齐了…咱们开个小会…”
“那个我先给小尘你介绍一下…”
“因为这次大比牵扯的东西实在是太多。所以不得不将家族中，常年驻守在祖地的妖兽也传唤过来…”
“目的就是商讨出一个方案来…”
“其他人你都认识了…”
给你介绍一下生面孔…
“这个，是祖地的代理族长…龙霸天…是我的直系堂弟…实力强大，谋略过人…
有什么不懂的地方，可以跟你霸天叔叔请教！”
顺着龙战手指的方向，叶尘看了过去，
眼前的妖兽身体呈现青绿色，
眼神肃穆，横眉冷竖，由于是直系的原因，自身也流淌着裂空妖龙家族的鲜血。
与龙战一样，都属于龙族中的亚龙种。
不过值得叶尘注意的是，这家伙的元素修为倒是有些意外。
不同于裂空妖龙擅长的风属性。
周身缠绕的灵力隐隐有些些许水元素的波动。
“裂空妖龙：龙霸天
实力：五阶高期…
属性：水元素…”
“霸天叔叔好！”
站直身板后，叶尘朝着龙霸天缓缓行了个晚辈礼。
前世出自礼仪之邦的叶尘，对于这一点尤为注意。
不管是比自己大多少岁的妖兽。
只要论辈分是自己的长辈，叶尘都要表示尊敬。
而同样，叶尘这么做也让他一路上获得不少青睐，起码结识年纪大的妖兽对他的态度都良好。
眼前的龙霸天自然不例外。
虽然一脸严肃的点点头，可是在龙小道看来，叶尘已经算是得到了龙霸天的认可。
要知道他知道叔叔可是出了名的严厉。
一般情况下，想让他认可，呵呵，除非把他打趴下。
“这个…这个是你霸天叔的妻子，你叫梅姨就好了…”
“跟你霸天叔一同管理祖地的事情，毫不夸张的说，梅姨才是祖地的当家掌柜…”
再次将手指向龙霸天身旁的妖兽。
映入眼帘的是一只同体白皙的雪狐妖兽…
狐狸妖兽就是这样，与别的妖兽不同，
随着修行年纪增大，岁月会在妖兽的脸上留下痕迹，与人类无二。
可是，这其中并不包括狐妖。
“妖兽名称：雪花狐妖
实力：五阶初期巅峰…”
像梅姨这样的妖兽，修行越久，越会显得美艳动人。
即便是千年的道行，在别妖兽眼中，也是如同少女一般。
“都说妇女能顶半边天，在梅姨这，我看是多半边天啊！”
“咯咯咯！你这小子，但会花言巧语…没少招女孩子喜欢吧？”
听到叶尘的话，
狐妖捂嘴轻笑，动作在现场妖兽眼中别有一番风味。
可是所有妖兽心里清楚，越美丽的蘑菇，往往都是代毒的。
梅姨的狠辣他们自然是心知肚明。
说着无心，听着有意，
此时坐在龙战身旁的龙葵俏脸再一次红晕了起来。
“行了，行了…你两就别贫了！”
能把梅姨逗乐，叶尘也算是有本事了。
“那个，梅姨身旁的，是祖地的大管家，你叫河伯就行！”
龙战笑了笑后接着介绍，
闻声，叶尘再一次将目光投向梅姨身旁的妖兽身上。
“河伯…”
叶尘再次哄哄手，
可是这一次，收到的回应却是不同。
眼前那只龟型妖兽在看到叶尘以后，并没有理会叶尘的招呼，
而是冷冷轻哼一声，将头扭到了一旁。
这一点再叶尘看来可是极其尴尬…
两只悬在空中的臂膀此刻竟无处安放…
“老河你这是干什么！人家小尘跟你打招呼呢，你这老顽固。又摆什么架子！”
此时龙老爷子看不下去了，
怎么说自己作为长辈，说啥也不能撅人家晚辈的面子不是嘛？
这么一来，让别人看自家人的笑话。
“老爷子，不是我不答应这小子，如果说他单单只是小道的朋友，我自然是笑脸相迎。”
“可是这小子心里别有预谋，就别怪老鬼我折您老人家的面子！”
河伯扫视了一眼龙老爷子。
对于他的威胁，好像并没有惧怕什么。
眼中的无所谓更盛，
而此言一出，也是让叶尘心中一阵恼火…
“呼！”
长叹一口气以后，还没等叶尘开腔询问，一旁的龙小道首先发声。
“河爷爷…叶尘是我朋友，您这又是什么话？”

第四百五十四章 你要怎样
龙小道的气势咄咄逼人，丝毫没有因为对方是长辈让步。
自己的兄弟在自己家被欺负，在龙小道这里是说不通的…
“小道…你小子是我看着长大的，有些事儿我想你应该清楚…”
“这妖兽大比对我裂空妖龙家族的重要…”
“年轻一代的盛世，如果能够获得星陨石的资格，不管是谁都会得到极大的收益。”
“这个节骨眼，如果有人想借着裂空妖龙的肩膀往上爬，我自然是不会答应的！”
说话的空隙，河伯还不忘将眼神挑向叶尘。
语句中的意思也是极为明显…
“河伯…叶尘不是那样的人！”
此时坐在一旁的龙葵都看不下去了，站直身子，娇嗤的说道…
“孩子，人心难测，你永远不知道你身边的人是狗…还是狼！”
“你！”
河伯的话音落下，此刻，一股无形的杀意自叶尘身体散发。
浓烈的煞气虽然无形，但是现场所有妖兽都能感觉到。
“河伯！你太过分了！怎么能这么说我兄弟！”
“就是河伯！你必须对叶尘道歉！”
两兄妹怎么也没想到，这河伯的话竟然如此难听。
当众羞辱叶尘别说叶尘本人，就是他们脸上也无光。
随着河伯的话越说越难听…
大厅的场面一度陷入到了尴尬之中。
从出生到现在，叶尘可从来都没有收到过这样的侮辱。
“河伯，你少说两句，叶尘是我们家族的客人，也是小道的救命恩人，你这样妄下结论。真的很不礼貌！”
龙战此刻都看不下去了，
河伯虽说是祖地的大管家，但是在这大厅中如此大放厥词，确实是没有将他这族长放在眼里。
“家主明鉴…我说的只是事实…”
“这次大会关系到什么，你我二人心中清楚。”
“我裂空妖龙等待了数个岁月，就是希望能够在有生之年里，获得星陨石的力量。”
“今年是最有希望的一年。我不希望别的妖兽捷足先登。”
即便是感觉到叶尘那浓烈的煞气，河伯依旧不卑不亢的说着。
他就不相信叶尘敢当着这么多人的面跟自己动手。
“话是如此，但是你应该知道…因为抽签的原因，我们对上的第一家就是血雷龙家族。”
“那只狼妖的厉害程度相信你有所耳闻。”
“如今我家族中，能够说得上话的，也就只有小道跟龙葵二人。”
“两两组队，在面对血雷龙家族的进攻根本没有任何胜算。”
“叶尘能够加入，极大程度上确保我们进入决赛…成功吸取星陨石。”
“着是最保险的方式…况且，龙葵这边也是答应让出名额…”
“在我看来，叶尘这并不是为了自己，而是从某种层面救助我家族于水生火热之中。”
“对呀，河伯爷爷！名额是我让给叶尘的！我都没有怨言，你凭什么说叶尘！”
龙葵本就是强势的性格。
对于叶尘的情感更是玄妙。
当他看到河伯在故意刁难叶尘的时候。
心中的气愤比欺负自己更加浓烈。
而话都已经说到了这个份儿上。
河伯依旧不依不饶。
“话虽如此，但这只鸟妖的身份不清，让他代表裂空妖龙家族参加比赛我不放心！”
“如果家族非要以这个方式进行参赛的话…我这里还有一个更合适的人选！”
“呵呵…老狐狸，你这尾巴迟早还是得露出来！”
叶尘听闻此话，嘴角露出一丝不屑。
说了这么久，自己还不是惦记着星陨石的力量，
想要靠这一次大比，将自己的人推向大舞台。
早就猜到如此的叶尘虽然能够理解，但是这一捧一踩手段让他唾弃。
“来…给大家做个介绍！”
说着河伯就拉扯了你身旁的一只年轻人。
“哼…”
随着河泊声音落下。
身旁的那只妖兽也是一脸不屑的站了起来。
“这年头…什么样的货色都敢掺和妖兽大比了！真是可笑！”
闻声转头叶尘冷冷扫视了一眼这只妖兽。
同体萦绕绿光是这只妖兽的第一特点，
看外形应该也是龙血家族中的亚龙种。
与龙小道同生一脉。
“叮！系统扫描完成。”
“妖兽名称：绿芽龙！”
“属性：龙血亚龙种。
“实力：五阶中期巅峰…
“木属性能力修行者。”
“5阶中期巅峰！”
感觉到这只妖兽的自身修为。
叶尘嘴角勾起了一个凛冽的弧度。
真想将他刚才所说的话，原封不动的奉还于他。
想想叶尘，连。半部天灵的妖兽都无法奈何得了他。
眼前这个杂碎又怎么可能是叶尘的对手？
“这是…”
主位上的龙战望着眼前这陌生的面孔。好奇的问道。
“回家主，这是祖地中实力拔尖的妖兽…”
“他的名字叫绿芽！”
“绿芽，快过来见过家主…”
“久仰了！”
随手朝着家主摆了摆手，绿芽龙显得极其不耐烦，
而此动作，也惹得河伯一脸尴尬。
“呵呵…绿芽…好一个绿芽！”
“看你这架势，你觉得你与那血雷龙家族的狼妖有着一战之力？”
龙战嘴角勾起一点嘲弄，
不说实力。
起码这个家伙在为人处事方面已经落后叶尘一大截。
“呵呵呵…”
“区区狼妖而已…竟然让在座的诸位吓破了…难道我裂空妖龙家族无人了吗？”
“要去请一个外来户！况且实力如此弱小…”
此时的绿牙龙，语句嘲弄的同时，还不忘投给叶尘一个鄙视的表情。
“你信不信我现在就撕烂你的嘴巴！”
一旁的龙小道实在是看不下去。
在自己家自己的朋友被这样侮辱，他的面子也算彻底的丢尽了。
而面对气势汹汹的龙小道，此邀与河伯的表现无二。
在大厅现场，他还不相信有人敢动粗。
“呵呵呵…小道少主，不是我说…你看看你交的朋友…”
“一个鸟妖…自身实力一般，也就罢了，血脉能力也有限…这样的妖兽为什么敢大包大揽的接下这么大的活儿…”
“难道你真的觉得，我裂空妖龙家族无人了嘛？”
“淦！”
“给我闭上你的狗嘴！”
忍无可忍的龙小道，在这一刻终于爆发。
于自己座位上席卷而起。

第四百五十五章 挑战
眼神迸发金光，浓厚的灵力呼啸而至。
气势汹汹的朝着生前的绿芽龙而去。
“五阶高期！小道突破了？”
感觉到龙小道自身释放的灵力身旁的龙家主也是满脸的喜色。
龙小道能够成功突破，对于他们裂空妖龙家族来说是莫大的好事。
但是这会客大厅，并不是什么出手的地方。
“撒！”
所有人的目光都投向了冲来的龙小道身上。
“小道你大胆！”
身旁的河伯也没有想到，这个小子竟然真的敢动手。
能够感觉到龙小道进步极大的灵力。
眼前的绿牙龙，如今根本不是龙小道的对手。
随后伴随着绿芽龙满眼的恐慌。
河伯那厚重的身体就挡在了他的身前。
“咚！”
一声闷响传出之后。
就见河伯的身躯朝后退了好几米。
借助叶尘风灵雏菊的原因，
如今龙小道的修为用身不可测来形容也不为过。
面对同等实力的河伯。
仅仅只是一拳就将对手喊退数米。
“老不死的！你找死不成！”
此时怒火已经攀上了龙小道的心头。
面对眼前河伯，直接出口成脏问候。
“小道…怎么说话呢…”
听到龙小道这不恰当的词汇。
一旁的龙老爷子马上开腔，
但是话语间却显得不怎么绝对，看来他心中对于河伯也充满了厌恶。
“好啊，好啊！龙小道，我看你真的是要翻天不成，你难道不知道我是谁嘛？”
捂着胸口吃痛的河伯表情凌冽的看着龙小道。
自己什么身份，
裂空妖龙家族祖地的大管家。
服侍过先祖的妖兽。
论辈分甚至眼前的龙战都要称他一声叔叔。
虽说他没有代表裂空妖龙家族来到这荒城之中。
但是抡其地位以及在家族的影响力，可是别人不可比拟的。
而如今，自己的面子被小辈踩在地上不说。
这目中无人的龙小道尽然敢动手？
这是河伯没有想到的。
“我不管你是谁，我只知道，叶尘是我的救命恩人，更是我家族的贵客。”
“谁要是羞辱他，就是于我龙小道为敌。不管是谁，我都要跟她讨个说法！”
龙小道话语凌冽。
心中充斥着怒火。
此言一出倒是让叶尘感动不已，在面对地位崇高的河伯面前还如此捍卫自己。
龙小道这个兄弟确实可以深交。
“大家冷静一下，先听我说几句吧。”
就在河伯与龙小道剑拔弩张的时候，
一旁一直没有开腔的叶尘突然发言。
“小道你先冷静一下，”
“大伙儿争吵的原因，我也看在眼里。”
“所谓踩裂空妖龙家族往上爬…这个我们姑且放在一边。”
“眼下最重要的我觉得还是考虑一下，如何取得胜利才是关键。”
“河伯不会以为，绿兄出手，裂空妖龙家族就能获得绝对的胜利吧？”
叶尘似笑非笑的将目光投向河伯。
河伯一直对这只鸟妖存在偏见。
叶尘的询问在他看来就是放屁一般，
“可笑至极…绿芽不行，难道你觉得，你有这个资格？”
“五阶中期的实力，也敢大放厥词…”
说话间，河伯依旧不忘露出嘲讽之意。
虽然叶尘与绿芽龙同为五阶中期，
可是绿芽龙已经触摸到五阶高期的门槛，
再加上自身亚龙种的血脉，
叶尘又有什么资格与其相提并论。
“哦？这么说来，以河伯的意思，那绿芽龙的实力在我之上了？”
叶尘的笑容没有减弱，
在他看来，河伯也好，绿芽龙也罢。只不过是跳梁小丑一般，马上我就打的你满地找牙！
“明眼人能看出来的事儿，你非要说出来让自己难堪？”
“也别说我老头子没给你机会，竟然家主答应你参加妖兽大比，老头子我没有什么异议。”
“但是首先，我为了家族未来的发展，也要跟你讨教讨教。”
“你到底有没有那个能力，来到此重任…
“呵呵…那您告诉我，我该如何让你心服口服？”
叶尘依旧调笑着看着河伯。
“呵呵呵…简单…跟小绿打一场…你赢了，老头子我自然无话可说。”
“如果你输了…”
“就哪来回哪去吧…不是什么妖兽都有资格傍上高枝。”
缓缓摆了摆手，河伯那苍老的脸上配合一脸不屑显得极其丑陋。
而此时，他身旁的绿芽龙也马上开腔。
“怎么样，杂毛鸟妖，你敢不敢跟我试试，如果你有这个胆量，我佩服你…”
“如果没有，就算你是小道少主的朋友，也没有资格染指我裂空妖龙家族的事儿！”
“你叫谁杂毛鸟妖！”
叶尘还没有说话，一旁的龙小道再一次开腔，
说实话，这些家伙没说一句难听的话，
龙小道就感觉自己的脸上羞愧难耐。
“呵呵呵…小道少主，你也不用着急…”
“这鸟妖是不是杂毛，得看他自己的实力才行。”
“如果他有胆量接下我这次进攻的话！”
大殿之中，绿芽龙与河伯一唱一和的腔调让叶尘哭笑不得。
说实话，就这两头蒜绑在一起，都不可能是叶尘的对手。
“这个地方太窄了…出去练练？”
尽然嘴巴不能让这家伙服气，那么只有用拳头解决。
放出豪言后，叶尘首先踏出了大殿的门。
随着叶尘快步而出，对面的绿芽龙自然是不甘示弱。
而当他经过河伯的时候。
这狡猾的河伯还不忘在他耳边窃窃私语几句。
“不择手段…失手杀了她都没关系…这边我顶着。”
“您就瞧好吧…我一定要让他知道，自己的斤两。让他哪来的滚哪去！”
一大一小两个老狐狸相视而笑。
而他们却不知道，
自己面对的到底是什么。
“我们也走！”
龙小道自然是要出去看看，
叶尘的实力他心里清楚想想当初，能够以一己之力。黑塔九层面对一干妖兽不落下风。
启是眼前这个压碎能够比拟的？
“哥…叶尘他，不会有事吧…”
此时的龙葵则是一脸担心，刚刚看到河伯在绿芽龙耳边窃窃私语，她心中就有一丝担忧。
“这个家伙…一定有什么阴险招式等着叶尘。”
“哼，就他？能让叶尘出事儿？”
“小妹…也许你还没有见识过叶尘的真正实力。”

第四百五十六章 战斗开始
“等会儿好好看看绿牙龙这个家伙是怎么惨败的。”
“走吧，我这个老骨头也出去看看你们年轻人的热闹。”
随着叶尘，绿牙龙一前一后踏出大殿。
坐在叶城旁边的龙老爷子也拍了拍，他生锈的胳膊缓步朝着大殿而去。
原本商讨的大会，现如今发生了如此戏剧性的变化。
是在想所有妖兽都没想到的。
但是这样也好，基本上所有妖兽对于叶辰的实力也是有着怀疑。
正好借此机会查看一下叶尘的底细。
到底有没有那个能力带裂空妖龙家族扭转局面。
裂空妖龙家族会客大厅正对面就是一个空旷的小广场。
一般用于集合本族妖兽。
而现如今两个绿色的身影相视而立。
“杂毛鸟妖，我劝你现在就认输，不然的话等会儿我的拳头可停不下来！”
绿牙龙脸上依旧表现的不屑。
在他看来，五阶中期与五阶中期巅峰也是有着不小的差距。
况且自己也是高贵的龙族血脉。
即便是亚龙种，也是叶尘这种鸟妖高攀不起的。
“孰强孰弱战过才知道。这句话我原封不动送给你…”
而叶城这边则表现出一副懒懒散散的模样。
“哼！大言不惭！今天我就要让你知道，不是谁都有资格来攀高枝的！”
“木元素凝聚”
“一木成林！”
“空空空！”
随着绿芽龙一身低很青涩的体表，忽然泛起一阵绿光。
萦绕的绿光在阳光的照射之下，显得格外的透亮。
渐渐的伴随着绿阿龙身疼的灵力，这股绿光逐渐实体化。
随后宛如藤蔓一般的奇妙攻击开始于地面附着仿佛病毒延伸般的速度开始朝着叶成功来。
“木元素可真是少见…”
看到如此奇妙的招式，叶尘也是惊呼了一声。
但是也只是好奇罢了。
木元素虽然少见，但是属性环环相克的原因，叶尘不足为惧，因为他的吆喝已经晋升到了6阶之高。
“火元素发动…”
“烈火屏障！”
“凶！”
正当绿芽龙的进攻即将附着了叶尘体表的时候。
刹那间叶尘脚下升腾起一股绿色的火焰。
火夜将夜辰的身体尽数包裹在其中。
而一条条绿色的藤蔓在触碰到火焰的瞬间，就被焚烧殆尽。
“好强的火元素！”
感觉到叶成火焰的不一般。
一直面露不屑的绿芽，从此刻脸上也多了一份凝重。
“看来得认真起来了，这家伙不简单！”
虽说自大，但是绿牙龙能够成为祖地年轻一代的代表妖兽也是有两把刷子的。
第1招试探之后就感觉到了叶尘的不简单。
接着二话不说就将附着的藤蔓撤了出来。
“二木！化仞！！”
再次大手一挥，绿色的荧光汇聚到他的身后。
如同风暴聚集般的灵力开始汇聚。
在静等数秒之后。
绿牙龙的身后出现了一个高达百米的绿色包子。
包子中蕴含着一股极其恐怖的力量。
“呵呵，来了，战斗该结束了！”
河伯在注意到绿牙龙使出招式的同时。
嘴角咧起了一个弧度。
“绿牙龙的这一招，可以说是打遍祖地无敌手…
众多年轻一代妖兽皆是倒在了他这二木化仞的绝技中”
“这一招我看你能不能接住！”
“给我破！”
灵力汇聚半晌之后。
随着绿牙龙的一声低吼。
身后的那个巨大包子瞬间炸裂。
绿色的荧光化作一道道的风刃。
如同暴雨梨花一般开始朝着叶尘而来。
密集的攻击，仿佛找不出任何破绽。
一道道刀刃携带着破空的声音。
在绿芽龙的驱使之下，顷刻间已经不足叶尘半米。
“呦…这一招倒是蛮有意思…”
“气势倒是可以，但是百密一疏…”
“你不会真的以为你的攻击是全方位无死角的吧？”
随着一层嘴角勾起了弧度。
漫天飞雨般的刀刃已经落在了叶尘身上。
“胜败已成定局…龙家族，这就是你选择代表列空耀龙家族的妖兽吗？…如此实力，当真是为裂空妖龙家族丢人！”
在河伯看来，只要被绿牙龙的风筝砸中。
同等级的要求没有，一直可以幸免于难。
叶尘实力不济也就罢了，还如此拖大。
当真是可笑至极。
刚刚还以为叶晨有什么手段，现在看来不过是意识自大而且没用的废物鸟妖吧。
“河伯如此说话就没有意思了…”
“战斗这不是才刚刚开始吗？”
龙家主在看到叶晨勾起的嘴角之后，心中也是充满着戏谑。
“什么？”
听到龙战的话。
和我本能的转过了脑袋。
本以为已经被锋刃穿刺脑袋的叶尘，此刻竟然原封不动的站在原地。
嘴角的嗜血以及身体身疼的青色，火焰依旧不减，仿佛没事，人一般。
“怎么回事？”
河伯想知道而同样，施法者的绿牙龙也想知道。
叶尘的速度快到让她难以捕捉。
就在风刃落下的时候，他只看到一阵残影。
随后伴随着风筝与空气中消失夜长的身影，于原地再一次乍现。
“就这？”
轻轻拍了拍自己身上的灰尘。
叶尘很是随意的挑了挑眉。
“啊！我要你死，我要你死！”
“三木！化真龙？”
一直以天才自居的绿芽龙，可从未受过一层如此的侮辱。
“吼！”
又是一声怒吼。
如新的绿芽龙，因为叶晨的原因已经陷入到了彻底的癫狂。
失去理智的他，竟然在这小广场中动用了血脉真身。
“这么快就用血脉真身…你的水平就只有这些？”
叶尘的嘲讽依旧没有停止。
“你给我闭嘴！”
“轰！”
又是一身巨大的轰响。
随着绿牙龙将自己的灵力全部释放。
一个巨大的绿色龙影开始与他的身后缓缓凝聚。
青色的灵片在灵力的作用之下，渐渐变得实体化了起来。
绿牙龙。
“吼！”
又是一声响彻云霄的怒吼。
绿芽龙身后的血脉真身已经变得实体化。
相比于绿芽龙本人，身后的巨龙与之相比要巨大百倍。
狰狞的面孔配合他一身透亮的铠甲，在这空气中倒是显得威风凛凛。
“龙血倒是好用，确实比其他五阶中期妖兽要强一些。”
除了龙小道之外，这家伙是迄今为止碰到过实力还算可以的妖兽。

第四百五十七章 狂揍
但，也仅仅只是可以。
“经此而已。相比于叶尘而言，这龙血确实上不了什么台面！要知道，叶尘本身蕴含的真龙精血如果一旦释放，估计现场所有龙兴妖兽都得朝他跪拜而下。”
如今随着叶尘实力的增长，这样的事儿在叶尘看来，即为正常。
不过叶尘又不是蠢猪，为了避免不必要的骚动，还是不要这么招摇的好。
“吼！吼！”
随着绿龙凝聚后，这只巨龙在锁定叶尘后，就对着叶尘发出阵阵的嘶吼。
而此时的叶尘，依旧摆出一副无所谓的态度。
任凭他花招奇出，在叶尘看来，不过是做无用功而已。
“冲！给我冲！”
身下的绿芽龙已经被气的满腔怒火。
愤怒的同时，灵力已经开始汇聚于他的全身。
一声令下后，绿芽龙与身后巨大的巨龙就携带着不可阻挡的气势，
朝着叶尘冲来。
“这下，这只鸟妖也该认输了…”
“绿龙的实力，想必龙家主心里应该清楚才对。”
“如果不想看到小道少主的朋友就这么一命呜呼，以老身的意见，龙家主还是早点让这鸟妖认输为好。”
远远观望的河伯，话语间依旧充斥着嘲讽的意思。
在他看来，叶尘就算有通天的手段，都不可能抵挡绿芽龙这一击。
毕竟血脉真身的实力在面对任何妖兽都是绝对碾压的，这就是龙血的力量。
“小道…你看…”
此时，龙战心中也是充斥着担忧。
如果说叶尘在自己的家族发生意外，那么他真的愧对龙叔这一声称号。
“放心老爹！叶尘的实力真的很强。”
而此时的龙小道则一脸的轻松。
用很随意的眼神瞟了瞟下方的绿龙。
同为龙族的他，相处于自己的血脉，这绿芽龙的血脉强度要弱上许多。
想想当初在黑塔中，自己全力以赴的情况下，都没有伤到叶尘分毫。
现在这只绿龙，相信叶尘一定能够很好的处理掉。
“小战都说这小子不简单，你就把心放在肚子里吧。”
一旁的龙老爷子依旧满脸的笑意，
自始至终他都没有过多言语，儿孙自有儿孙福，
况且他也想试试，叶尘的真正实力到底是怎样的成都。
…“我知道了…”
看台上的龙战点点头，可即便是这样，他的身体依旧上前一步。
灵力已经在无人注意的情况下汇聚到他的手上。
此刻只要叶尘出什么意外，他会在第一时间出售相助。
而随着这边交谈声落下
正面战场已经开始了战斗。
“木元素！一木成林！”
“喝！”
随着绿芽龙又是一声怒吼之后。
绿色的荧光粒子开始朝着。绿牙龙的身体汇集。
伴随着呼啸的灵力。
地面忽然开始骚动了起来。
“轰轰轰！”
紧接着随着地动山摇的响动。
与小广场的地表之上，忽然生成铁几根粗壮的藤蔓。
藤蔓每一颗直径都有十几米之宽。
绿光萦绕，在阳光之下散发出透亮的光彩。
给人一种极其坚韧的感觉。
而随着癫狂的绿芽龙操纵灵力之后。
这几株藤蔓仿佛有了生命一般。
与天空中呼啸而至的绿龙一上一下形成包夹之势。
目标锁定地面上的叶尘。
“今天就算大罗金仙来了都救不了你！我要杀了你！”
杀意已经浮现。
如果说一开始绿芽龙只是想修补异常的话，现如今他真真正正的动了杀意。
藤蔓的束缚。配合巨龙的冲击。
可以说是天衣无缝的进攻。
而此时面对天空中巨大的巨龙以及地面无处不在的藤蔓。
叶尘显得极其渺小。
“这就是你最后的底牌吗？真的有点让我失望…”
见状，叶尘缓缓抬头，透亮的木子中闪过阵阵惊光。
随着他薄唇微动。
一股巨大的能量气旋开始于他的周身旋转。
“风元素发动！”
“风之极…基地沙尘暴！”
“哄哄！”
随着叶尘风元素妖和转动之后。
无形的劲风在叶尘林灵力的作用下无限的扩大。
霎时间一股剧烈的风暴，与叶尘周身汇集。
一条条藤蔓，晚上触手一般遇锁定叶尘的身体。
可是当他们触碰到风暴的瞬间就会风暴弹开。
极地沙尘暴。
以破坏力极强著称，属于群体性技能。
绿牙龙的一木成林在他面前着实显得有些渺小。
叶尘如同泉涌一般的凌厉倾刻间，就将极地沙尘暴施展到了最大强度。
漫天的黄沙开始飞舞。
随着龙卷风越去越多…
巨大的藤蔓根本无法触及到叶城分行。
身边的龙卷风宛如守护神一般形成了一幅天然屏障。
而此时天空中的绿龙也被龙卷风笼罩在了其中。
漫天的黄沙将叶尘与绿牙龙包裹在其中。
“没想到这个家伙还是风元素的使用者！”
见到如此浓烈的风源和气息，河伯的瞳孔也是微微一缩。
眼看如同海浪一般的黄沙，已经将绿牙龙吞入其中。
此刻河伯的心头竟然升腾起了一股不安的情感。
“绿牙龙，你一定要成功啊…”
现在他也没有别的办法，只能暗暗为他祷告。
“哼…现在你要求饶，我还可以跑到里边让叶尘停手…如果不行，那就等着和你的人收尸吧…”
从小到看到身旁一脸凝重的河伯，挑了条嘴巴。
“障眼法而已，没什么过人之处…”
“死到临头还嘴硬…”
“看你笑到什么时候…”
白了一眼，回头之后龙小道随便找了个石凳坐下来。
在他看来，战斗已经接近了尾声。
正如他所料。
极地沙尘暴之中。
叶尘宛如暴风之眼一般立于飞扬的黄沙里边儿。
天空中的巨龙因为气流的原因，停滞不前，即便是自身实力强大，但也仅仅只能稳住她的心神。
同样绿芽龙也是如此。
藤蔓已经无法靠近。
两人就这样被动的被叶尘锁定在了空中。
“你就只有这点本事吗？”
即便是现在绿芽龙脸上的怒火依旧未见。
“嘴硬…现在的妖兽实力不济，嘴巴造势挺厉害…”
“那就让我看看你的骨头跟你的嘴巴是不是成正比！”
！喝！
随着叶尘话音落下。
伴随着他的一声低喝。
整个人就仿佛一根里弦的利剑一般冲了出去。

第四百五十八章 魑魅魍魉
自己凝聚的暴风。
自然能够出入自由。
借助着风力旋转的力量。
叶尘的速度又一次提升了一个档次。
此刻被限制在空中的巨龙以及绿芽龙，无疑就是活靶子。
叶尘也没有着急对他们下杀手。
甚至连灵力都没有动用。
只见空气中的一层恍惚之间闪过一道残影，来到绿牙龙的身后。
砂锅大的拳头狠狠的轰在了绿芽龙的身后。
这一拳没有动用任何的灵力。以及元素的力量。
就是靠这拳拳到肉的感觉，为自己心头出气。
之前不是挺嚣张吗？
之前不是一副。居高临下的态度。
“今天我就让你知道什么叫人外有人，天外有天。”
“喝！”
又是一圈。
这一拳不偏不正地击打在了绿牙龙的太阳穴上。
随着眼前泛起的迷雾。
绿牙龙的神智都被叶尘打得不清醒。
可是即便是这样。高傲的他，嘴上依旧骂的不停。
“有能耐你放我下去，我一定弄死你！”
“弄死我就凭你，而是凭他？”
双手缓缓指了指头顶上被沙尘限制住的巨龙。
“你不会以为一个亚龙种…的血脉就能奈何得了我吗？”
“绿色的爬虫而已，也敢跟真龙叫嚣？”
呈现在空中的夜辰，一脸不屑地望着眼前的句容。
而随着叶尘话音落下。
一股无形的压力开始笼罩于绿芽笼以及身后的巨龙身上。
这种感觉仿佛源自血脉。
其中最能够体会到压力的就数天空中的绿龙。
不知不觉间伴随着叶尘体表泛起的金光，他的身体都开始发生了颤抖。
“好好看看谁才是真正的龙！”
“真龙精血附体！”
“喝！”
又是一声冲天的呵斥。
叶尘的身形在土黄色的沙尘暴中显得格外突出。
绿色的羽毛开始负责金色的光芒。
身后的一条金色巨龙，开始发出阵阵的咆哮。
就在金龙炸线的同时沙尘上空的绿龙。连稳定自己身形的力量都没有。
伴随着身体剧烈的抖动，直接跌落在了地面之上。
血脉之力召唤出来的，绿龙在面对叶尘如此威压之下。
连大气都不敢喘。
没有丝毫的抵抗之力，就这样失去了战斗力。
绿牙龙虽然情况要好上许多，但是脸上凝聚的汗珠，你诠释了他内心深处的恐惧。
“真龙这家伙是不是有真龙精血？”
脑袋中闪过如此念头的同时。
绿牙龙的第一反应就是逃跑。
必须跑。
而且要将这个消息马上汇报给河伯。
真龙精血的问世，对于他们这些亚龙种来说，比任何事情都要重要。
星陨石可笑至极。
那不过是一颗外来的陨石罢了，至今都没有妖兽能够探索出里边的谜团。
相比于真龙精血来说。
这所谓的妖兽大比根本不值一提。
“咕咚！”
艰难的咽下一口口水之后绿牙龙强行用自己的灵力支撑着他的身体。
随后借用着身体中最后的一丝力气发动了他最终的保命技能。
“四转木遁！”
“地龙游！”
闷喝一声的同时。
绿芽龙摆出鱼入潜水般的姿势。
一个猛子就扎进了地面的深层。
伴随着身体最后的一丝灵力。
企图躲过一尘的追击。
“有好好的木龙怎么变成土耗子了？”
望着企图逃跑的绿芽龙，夜沉嘴角勾起了一个弧度。
他自然知道真龙金问世所造成的影响。
既然他敢在绿牙龙面前露出自身的力量。
那就说明他没打算让这家伙活着出去。
亦或者说，忘记今天的一切！
遁入土地之中的绿芽龙感知着一层的控制力。稍有点弱。
心中也是长出了一口气。
“就算今天栽在你小子手里，但是真龙精血，这个消息我一定要放出去…”
“我得不到的东西，任何人都别想得到！”
眼角露出一丝狠辣。
随着手上的动作愈演愈烈。
绿牙龙仿佛看到了胜利的希望。
而就在他感觉即将破土而出的时候，一股无形的控制力将它定格在了本地生产。
“风息所控！”
“空空空！”
“怎么回事？”
一时间在地表深处的绿牙龙感觉到自己的四肢仿佛被无形的大手抓住一般。
“给我起！”
随着叶尘又一声怒吼。
地心深处即将重建光明的绿芽龙，又被叶尘揪了回来。
“想跑哪那么容易？”
嘲笑的同时，风元素的控制力，将绿芽笼直接悬在了空中。
居高自清，高傲无比的绿鸦龙，第1次有一种被支配的感觉。
这种无力回天的错愕感让他心中充满羞耻。
可即便是这样，他嘴上的动作依旧没有停止。
“哼，有能耐你杀了，不然你身怀真龙心血的事一定会传出去…”
“到时候不用我动手，这个世界的龙族会追杀你到天涯海角！”
匹夫无罪，怀璧其罪，叶尘自然知道这个道理。
而在他看来，这个家伙之所以如此嚣张的原因，就是因为。这里是裂空妖龙家族的地盘。
再怎么说绿牙龙也是裂空妖龙家族的一员。
绿牙龙嘴角的笑容没有减弱…
出手要其性命，借给叶尘几个胆，他也不会这么做。
而确实叶晨并没有打算在此终结掉这个家伙的一生。
但是如果说就这样放走他，那自然不是叶尘的性格。
“来啊，鸟妖，杀了我，哈哈哈杀了我，我看看你有这个胆量嘛？”嘲讽的声音一声声响起。
此时的绿芽龙不知道为什么，竟然露出了兴奋之意。
可能这是他身为龙族血脉最后的倔强吧。
“真的觉得我不敢弄你？”
叶尘的眼神变得暗淡，随后将绿芽龙的身体拉到他的身旁。
无形的恐惧遍布绿芽龙的全身，可就算是这样，
冷汗直冒的同时，绿芽龙仿佛被死神盯上了一般。
“你你你…你想怎样！”
声音颤抖的同时，绿芽龙整个人都开始哆嗦起来。
“的确，我确实不敢动你，但是我有一百种让你生不如死的办法…”
“今天，就让你好好体会一下！”
“四鬼！出！”
“魑魅魍魉！”
“嗖嗖嗖！”
随着叶尘的一声怒吼。
四只猛鬼咆哮着冲着绿芽龙冲去。
属于精神攻击的魑魅魍魉进入已经精疲力尽的绿芽龙身体简直就是轻而易举。

第四百五十九章 老爷子发怒
“啊！”
随着绿芽龙的一声惨叫以后，四只猛鬼直接冲进了他的脑海之中。
伴随着一股精神力被餐食的痛楚，
一声又一声的惨叫自他嘴角传出。
这还没完，在叶尘扫视片刻后，
淡绿色的瞳孔霎时间被一股妖艳的血红所笼罩。
“永恒梦魇！”
“空空空！”
随着叶尘一声低吼以后，
自他眼神迸发出一股幽暗的光晕。
这股穿透力极强的光晕没有任何的犹豫，直接自绿牙龙的眼神之中穿堂而过。
原本正被魑魅魍魉啃是精神力的绿牙龙，已经疲惫不堪。
梦魇所致后，绿牙龙的表情，从之前的痛苦渐渐变得呆泄。
“我都说了，我有100种方法让你生不如死。”
冷冷的说完这句话之后。
叶尘大手一挥。
极地沙尘暴的沙尘缓缓平息了下来。
而随着这边战斗声音作罢。
场外的几只妖兽，除了龙小道之外，心都悬了起来。
特别是河伯，
绿牙龙是他一手培养出来的人才。
原本以为以他的本事教训这只鸟妖是绰绰有余。
可是当他看到叶尘。那反常的灵力以及表情之后，他的心也悬了起来。
“出来了，出来了！”
狂沙缓缓平息，沙尘隐隐中有一个身影缓步走出。
“是叶尘！”
在看到叶尘那碧绿色羽毛的时候。
龙葵兴奋地跳了起来。
“后生可畏，后生可畏啊！”
为叶尘一把汗的龙战见叶尘平安无事的走出。
欣慰感也是冲上了心头。
“老爹早告诉你了，叶尘的实力，可不单单是他表面上那个样子，”
仿佛早就看透了胜局。
龙小道脸遮嘴巴，一脸嘲笑的望着身旁的河伯。
“怎么样老东西？你现在还有什么话说？”
“怎么回事他！”
“绿儿呢？我的绿儿呢？”
见绿牙龙的身影迟迟未到。
河伯一颗心也揪了起来。
“鸟妖！我儿呢！”
此时的河伯已经慌乱不已，一不小心说出了这惊人的秘密，
“呵，早就看出你们不简单，到头来是谁想踩着裂空妖龙家族的身子往上爬！”
“给自己的儿子铺路，为的就是让他参加大会，河伯当真好大的官微啊！”
一旁的龙小道嘲讽之声丝毫没有减弱。
可是河伯此刻已经没有任何心情与龙小道拌嘴子。
随着迷雾散开以后，
隐约间，一个绿色的身影正呆坐在原地。
“孩子！孩子！”
来不及跟叶尘兴师问罪。
河伯马不停蹄的朝着绿芽龙而去。
擦身而过的叶尘并没有进行阻拦，不过他嘴角那耐人寻味的笑容，
让看台上的龙小道知道。
事情没有那么简单。
慌乱的河伯赶到绿牙龙的身边。
“孩子你怎么样！”
二话不说就上前查看绿芽龙的伤势，
好在没有什么严重的伤害，大多都是一些皮外伤。
自己查看过后，河伯也是长叹了一口气，
“可真是吓死我了！”
“走，我这就带你去讨个说法！”
察觉绿牙龙没事之后。河伯常出一口气的同时，眼神再一次变得狠辣。
今天不把这个鸟妖从裂空妖龙家族赶出去，那他这么多年的管家就算白当。
而就在河伯准备将他搀扶起来的时候。
身下的绿芽龙竟然坐在地面上纹丝不动。
“小绿小绿！”
“你这是怎么了？”
就在河伯询问的同时。
瘫坐在地上的绿牙龙，忽然露出了一副嬉笑的神情。
“啊，嘿嘿嘿，”
一副痴呆的表情从他脸上露出。
嘻嘻哈哈的同时口水都从嘴巴流出。
“小绿！”
心中暗暗震惊的同时，河伯马上汇集自身的灵力，萦绕绿色的治疗光韵。
打入绿牙龙的身体之中。
可是这个光晕好像并没有起到任何作用。
绿芽龙的痴呆模样丝毫未减，与之前相比，反而变得更加变本加厉。
“妈妈我要吃肉，妈妈我要吃肉，”
伸出双手无如同一个5岁的孩童一般癫笑着冲着河伯而去。
“你这杂毛鸟妖到底用了什么手段，”
咬牙切齿的回过头，
此时的叶尘正一脸笑意的看着河伯。
不用问，这一定是叶尘这个家伙造成的。
“我不知道你在说什么，”
叶尘摆出一副不知情的态度，
而身旁的龙小道已经在偷着乐了，
叶尘这个家伙这副无辜的嘴角真的让他哭笑不得。
“你得死！你得死！”
此时，恼羞成怒的河伯宛如发了疯一般，
凝聚自身所有灵力，开始朝着叶尘冲来。
“河伯，你还嫌闹的不够嘛？”
就在河伯即将触碰到叶尘的瞬间，
忽然间一道突兀的声音打断了河伯的进攻，
“老爷子，”
此时，一直没有说话的龙老爷子终于开腔了，
“老爷子！他伤我儿性命啊！他现在变成这副模样，一定是这个小子造成的。”
“怎么说小绿也是裂空妖龙家族的战力，是一份子，”
“您怎么能，”
够了！
就在河伯哭诉着诉说的时候，
忽然间，龙老爷子一声历喝打断了他的话，
“你小子也敢跟我提家族，我裂空妖龙家族的脸都让你丢光了。”
“从饭桌上，叶尘敬你的时候，你身为长辈不理会也就罢了，一踩一捧让家族的恩人下不来台。”
“叶尘是谁！是救我孙子性命，救我孙女幸福的恩人，”
“你说他踩着裂空妖龙家族的身份往上爬，且不说，叶尘有没有这个必要如此，”
“你今天跟我解释解释，你与这小绿又在干什么？”
“绿芽龙的身份又是什么？”
龙老爷子一脸严肃的说道
虽然语句平和，但是其中透露的威严让现场所有妖兽大气都不敢喘。
老爷子从百年之前，就从来不会过问家族之事。
许多晚辈对老爷子都抱着轻视的状态，
但是河伯知道，
龙老爷子巅峰时期到底有多强，
此刻，一直意气风发的河伯突然间，就像一个受训的小孩子一样。
站在原地，大气都不敢喘一下。
“小绿，是我的私生子，”
老爷子的问题他必须作答，
“哼，说人家叶尘借机上位，你又何尝不是抱着这个想法，”
“真是丢人！”
“在我看来叶尘没有要了绿牙龙的狗命，都已经算是给足我面子了，”

第四百六十章 私生子
“你还在这厚颜无耻想要讨说法！”
“没没有，是我等咎由自取！”
如今龙老爷子已经开口。河伯没有任何的胜算。
如此只能缓缓低下头。
回头看了看自己陷入痴呆的私生子，
如意算盘被眼前这只鸟妖彻底打乱。
但是即便是这样，他都没有任何办法。
“行了，今天的事儿就到这儿吧，”
“那谁，带着你的人回去吧，好好整顿整顿祖地的人！有些老油条该清除就清除出去！
不用给我面子！”
“是！老爷子！”
身为祖地的掌事者，此时的二当家也是羞愧难当，
现如今龙老爷子已经发话。
估计河伯在祖地奠定的地位，以及势力在这一刻已经宣布土崩瓦解了。
随后二当家也没有过多的语言。
大手一挥之后，身后的一干妖兽搀扶着和博宇那陷入吃颠的绿牙龙就朝着远处而去。
“我年纪是大，但是我又不糊涂，”
“不要想着触碰我的底线！”
冷冷底骂一声之后。
龙老爷子双手赋予后背，缓步朝着自己的房间走去。
望着身材佝偻的老爷子。
很难与之前威武霸气的形象结合在一起。
“不知道老爷子年轻时是怎样的实力，”
“嘿！不错叶尘你现在的手段是越来越高明了！把人弄傻是我没有想到的，”
“改天你也教教我！”
随着一干妖兽散去之后。
现场只剩下叶尘龙葵以及龙小道。
龙小道二话不说，上来就搂住了叶尘的脖子。
“行啊，那这种事我要先把你变傻，你才能领悟其中的精髓，要不要试试？”
叶尘调笑地望着龙小道。
“咦，还是算了吧，我看到绿牙龙那个模样就后怕，”
“不过不得不说，叶尘你的手段是越来越层出不穷了，”
“今天这一战也算是打响了你的名声，看看他们还敢跟你挑衅不？”
“有人有异议，也是正常的，毕竟我不是你们家族的妖兽。”
“都是一群杠精罢了，”
“怎么样，龙奎我没说错吧，叶尘的实力可是很厉害的，”
画面一转。龙小道用胳膊捅了捅身旁的龙葵。
“你是不知道叶尘，我妹妹刚才有多担心你，”
“哎呦哎呦！”
还没等龙小道话音落下。
身旁的龙葵就已经伸出手，揪住了他的耳朵。
“你干啥呀？”龙小道摆出一脸痛苦的模样。
“让你乱说，让你乱说！”
当着叶尘的面，被自己的哥哥如此嘲笑。
龙葵的俏脸，再一次变得羞红。
“事实而已嘛，你刚才急的都快哭出来，”
“啊！臭小道！闭嘴闭嘴！我不理你了？”
愤愤的跺了跺脚之后。
龙葵再一次羞红着脸跑开了。
自从那次叶尘在大庭广众之中将龙葵搂入怀中之后。
少女幼小的心灵中就已经诞生了爱慕的种子。
即便是他心中不承认。
但是事实已经摆在面前。
每当看到叶尘的时候。
龙葵的脸上就会浮现红晕。
看到叶尘受伤的时候，他心中就会泛起担忧。
而龙小道自然也不是傻子。
为了自己妹妹的幸福。
他不惜当一回红娘。
“叶尘，你觉得龙葵怎么样？”
望着跑开了的龙葵。
站在叶尘身旁的龙小道忽然开腔。
“问这个干嘛？”
叶尘对此有点不理解。
“很好啊，是个好妹妹！”
“就单单是妹妹吗？”
“不然呢，”
“哎，好吧我知道了，”
听闻叶尘的回答，龙小道也是长叹了一口气。
而随着两兄妹一前一后离开现场。
叶尘原本嬉笑的，脸上也泛起了一丝无奈。
同样他也不是白痴。
自然是能够感觉到龙葵的爱慕以及龙小道话里的意思。
但是对他而言。
修行其实比一切都重要。
况且在他心中已经有了合适的人选。
“没想到在这妖兽世界中，自己还能欠下如此之多的情债，要是等许久化为人形之后，
是不是他也会成为祸国殃民的红颜祸水？”
苦笑的摇了摇头，叶尘也没有在多想。
翅膀挥动朝着自己的房间而去。
而随着这件事情告一段落之后。
这段时间之内没有任何要求敢出来质疑叶尘的存在。
自此叶尘以裂空妖龙家族的身份参加妖兽大比的事实已经算是确立了下来。
时间飞逝，距离半个月之后的黄州妖兽大比已经迫在眉睫。
这段时间叶尘也是将自己的修为进行了一个小幅度的提升。
在距离妖兽大会的前两天。
清晨叶尘随着出生的太阳缓缓睁开了懵懂的双眼。
修行一晚上的他，站直了身板活动活动了筋骨。
嘎吱嘎吱作响的关节，
使得整个身体都畅快不已。
随后缓缓打开了属性面板。
进化阶段：龙纹魔鹰（成熟期）
肉身强度：第三阶段700点（**初级）
灵力境界：五阶中期小巅峰（地灵境）“真龙精血”
拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。
火系技能（5/10）：烈火爪，烈焰吐息，凤翼天翔
五灵乾坤盘
焱炎末日炮
血脉火属性技能：青莲转轮回
火莲花
毒系技能（2/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗
风系技能（2/3）：风息锁空 风陨杀
极地沙尘暴
雷系技能4/10）：雷霆万钧
雷凯雷动八荒
狂雷天牢
暗系技能（5/10）：四鬼魑魅魍魉
幽冥之门 幽冥分身永恒梦魇
摄神夺魄
身法技能：爆步
天赋技能：无相天罡力天火九重天
元素之力：734426538（火元素6121，土元素3674，水元素401，风元素4211，光元素142，暗元素5000，雷元素4111）
拥有妖核，六阶火属性妖核，四阶雷属性妖核，四阶风属性妖核，五阶暗属性妖核 三阶土属性妖核
进化值：734426538点
这一段时间叶尘借用净化值的力量使得自己的修为也得到了一个小幅度的提升。
隐隐已经有着触碰五阶中期巅峰的情况。
不仅不慢的速度对于叶尘来说其实也算OK。
毕竟他有天火九重天作为加持。
如今就算面对半步天灵的妖兽，也有一战之力。
而今天之所以苏醒如此之早。
是因为百年一次的荒洲大比开幕式即将举行。
叶尘作为参赛选手，必须到场。

第四百六十一章 大会开幕
一大早龙小道与龙葵就已经来到了叶尘的房前。
“又有提升？？”
感觉到叶尘的气息，再一次变得浓厚了积分。
龙小到心中也是惊呼。
“细水长流罢了，我又不着急，”
对于这小规模的提升，叶尘不以为然。
“你这怪物，要是到了5阶高级，估计5阶之内就没有要求能够限制住你了，”
龙小道对此暗暗吐槽。
“行了，你就别嘲笑我了！我可都落后于你呢，”
“今天是开幕式吗？”
“嗯，每一次妖兽大比开幕式都会选择提前两天，因为要确定参赛选手的名单，”
“那还等什么，走吧，”
随后，叶尘在龙小道的带队下，就朝着大会开幕式现场而去。
百年一次的荒州大比，举办的地点就在这偌大的荒城中。
这个倒是省去了叶尘很多的麻烦。
随着龙小道的带领下。
三人缓步来到了大赛的现场门口。
“站住！”
随着一声突兀的声音响起，
只见一个身着黑甲的妖兽阻挡了三人的去路。
“请出示家族令牌！”
黑甲妖兽脸色铁青，一脸严肃的望着眼前的三人。
“你不知道我是谁吗？”
被黑甲妖兽阻拦，龙小道也是有些意外。
“请出示家族令牌！”
对于龙小道的话，黑甲妖兽没有过多回答，依旧重复上一句话。
“看来也有你刷脸办不到的事儿啊，”
叶尘一脸嘲笑的看着身前的龙小道。
“晦气，”
暗骂一声后，龙小道缓缓从腰间拿出象征着裂空妖龙家族的那颗红色牙齿。
“裂空妖龙家族！到！”
简单确认之后，黑甲妖兽让开了道路，随后朗声说道。
“没想到这所谓的荒州大比还要进行这么麻烦的事宜，”
看来自己不搭上裂空妖龙家族这条线估计自己连大门都无法进入，
“参加大会我以为只是报名就可以了，没想到还要进行这样的筛选，”
“没有办法，大会的举办方是荒城皇室，”
“他们是整个荒城的头号势力，也是最先发现星陨石的妖兽家族，自然有着绝对的话语权，”
“走吧，进去吧，”
缓缓解释之后，龙小道就招呼着叶尘，朝着大门内部而去。
为了避免不必要骚动。
叶尘今天出门就已经将冰残面皮戴在脸上。
如今的他相貌别提有多普通了。
与之前相比，根本不会引起任何妖兽的注意。
而就在他们三人即将踏入大门的时候。
突然间一道突的声音打断了他们的步伐。
“呦，我当是谁呢？这不是裂空妖龙家族那帮杂碎吗？”
“没想到还真敢来参加大会啊！”
回头望去
此时熟悉的狂雷正带领着血雷龙家族的妖兽站在三人的身后。
“真是冤家路窄！”
望着眼前的狂雷，一旁的龙葵面露嫌弃。
“呦龙葵妹妹也在，有没有想我啊？”
狂雷依旧是那副嚣张的模样。
好像叶尘对他的修理并没有起到什么作用。
“恶心，滚开！”
听闻此言，龙葵眉头微微皱起。
脸上的鄙视更胜。
“怎么不见那只嚣张的鸟妖？不会是害怕了吧？”
狂雷一照面就寻找着叶尘的身影。
叶尘对他的羞辱是极大的。
心中早就充斥着对叶尘的不满。
“你这杂碎，狗叫什么呢？”
望着一脸嚣张的狂雷。
龙小到心中泛起了阵阵怒火。
今时不同往日。
现在当他再次见到狂雷的时候。
心中的怒火已经平息，取而代之的是那一种想要战胜他的迫切感。
“这有你说话的份儿吗？手下败将，”
“你那个鸟瑶朋友难道不参加这一次妖兽大比？那你们猎空妖龙家族还敢参加，”
“我是真的没有想到，”
“老龙不会指望你这个残废来力挽狂澜吧，”
“可笑至极！”
“你找死！”
面对着狂雷如此羞辱。
脾气火爆的龙，小到自然不能忍。
而就在他气势汹汹想要上前讨说法的时候，身旁的叶尘一把拽住了他。
转头望着缓缓摇头的叶尘龙小道也是。回想起。大会现场可不能存在私斗，不然的话会被取消比赛资格。
“就把你的狗头先寄放在你脖子上一段时间吧，”
“大会比拼我会亲自去取，”
冷冷扫视一眼之后。
龙小道不在多言与龙葵叶尘三人朝着大门里边走去。
“口气比脚气还大！”
“这一次大比就是你们夜空妖龙家族的死期！”
而就在三人远去之后。
黄雷身后忽然传来一道声音。
“那只鸟妖的实力好像有点不一般，”
只见狂雷身后一身黑袍所笼罩下，发出一声沙哑的声音。
“他就是你说的那只鸟妖？”
面对黑袍妖兽的询问。
狂雷一改之前的嚣张神色，来到妖兽面前，竟然显得有些卑躬屈膝。
“不对呀，那只鸟妖我印象深刻，跟龙小道身边的这一只有着天差地别的外貌，”
“应该不是他，”
“照你这么说，裂空妖龙家族请了两只外援？”
“这个，我就不清楚，”
“5阶中期小巅峰确实不错，”
“但是就凭这个实力想要 杀出重围简直就是无稽之谈，”
“走吧，我们也去报名吧，”
显然此时的裂空妖龙家族在这只鸟妖看来根本提不起任何的威胁。
而缓步进入大门的叶尘与龙小道。也在进行着商讨。
“想必狂雷身后的那身黑袍，就是他们请的神秘外援了，”
“你有见过那家伙的真面目吗？”
也曾开枪对着身旁的龙峡道询问。
“并没有，”
龙小刀缓缓摇了摇头。
“只是听父辈们提起过，族内与之交手的妖兽皆被他打得神志不清，不是死就是昏迷，
根本没有妖兽能够看清他的面目，”
“那就奇了怪了，为什么在他身上我总能感觉到一股熟悉的气息，”
这种感觉在靠近内身黑袍妖兽的时候，极其的强烈。
或许在某个地方，叶尘还与之碰过面。
“是赠予自己魔攻的黑袍妖兽？”
“不对，”
“那个黑袍妖兽的身份已经解开，”
就是那只黑猫，
而那只黑猫的实力深不可测。
在叶尘看来参加这种小打小闹的比赛，对他的收益不怎么大。

第四百六十二章 又见黑袍
况且都说了，血雷龙家族邀请的外援是一只狼妖。
这两身黑袍应该不是同一个人。
“他到底是谁呢？”
就在叶尘一脸呆泄思考的时候。
身旁的龙葵唤醒了叶尘。
“也成我们到了，”
回过神来的叶尘，缓缓抬头。
走过几个小路之后。
一幅奢华的场景出现在他的面前。
有皇城一手操办的妖兽大比，就在皇城之中举行。
作为整个荒州最有排面的比赛。
奢华的装扮以及繁华程度，肯定是与其他地区比赛的小打小闹不同。
宛如一个皇宫般的宫殿立于叶尘面前。
宫殿城堡塔装，
从这个角度看去。
金碧辉煌的色彩，仿佛一只匍匐的雄狮一般。
墙壁之上是由绚丽的黄金琉璃瓦装扮而成。
清晨微弱的阳光打在身上。
更加尊享皇宫的尊贵奢华。
皇宫两侧坐落大小的阁楼。
阁楼的外貌虽比不过皇宫的奢华。
但是同样能够让人感觉到一股高贵的气息。
如果叶尘没有猜错的话，这里应该就是皇城中所有大家族所休息的区域。
而随着龙小道的带领之下。
叶尘也来到了，属于裂空妖龙家族的阁楼。
作为猎空妖龙家族的代表，龙战已经早早来到了现场。
“来啦，”
看着几人到场后，龙战脸上也浮现出了笑意。
“龙叔早，”
“呵呵呵，小尘呀，这一次大比就要看你的了，”
“竭尽所能，”
朝着龙战很是恭敬的拱拱手。
“有你这句话，龙叔也就放心了好了，找个座位坐下来吧，”
“嘿，老爹，这一次有什么棘手的对手吗？”随意找了一处地点坐了下来。
龙小大笑嘻嘻地说道。
望着从小到大大咧咧的模样，龙战没好气的白了眼。
“还操心其他对手，先把最难听的一关过了再说，”
“要是收拾不了血雷龙家族，其他的都是空谈，”
“有叶尘在老爹，你就把心放在肚子里吧，”
“不是我不相信叶尘，只是那神秘狼妖的力量，”
说到这儿，龙战欲言又止。
这次大会真的关乎到他们裂空妖龙家族能否在皇城之中立足。
如果说没能战胜血雷龙家族。
以血雷龙家族那很辣的手段，赛后一定会跟龙战好好说道说道。
不过现在已经选择相信叶尘，那他就没有任何退路可言。
而随着接踵而至的妖兽进入到这偌大的广场中。
叶尘也是看花了眼。
到底是整个荒州中最大的比试。
血脉高涨的妖兽层出不穷。
“五阶狂暴兽！”
“五阶高期穿山鼠！”
“渍渍渍，没想到连这种妖兽都能有如此修为？”
算是有很多只妖兽叶成剑都未曾见过。
陆陆续续的妖兽进场之后，血雷龙家族的成员也来到了现场。
所谓冤家路窄。
他们的休息方阁，
那就处于利空妖龙家族旁边。
再次凝神望了望身后的黑袍妖兽。
那一家伙身上散发的熟悉感越发强烈。
绝对在哪里见。
而此时，各家族妖兽陆续抵达现场之后。
头顶的皇城里，也走出了几只身着华丽的妖兽。
随着这几只妖兽登场后，
嘈杂的大会现场瞬间变得安静了下来。
“好家伙！没想到皇城贵族竟然是水仙凤鸟一脉。”
水仙凤鸟
隶属于凤凰一脉。
与龙族一般，
同亚龙种血脉是一个档次。
但稀有程度却远高于亚龙种妖兽，
凤凰的血脉继承本就是及其苛刻，
他们遵守着严厉的血脉传承，
不会像真龙一样，肆意的进行繁殖。
而水仙凤鸟的力量来源也是因为祖上与凤凰的交情，
获得一滴凤凰精血之后，
才延续到 今天这个程度。
一滴血脉就诞生如此强大的家族，
可见凤凰的力量到底有多么的强大。
为首的水仙凤鸟其样貌及其美艳，
给人一种空灵的感觉。
青色的羽毛，透亮的眸子，高贵的身段以及神秘的灵力
仿佛池水中一朵娇艳的昙花，
安静且秀美。
“欢迎大家来此参加五百年一次的荒州妖兽大比。”
宛如银铃一般的嗓音打破了现场的宁静。
配合着水仙凤鸟动人的外表。
犹如春风铺面而来，
清爽无比。
“恭迎女王大人洪福齐天 ！”
随着水仙凤鸟话音落下，
台下的众人发出整齐划一的呐喊声。
可见水仙女王在荒州的名声有多大。
在现场诸多妖兽的呐喊下，
水仙花一般美艳的女王朱唇微微勾起一个弧度。
这隐隐所现的笑容，更加惹得现场诸多妖兽陷入癫狂。
这次前来参加大会的妖兽，
其中有绝大部分其实就是冲着水仙女王而来的。
妖兽界的西施。
这个名号早就传遍了大江南北。
甚至别的区域的妖兽都慕名而来、
“女王真的还是一天比一天漂亮了。”
此刻，连龙小道这个家伙都露出了一副花痴的模样。
“哼，他的年纪都能当你奶奶了，真是不害臊！”
而一旁的龙葵则是一脸的嫌弃，
果然，女人与女人之间，
天生就有这矛盾，特别是漂亮女人。
而叶尘此刻，注意的点却不在水仙女王的外边之上。
“这个家伙的实力，好像有点深不可测！”
“系统探查一下他的实力！”
“叮！”
随着叶尘发动系统的识别扫描，
蓝色的光晕于叶尘的瞳孔发射而出。
不过就在系统读秒的时候，
自水仙女王的身体周围，竟然凝聚出了叶尘若隐若现的保护盾。
“识别完成。
妖兽名称：水仙凤鸟
妖兽实力：未知
妖兽属性：未知
妖兽特性：未知。
果然，那层保护盾阻挡了系统的探查，
没想到 这个时间上还有能够限制住系统的宝物。
不愧是皇城贵族，
底蕴显然不能够跟其他妖兽家族作比较。
而随着叶尘收拢蓝光。
站在高台上的水仙凤鸟也是察觉到了异样，
顺着蓝光消失的 方向，锁定到了叶尘身上。
“嘿！水仙女王在看我 ！他在看我！”
眼神空灵般转向裂空妖龙家族，
龙小道此刻仿佛心中中了一剑一般。
整个人马上陷入到了癫狂状态。
“闭嘴吧你！丢死人了！”
一旁的龙葵实在是看不下去哥哥这般模样，

第四百六十三章 水仙女王
一脸嫌弃的将他从凳子上拉了下来。
而顺着水仙女王的目光，
叶尘与其四目相对。
与其他妖兽的状态不同，
叶尘那一脸淡然的表情让水仙女王赶到惊奇，
同样，作为凤凰血脉，在注视着叶尘的同时，竟然能够感觉到一股若隐若现的压迫感。
“女王大人！怎么了！”
身旁的仆人看到水仙女王如此反常的举动，心中惊奇发问。
“有意思！看来这次妖兽大会，会比往届精彩许多。”
回神不忘多看叶尘一眼，
这个相貌平平的鸟妖，或许会在这次大会现场大放异彩。
随后，嘈杂的现场因为女王伸出手而停止。
身下的众妖看着宛如明星一般的女王。
思绪根本没有在大会之上，
而后，就在众妖的注视之下，
水仙女王脚踏莲步，缓缓走到了看台之上。
朱唇微动，
如春风般的声音再一次响起。
“首先，在这里感谢诸多妖兽家族前来捧场。”
“此次大会，是为我们荒州妖兽间友好交流进行举办，同样也要争夺出年轻一脉中的强者。”
而随着女王慷慨激昂的演讲落下帷幕之后。
报名也接踵开始。
由于参加此次选举的妖兽家族众多。
持续时间也是及长，
单单只是报名就持续了一天，
劳累一天之后，
叶尘与裂空妖龙家族的众成员回到了家中休整。
转天就是大比，
必须要调整好状态才行。
而因为叶尘的原因，龙葵这丫头也从参赛选手变成了观看者。
即便是这样，
倔强的小丫头，也一直发光发热。
短短时间之内，
就按照报名的信息为叶尘整理出了一份名单。
按照赛制的原因，
因为是家族之间的战斗，所以大会采用两两对决形式的比拼。
原定的赛制安排并没有因为大会报名而改变，
裂空妖龙家族的对手依旧是那血雷龙家族。
血雷龙家族上场妖兽自然是狂雷与那只神秘妖兽，
这点对于龙小道与叶尘来说并不稀奇。
而除此之外，
还有几个家族引起了两人的注意。
他们分别是，
“悲鸣狮鹫家族
参赛选手，旷世
实力：五阶高期
属性：土属性。”
“参赛选手，猎杀
实力五阶高期
属性土属性。”
以及城北
火影火狐家族
参赛选手，胡瑶
实力：五阶中期巅峰
属性：火属性
参赛选手：胡压
实力：五阶高期
属性：火属性。
城南的疾风雷隼家族也是值得注意的一点，
是少见的雷风双修妖兽。
虽然实力最高的只是五阶中期，
但是惹人注意的一点就在于，
这两只疾风雷隼是夫妻二人，
青梅竹马的两人从小默契程度就是极高。
“看来这一次除了考验个人能力之外，还要考验团队作战。”、
望着赛制安排以及各种势力名单之后，
叶尘不仅感叹道。
相对于他们而言，
叶尘与龙小道之间但论配合的话，倒是会显得生疏一些。
不过这一点却并不算什么。
任凭你实力再强劲，
如今的叶尘已经能够算得上是外挂一般的存在，
除非有一些隐藏实力的老怪物混在其中，
不然的话，如何叶尘都不会惧怕。
简单翻阅了这份信息卷轴后，
叶尘就将其放在了一边，
除了那只黑袍妖兽之外，
其余妖兽当真是提不起半点兴趣。
“叶尘，你不在看看了吗？毕竟知己知彼才能...”
“没必要，这些家伙没什么特别的。”
“你！”
看着叶尘这幅不屑的样子，
龙葵气的直跺脚。
“哼！到时候输了，有你哭的时候！”、
说完这些，一脸阴冷的龙葵迈着大步就走出了房间。
“这妮子...”
龙小道见状也是苦笑的摇了摇头，
“你别见怪，这她只是原则性比较强而已，有点患得患失，做什么事都要做到万事俱备。”
“蛮好的，挺像一个人的。”
望着龙葵远去的背影，渐渐叶尘眼前有浮现 出那个熟悉的人影。
之前有人就是这样，
每天催促着自己要想办法提升自己。
“灵儿...不知道何时才能再见面。”
渐渐地，叶尘眼前泛起了水雾，想想之前每当大难临头的时候，那袭白衣就会在第一时间跳出来，
用指责的语气训斥自己，
随后又是一遍唠叨，一边给自己擦屁股，
但是现在，
那个人已经不在这个世界上了。
“哎。叶尘，你来看看，这个是不是追杀你的人鱼家族。”
就在叶尘伤感的时候，忽然龙小道将其唤醒，
轻轻擦拭掉眼角的泪水，
叶尘将头凑到了卷轴面前。
人鱼国
妖兽名称：人鱼国大皇子水蓝
实力：五阶高期、
属性：水属性
人鱼国
妖兽名称：人鱼国长公主水寒
实力：五阶中期巅峰
属性：水属性
“看来，人鱼国这一次真的拍妖兽前来了。”
虽说心中已经有了警示，
但是当这数据真正摆在叶尘面前的时候，
他的心中依旧一紧。
那人鱼女王表面实力本是半步天灵，
但是经过交手之后，
叶尘知道，那个家伙没有表面上的那么简单，
除了自身实力之外。
手上的装备也是过硬，
紫晶法杖，琉璃紫金冠，
当初叶尘就是败在这两件至宝手上，
眼下切不可暴露自己的行动，
不然的话，
迟早会出现差错，
“看来这冰蚕面皮买的还是有必要的，”
想必人鱼国的带队妖兽，应该就是那人鱼女王没错了。
“人鱼国妖兽的手段极为诡异，到时候一旦碰上，你我二人一定要小心行事！”
此时，叶尘一脸凝重的望着龙小道。
大会的机制是死伤不论，
那就说明，这一次大比，
伤亡率一定会成直线上涨，
必须要对这些有实力的妖兽留心注意，
自己到能全身而退在，只是龙小道这家伙....
“放心好了叶尘，我多惜命啊！我打不过他们，就....”
话音还没落下，
当龙小道目光缓缓停留在卷轴下方的时候，
一瞬间，那缓和的脸上，
竟然升腾起了一股极强的杀意，
只见此刻手握卷轴的他青筋暴起，
眼看着卷轴就要被他撕碎。
“怎么回事！”
疑惑的同时，
叶尘再一次将目光向下，
在阅览后续的信息之后，
他的心也沉闷了起来。
“为什么...妖兽大比，他们魔兽山脉的人可以参加？？”

第四百六十四章 心中的怒火
此刻不管是叶尘还是龙小道，心中都积压着满腔的怒火。
特别是龙小道。
年幼时母亲惨死于魔兽的手上。
对龙小道幼小的心灵造成了极大的创伤。
从小他就发誓，一定要除尽天下所有魔兽。
“我要，我要杀了他们！”
咬牙切齿的龙小道，杀意已经将自己的理智冲散。
单单只是看到这些名字，就有如此反应。
很难想象他们在赛场上碰见会是怎样的情形。
叶尘没有说过多安慰的话语。
还是缓缓将翅膀搭在了龙小道的肩膀上。
一切尽在无言中。
既然他们俩已经是拴在一根绳上的蚂蚱。
共进退是作为两兄弟的基本守则。
随后叶尘在气愤的龙小道手中接过了卷轴。
“魔兽山脉参加妖兽，”
“妖兽名称：九天魔蝠”
妖兽实力：五阶高期，
属性：暗属性，
参加选手名称：魔焰猩猩
妖兽等级：五阶高期，
属性：暗属性
“果然是72柱魔神在榜魔兽，”
望着信息卷轴上的名字，叶尘不禁感叹。
“他们实力如何？”
沉浸已久的龙小道良久之后说出一句话。
“九天魔蝠排行第六十四。”
“魔焰猩猩排行第四十四，”
“两只魔兽的实力并不强大，”
“魔兽山脉的人根本没有排除他们的核心力量，看来也只是走个过场罢了，”
别人不知道，叶尘心中可是明白的不得了。
72柱魔神里边儿排行靠前的30只。
实力强大可见一斑。
而这种大会那只传说中的天魔神都没有安排靠前的魔神前来参加。
足以说明他对星陨石的**不怎么大，
“不然的话，”
“叶尘，到时候你别出手，这两只魔兽交给我！”
那此时龙小道眼中泛起了一阵又一阵的杀意。
听闻此话，叶尘依旧摇摇头。
没有正面接触过魔兽。龙小道根本不知道他们的强大。
别说他们两只实力对等，
就是5阶中期的魔兽联手，龙小道也不是对手。
并非叶尘贬低了龙小道。
但是事实确实摆在面前。
“到时候我为你掠阵，有你亲手宰杀他们，你一个都不放走！”
“好！”
听闻叶尘的话，龙小道重重的点头。
此时不知不觉间，龙小道对血雷龙家族狂雷的那份执念已经转移到了魔兽的身上。
“哎，看来这家伙的心魔，还是很严重！”
叶尘望着龙小道愤愤的样子。
也是长叹一口气。
“走吧，好好调整调整，往后还有几场硬仗要打！”
简单辞别了龙小道之后。
叶尘盘坐在自己的房间。
如今的他已经养成了习惯，不会放过一丝一毫修炼的时间。
而眼下叶尘的修行处在了瓶颈期。
不管是灵力还是元素之力，都没有什么大的方向。
这种情况，叶尘之前也遇到过，
心中也没有什么焦虑，叶尘一直尊信水到渠成的道理。
当自身修行无法提升的时候，就不能贸然施压。
不然的话只会造成适得其反的作用。
“想办法拿下这场大比的胜利，看看那传说中的星陨石里边到底蕴含着什么样的玄机！”
转天以后，
清晨的余晖透过天边的薄雾，洒落在皇城之中。
伴随着光芒照射在金碧辉煌的堡垒上，
出生的太阳仿佛宣告了这一次大会的开始。
偌大的竞技场内已经是人头攒动。
叶晨与现场参加笔试的要求，早早已经来到了现场。
除了方阁内存在的皇城家族之外。
其余外界敢来参加大比的家族都依次排坐在比赛现场的看台上。
这种明显的等级划分制度使得看台上的妖兽有着明显的不满。
但依旧不敢多言。
能够坐在方阁中的妖兽，哪一个不是一方霸主？
他们心中也清楚，只有自己努力才能做到属于自己的位置上。
大会的机制如同叶尘之前得知的一般。
以家族为单位两两进行对决。
以事先决定的选拔形式决出优胜者，进行下一轮比拼。
不出意外的情况下，叶尘与龙小道第1轮就会面对血雷龙家族的妖兽。
如今的叶尘在一次将冰蚕面皮披在了脸上。
摇身一变，再一次从叶尘变到了辰夜。
随着陆陆续续的妖兽家族到场以后，
大会也随之开始。
象征崇高地位的水仙女王端坐在最高的看台上，
今天的她依旧美艳惊人，不管是手上的配饰还是脸上的淡妆都恰到好处。
可是当叶尘画面再转的时候，
水仙女王身边的身影不自觉让他惊出一声冷汗。
“我干，人鱼女王为什么会跟水仙女王待在一起！”
此时高台上，
人鱼女王与那水仙女王两人正并排儿做，
两人朱唇微动，
好像再交流着什么，
相比于水仙女王，人鱼女王的姿色却丝毫不弱。
淡粉色的鳞片与水仙女王青色的羽毛相呼应。
一个高贵典雅，一个空灵动人，
单单就以他两的颜值以及气场，在场的所有妖兽都不虚此行。
因为他们都看到了荒州中人气最高的两个女王。
“女王大人！人鱼女王！”
“仙子仙子！”
看台上远道而来的妖兽已经按耐不住自己对他们的爱慕。
如果不是看台的座位上有结界，
估计他们都已经冲到高台边上了。
但即便是这样，结界依旧束缚不住他们的热情。
而此时见怪不怪的水仙女王，并没有过多的理会。
依旧 与人鱼女王有说有笑的交谈着。
望此情形，叶尘的脸也阴冷了下来。
这一下糟了。
如果说叶尘真的暴露。
就算是裂空妖龙家族都难以保住自己。
可是眼下箭在弦上，不得不发。
你以前也只能够祷告，老天爷站在他这一边儿。
冰蚕面皮不能被这个家伙识破。
而因为开幕式早在前两天进行，今天的大赛就没有过多的拖他。
随着女王大手一挥，比赛就正式宣告开始。
登记的原因，比赛出场顺序由皇族传话决定。
随着正式比赛拉开帷幕，原本嘈杂的现场，瞬间变得安静了下来。
“片刻后，又一只同体金黄的乌鸦，站立于高台上，宣布比赛正式开始，”
“第一场，对决由裂空妖龙家族，对阵血雷龙家族！”

第四百六十五章 比赛开始
“请双方选手到场！”
“空空空！”
没想到第一场对决就是他们，这样原本情绪激动的龙小道情绪再一次变得高涨。
“来吧，狂雷，今天小爷就让你知道，嘴硬是要付出代价的！”
“走吧！”
叶尘也是缓步上前轻轻的拍了拍龙小道的肩膀。
“叶尘，”
临上台前，一脸担忧的龙葵叫住了叶尘，
“加油！”
良久以后，龙葵自嘴中挤出了几个字。
“嘿，”
傻傻笑了笑后，叶尘转头快步赶上了龙小道。
大会的比试台是一个巨大的方阁擂台。
粗略计算足足有十几个足球场一般大。
而目的也是让选手能够更好的发挥出自身的实力。
此时，狂雷与那只黑袍妖兽已经站在原地等待了良久，看到叶尘与龙小道到来。
狂雷嘴角勾起的嘲讽更加浓烈。
之前在裂空妖龙家族所见的那只妖兽并没有到场，
这一下自己也能吧心放在肚子里了。
“怎么？龙小道，你的外援关键时刻掉链子了？”
“那你今天能活着走出这里，可能是个问题咯，”
“你也就只会逞口舌之快。”
“孰强孰弱，咱们手底下见真章！”
龙小道不屑的挑了挑眉，
现如今自己已经今非昔比，心魔的战胜也更大程度上让他有了绝对的自信。
“叶尘，狂雷交给我，那只黑袍，”
“放心的去吧，有我呢！”
对此叶尘则是笑着点点头。
“好！”
重重点点头后，
就见龙小道体表忽然泛起一丝暗红色的光芒。
随着灵力凝固后，这股气旋开始越变越大。
“狂雷，今天咱们新仇旧账一起算！”
“给我死来！”
“轰！”
怒吼一声以后，
龙小道宛如出膛的炮弹一般，以席卷浓烈气流的方式，
带着阵阵威压掠向了狂雷，
“这是五阶高期的实力？这小子什么时候突破的！”
感觉到龙小道身上不一样的威压，狂雷心中不仅感叹。
“哼！五阶高期又怎样，就算今天你是六阶天灵，在我看来你依旧是我的手下败将！”
杂碎！爷来会会你！“
“吼！”
“咔嚓！”
伴随着狂雷的一声闷吼以后。
蓝色的雷霆交织在他的全身上下，
雷电通透视觉效果拉满。
随后伴随着一声巨响后，狂雷与龙小道就狠狠的撞击在了一起。
风元素与雷元素的交融，使得现场风沙四起。
而此时叶尘并没有理会龙小道这边的战斗。
眼神死死的注视着那只黑袍妖兽的洞穴。
四起的狂风吹动着他那厚重的黑袍，
勾勒出他那雄厚的身形。
“不管怎么说，先让我看看你的真面目！”
“爆步！”
“轰！”
表情微凝的叶尘在施展爆步的瞬间就消失在了原地。
空气中爆鸣的声音接踵而至。
顷刻之间叶尘的身影已经来到了，黑袍妖兽百丈之内。
“雷霆万钧！”
“哼！”
“兹拉！”
通透的雷元素再次覆盖于叶尘全身。
电闪雷鸣之际，蓝色的雷霆光球，于叶尘身前形成。
“去！”
“嗖！”
随着叶尘在此一声闷喝后。
雷霆光球凝聚着穿透力极强的雷霆元素，略向黑袍妖兽。
“贞！”
而就在雷霆光球，即将砸向黑袍妖兽瞬间，
黑袍妖兽周身忽然升腾起一股蓝色的保护罩。
保护罩在触碰到雷霆光球的瞬间，就将其弹飞了出去。
直接掠向了天空之中。
“就这实力？？”
宛如没事人一般的黑袍妖兽冷冷地道出这句话。
对此叶尘则是挑了挑眉。
看来寻常攻击奈何不了这个家伙，
“有意思，就看你这招儿顶不顶的住！”
“雷之极！”
“狂雷天牢！”
“轰轰轰！”
随着叶尘雷元素凝聚的瞬间，
天空中渐渐凝聚了一片乌云
伴随着乌云缓缓覆盖，透亮的闪电宛如一根根白蛇，一般在云层中来回穿梭。
“落！”
“嗖嗖嗖！”
随着叶尘的指挥。
雷霆仿佛有了自己意识，
凝聚的同时直冲而下，电闪雷鸣之际铺天盖地的穿透元素宛如牛虻一般。
砸在了黑袍妖兽身上。
“锁！”
“叮！”
闷喝一声的同时，这几道雷霆仿佛有了自己的意识，以缠绕的姿势覆盖在黑袍妖兽的身上。
做完这一切以后，
就见叶尘翅膀挥动，
腾空越起。
“风元素发动！”
低喝一声的同时，叶尘的翅膀开始挥动。
随后自他身体里开始凝结出一道劲风，
无声无息的风力以极其迅速的速度附着在叶尘的翅膀之上。
伴随着叶尘灵力的作用，风元素发动力量开始加速流转。
半晌后，风元素与叶尘凝聚的雷霆开始汇聚，
“雷霆风云杀！”
“兹拉！”
雷元素与风元素本就是两个极其贴切的元素之力。
风元素这种配合万物元素发动力量除了有着限制作用之外，还能极大程度上发挥出元素本身的力量。
雷霆风云杀就是叶尘最新研制出的技能。
随着雷霆与风力交织在一起。
白皙的雷电闪烁速度变得越来越快，
“这一招，还能顶住吗？”
只见叶尘眼角狠辣闪过以后，
真个身体以死亡俯冲的姿势朝着黑袍妖兽而去。
与此同时周身缠绕雷霆仿佛黑袍妖兽已经被叶尘限制在了原地。
狂雷天牢的舒服可是除了行动之外，还会携带麻痹的效果。
通透的电流让黑袍妖兽脸上也闪过一丝正色。
而就在叶尘即将以雷霆风云杀击中黑袍妖兽发动瞬间。
那股淡蓝色的保护罩尽然又一次开启，
更让叶尘差异的时，保护罩内竟然开始流动一股骇人的灵力。
那狂雷天牢好像并没有束缚住黑袍妖兽，这家伙好像对雷霆起免疫作用！
“大意了！这家伙是雷属性妖兽！雷霆对他的威胁不大！”
可是此刻的叶尘已经发动了俯冲的势头。
根本没有回头路可言。
“不管了！硬着头皮上了！”
“轰！”
随着一股动荡的灵力升腾，
叶尘与那黑袍妖兽的技能碰撞到了一起。
狂雷天牢的束缚这个家伙轻而易举挣脱的同时，
不同颜色的雷霆之力开始汇聚在他的右手之上。
雷电闪烁，夹杂着比叶尘累元素还要强劲的力量。

第四百六十六章 真面目
透过黑色挂袍，叶尘能够看到妖兽嘴角泛起的冷笑。
“这荒州大地果真卧虎藏龙，但是为什么这个笑容，我好像在哪里见过，”
正当叶尘百思不得其解的时候。
黑袍下的妖兽发出的声音使得叶尘震惊无比。
“老朋友，好久不见了！”
沙哑的声音尖锐又刺耳，宛如刀具在水泥地板上摩擦发出的声音。
让人极其难耐。
而随着叶尘错愕的同时，
与之对敌的手掌竟然伸出主动拿下头顶的黑袍。
随着黑袍妖兽的真正面目被揭开。
叶尘的脸色再一次变得错愕，又吃惊，
“你是，白狼？？”
没错，眼前的妖兽不是别人，正是妖兽平原之星电银狼氏族的少族长，
那个狼族最后的独苗。
回想起之前，叶尘正准备痛下杀手的时候。
忽然一阵狂风席卷而起，这个家伙就被救走了。有想过放虎归山发动后果。
但是长时间没有见面，叶尘心中也没有放在心上，可是当这一次真正相逢的的时候。
叶尘心中有的只有惊骇。
“怎么样是不是觉得惊奇，惊奇我为什么还没有去世，”
“哈哈哈叶尘啊叶尘，你以为你披上一层面具我就不认识了嘛？”
“这种遮人耳目的手段骗骗别人还行骗我，你未免太过愚蠢了。”
表情肃穆的叶尘不知为什么，
自己的雷霆元素尽然在逐渐减弱，
就好像是被抽空一样。
“得先拉开距离才行！”
脑海极速旋转后，
叶尘再一次将自己的雷霆发挥到了最大。
“雷霆万钧，”
“咔嚓轰！”
几声剧烈响动后，雷元素以爆鸣的声响收尾，随后叶尘几个腱子翻身，
就与白狼拉开了安全的距离。
“叶尘！怎么样！”
远处与狂雷交战的龙小道看到叶尘吃瘪以后，脸色阴沉了下来。
“你还是顾着点你自己吧！”
本想上前询问，可是此时，狂雷的身影再一次出现在龙小道身后，伴随着一股强悍的雷霆之力，
就与龙小道颤抖在了一起。
“没事，老朋友而已，你自己别分心。”
算是报平安的与龙小道传音，
随后叶尘缓缓转头，目光冷凝，死死盯着眼前的白狼。
“好久不见了，怎么样，最近过的可算滋润？”
望着眼前的白狼，叶尘终于知道为什么内心会涌现熟悉感。
早该想到了，狼类妖兽，叶尘得罪的也只有这个家伙一个。
不过他不是已经残废了嘛？为什么，
“拖你的福，叶尘我能有现在的成就可真该感谢你！”
嘴角勾起弧度，
白狼大手一挥，将周身缠绕的雷霆尽数退散。
随后一把将覆盖在身上的黑袍扯了下来。
就是此刻，叶尘终于算是目睹了白狼的真实状态。
如今的他与之前清秀阴冷的模样简直就是判若两人。
原本瘦弱的身躯此刻已经被一身健壮的肌肉所取代。
白色的毛发现在变得更加透亮。
身上大大小小的刀疤配合上他狰狞的表情显得毫无违和感。
除此之外，原本被叶尘斩去的前腿，不知他以什么技术手段。
竟然让其再一次伸张了出来。
匪夷所思的同时，叶尘眼神再次凝聚。
最终他才看清那白狼的两只前爪是何外貌。
“这股气息，是人类的手臂？你竟然？？”
“对没错，这就是一位人类修行者的手臂。
虽然外形以灵力隐藏着这股力量，但是叶尘能够真真切切识别出这手臂的血液。
“叶尘！你真的让我好找啊！”
“本想着拿到星陨石的力量，再去妖兽平原找你算账。没想到你先一步来到了这里，不过也没事儿，
这样正好省去我许多功夫，“
“断臂之仇！今天我们就彻底的算清楚吧！”
“拿命来！”
随着白狼一声低吼以后，
伴随着血红色的瞳孔泛出精光。
他巨大的身影再一次消失在了原地。
“嗖！”
“好快！”
就在叶尘瞳孔微缩之际。
化作残影的白狼，携带着呼啸的气势
已经来到了叶尘身后。
“雷霆白爪！”
“嘶！”
只见蓝色的雷霆凝聚于白狼的铁爪之上。
随后二话不说，狠狠拍向叶尘面门。
“雷之极！”
“轰！”
还没等叶尘使用招数。
快如闪电般的攻击，已经轰在了叶尘面前。
“叶尘！”
看台上的龙葵注意这一幕，不由发出一声惊呼。
而叶尘已宛如断了线的风筝一般。
朝着远处到飞而去。
“叶尘！”
要看叶尘被轰飞，不管是龙小道还是看台上的猎空妖龙家族妖兽。
都不由为叶尘捏一把冷汗。
“这只白狼的实力依旧是那么强悍，”
“早知道就不得罪血雷龙家族了，”
仅仅只是一拳此刻裂空妖龙家族已经响起了不悦的声音。
“行了，你少说两句吧，事已至此我们也没有任何办法，只能听天由命！”
龙战底骂一声之后，眼睛死死盯着看台之上。
同样他又何尝不为叶尘担忧呢？
“哼，半年未见你也就只有这个实力吗？”
一拳轰飞，叶尘之后，白狼并没有着急再进行攻击。
轻轻扭了扭有自己的手腕，脸上的嘲讽更加的浓烈。
倒飞的叶尘，狠狠砸在了看台上的墙壁。
落石落下，将他堆积在里边。
“大哥快去救叶尘！”
不知为什么，龙葵此刻眼泪已经急得落下来。
看台上的他嘶吼着，
龙小道又何尝不想如此。
可是面对眼前的血雷龙，自己虽然不落下风，但是依旧拿他没有什么办法。
“这只鸟妖竟然如此弱不禁风？”
水仙女王身旁的人鱼女王看着台下乱石废墟。
缓缓摇了摇头。
而身旁的水仙女王则是捂嘴轻笑。
“姐姐，着急什么好戏这不才刚开始吗？”
“哗啦哗啦，”
随着水仙女王话音落下，
乱石丛中忽然生出了一张强有力的翅膀。
“我就知道你没这么容易倒下，”
“拿出你的真正实力来！”
白狼眼中战役凝聚，
如果说一拳就能够将叶尘击败。
那自己的氏族怎么会走向覆灭。
“打的脑袋涨涨的，白狼你可真让我涨了不少姿势啊！”
“看来你这半年，没少获得好处，”

第四百六十七章 白狼
话音传出，叶尘推开身旁的乱石，缓缓站立了起来。
“叶尘！你没事！太好了！”
看着叶尘在一次站起来，龙小道脸上颜面露喜色。
“好处？你知道我这半年是怎么过来的嘛？”
“我经历的东西，你这辈子都不会想到，”
“是你让我度过了宛如地狱一般的半年，是你扰乱了我安安静静的生活。
是你！叶尘！“
“今天！无论如何！我都要让你体验到，我所受的痛苦。”
说到痛处，白狼渐渐陷入到了癫狂，
眼神中开始弥漫起一层浓烈的杀意不知不觉间，血红色的瞳孔中竟然迸发除了一道黑气。
“这是，魔气！”
对于这股力量叶尘再熟悉不过了
难怪你这个家伙能在短时间内拥有如此强大的力量，没想到你已经堕入到了魔道。
而此刻面对叶尘的质疑。
白狼并没有否认。
相反他嘴角的癫狂更加浓烈！
“魔道，可笑至极，你们这些所谓的人上人，有怎么会知道，魔道的真正意义。
一群被信念趋势的可怜虫，整日也只是麻痹自己而已。“
“魔道又怎么样，今天败在我这魔道教徒手上你脸上会不会无光？”
嚣张癫狂，
白狼竟然在这大会之上承认自己是魔兽山脉的人。
要知道所有妖兽对于魔兽山脉魔兽的唾弃不管是谁，心中都充斥着憎恨。
而白狼竟然敢在这大会之上，承认自己是魔兽的一员，这个做法无疑是将自己推到了风口浪尖。
“什么这只白狼竟然是魔兽？”
“杂碎魔兽滚出赛场！”
“一群玷污荒州的人！你们不配活着！”
还没等叶尘多说话。
此起彼伏的声音已经传了出来。
“听到了嘛！”
调笑的望了望远处的白狼。
而白狼对于这种声音，好像并不以为然。
相反声音越大，他嘴角的笑容越胜，
“一群道貌岸然的杂碎，跟你是一路货色，起码我敢露出真面目你敢嘛！”
“蕴含真龙精血的叶尘族长！”
话音落下，叶尘心中明显一惊。
之前与白狼的战斗中，叶尘曾经动用过真龙经血。
可以说白狼是现在赛场上唯一知道叶尘有这股力量的人。
自然知道真龙精血的关键性。
叶尘并不想在这妖兽大会上树立众多的敌人。
“今天，这白狼必须死在这！”
不再过多交谈，叶尘眼角浓烈的杀意，已经宣判了白狼的死亡。
“呵呵这是要动真格的嘛？也好，今天就拿你的尸体，祷告我族人的在天之灵！”
“白狼潜龙爪！”
“吼！”
出招儿的瞬间，
一声响彻云霄的怒吼响起，
白狼宛如一只灵狐一般，穿梭于空气之中。
面对突如其来的白狼，
叶尘没有任何的托大。
随着一股青色火焰渐渐升腾而起，
熟悉的极致火元素，再一次被叶尘召唤了出来。
“天火九重天！第四重！”
“破！”
随着叶尘吞下那个凝聚的青色火焰孢子。
一股骇人的灵力，于叶尘体表散发而出。
顷刻之间，叶尘的修为从五阶中起小巅峰攀升到了五阶高期。
“嗖！”
刚刚完成突破之后。
白狼的身影已经冲到了叶尘面前。
烈火铁爪！
“叮！”
随着透亮的火焰凝聚于叶尘的铁爪之上。
二话不说，直接与冲来的白狼对决在了一起。
“轰”
一时间火焰于雷霆，交织在了一起，发出了一股动荡的灵力。
凌厉宛如气功一般扩散而开。
恐怖的威压连远处作战的龙小道以及狂雷受到了波及。
而白狼这边，兽爪在对决完一招以后，再一次化作一道残影，消失在了空气之中。
白狼的速度仿佛得到了极大的提升。
甚至连此刻的叶尘都难以捕捉。
“这个家伙，变得好强！”
“嘶！”
随着叶尘的一声感叹。
白狼再一次出现在他的身后。
“瞬雷天闪光！”
“狼性奔腾！”
“嗷！”
雷霆于叶尘身后响起，
转头的瞬间。只见一个巨大的狼灵妖兽已经朝着叶尘奔袭而来。
“凤翼天翔！”
“嗖！”
叶尘二话不说，也将凤翼天翔召唤而出。
天空中火焰凝聚。
振臂一挥的火凤发出一声嘶吼之后，与那狼鸣碰撞在了一起。
“嘿，又是这一招，看来你这段时间没什么进步啊！”
望着天空中的狼灵与火凤地面的白狼嘴角露出嘲讽的笑意。
“如果你还是这么停歇不前的话，”
“明年的今天就是你的死祭！”
“让你看看我的实力！”
“魔轰！雷狼奔腾！”
地面的白狼忽然大手一挥。
眼神中黑气，宛如你一只灵魂大手。
直接探了出来。
随后以极其迅速的速度覆盖在了狼灵之上。
雷电与黑气的交融，使得狼鸣发出一声惨烈的哀嚎。
而片刻之后，原本淡蓝色的狼灵此刻竟然变成了血红色。
仿佛获得了狂暴基因一般。
简单的几个招手，就将叶尘的凤翼天翔直接撕碎。
“吼！”
伴随着狼灵的又一声怒吼。
无视火焰的炙烤，直接冲向叶尘。
“还不动用真龙精血吗？”
“我看你要忍到什么时候！”
此刻白狼站在台下，双手环于胸前，眼睛中充满着玩味之意。
嗖！
随着叶尘瞳孔微缩。
宛如天神降临，一般的狼灵直接张开他的血盆大口。
一口将叶尘吞进了腹中。
雷霆所化的狼灵，
虽说没有脾胃融化叶尘
可是这股雷霆仿佛炙烤是任何妖兽都受不了的。
“叶尘！”
有一次出于危险之中
台下的龙葵心又一次揪了起来，
看台上的战斗忽然随着狼灵的停止而安静了下来。
“这鸟妖，估计挺不过来了，”
“哎不得不说，魔兽的实力确实远超于妖兽，”
“可怜这鸟妖了，实力感觉还可以，也还年轻，就这么夭折了，”
此时看台上的一干妖兽。
由于白狼是魔兽的原因，此刻皆是同情起来叶尘。
而大会的比试现场，白狼可不会同情叶尘。
只要叶尘存在这力量中一秒。
狼灵就会对他进行无休止的吞噬。
不过，让白狼差异的是，叶尘为什么到现在都没有破开防御，
这家伙这半年就是这么懈怠的嘛？

第四百六十八章 故人
“如果你只有这个实力，那我真的就有些失望了，”
长叹一声以后，就在白狼以为这次对决即将告于段落的时候。
恍惚间，白狼的身体内部既然开始发生了异样。
“要出来了？”
而就在白狼感叹的同时。
忽然间。
一股动荡的灵力使得狼灵脸上写满了苦楚。
狼灵的附中，一朵娇艳的青色莲花若隐若现。
“轰！”
还没等身上的白狼反应过来。
那朵青色莲花已经凝聚出了一股浓烈的火焰，
“青莲转轮回！”
“轰！”
清可见狼龄巨大的身体内部一多火焰，莲花绽放而开。
娇艳的火莲携带着恐怖又强悍的火焰元素。
以不可抵挡之势，将整个狼灵都融化在了其中。
“我会的花样还有很多，”
而就在白狼脸色一沉，准备下一次进攻的时候。
忽然自己的身后一道突兀的声音传了出来。
回头一看，叶尘一脸笑意的凝视着自己。
这股笑意宛如死神般的微笑。
杀意弥漫的同时，恐怖的威压使得白狼竟然后退了一步。
“你，怎么会在这里？”
惊恐的白狼，回头看了看天空中的火莲。
而火连中叶尘正主导着青莲转轮回。
“为什么？为什么有两个？”
眼前发生的一幕，让白狼心中震惊。
幽冥分身，是幽冥分身。
“都说了，我会的花样有很多，”
“还有，你以为只有你会变大嘛！”
“土元素发动！”
“空空空！”
随着叶尘一声低喝。
泛黄的土元素妖核开始散发出自己的光芒。
“巨猿变！”
以土元素灵力为引。
光芒散发的同时叶尘的身体随着那股泛黄的灵力开始渐渐增大。
原本尖长的嘴巴开始变得平坦
半晌以后被一个巨大的猿猴脑袋取代。
两只双翼的羽毛尽数脱落，
而后化作两个强有力的肉掌。
灵力宛如泉涌一般倾泻而出。
汇聚于自身的同时，叶尘的身体开始增大
“轰！”
伴随着一股尘土飞扬后
一只同体土黄的巨大猩猩出现在赛场之上。
这个巨猿身长白丈，坐落于赛场之中，宛如一座小山一般。
每一步迈步，都能够泛起阵阵涟漪。
“这个力量，是大地之猿嘛？”
赛场之外，水仙女王见到叶尘如此变化。
心中也是一惊。
“没想到鸟妖也能够继承大地之猿的力量！”
上古十大妖兽之名，早已响彻整个荒州。
不单单只是局限于妖兽平原。
而大地之猿也是众多后人心中认可的极强王者。
这个通体淡黄的猿猴所释放的威压，让现场的妖兽心中充满着惊骇。
“看来这只鸟妖有很多奇遇！”
“不单单是这样。自身的天赋才是上古妖兽看中的一点，”
“从这个鸟妖施展的力量来看，除了火元素镭元素之外，还精通土元素与风元素，”
“估计这也是大地之猿能够倾尽所能的原因，”
人鱼女皇也是朱唇微动。
不过不知为什么，每当他看到叶尘的时候，总觉得在哪里见到过，
“或许，这鸟妖与那只鸟妖有着关系，”
而此时随着大地之猿，立足于整个赛场。
将这一次比赛掀上了一个**。
叶尘如此动作，使得身旁的龙小道脸上也浮现一股得意。
“战战战！”
“吼！”
原本以为，这一次战斗即将结束。
可是胜利的天平仿佛又一次倾倒了过来。
天空中两道身影，以包家之事将白狼封锁在其中。
青莲转轮回中。
幽冥分身脚踏一朵火莲，眼神肃穆。
而另一边一只洪荒猛兽正用它凶狠的眼神锁定着白狼。
“今生今世，你白狼，注定被我踩在脚下！”
“吼！”
叶尘低喃一声后，
巨大的身影动了，
动作不缓不慢。
每一步落下都会激起一阵链漓。
尘土飞扬之际，压迫感油然而生。
“我不会再败第二次了！”
已经失败过一次的白狼，不允许自己有第二次失败。
“魔狼，变！”
“吼！”
随着他一声低吼以后。
动荡的黑气。开始肆无忌惮的与他体内迸发出。
黑色灵力的汇集也让白狼的身体迅速扩张。
原本泛白的体毛此刻开始出现了黑色。
半晌之后，围绕在周身的黑色气流缓缓消失。
只见一只通体黝黑，眼神泛红的巨大魔狼出现在赛场之上。
魔狼的身形与叶尘的巨猿形成了正比。
偌大的赛场上。
一旁的龙小道与狂雷显得如此的渺小。
一狼，一猿。
眼神迸发灵光
“这一次！我不会再输了！”
“吼！”
不再有任何犹豫白狼那巨大的身影发出一声响彻云霄的咆哮。
身体虽然变得巨大但是速度依旧没有减弱。
就这样肆无忌惮的冲向叶尘面门。
“火莲花！凝聚！”
天空一侧的幽冥分身开始凝聚火焰。极致的青莲火鹰火元素，与周身环绕。
随后在眨眼之间，一朵朵火莲花就浮现在天空之中。
以叶尘如今的实力随便的动作就能够凝聚出多个火莲花。火莲花的力量开始翻滚。
“去！
伴随着他的一声低喝以后，
宛如暴雨梨花一般，开始砸向身下的白狼。
此刻陷入癫狂的白狼虽说看似力量雄厚实际上早以方寸大乱。
叶尘的火焰轻而易举就能够破开他防御。
天边的火莲花飘零而下，没一个中都蕴含着一股极强的爆炸因子。
可尽管是这样，白狼依旧没有理会火焰攻击。
任凭火莲花与自己的身后爆炸而来，他都没有任何的反应。
此刻心中只有一个目的，那就是杀了叶尘。
只要宰杀掉叶尘。塔心里的心魔才能消除。
巨大的兽爪挥动着，嘴中的咆哮嘶吼着。
可是此刻，他的每一次攻击都起不到任何的作用。
叶尘宛如铜墙铁壁一般，任由白狼如何进攻都没有半点的反应
巨猿变一开始就考验施法者的**强度，
叶尘经过多淬炼以后**早就进入到了一个极强的存在
想要破开叶尘的防御想必除了看台上的水仙女王以及那人鱼女王之外没有任何妖兽可以办到。
“你在给我抓痒嘛？”
挑笑着望着眼前的白狼。
此时的不用叶尘动手身后带有净化之力的火焰已经开始吞噬白狼的新声。
而白狼这个家伙到现在还在拼命对自己进行这进攻。

第四百六十九章 挠够了 还我
“挠够了，就换我！”
“喝！”
低喃一声以后，叶尘化掌为拳，手臂荡开冲击的同时，
虎拳携带着崩山之势，狠狠的轰在了白狼的身后。
“咔嚓！”
这是脊椎骨断裂的声音，
“熬！”
巨大的断骨声从白狼身体内部传导了出来。
“熬，”
伴随着他一声痛苦悲鸣以后，
白狼巨大的身形朝着地面深陷了一个层次。
“叶尘！，我要，”
“轰！”
就在白狼咬牙切齿想要再反抗的时候，
叶尘又是一击重重落下。
“轰！”
大地之猿，自身最为强悍的就是他的爆发力。
形如泰山，一拳震破大山万河。
宛如泰山压顶般的气势。
将白狼压的喘不过气。
此刻，青色的火莲花于后背疯狂的燃烧，宛若吞噬的白蚁一般。
疯狂的啃噬白狼的血肉，
而正面，自己在面对叶尘的巨猿有没有丝毫反抗的能力。
这对于白狼来说，简直就是必死之局。
“认输吧，看在你修为不易之上，我可以放你一条生路。”
从自己斩去白狼双腿的时候，变相已经算是傻过他一次。
而如今，
当白狼有一次不低自己的时候。
叶尘也已经失去了杀心。
听闻此话，
白狼痛苦的脸上挤出了一丝嘲弄，
你这是在嘲笑我嘛？
眼神冰冷，却又带着少许苍凉。
如若没有叶尘出现，估计现在白狼还在舒舒服服的当着自己的少族长。
本以为自己得一生就要走向中介，
可是没有想到老天爷又给了自己最后一次机会。
让他重新攀爬了起来。
经历了数百个日夜的磨难，
终于克服了一切阻碍，
复仇成了他心中最为重要的信念。
无时无刻支撑着自己的就是将叶尘斩杀。
可是当今天再一次来临的时候，他才发现，一切都只是自己的幻想而已。
无休止的努力歧途超越叶尘。
可是叶尘也在飞速的提升。
当他再次面对叶尘的时候，这宛如山岳一般的压迫感让他喘不过气。
“其实我早就猜到，即便是站在你面前，胜算也不会很大。”
“呵呵呵，双手又开始颤抖了，这种合成药剂果然不能跟天生的环节相比较。”
“叶尘，你也不用可怜我，告诉你，作为星电银狼最后的血脉，我是不可能卑躬屈膝于此，”
“今天，被你斩杀我也没有任何怨言。”
“但是，你也要付出相应的代价！”
话音落下，白狼苍白的脸上闪过最后一丝煞气。
红光再一次陇上瞳孔，
雷电被身体内部奔涌的黑气覆盖。
逐渐将白狼包裹在其中。
如果之前白狼在使用魔气还有遮拦的时候，
现在的他已经彻彻底底的沦为魔道的一个教徒。
“魔工化气！”
“吞天摄地！”
“九转魔神功！”
“第一转！”
“吞噬！”
“嗖嗖嗖！”
伴随着白狼一声响彻云霄的怒吼以后，周身缠绕的黑气开始疯狂朝着叶尘突进。
席卷的流光让叶尘眼角微微眯起。
“气和盾”！
“空！”
以风元素灵力为主导，就见极速的风元素开始汇聚在叶尘面前，形成了一面巨大的盾牌。
高速旋转的风元素可以弹开一切飞行气体。
可是，当这股黑气逼近叶尘的时候，
叶尘才发现他大意了。
宛如幽灵一般的黑气直接传过叶尘的风元素防御直接冲向叶尘的面门。
“轰！”
随着这股黑气到达叶尘面门。
一股乱人心魄的灵力让叶尘的方寸大乱。
框，
伴随着一股灵力溃散以后，大地之猿的身影于天地间现实。
“呵呵呵，怎么样，被我族魔功侵蚀心灵的感觉怎么样？”
将叶尘瞬间大回原型以后，
白狼苍白的脸上挤出一抹嘲弄。
九转魔神功法，
以这股涌动的黑气为引流，进入目标身体以后，会开始不断餐食对方的血脉。
灵力，经脉等等一切有养分的东西都不会放过，就好像寄生虫被打入体内一般。
而后再以灵力输送的方式反还给魔兽本身。
此刻，黑气涌现叶尘体表以后，
一阵阵泛起的黑光使得看台上的观众连连发出惊呼。
到底是慌州年轻一脉中的妖兽大比。
虽说是第一场，但却如此出彩。
不过看这团黑气的恐怖程度，估计这个鸟妖凶多吉少了。
“你还别说，那白狼的身体状况也好不到哪去，”
“刚才那几声响动你没有听见？估计这会儿白狼的五脏六腑已经换了位置，”
“即便是现在能够强撑着，可是依我看，也顶不了多久，”
“白狼与这辰夜之间，最多落个两败俱伤，看来决胜的关键还是在龙小道与那血雷龙家的小子身上。”
看台上的妖兽窸窸窣窣的交谈着心得。
刚刚白狼所释放的黑气，连在结界之外的他们都能感觉到一股骇人的恐怖。
看着现在叶尘的状态，估计也会受到不小的折磨。
可是，接下来发生的一幕，却让现场的观众，包括场上一脸凝重的白狼大惊失色。
那进攻凶猛的黑气在接触到叶尘的最后一刻，竟然发生了微妙的变化。
萦绕的叶尘的周身后，尽然停下了自己进攻的动作。
“怎么会！怎么会这样！这不可能！不可能！”
不敢相信的白狼望着叶尘脸上写满了惊骇。
而此刻的叶尘心中也泛起了嘀咕。
确实在黑气扑面而来的瞬间，他感觉到了一股浓烈的死亡气息。
本想着在最后关键时刻。以真龙精血进行护体保命。
可是他却发现，这股黑气在自身体内环绕一圈以后，竟然自己钻了出来。
“这到底是什么原因？”
“不对，魔气在进入体内以后，不管是谁，不管对手强弱都会进行吞噬，没有任何妖兽可以避免，
“除非，”
仿佛想到了什么原因，白狼的眼珠在空气中微微凝聚。
“我懂了，哈哈哈我懂了！”
“叶尘啊，叶尘，果真是我没有看出来，没想到你自己还有如此的觉悟，当真是我小看了你！”
望着眼前的白狼神色中的反常，叶尘有些摸不着头脑。
不过自己在这一刻，却感觉到了一股惊骇的情况，

第四百七十章 本心
黑气，他能够用心神控制，这到底怎么回事？？
“哈哈哈，对对对，没错，看来我猜的是对的，”
“什么大道意志，什么努力修行，”
“原来你叶尘比我更早看清这一点。”
“也是，没有一个妖兽能够在这么短时间内提升如此之快。”
“我早该想到的，”
叶尘听闻白狼的话搞的云里雾里。
而此时。
话语之间，白狼的气息越来越弱。
“你到底在说什么！给我说清楚！”
此刻换叶尘方寸大乱了。
白狼云里雾里的话语使得自己心中陇上一层挥不去的阴霾。
渐渐的，在白狼脸上，一个黑色的猫头若隐若现。
奋力揉搓眼眶，
幻影消失不见，取而代之的则是白狼已经没有血色的面孔。
白狼已经不行了。
本身的五脏六腑因为叶尘的重击震的全部碎裂。
除此之外用尽全身力气施展的最后的功法也让他的生命走向最后一刻。
可是不知道为什么，在咽气之前。
白狼苍白的脸上竟然浮现出一股笑意。
这笑容除了苍凉之外，还有些许的嘲弄。
仿佛这一场战斗，是自己取得了最后的胜利。
“叶尘，我在地狱等着你，”
“砰，”
干迦的嘴唇挤出最后的一丝嘲讽后，就见白狼的身体倒在了地上。
尘土飞扬，
刺入叶尘眼眶，而此刻，叶尘却无暇顾及这一切。
白狼最后一句话，宛如魔音一般，笼罩在叶尘脑海中。
“哗，”
伴随着白狼咽下最后一口气。叶尘周身缠绕的黑气也就此消散。
场外的诸多妖兽，在看到叶尘成功将坠入魔道的白狼斩杀以后，
开始疯狂为叶尘呐喊。
“鸟妖！干的漂亮！”
“杀了这群魔道的猪狗！”
“杀的好！”
言谈举止中，没有对魔兽的丝毫留情。
此刻摇身一变尽然成了整个慌州的功臣。
“叶尘干得好！”
首战告捷，连一旁的龙小道也忍不住为叶尘叫好了起来。
不过此刻的叶尘根本听不见外界的声音，整个人依旧沉浸在那道声音之中。
此时赛场之上。
白狼的倒下让胜利的天平倾倒在了叶尘一方。
狂雷与龙小道发动战斗也变得越来越吃力。
“尼玛，这只成事不足败事有余的狼妖，丢了狗命不说，还要牵扯上我们家族！”
强行接下龙小道的进攻后，
推到一方的狂雷骂骂咧咧的说道。
眼下输掉比赛是次要的。
如今白狼魔兽身份的曝光可以说将整个血雷龙家族都推到了风口浪尖。
魔兽的名声在这片区域中有多么恶臭他们心知肚明。
如此的操作也着实让狂雷有些束手无策。
“没想到龙小道这个家伙也提升到了五阶高期，而且元素的使用熟练度比我都要高不小的档次。”
“看来这一次真的是要栽在这了！”
“嗖！”
就在狂雷思索的同时，龙小道的身影忽然携带着剧烈的狂风冲了过来。
叶尘拿下胜利，更加积极了龙小道一往无前。
越战越勇的他已经有了必胜的决心。
“狂雷，今天就让你尝尝被我踩在脚下的滋味儿！”
“喝！”
“风灵化仞击！”
嗖嗖嗖！
肉翼展开的龙小道腾跃于天空之上。
极致的风元素在自身的召唤之下，开始在周身涌动。
伴随着一阵阵淡蓝色的灵光闪动后，
汇聚于他的铁爪之上。
风灵化仞击！
是这一次吞噬风灵雏菊从中获得的技能。
以风化仞，灵力九转，天地破晓之势，断万念苍穹。
惊骇，强大。
压迫感十足。
只见腾跃于空中的龙小道在完成吟唱以后，自身笔直的死亡俯冲而下。
宛如人间炮弹一般，以极强压倒性的气势破开了空气的阻力。
“雷光皇极盾牌！”
“凝，聚，”
“噗！”
地面的狂雷没想到龙小道此招儿竟然如此之快，
随后就见他二话不说开始凝聚雷霆之力。
可是由于速度太过缓慢，在盾牌还没有凝聚完成之时。
龙小道已经携带着毁灭的气息冲到了自己面前。
刀刃宛如破晓的苍穹一般，
没有丝毫的犹豫，二话不说就斩断了狂雷的气管。
鲜血自狂雷的脖颈缓缓流出。
手还僵印在半空中的时候，狂雷的生命已经宣告结束。
“杀了，狂雷被龙小道杀了？？”
“龙小道又变强了！竟然斩了狂雷？？”
戏剧性的一幕浮现，使得在场所有妖兽都接受不了。
狂雷何许人也，那可是。皇城中最著名的天才之一。
虽说龙小道也与他共称为天才一辈。
可是两人之间的差距显而易见。
多年的争斗龙小道根本没有取得优势。
现如今在这偌大的比赛场上，龙小道竟然一招就击杀掉了狂雷。
“雷儿！我的雷儿！”
“龙小道，我要让你偿命！”
与此同时，方阁之中一道突兀的声音传了出来。
“轰！”
接着，又一声巨大的响动后。
一股惊骇的灵力，携带着浓烈的威压，直冲冲的奔向比赛场上的龙小道。
使用过最强一击的龙小道，此时已经气喘吁吁。
而面对奔腾而来的进攻。
自己已经没有任何的抵抗之力。
“轰！”
而就在龙小道以为自己的生命即将走向终结的时候。
眼前一道熟悉的身影挡在了他的面前。
“老爹，”
此时的龙战，正以他闪着红光的肉翼，为龙小道变出一道天然的防护。
“狂风，你真是好大的狗胆！你当我裂空妖龙家族无人嘛？？”
此时的龙家主已经收起了那副平日里祥和的模样。
半步天灵的气势涌现于整个赛场之上。
沉积在他心中多年的羞辱，这一刻终于爆发了出来。
一直以来由于后备实力的不景气。
裂空妖龙家族一直都被雪雷龙家族打压着。
如今龙小道成功完成了逆天翻盘。
龙战也没有再低调的必要了。
“比赛场上，生死不论，”
“血雷龙家主请你尊重比赛的规则，”
“如若不然，荒城皇室就认为雪雷龙家族是在无故挑衅比赛权威，”
“其后果，我想必血雷龙家主你心中清楚！”
与此同时，最高的看台上。

第四百七十一章 浑浑噩噩
一道空灵的声音宛如圣旨一般降临。
“裂空妖龙！你给我等着！”
丧子的痛楚让血雷龙家主心里怒火滔天，可是理智却让他不敢再过多造次。
不再有任何冲动的举动，轻轻抓起狂雷的尸体，
血雷龙家主脚踏雷霆以后，就朝着天边而去。
小插曲并没有为赛制有过多的影响。
看台之上，所有妖兽都开始。呼喊龙小道与辰夜的名字。
“我宣布！这一场比赛的优胜者是猎空妖龙家族！”
“叶尘！我们赢了！我们赢了！”
宣布结果的最后一刻。
龙小到心中的喜悦无法掩盖。
不过此时的叶尘却一直处于呆泻状态。
依旧无法从白狼的话回过神来。
“到底这其中蕴含着什么？？”
而后。由于猎空妖龙家族与雪雷龙家族战斗，持续时间过于漫长。
导致接下来的赛制推迟到明天进行。
成功晋级的裂空妖龙家族也迎来了一个短暂的休息期。
重新回到家族之中。
整个裂空妖龙家族从上到下都是满心的欢喜。
这一场里程碑式的胜利不仅大大错了雪雷龙家族的锐气。
而同样奠定了他们裂空妖龙家族新的崛起。
这一切的一切都要归功于叶尘这只神秘的鸟妖。
不过，就在整个家族张灯结彩的时候。
叶尘的房间却一直紧闭着。
床榻上，叶尘有一次进入到了那个神秘的空间中。
漆黑的环境，叶尘早已不再惊奇。
一进入其中，他就开始四处寻找那只神秘的猫妖。
“你在哪！给我出来！”
几声怒吼之后，就见猫妖缓步处在在叶尘面前。
“你到底对我做了什么？还有你为什么会在我身体里挥之不去？”
此时的叶尘已经是满眼的怒火。
今天的比赛场上，离奇的一幕让叶尘心中存在悸动。
此刻他宁愿那股力量将他彻底的吞噬。
或者对他造成不好的影响，
他都不希望自己像个没事儿人一般，站在这里。
而此刻眼前的这只猫妖对于叶尘的话语并没有任何的理会。
轻轻的打了个哈欠，一脸懒散地注意着叶尘。
“还需要我再怎么跟你解释，”
“命运已经将你选中，这种事是你想摆脱也摆脱不了的，”
猫妖话语间的意思很明确。
而叶尘听闻此话，心中的怒火更胜。
自己一心求道，他不允许自身就这样堕入那所谓的魔道。
“去死！去死！你给我去死！”
越思索，自身给予自己的压力就越大。
宛如精神错乱一般，叶尘就在这偌大的黑色空间里，疯狂的嘶吼。
可是回应自己的确实一声声空洞的回音。
那只黑猫已经消失不见。
处于这片空间的叶尘此刻晓得娇小又无助。
不知过了多久，叶尘再次苏醒于床榻之上。
身旁一个俏丽的佳影，正趴在自己床前，陷入昏睡之中。
侧脸那绝世的容颜在零距离观看的时候，叶尘才发现，龙葵原来如此的美艳。
可能是由于叶尘苏醒后发出稀稀松松的响动。
龙葵缓缓睁开了自己迷离的双眼。
揉揉了睡眼以后，迷糊的视线就与叶尘空洞的眼神对视在了一起。
那闪着绿光的眸子总会散发出一股浓烈切惊骇的光芒。
使得龙葵俏脸变得绯红。
“你你你，你，你什么时候醒的！”
一脸错愕的同时，龙葵慌乱的询问着叶尘，
“刚醒，”
“奥奥，那个！我，那个不是故意进你房间的，我只是因为，在外边听见你的鬼叫，”
“所以才，”
“对咯，你，刚刚怎么了，叫的可大声了，”
小丫头一脸慌张的解释着，而叶尘望小妮子则是会心的笑了笑。
“做了个梦而已，你来找我有什么事嘛”
“奥奥，对咯，爷爷说，让你醒了以后去见他，”
“那个话我带到了，没什么事儿我就先走了，再见。”
交代完一切以后小丫头慌乱的冲出了叶尘的房间。
看着小妮子远去的身影，叶尘一时间陷入了回忆之中。
“如果说我真的坠入魔道，又有几个人会真心实意的对我，他们对我的态度会发生改变嘛，”
呢喃的同时，叶尘心中泛起了担忧。
从来都不会畏惧什么生死，
即便是面向死亡，叶尘都不会皱一下眉头。
可是这一次叶尘真的担心了。
他害怕。他害怕自己身边的人离他而去，
他已经经历了一世孤独的生活，无论如何都不想向上一世一样。
活在一个人的世界中。
这也是为什么叶尘恐慌的原因。
魔族的妖兽，是被唾弃的，叶尘没有绝对的自信能够让众妖兽理解他。
或许真有那么一天，那自己就是被唾弃的那一只。
长叹一口气之后，叶尘收拾了行装来到了龙老爷子的房间。
“咚咚咚，”
“进来，”
房间中传来一抹慈祥的声音。
叶尘缓步踏入房内。
就见龙老爷子正握着一篇质朴的古卷，细细的研读着。
“来了，”
仿佛知道来者何人，龙老爷子连头都没有抬，对人也曾低声说道。
“昂，老爷子听说你找我，”
朝着龙老爷子礼貌的笑了笑，叶尘脸上。挤出一抹笑容。
先坐吧，
抬头望了望叶尘后龙老爷子笑了笑，招呼着叶尘。
面对着龙老爷子，叶尘心中不知为何，竟然升腾起了一丝忌惮，
注视着眼前。稳如泰山，一般的龙老爷子。
即便是他不说话，叶尘都能感受到一股极强的压迫感。
虽说表面上慈祥切祥和，但是叶尘洞察力惊人，老爷子表现出的神态以及动作
与赑屃有着相似的地方。
最重要的一点就在于。
叶尘竟然不能够看穿龙老爷子的修为。
他可不相信，身为慌州顶尖家族的老首领是一个等闲之辈。
老爷子依旧没有说话，只是翻阅着自己手中的古籍。
“老爷子，您，”
两人就这样呆坐了良久。
最终以叶尘忍不住发声询问。
“小叶，你觉得魔兽怎么样？”
“啊？老爷子您问这个干什么？”
突如其来的问题，让叶尘有点不知所措。
他也不明白为什么老爷子会这么询问自己。

第四百七十二章 开导
“只是简单问问你对魔兽的看法。”
望着叶尘龙老爷子，会心的笑了笑。
而这一笑也让叶尘心中忐忑不已，仿佛自己的内心被看穿了一般。
不过即便如此叶尘一就硬着头皮做着回答。
“一群走捷径的妖兽，”
叶尘缓缓给出了一个，还算中肯的回答。
“逆天修行者，不遵从大道准则，踩着别人尸体攀爬的寄生虫，”
“是不是这么认为的，”
老爷子一脸调笑的看着叶尘。
叶尘听闻此话，没有否认，也没有肯定。
这是诸多妖兽给出的答案。
笑着看了看叶尘后，龙老爷子依旧笑着说道。
“其实，我觉得魔兽也并非世人想的如此不堪，”
“想必你也从小道那里听说了关于他母亲的事宜，”
“但是，有些事儿，并不是表面上那般简单，”
“今天这里没有旁人，我跟你说说也无妨，”
此刻就见龙老爷子缓缓合上了手中的卷轴，端坐在叶辰面前，眼神迷离，回忆起了当年的往事。
“还记得那是百年前的一个晚上，”
“当时的我，还在以裂空妖龙家族的身份处理着整个家族，”
“伴随着一声婴儿的啼哭，小道出生了，”
“本来是一件全族上下欢声笑语的事情，可是突发的状况，让原本祥和的夜晚变得让人难忘，”
“那一天夜晚，祖地忽然受到大规模妖兽的进攻，”
“而作为族长的我，不得不出城迎敌，”
“当时裂空妖龙家族只是起步阶段，虽说实力雄厚，但是树立的敌人实在过多，”
“来者妖兽皆是遮掩着面孔，不能识别真实身份。”
一时间整个族群都陷入到了慌乱之中。
而刚刚临盆的霜儿，也就是小道的母亲在得知面对大敌的同时，毅然决然的加入到了这一次战斗之中。
那天晚上是我印象最深刻的夜晚。
大举进攻的妖兽军团，差一点就将整个裂空妖龙家族摧毁。
实力悬殊巨大。
让我也陷入到了绝望中。
你能懂得喜上眉梢又添大难的感觉吗？
而就在我以为，
家族即将覆灭的时候。
忽然之间天降奇兵。
一股援军忽然到达，解了我等的燃眉之急。
成功让我裂空妖龙家族苟活到了现在。
“说出来也不怕你笑话，前来支援的援军，正是魔兽山脉的势力！”
“什么？？？”
龙老爷子的话，宛如深水炸弹一般，让叶尘的思绪变得紊乱。
这话又从何说起？
魔兽与妖兽之间本就是对立关系为什么会存在互相帮助？
其中肯定有什么隐情。
果然与叶尘猜测的一般。
龙老爷子缓缓道出了一个天大的秘密。
“你可能很好奇，为什么魔兽会帮助我们妖兽？”
“原因很简单，因为魔兽山脉之中有我裂空妖龙家族的人，”
“龙战的妹妹，你就是我的女儿现在是72柱魔神第十三，”
“裂空魔龙，龙允儿，”
“，您确定嘛？”
实在是不敢相信龙老爷子说出的话。
这一句又一句的消息让叶尘惊骇。
荒城中有名的大家族。
裂空妖龙，在魔兽山脉中还有至亲的子孙。
这到底是出于什么原因？
“龙允儿是我裂空妖龙家族最得意的子弟。”
“也是最适合家族的人选，”
“如果不是因为一件事，可能现在的龙战都不可能成为家主。”
说到这儿，龙老爷子脸上明显闪过了一丝悸动。
可能是出于对子女的想念。
泪花竟然开始湿润了眼眶。
而叶尘在面对老爷子这般模样的时候，没有说出任何话语。
就这样静静的观看着龙老爷子。
“允儿小时候很有天赋，可是性格却太过执拗，从小我跟他就很有矛盾，”
“当时的我因为对他要求苛刻，使得他性格极为叛逆，”
最终在我恶毒的言语下。
允儿头也不回的离开了。
下一次再见的时候就是小道出生的那个夜晚。
那天夜里我印象很深。
笼罩在黑云之中的允儿，以他冰冷的眼神注视着我。
虽然看不出任何的情感。
但是我知道他能够来到这里，就说明心中还存在着对我族人的情感。
“起先的我也对魔兽心中存在着敌意。”
而就在那一刻也让我彻底改变了对魔兽的看法。
“从那一天起我开始了解魔兽，”
“也想变着法的了解我的女儿，期待着有一天我能够理解他，别让他能够原谅我这个无知的父亲，”
老爷子说到这，声音已经变得沙哑。
话语间让叶尘也感觉到了一股酸楚。
“可是，我记得龙小道说过，他的母亲是惨死在魔兽的手上，”
“为什么会出现这种情况，”
叶尘心中极其好奇，
“那天夜晚，战局很乱，乱到所有势力都成一团。”
刚刚临盆后的霜儿就投入到了战斗中。
但是身体虚弱的他很快就被仇家围堵了起来。
等我赶到的时候，霜儿已经支撑不住了。
而那时候，允儿正坐在霜儿身边。全心全力的为霜儿疗伤。
“霜儿是龙战的妻子，也是允儿的嫂子，”
自然不可能加害于他。
可是眼前的一幕却落在了刚刚降生的小道身上。
由于小道天赋异禀，出生之后就具有灵力。
而这一幕 也如同烙印一般，深深的印刻在他的意志里。
不知情况的他，除了一脸的慌张之外，也为他幼小的心灵拢上了一层阴影。
尽管后续我跟他强调了多次。
也跟他解释了若干。
他都相信自己眼前看到的一切，
“看来，是小道误会了！”
叶尘也算知道为什么龙小道为什么会那么仇恨魔兽。
其实，很多时候，他自己也可以思索一下，结合老爷子的话。
但是，龙小道自身不肯面对真相。
这是一种隐藏在人性深处的黑暗。
倘若龙小道听闻龙老爷子的话，他的信念就会动摇。
所以他宁可相信是魔兽杀了自己的母亲。
也不想自己的复仇之路变得迷茫，切没有目标。
“那允儿前辈有没有再出面跟你交流，”
叶尘忍不住问道。
听闻此话，龙老爷子则是缓缓的摇了摇头。
那一刻之后。龙允儿就像消失了一样。

第四百七十三章 惊人秘密
之间我也多次进入魔兽山脉寻找，可是依旧没有发现他的踪影。
在允儿堕入魔道的这段时间内，我细细研读了属于魔兽的功法以及他们的行为。
除了个别那种极为违反道德的功法之外。
其余功法并非所想那般。
“其实你我不得不承认，我们对于魔兽除了鄙视之外，心中还会存在一种嫉妒，”
“魔兽的修行方式虽然违反道德常规，但是不得不说他们的修行速度很快，”
“快到让所有妖兽都处于嫉妒的状态，”
“你昨天的战斗我也看在眼里，”
“那只白狼确实拥有魔气，可是当我看到他将魔气打入你身体的时候，你身体并没有排斥这股力量，”
“我不知道你之前遇到过什么样的事情，”
“在这里我想告诉你的是，”
妖兽也好，魔兽也罢。
所走的路，其实并没有什么错与对。
只要你能够稳住自己心中的那份真挚。
我相信就算踏入魔道修为的你也能够大放异彩。
“修行之路源自哪？源自这里，”
说着龙老爷子伸出自己的食指。指了指自己左胸膛的位置。
听闻此话叶尘心中感触良多。
在面对龙老爷子的时候，叶尘仿佛变得透明，一般自己的所有秘密一览无遗。
可是在听到这一番教诲之后，一尘顿时茅塞顿开。
是啊，修行之路源自本心。
不管是魔兽也好，妖兽也罢。
只要自己坚守住自己该有的意志。
他就不会沦为魔器的工具。
成为魔兽就一定会进入地狱？无稽之谈。
“我又怎么可能被某种力量支配呢？”
想到这里叶尘自信的笑容，再一次扬上了脸颊。
“老爷子，谢谢你，谢谢你给我说了这么多！”
叶尘由衷的朝着龙老爷子深深鞠下一躬。
有时候，在自己迷茫之际，就需要这样的智者来点醒他。
让他不会为眼前的琐事所困扰。
能够继续一往无前。
“你是一个好苗子，甚至在你身上我能看到允儿的身影，或许这就是缘分。”
“也或许我等确实应该对魔兽改变看法，”
“倘若你真的会站在那个角度，那就希望你能够成就整个魔兽与妖兽一脉，”
叶尘走了。
龙老爷子在望着远去的身影，阵阵出神。
而此时被龙老爷子开导的叶尘，心情也是大好。
直面暗影，找寻真理。
往往事情逃避与悔恨并不能真正的解决。
现在他要做的就是提升自己的修为，让自身实力达到一个惊人的高度。
从而能够正视这股力量。
“黑暗选择了我，我却向阳光明！”
在此低头看了看身体里熟睡的小黑。
或许，魔兽确实被众多妖兽误解了。
心情大好的叶尘缓步来到了自己的房间。
下一场比赛就是要进行与那魔兽山脉两兄弟的对决。
魔兽的实力叶尘也是见识过的。
在不能动用真龙精血的情况下想要完成击杀，必须想办法再进行一次提升才行。
随即叶尘缓缓打开了自己的属性面板。
开始寻找自己的短板以及不足。
进化阶段：龙纹魔鹰（成熟期）
肉身强度：第三阶段741点（**初级）
灵力境界：五阶中期（地灵境）“真龙精血”
拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。
火系技能（5/10）：烈火爪，烈焰吐息，凤翼天翔
五灵乾坤盘
焱炎末日炮
血脉火属性技能：青莲转轮回
火莲花
毒系技能（2/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗
风系技能（2/3）：风息锁空 风陨杀
极地沙尘暴
雷系技能4/10）：雷霆万钧
雷凯雷动八荒
狂雷天牢
土元素技能 大地之怒巨猿变
暗系技能（5/10）：四鬼魑魅魍魉
幽冥之门 幽冥分身永恒梦魇
摄神夺魄
身法技能：爆步
天赋技能：无相天罡力天火九重天
元素之力：734426538（火元素6121，土元素4211，水元素401，风元素4211，光元素142，暗元素5000，雷元素4111）
拥有妖核，六阶火属性妖核，四阶雷属性妖核，四阶风属性妖核，五阶暗属性妖核 四阶土属性妖核
进化值：734426538点
注视良久片刻后，叶尘将目光锁定在了属性一栏中那靠近角落的位置。
就像之前所说的那般。
如果要堕入永世黑暗，那就要在黑暗中寻求光明。
光元素一直都是叶尘未曾进修的元素。
其原因就在于。
光元素的修炼极其困难之外。
而且条件也非常的苛刻。
必须要速度达到灵力的满意条件之下才能进行。
5阶中期小巅峰。即将步入5阶高期的叶尘，现在完全可以对此进行修炼。
“系统，寻找光元素的修炼之法！”
“叮！正在为宿主寻找光元素修行之法，请宿主稍后。”
“查询完成，”
“为宿主寻找光元素修行之法两种”
“第一种！”
“以光之花为药引，凝聚光元素合成丹药，”
“服用之后方可提升宿主的光元素能力，”
“第二种，击杀光元素妖兽，”
“获得妖和吞噬其妖和可提升光元素数值，进涨速度快，推荐宿主尝试。”
不用过多的交谈，叶晨二话不说直接选择了第1种。
开玩笑，让他现在上哪儿去寻找光元素妖兽？
就他长这么大以来，从没有发觉过这等妖兽的存在。
眼下也只能以光之花来进行修炼。
好在自己的净化值比较充沛。
腰包满意的叶晨，完全可以进行一次大采购。
即便是心中有了底。
在打开系统面板的那一栏的时候。他的心依旧跟着在滴血。
“尼玛，又是这样，每一次都要把我当猪宰，”
但是虽说如此，他又不能不进行兑换。
以数万的净化值。
兑换了十几株光之花后。
叶晨开始进行炼制。
只见他大手一挥，一股青色的火焰，瞬间出现在他的手上。
火焰的深层缓缓凝聚出了一个不大不小的炼丹炉。
随后叶尘，二话不说就将。手中的十几株光之花一同投入到了炼丹炉之内。
伴随着火焰逐渐升温。
浓烈的火光将光之花缓缓融化。
娇艳的光之花内部凝聚出一滴滴金色的液体。
渐渐的在叶尘火焰的操控下。
十几株光枝花化作一团金色的液体。

第四百七十四章 圣光庇护
伴随着叶尘火焰持续的升腾，
光之花所凝聚的液体也变得越发透亮，
光之花，
六品高级灵草。
只因为自身的药力价值，才被定义为六品。
但论其稀有程度。
当真是可遇不可求。
如果不是因为系统的原因叶尘还真的难以寻找到契合光元素的花朵。
温度还在持续升高，叶尘的精神力死死锁定着眼前的火焰丹炉。
“差不多了！起锅！”
“喝…”
眼看时机成熟，叶尘也是一声闷喝。
就见凝聚成一团的金光色液体开始缓缓的闪动。
在这天地之间晓得格外的绚丽。
“嘁嘁嘁！”
此刻，一脸贪吃模样的小黑再一次苏醒了过来。
“你这家伙，鼻子比狗的还灵，这个不能给你…”
轻轻安抚下小黑以后。
叶尘将这团提炼的光之花液体一口吞服进了腹中。
随着液体入喉，
一股极其畅快的感觉缓缓自食道滑入心间。
伴随着自身升腾的灵力，
白色的无相天罡力此刻也在叶尘未曾调动的状态之下。
自动的开始流转了起来。
“光元素…是一种极其玄妙的力量。”
“你不能说出他自身到底有何作用，但是却能够亲呵所有力量。”
属性本是相生克制，
可这个元素就好像跳出三界之外一般，
不受任何元素的限制。
乳白色的无相天罡力开始在光元素的力量下缓缓的蠕动。仿佛在进行舞蹈一般。
叶尘自身也仿佛沐浴在阳光里一般。
畅快淋漓的感觉，一时间都忘记自己是在进行修炼。
渐渐的眼前仿佛出现一缕暖阳，
暖阳缓缓划下，照在了叶尘的身体上。
“舒服…”
从未想过升级元素力量，还会有如此快乐的一面。
这种畅快感，着实让叶尘感觉到了光元素的玄妙。
随着头顶的光晕缓缓消失以后。
叶尘就此低头，
看了看自己的属性一栏。
进化阶段：龙纹魔鹰（成熟期）
肉身强度：第三阶段741点（**初级）
灵力境界：五阶中期（地灵境）“真龙精血”
拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。
火系技能（5/10）：烈火爪，烈焰吐息，凤翼天翔
五灵乾坤盘
焱炎末日炮
血脉火属性技能：青莲转轮回
火莲花
毒系技能（2/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗
风系技能（2/3）：风息锁空 风陨杀
极地沙尘暴
雷系技能4/10）：雷霆万钧
雷凯雷动八荒
狂雷天牢
土元素技能 大地之怒巨猿变
暗系技能（5/10）：四鬼魑魅魍魉
幽冥之门 幽冥分身永恒梦魇
摄神夺魄
身法技能：爆步
天赋技能：无相天罡力天火九重天
元素之力：734426538（火元素6121，土元素4211，水元素401，风元素4211，光元素2001，暗元素5000，雷元素4111）
拥有妖核，六阶火属性妖核，四阶雷属性妖核，四阶风属性妖核，五阶暗属性妖核 四阶土属性妖核
二阶光属性妖核
进化值：734426538点
只见此刻识海之中。
一刻飘零的白色妖核缓缓地旋转着，
“没想到在刚才短短的时间之内，光元素妖核竟然完成了二阶的突破…”
叶尘不由心中感叹，
此刻…久违的系统声音回荡在叶尘的脑海中。
“恭喜宿主，成功完成光元素妖核的修炼…”
“完成系统的任务…”
“奖励即将下发于宿主。”
“奖励一获得光元素技能一本”
“奖励二获得净化值3000点。”
“奖励三流体幻光液一杯。”
久违的系统奖励，
获得奖励的叶尘往往是最为开心的。
长叹一口气的同时，叶尘迫不及待的打开那本奖励的光元素技能。
元素技能中，光元素可以说是非常少见，就是不知道这种白嫖的技能。
有没有其独特的东西。
“神光庇护。”
“什么嘛…原来只是防御技能。”
在看到技能介绍之后，叶尘不由长叹一口气。
对于他这种只想着冲杀的妖兽来说。
能够获得破坏力极强的技能才是最好的。
再者说了，自己的**强度已经达到了大幅度的增强。
此刻给予自己一门防御类型的技能，叶尘自我感觉有点画蛇添足了。
可是当他注意到下方的技能介绍时，
下把差一点都惊掉在了地上。
“神光庇护，光元素防御类型技能…”
“以光元素作为结子，化作金光圣盾，将使用者保护在其中。”
“防御范围…无视一切元素技能…”
“无视一切元素技能。”
叶尘确定的再次观察。
“乖乖，真的是这样的话，是不是有点太逆天了！”
此时此刻叶尘都不敢相信自己的眼睛。
这个是何等逆天的技能？
看来自己猜测的没有错，光元素的能力范畴是凌驾于各个元素的实力之上。
不然的话他也不会处在各种元素的克制范围之外。
眼下，有了此技能，不就是说自己可以在这荒洲大陆横着走了吗？
其他地区的种族叶尘没有过多了解。但是元素力量是每个妖兽，都精修的技能。
真要像技能介绍的这样的话。
那这一次大比叶尘就能够省去很多麻烦。
随着他翅膀缓缓挥动，
一股灿白的元素力量开始浮现于叶尘全身。
这刚刚吞噬的光元素之力，
仿佛有着依附其他元素之力的力量，
“不知道将他融入于其他元素之力会是怎样。”
心中开始对这个力量满怀了期待。
而这大比赛事也在时间的推演下，逐渐变得白热化。
第1轮的选拔已经结束。
因为叶尘淘汰掉了雪雷龙家族。
也是使得裂空妖龙家族成功获得经济资格。
血雷龙家族因为招揽魔兽为其参赛，受到舆论压力之后，
也没有什么脸面再进行大比。
今日随着众多妖兽到场以后，也将进行第二轮的选拔。
赛事组委将裂空妖龙家族放置在最先出战的位置。
也就是说今天一大早叶尘与龙小道就要活动筋骨了。
“嘿，叶尘…怎么样，听说你最近跟我妹妹相处的不错啊！”
一照面，龙小道就打趣儿的说道。
看着一脸嬉笑的龙小道，叶尘没好气的白了一眼，
随后，伴随着阵阵作响的提示音，
双方家族的妖兽皆是缓步来到了现场之上。

第四百七十五章 比赛继续
下一场对决。
由疾风雷隼家族，对阵裂空妖龙家族。
疾风雷隼，如果没有记错了话，应该就是那对情侣妖兽参战吧。
果然，
只见一高一瘦的两道身影已经站在了叶尘与龙小道的对立面。
高只妖兽是雄性，
自身覆盖透亮的蓝色羽毛。
瘦只为雌性，粉色的毛发宛如绸缎一般，覆盖在其周身。
“嘿，小道哥…您可手下留情一些啊！”
瘦高鸟妖显然与龙小道之间有着交情。
一照面就一脸笑意的开腔。
“好说好说…哥哥我会手下留情的，紫阳妹妹也是越来越好看了。”
龙小道冲着两只妖兽哈哈的笑了笑。
粉色的鸟妖被龙小道打趣儿的话也是惹得轻笑。
转头也不往向叶尘点点头。
“开始吧…
“双方选手到场。比赛立刻开始！”
随着开台之上裁判一声令下以后。
场下的角逐也算正式开始。
“哗！”
随着一声响动以后，
由疾风雷隼两只妖兽最先发难。
不得不说，两只妖兽确实默契十足。
伴随着一股飓风席卷而起，
他们二人已经飞跃在了天空之中。
面对大比之上，公认的黑马选手，叶尘与龙小道的名号已经传遍了四面八方。
虽说遇到他们两人，明知道胜算不会很大，但是作为疾风雷隼家族中实力最强的年轻妖兽。
他们也要打出自己的风采来。
“狂风雷霆乱舞！”
“轰！”
随着二人于天空中腾挪的速度越来越快，疾风夹杂着尽数的雷霆萦绕在两只妖兽周身。
风元素与雷元素本就是两股极其契合的元素，
再加上两只妖兽本身默契十足，
轻易就能使两股力量融合在一起。
而随着天空中元素力量缓缓汇集以后。
萦绕的力量光球一开始变得巨大了起来。
“雷风元素妖兽…一上来就是杀招儿啊。”
叶尘抬头望着两只妖兽所凝聚的黄团。
心中不尽感叹道。
到底说这荒州中，妖兽的实力深不可测，现在看来确实如此。
出彩的世界与自己的妖兽平原比起来，要五花八门很多。
“嘿…这两个家伙，一上来就这么大的礼物，我可有点消受不起啊！”
“也好，今天让你见识见识我的修炼成果！”
“叶尘！你先别动手！”
转头轻声交代叶尘，
此刻龙小道的风元素已经开始席卷了起来。
“嗯哼…”
听闻此话，叶尘也是不客气的挑了挑眉，竟然龙小道一人能够解决，也省得自己很多麻烦。
此刻，伴随着龙小道灵力的召唤，自己他身体周围，忽然开始凝聚一层层恐怖的风元素。
本来就对风元素有着独特的见解。
叶尘给予的宝物更是如虎添翼，让他的妖核提升到了五阶之高。
“疾风！”
“居合斩！”
破空的风力开始凝聚出一道白光，
宛如月牙一般的风刃已经覆盖在龙小道的翅膀之上。
天空的光球已经凝聚而成，
夹杂着一股压迫的力量开始朝着龙小道而去，
而龙小道也不甘示弱。
翅膀携带风刃，朝着光球冲去。
“轰！”
白色的风刃与雷霆光球碰撞到了一起。
一股惊骇的灵力瞬间释放了出来。
仿佛整个赛场都被这漫天飞舞的雷电以及风刃所包裹。
就在所有人的目光注视着雷霆光球的时候。
忽然之间。
还在那动荡的灵力波动范围内，闪出一个粉红色的身影。
身影没有任何的停留。
风力开始包裹于自身。
以死亡俯冲的姿势朝着叶尘而去。
看来他们在与叶尘对敌的时候，就已经做足了功课。
想要取得这一次的胜利，关键不在于龙小道身上，而是在于这个貌不惊人的鸟样。
他们很清楚叶尘的恐怖。
所以必须不惜一切代价将叶尘首先除掉。
这样才能够有一些胜算。
不过想法是好的，但是，想要以武器中期的实力伤害到叶尘。
用痴人说梦来形容，也不足为过。
“哼…雕虫小技…”
仿佛早就看穿两情侣之间的预谋。
叶尘嘴角微动的同时。
乳白色的无相天刚力已经汇聚于自己的身体之中。
“骤风狂杀！”
所谓巾帼不让须眉。
冲下来的雌性鸟妖。展现出来的实力丝毫不弱于那一只瘦高的鸟妖。
一道道风刃凝聚。
宛如暴雨一般朝着叶尘扑面而来。
而就在这些风刃即将触碰到叶尘的瞬间。
只见他翅膀微微一动。
乳白色的气团交织在他的面前，
化作一面天然大盾。
“无相天罡…太极劲…”
“转！”
“峰！”
闷喝一声的同时。
身前的气团，忽然开始高速旋转。
在接触到锋刃的瞬间，所有锋刃就被气团给吞入其中。
“什么？”
凝聚出的杀招就会变成这样轻易的破解。
雌性鸟妖瞳孔微缩之际，转头看着叶尘那副淡然的模样。
嘴角勾起的弧度更胜。
那平平无奇的脸颊上仿佛写满着嘲弄。
“哼…我就不信！伤不到你！”
“大风起！”
“狂风来！”
“风凤乱舞！”
“嘶！”
在一次空中辗转腾挪之后。
雌性鸟妖将自身所有能力转化为风元素。
一时间场上的空气仿佛都凝结了一半。
风元素开始疯狂的朝着磁性鸟妖汇集。
漫天飞舞的狂风在雌性鸟妖灵力的作用下，化作一只青色的风鸟。
风鸟一问世，就发出了阵阵的嘶吼。
样子极其的威武。
“疾风猎隼家族的两孩子，实力越来越强大了。”
看台之上，水仙女王笑着点点头。
能够在此大战，作出如此决断。
不管是战术以及力量上都可以得到肯定。
但是无奈他们面对的这只鸟妖实力着实有点深不可测。
“鱼人妹妹你猜这两孩子能撑多久…”
“半柱香吧…”
一旁的人鱼女皇在于观察了场上的局势之后。
朱唇微动，淡淡的说道。
“我猜是三十息…要不要跟我赌一赌…”
俏皮的水仙女王对着身旁的人与女皇笑着说道。
而高冷的人鱼女王则是不失礼貌的笑了笑，随后将目光转向比赛现场。
眼神丝毫不离开叶尘的动作。
捕捉着他的战斗方式。
大风起风鸟降临。

第四百七十六章 雌雄双鸟
此刻雌性鸟妖已经存在风鸟的身体之中。
面色铁青的他死死盯着剩下的叶尘。
“这招我看你接住接不住！喝！”
一声底喝之后。
蜂鸟以死亡俯冲的姿势朝着叶尘冲了过去。
望着这种自杀式的手段。
叶尘则是缓缓的摇了摇头。
“这可不是封元素使用的精髓…”
“撒…”
举手投足之间，叶尘的风元素再次召唤于自身周围。
“什么！”
“这只鸟妖竟然还是风元素的能力者！”
感觉到叶尘周身泛起的灵力波动。
距离他最近的自己最能够感觉到这股力量的存在。
感叹之余，马上正色了起来，
不仅是他连着赛场之上，都是传来了一片哗然之声。
“可以看到了吗？那是鸟妖还是风元素的使用者？”
“什么？风元素？？”
“怎么可能？”
“一个妖兽身体里怎么能有如此之多的能量！”
“火元素，雷元素…还有那大地之猿的土元素，从他昨天动用的元素…
已经是三中之多，现在有家风元素…“
“天哪，这只鸟妖可真的是怪物。”
“难怪能够斩杀魔兽！这实力…真不愧是这一届最大的黑马！”
可是他们不知道的是，
其实自叶尘身体内，加上最近凝聚的光元素妖核。
元素属性足足有六种之多。
这种元素妖核惊人的数量。是任何妖兽都不能比拟的。
现在他们看叶尘的眼神已经发生了变化。
还有之前的崇拜变成了现在的恐慌。对，就是恐慌。
真不知道，如果叶尘一旦成长起来，会是一个多么恐怖的存在。
而此刻，台上的雌性妖兽已经感觉到了叶尘的恐怖。
可是现在到了这个节骨眼就算是明知必死，也要上前试上一试。
“小妹！小心点！”
此时雷霆光球中，雄性妖兽正被龙小道打的节节败退，
一开始定制的计划已经失败。
原本决断是没有成功就马上放弃进攻
可是深知自己小妹的性格现在劝他根本是不可能的。
此时，风鸟已经俯冲而下，
除了祈求他平安之外，没有任何的办法。
“呼呼呼！”
天空之上，
气势汹汹的风鸟俯冲而下，
席卷着阵阵的飓风，
扑面而来的劲风击打在叶尘的羽毛之上，
随风闪动的羽毛下，露出叶尘那张普通的脸庞。
都说只要有实力，再普通的人都能够变得光芒万丈。
而且叶尘的俏脸耶算不上丑陋。
配上那临危不乱的气质，
简直是圈粉无数。
而此刻，面对天边来敌，
叶尘的风元素没有丝毫的减弱。
以自己对风元素的独特见解，
这只风鸟虽说气势逼人在叶尘看来，不过是关公面前耍大刀…
经此而已。
“飓风战杀！”
“来的好！”
“风息锁空！”
“嗖嗖嗖！”
迫在眉睫的风鸟即将触碰到叶尘瞬间的时候，
久违的风息锁空如约而至。
风元素的使用者，此刻被风元素的力量限制在了空中无法动弹。
这种情况就好奇猎人死在了猎枪之下，
厨师输给了厨师一般。
屈辱感油然而生。
“怎么回事…我的身体，动不了？？？？”
被定格在空中的雌性妖兽一脸的惊骇。
可是不管他怎么动用灵力都无法挣脱叶尘的束缚。
“风息锁空限制三点五秒钟…”
“你很优秀，但是论风元素的领悟力…我可以当你祖师爷了！”
恍惚间，叶尘那鬼魅的声音再一次响起。
慌乱的雌性鸟妖回头一看，叶尘不知什么时候已经来到了自己的面前。
零距离之下，他能够观察到那股惊骇的灵力波动，
即将冲向自己的面门。
“风之极…”
“风云杀！”
“刷！”
“小妹！”
天边一声惊呼出来，
粉色鸟妖的身体伴随着风鸟的土崩瓦解后，重重的落在了地上。
而此时，身为丈夫的他也无心对敌马上冲了下去，
“小妹！你怎么样！小妹你怎么样！”
“辰夜！我要让你…”
“省省吧，他没事！”
就在雄性鸟妖准备对叶尘发动最后攻击的时候，
叶尘缓声导出的话让鸟妖心头一惊。
眼泪落下的同时低头一看此时的雌鸟正一脸笑意的看着自己。
“你…你真是吓死我了！”
看着自己的小妹没有事儿。马上破涕为笑。
“嘿嘿…”
“没事儿啦，放心好了。”
雌性鸟妖在身旁鸟妖的搀扶下缓缓爬了起来。
随后很是感谢的朝着叶尘点点头，以示谢意。
“风元素的使用，不是单单支配他们就能做到绝佳…”
“你需要学会融入他们…”
也许是因为龙小道的原因，也或许是被他们情比金坚的感情所打动。
叶尘才会在比赛结束以后，说出这样的话。
“谢…谢谢…”
突然的话让雌性鸟妖一脸的懵逼，不过在反复咀嚼之后
也是开始揣测叶尘话里的意思。
简简单单的两句话，
在旁人看来，并没有什么可值得注意的。
可是让叶尘想不到的是，因为他的一句话，让未来的荒州大地上。
又多了一对雌雄悍将，带着荒州鸟妖的身份，开始征战四方。
“下面我宣布，这一场的优胜者，是来着裂空妖龙家族！”
“吼！”
“辰夜！辰夜！辰夜！”
随着裁判宣布完结果以后，
看台之上的观众开始疯狂呐喊叶尘的名字。
“果然…这个世界，实力才是首要的衡量点…”
“有实力的妖兽不管做什么，都极其的帅气，极其的拉风。”
不过与此同时，也有几道不同的眼睛正在注视着叶尘。
人鱼女王身旁，一个不高不矮的身影正立于他的身旁。
“查查这个辰夜，看看是什么来路…”
“是…”
“风息锁空，风云杀…这一系列熟悉的招式让她再一次想到于魔兽山脉边界…”
于那神秘鸟妖少年战斗的情形。
“如果真是他的话…就算你再有天赋就算有什么人护着你…你也难逃一死…”
眼神不忘飘向水仙女王。
此时的女王脸上，依旧挂着淡淡的微笑，
一直以空灵著称的水仙女王，此刻如同动了凡心的仙女一般。
眼神中蕴含的那么好感，根本难以掩盖。
“哎…希望我的顾虑是错的吧…”

第四百七十七章 魔兽登场
再一次转头望向叶尘，此时的他正与龙小道一同前往裂空妖龙家族的休息区。
缓缓回神后，将目光转向了下一场对决。
叶尘今天没有着急退场因为接下来的比赛，
是关系到妖兽界名声的一战。
此时身旁的龙小道脸上的笑意已经消失，渐渐激发的怒火已经攀上了心头。
“下一场比试…”
“由魔兽山脉代表…对阵…火影火狐家族。”
随着裁判员的声音落下。
场外此起彼伏的惊骇声已经响起。
“魔兽？？”
“这种妖兽界的耻辱也敢来参加大会？”
“这群杂碎好不要脸！”
“滚出荒州，滚出荒州！”
伴随着一声又一声的谩骂。
魔兽山脉的代表魔兽缓步来到了现场。
可能早就猜测到这样的处境。
两只魔兽脸上写满了不以为然。
“杀了他们！胡瑶！胡压！”
“对！战胜他们，让这些不知廉耻的东西滚出荒州…”
相对魔兽山脉这一边火影火狐家族的声望以及呼声倒是极高。
登场的妖兽是一对兄妹。
作为整个家族最高的战力，不管到哪里都是众星捧月般的存在。
尤其是哥哥胡压…有着一股极其难以叵测的控火能力。
往往在绝对的战斗中能够出其必胜。
“让火影火狐好好搓一搓这魔兽的锐气，不过我现在但是希望他们不要输了这场…”
“我还想手刃他们！”
龙小道望着台下的两只妖兽，眼神中迸发着浓烈的杀意…
听闻此话，叶尘则是缓缓地摇摇头。
“72柱魔神在榜魔兽…其实力，除了自己之外，恐怕现场没有妖兽能够限制的了他们。”
这话并非叶尘空谈，而是确确实实如此。要知道，魔兽的强悍并不能用灵力的等级来划分
当初在魔兽山脉自己被一群魔兽围攻的时候，
如果不是小黑帮忙拖延时间，借用天火九重天完成突破，从而实现逆转，
恐怕那一次，真的就凶多吉少了！
试想如果只是几只简单的妖兽，以叶尘的实力，相信不会逼到那种地步。
这就是魔兽的实力。
而眼下，在叶尘看来，这两兄妹，可能有苦要吃了。
“桀桀桀桀桀桀”
“好哥哥，这些妖兽杂碎好像不是很友好呢…”
“哼…一群自以为清高的家伙…也好意思狗吠…等会让他们好好认清现实！”
“就那这两只小狐狸开刀！”
此刻一声漆黑皮肤的九天魔蝠一脸笑意的说道。
那股渗人的微笑传导在胡压耳中，让原本战意凝聚的他眉头也开始紧锁。
不知为何，这两个魔兽，竟然有着一股浓烈的威压。
强行甩了甩头，让自己的心身变得稳定。
这一场尊严之战，他们无论如何都要拿下胜利。
可他们殊不知。
自己面对的是怎么样的对手。
随着裁判声音落下。
现场的所有妖兽也是屏息观察者比赛发展。
“火影流转大阵！”
“起！”
在一干妖兽的注视之下。
有火影火狐家族的胡亚首先发难。
“都说胡亚亲传的家族一种极其强大的火焰阵法…”
“今日看来确实强悍！”
看台之上水仙女皇缓缓作出了评价。
评价随着胡亚招式施展之后。
漫天飞舞的深红色火焰于地面开始燃烧。
以烈火燎原之势，将整个赛场都包裹在了火海之中。
伴随着灵力开始凝聚。
胡亚的身影就此消失在了火焰中。
流转大阵的精髓就在于胡亚会将她的身体融入火焰的一部分。
从而做到杀敌于无形之中。
“老哥…你先休息…由我先来！”
立于九天魔蝠身后的魔焰猩猩迈着沉重的步伐缓步上前。
“他这是要以一第二吗？”
“哼，真是不知好歹，当我们妖兽都是吃干饭的吗？”
看到魔焰猩猩如此嚣张的举动。
看台上的一干妖兽皆是嗤之以鼻。
而此时赛场上的胡亚与胡瑶。已经开始了他们手上的动作。
流转大阵加持于他们自身。
两个火狐的身影如同鬼魅一般。
来回的在赛场上穿梭。
片刻之后就已经出现在了魔焰猩猩的身后。
“火影冲天击！”
辗转腾挪之际，胡亚首先发出了进攻。
暗红色的火焰汇聚他的兽爪之上。
随着一阵阵灵光的挥动，一股带有极其破坏力的冲击感接踵而至。
“轰！”
随着一声巨大的震动。
冲天的火焰夹杂着凌厉的冲击，加魔焰猩猩的整个身体都包裹在其中。
“中了！”
“嘿！这一招儿够这魔兽喝上一壶的了！”
看台上的妖兽显得比比赛的选手更加的激动。
不过。随着火焰慢慢肖战之后。
他们的脸上的笑意也逐渐凝固了起来。
定金一看此时魔焰星星的身体仿佛并没有发生任何的异样。
胡亚的火拳轰在了魔焰星星的身后。
好像并没有对其造成什么影响。
宛如山岳一般的身体，不动如山般伫立在原地。
“什么情况？？”
“为什么动都动不了？”
惊恐之意笼上心头，缓缓抬头，就看到魔焰猩猩那扭曲的脸上已经写满了嘲讽。
“大哥小心！”
一旁为其掠阵的胡瑶刚要上前搭救，
可是一切都已经来不及了。
只见魔焰猩猩周身忽然升腾起了一股同样暗红色的火焰，
这火焰对于他们的火焰仿佛有着吞噬之力。
让进攻的胡压不能第一时间撤出攻击范围。
“给我死！”
再一次怒吼一声后，
魔焰猩猩那巨大的肉爪已经狠狠落下
重重落在胡亚的身体上。
“轰！”
崩山一般得劲力，伴随着一股烟尘弥漫而开。
赛场内外一瞬间就没了声音
“这…”
“胡亚为什么不躲？？”
“好快的速度他根本躲不开！”
看到这里，叶尘再一次缓缓摇了摇头，这一击下去，这胡压应该已经是凶多吉少了…
随着窸窸窣窣的声音响起后，
烟尘缓缓散去，
极其惊骇的一幕出现在所有人的视线之中，
此时的胡亚正被魔焰猩猩铁拳死死摁在身下，
生死未仆。
“慈！弱不禁风…”
轻轻用手指摆弄了一下手下的胡压，魔焰猩猩脸上露出一副鄙视的表情。
“哥！”
见此情形，远处的胡瑶泪水已经湿透了眼眶。

第四百七十八章 惨败
“我要杀了你！！”
“啊！”
不同于自己的哥哥…小妹胡瑶虽说天赋异禀可是实战能力有限。
再加上被这么一刺激，马上就方寸大乱了。
也不管对方的实力，也没有任何的计划凝聚完灵力以后就这么满足目标的冲了上来。
“小妹…别…”
“哎…这两兄妹…凶多吉少了。”
方阁中，叶尘见此情形，缓缓摇了摇头。
愤怒是把双刃剑，
不得不承认有时候愤怒能够于绝境中激发出妖兽极大的潜力但同样
愤怒也会迷失自己。
眼下，这胡瑶的做法无疑就是去找死…
倘若现在马上认输，医治自己的哥哥，兴许能够挽留一条性命。
可是…
“轰…”
还没等叶尘思绪结束，又是一声闷响后，
胡瑶娇小的身影再一次被魔焰猩猩巨大的肉爪踩在了脚下。
一切就是这么迅速。一切皆是如此的戏剧性
看台上的妖兽本以为以妖兽界的天才妖兽，完全可以拿下这一场胜利。
可是现在看来…
一切都只是他们的一厢情愿。
随着烟尘散去后，
场上也瞬间变得安静了下来。
“吼你们这些家伙，怎么不狗叫了，接着吠起来。吠起来啊！”
“轰轰轰！”
此时魔焰猩猩仿佛陷入到了癫狂一般，一边用两只前爪肆无忌惮的践踏着生气不知的两个兄妹。
嘴中的嘲讽之语也是接踵而至。
此做法，让看台上的所有妖兽面色铁青。
而同样高台上的水仙女王也是眉头微皱。
他很想出手阻止这一切的发生。但是规矩定下
只要场上的妖兽没有发起投降，就不能判定比赛结束，
虽然心中宛如刀绞，但是她也不能够叫停这一次比赛。
魔焰猩猩依旧不停手上的动作。
“哈哈哈…杂碎们好好看看…你们应以为傲的妖兽天才…”
“现在正被我踩在脚下。”
“你们不是脾气暴嘛！”
“不是要将我赶出去嘛！怎么不叫了？”
“嗯？”
嘲讽的话语还在进行，而此时，不管是叶尘还是龙小道脸上皆是怒火。
“妈的这群杂碎！”
实在看不下去的龙小道马上要冲下去…就被一旁的龙战拦住了。
“爹！你别拦我，我要下去剁了这群杂碎！”
龙战同样气愤不易，可是现在的他必须以大局为重。
“你想让我们失去参赛资格嘛？”
一语落下，龙小道也只能愤愤的坐了下来。
“我…我们认输…”
“哦？”
忽然，突兀的声音于魔焰猩猩脚下传来。
而犹豫声音太小，除了叶尘之外只有魔焰猩猩捕捉的到。
“还没死透呢…竟然如此的话…那我就送你最后一程…”
见此情形，魔焰猩猩那狰狞的脸上忽然闪过了一丝狠辣，也不管火狐的求饶之声。
手上的灵力开始汇聚，
这一击所蕴含的力量，
连距离如此之远的叶尘都能够清楚的感知到。
可见其蕴含的力量有多强悍。
“我……认输我已经认输了………”
“认输？？抱歉我听不到！”
“有些话，你为什么不进入赛场就说呢！”
“现在…就请去死吧！”
“空！”
巨大的手掌，携带着破空之声，宛若铁锤一般重重的落在。
这一击，就算是全盛时期的胡压都难以阻挡更别说现在奄奄一息的他了。
死亡的感觉笼上心头，
或许是回光返照，
胡压忽然大了几个分贝。
“我认输！”
“轰！”
声音落下之际铁锤重击之时。
高台上的水仙女王一直等待着这一时刻，可是当他问询出手的时候，好像已经晚了。
“哎…”长叹一口气后，
水仙女王刚准备挥去裁判员，处理现场。
“嗯？”
而与此同时，他却震惊的发现。
比赛场上有一道身影正伫立在魔焰猩猩的重爪之下
以自身的躯体，挡住了这一要命的攻击。
“那是……叶尘？”
错愕的龙小道揉了揉眼睛再看看身旁空荡荡的位置。
叶尘什么时候赶到赛场上的？？
“什么？有人？是谁？？”
“是辰夜！是辰夜！辰夜救下了他们！”
“天哪，好快的速度，我甚至都没有捕捉到辰夜身影。”
“干的好！辰夜！漂亮！”
随着身影逐渐浮现，
看台上的妖兽再一次陷入一片呼喊声。
在此转回赛场，
自己的脚掌被一只鸟妖进行阻拦，那魔焰猩猩的脸上也浮现出了差异。
“哦？？没想到杂碎妖兽中还有能够顶住我一击的人…小子报上名来，我不斩无名之辈！”
“给我滚！”
对此叶尘没有过多的废话，直接一掌掀开了魔焰猩猩的攻击，
随后从容纳之羽中掏出两颗丹碗送服于他们体内。
现在这种伤势不加以疗伤的话用不了多久，就会命丧于此。
“撒…”
与此同时，火影火狐的妖兽也是马上赶到
赶忙搀扶起两只妖兽后，朝着叶尘投去一个感激的眼神，匆匆离开了赛场。
被如此无视，还真是头一回
马上魔焰猩猩就携带着铁拳气势汹汹的朝着叶尘而来。
“再未宣布比赛开始，禁止进行似斗！”
与此同时
高台上，水仙女王空灵的声音缓缓落了下来。
“哼…我要是偏不呢？”
对此，魔焰猩猩脸上浮现的不屑更加浓烈。
“你最好想清楚，你现在是在跟谁说话…”
“别说是你一个小小的魔神…”
“就是你们老大天魔神到此，你问他敢跟我这么说话嘛？”
“这是本王的荒城！不是你的魔兽山脉！”
话语平静但却夹杂着一股不可抗拒的意思。
在这荒州中没有人可以无视水仙女王的威严。
“这…”
“魔焰…”
魔焰猩猩此刻刚要说点什么就被身旁的九天魔蝠出言阻止了。
“不可生事儿…”
“知道了…”
缓缓点点头后，
魔焰猩猩缓步来到了叶尘身边。
“你的鸟头…就先在你脖子上寄放一段时间吧…”
说罢，与那身后的九天魔蝠一同离开了赛场。
“呵呵呵…谁取谁的狗头…还不一定呢。”
冷冷扫视了一眼以后。
叶尘随即转头，
赫然发现，此时水仙女王正一脸正色的看着自己。
望着那透亮却迷人的眸子叶尘一时间不知道说什么。
“额…女王…您…”

第四百七十九章 赏识
“小家伙…我说怎么其貌不扬…原来带着东西呢。”
水仙女王的声音柔美又空灵，
配上嘴角甜甜的微笑，好不动人。
可是此刻叶尘却根本笑不出来。
“冰蚕面皮竟然能够被人识别，这水仙女王的实力，到底是怎样的存在…
叶尘心中震惊，
不过脸上依旧写满了淡定，在这关键时刻必须做到临危不乱。
她只是避讳人鱼女王，就算这水仙女王有识别自己的手段。
在他面前也没有什么好担心的。
“女王大人…外出为了避免麻烦，无礼之举，还望女王大人莫言怪罪…”
很是平缓的朝着眼前的女王拱拱手，不过眼神不忘飘向看台之上的人鱼女王。
“呵呵，小家伙不用担心，虽然能够感觉到你佩戴了面具，不过这宝物倒也惊人。
并不能看到你的真实面孔
我等也非强人所难之辈，自然不会为难于你…“
“这样吗？那小子在这里谢过女王大人了…”
听到这里，叶尘也是长出了一口气，
而就在他再一次抬头的时候，
面前的水仙女王突然俯下了身子。依附在叶尘耳边，
朱唇微微波动，口吐沁香的岚气。
“弟弟不必如此。快去休息准备好下一场的比试…”
宛如春风拂面般舒爽的感觉笼罩在叶尘全身，
果然，这个世界之上，实力永远是最关键的一点。
只有你有了实力，到了哪里，都会收人爱戴。
这不，仅仅只是展露水平的冰山一角，连这高贵的水仙女王都对自己刮目相看。
珊珊一笑以后，叶尘也是缓步朝着方阁而去。
亲密的举动落在现场众多妖兽眼里，
“天哪！我没有看错吧，水仙女王，竟然…天哪，”
“辰夜到底是什么来头，竟然能够让水仙女王都为其驻足…”
“辰夜…不许玷污我心中的女神。”
“哇，不愧是我的辰夜，连女王大人都会对他赏识，我的男人不愧是最棒的男人！”
看台上的话语可谓几家欢喜几家愁。
而叶尘对此并没有过多理会，转头来到了方阁中，
不过一进门龙葵那铁青的俏脸倒是让叶尘摸不着头脑。
“渍渍渍，女人…果真是一种可怕的生物。”自然知道自己老妹儿是什么性格。
龙小道为叶尘投去一个好自为之的目光后，就缓步走向了别处。
“这…这都哪跟哪啊…”
无奈的叶尘不知道说点什么好。
“水仙女王…都给你说了什么…”
很想以小女人的脾气质问叶尘，可是后来想想，两人之间好像并没有什么关系。
除了那一次叶尘将他拥入怀中…
但于情于理的话来说，叶尘那么做也只是为自己摆脱困境而已。
如果说一切只是自己的一厢情愿的话…
“奥…她刚说啊…”
“哎…你怎么走了？”
叶尘刚要解释，就看到龙葵表现出了一副疲倦的样子，缓步朝着屋外走去。
“女孩子的心思可真难猜…真的是红颜祸水啊…”
不管是前世还是今生，叶尘永远都做不到抓住女孩子的芳心…
也或许自己的性格就算转生成为妖兽，也不会赋予特别的渣男体质吧…
而随着叶尘插手后，魔兽山脉与火影火狐家族的战斗也算是宣告了结束。
由此比赛依旧如火如荼的进行着。
随着时间的推演，忙碌的一天有一次结束。
由于昨日的战斗并没有耽搁多长时间，
所以第二天清晨，第三轮比赛，也按照计划，举办了起来。
不过与之前的赛制不同，
这第三轮比赛竟然莫名其妙的变成了决赛。
第三轮的赛制为区域淘汰制。
地点就处于荒城外围的星斗荒林之中，
星斗荒林位于荒城东南部的一片森林。
这里是整个荒城城池范围之内，唯一一个妖兽不敢涉足的无人区。
相传这里住着一只上古凶兽，
没有妖兽能够从这里全身而退。
千年以来，众多妖兽纷纷不信邪，将星斗荒林视作挑战，要命的超前冲锋。
可是进入其中的要妖兽除了死亡之外，走出来的人也是陷入到了疯癫之中。
故此。星斗荒林还有一个诡异的名字。
“鬼城…”
而这第三轮的取胜规则就是，
所参与的妖兽会被以此流放于各个地区
以自身实力为主要的考量手段。
成功于森林中存在七日之久，
完成所安排的规定后，于收尾最后一天到达任务结算点。
放可被判定为任务完成。
“什么？让我们去鬼城？女王大人，你确定没有搞错？”
此时，台下的众妖兽对于水仙女王的话已经提出了质疑。
在次抬头看了看水仙女王淡定的神色后，叶尘知道，这个家伙可不想是开玩笑的。
水仙女王的俏丽身影依旧稳稳伫立在最高的看台上。
君王般的气场包揽整个赛场，
随后空灵的声音再一次响了起来。
“此次大会，作为我荒州年轻一脉首要选拔。”
“优胜者除了进入星陨石修炼之外，身上的头衔更是代表着我荒州的最高实力。”
“你们莫不要说，这小小的星斗荒林你们连去都不敢去…”
“如果是这样，那我劝你们，还是早些退出比较好。”
“我荒州的儿郎可不是临阵脱逃之辈…如此，放你们去外边丢人，还不如别过这一关为好。”
水仙女王的带着浓浓讽刺意味，同样还有这一股不可违背的高强度意志。
让那个发问的妖兽愧不敢当。
“尽然有比赛，那一定会有第一第二…敢问女王大人…评判以什么为衡量标准呢？”
晋级人群中，一直未曾发话的人鱼大皇子突然开腔。
这个问题也算是问到叶尘心坎儿上去了。
听闻此话，水仙女王朝着身下缓缓点头后，身后一个俏丽的身影缓缓迈步而上。
引人注意的就是他手上那颗闪着紫光的宝石。
“这是…”
“妖核？”
感觉到浓烈的生命气息如果没有猜错的话，应该就是一颗妖兽的妖核，从那灵力散发的强度来看，应该是一只五阶中期妖兽。
“这个就是此次比拼衡量的目标。”
“这种带有特殊标记的妖核…”

第四百八十章 星斗荒林
“就在昨日，我已经命令手下，将三百只五阶以内的妖兽投放于这片森林之中。”
“你们要做的，就是在七天时间之内，尽可能多的搜集这种类型的妖核。”
“以妖核的数量为标准判定名次。”
“不过你们要注意的一点，这些妖兽在外观上于其他妖兽没有什么不同的地方。”
“星斗荒林中妖兽纵横，能够获得多少妖核与你们的实力以及运气有着密不可分的联系。”
“比赛开始时，你们不会以家族为单位，采取单独作战的规则分别流放于星斗荒林的各个位置，而后分批进入。”
“直到宣布比赛正式开始，你们才能进行争夺。”
“特此注意…”
“此次比赛由于危险重重…所以只要一旦进入森林中，你们的生死我等概不负责。”
“再追加一点…进入星斗之后…可以不惜一切代价…”
水仙女王身后的随从传达的是女王的意志，
想必这最后一句，特指的应该是那两只魔兽…
规则吩咐下来了，
在场妖兽皆是陷入了沉思之中，
这一次可不单单是比赛那么简单了。
虽说选手两两对决中，也会存在死伤的情况，
可是毕竟生命安全可以凭借着一声认输得到保障。
而眼下，这鬼城只要一进去，想要活着出来，谈何容易。
冲着那些杀人不眨眼的妖兽认输？
简直就是无稽之谈。
“我认输！”
就在众妖还在定夺的时候，
身旁忽然一道突兀的声音传来。
见此情形，女王也没有什么过多的话语。只是缓缓点点头。
有了领头羊，身后的一群人马一个个皆是回神了过来。
开玩笑，那破地方岂能是他们去的。
什么狗屁的荒州天才妖兽名号。
这个时候，命才是最为重要的。
络绎不绝的绝大部分妖兽开始接二连三朝着屋外而去。
只有叶尘以及几个熟悉的家族驻足于此。
叶尘大致扫视了一下。
能留下来的妖兽，一个个实力都能称得上是上乘。
其中包括人鱼女王帐下，大皇子与长公主。
魔兽山脉的魔焰猩猩以及九天魔蝠。
炎火狮鹫家族，心叭，巴克莎。
还有，两个叶尘从来都没有见过的身影站在他们面前。
以他们的体貌特征来看，这两个家伙竟然与那水仙女王有着相似的地方。
后来才得知，他们是水仙女王的亲力军，属于荒城的皇室血脉。
为首的是水仙凤鸟大公子，水蓝天，二公子水兰云…
“奇怪，为什么前两轮选拔的时候，不见他们两个的身影呢？”
对此叶尘感到十分的好奇。
而身旁的龙小道则小声给叶尘解释道。
“他们两个家伙作为皇室的人，可以不用经过前两轮的筛选这是皇室定下的规矩…”
“可以选择直接空档晋级，直接进入下一轮…”
“什么？还有这种事儿，那其他妖兽不会觉得不公平嘛？”
叶尘对此可是极其差异，
这不明摆着走后门儿嘛？
难道别族妖兽不会因为这件事对水仙女王提出质疑嘛？
“想什么呢…”
“你可知道那大公子是什么水平不，”
“五阶高期巅峰，与那二王子是一个等级的妖兽，在我看来啊，这两个家伙，不参加前几轮的选拔，也是给足了诸位的面子。”
“不然的话…在场有起码两三队势力都会被淘汰出去…”
“五阶高期巅峰…我看不仅仅是这样吧…”
叶尘呢喃的转头，同时眼睛露出灵光。
“系统的查询光芒扫视而过。”
“五阶高期小巅峰，已经有着触碰半步天灵的实力了…”
“果然，皇室的妖兽没有一个是省油的灯…”
“那人鱼女王手下的大皇子，也是劲敌…呵呵呵有意思，看来这一次鬼城之旅要有趣儿很多。”
叶尘自然不会有所畏惧，且不说他有系统这牛逼的手段保命。
就是现在眼前这些妖兽，能够限制得了自己的除了大一辈的妖兽外，还能有谁。
“小道…拿着这个…”
悄悄来到龙小道身边，将一片羽毛塞进了他手掌中。
“这是…”
“拿着他，鬼城危机四伏，进去以后尽量找个安全的地方待着，我进来后会第一时间寻找你。”
“好。我知道了！”
手握叶尘浅绿色的羽毛，龙小道重重的点了点头。
眼看身下众妖已经没有再有动作后，
水仙女王也是站在高台上，轻轻咳咳咳嗓子。
“那么剩下来的就是准备参加这次试炼的勇士了。”
“我相信，我荒州的儿郎，不会被这点小事儿给打倒。”
“现在…你们将被分批放入星斗荒林之中。”
“我会在出口摆好美酒等待着诸位的出现…”
“上路吧，诸位勇士！”
慷慨激昂的演讲让在场所有妖兽都热血沸腾，
有了水仙女王加油打气，
即便那是龙潭虎穴，也依旧不曾畏惧。
而此时，站在队伍最前端的几只妖兽却相似一笑。
眼中的不屑丝毫没有掩盖。
“这群贱民，还不知道他们面对的什么…”
“呵呵，水兄，到时候入了这鬼城，你我二人可得相互照应才是…”
“哎…好说，好说…星陨石的力量，以这些贱民的资格，根本没有权利干涉。”
两个家族领袖露出了老狐狸一般的笑容。
渐渐的，随着他们的加入，这一场战斗的暗流也开始涌动了起来。
进入森林的顺序以抓阄的方式选择，
叶尘的手气太背，只能被放在最后一批人中。
不过让他觉得差异的是，那水仙凤鸟与人鱼家族的人竟然都被安排在了第一批。
“好家伙，明目张胆的走后门，也是没谁了…”
而此时，一马当先的水蓝天不忘回头扫视了一眼叶尘。
眼神中的轻视以及嘲弄，让叶尘缓缓摇了摇头。
“你家主子都说了…”
“这里边生死不论，你可不要不知死活上来挑衅啊…”
自嘲着念叨几声以后，
叶尘索性坐在原地闭上了眼睛。
龙小道的名次在叶尘前面，之前已经吩咐过了，
想必小道不会出什么差错，
现在唯一要注意的就是…

第四百八十一章 作弊
那两只魔兽。
魔焰猩猩所展现出来的实力即为惊人，叶尘也是见识到了。
而除此之外，
那只九天魔蝠…好像有些门道…
不知道为什么，自从龙老爷子给自己开导以后，他尽然对于这些魔兽的仇恨没有那么高。
亦或者，是自己体内那本所谓的魔族圣功法在作祟。
“如果有朝一日真的会堕入魔道…希望，这个世界还能有一片属于我自己的净土…”
“二十一号，巨蟹狂牛家族…牛仔酷…
二十二号，裂空妖龙家族，辰夜…“
“到我了嘛？”
听到传唤自己的声音，叶尘缓缓睁开了自己懵懂的双眼。
“叶尘…”
忽然，一个突兀的声音传来，
转头一看，此时龙葵正一脸担忧的看着自己。
鬼城的危险龙葵自然是知道。
作为一个土生土长的皇城人士，
这里面的恐怖，真的无法用言语来形容，在得知这最后一道关卡竟然是这里的时候。
龙葵甚至都想让自己的哥哥与叶尘放弃这一次比试。
不过，甚至自己哥哥性格的他，还是没有说出这句话，
“放心…有我…”
轻轻传音后，叶尘朝着龙葵投去一个安心的眼神后，转头大踏步的朝着森林深处而去。
星斗荒林，
与自身如同诗意一般的名字不同，刚进森林以后，一股刺鼻的气息扑面而来。
“什么味儿…”
轻轻挥了挥鼻子前的空气，叶尘皱着眉头开始朝着深处而去，
怪石丛生，黑藤缠绕，以及笼罩在其中的绿色气体，
叶尘终于知道为什么这里没有任何妖兽敢靠近了，
就这臭气熏天的情况，戴七天，
估计熏都熏死了…
“算了还是先找小道再说…”
“系统！探查寻找！”
“嗡，正在为宿主开始寻找模式，请宿主稍后！”
“空空空！”
随着系统的进度条开始浮现在叶尘面前。
渐渐的这片星斗荒林的所有地图就出现在叶尘脑海中。
此时，位于叶尘正北部边缘地带，一个蓝色的光点正泛着阵阵的光芒。
“离得可真够远的…”
目测了一下距离后，叶尘不仅感叹的说道。
此时叶尘与龙小道之间的距离可以说是一个正北一个朝南，
“赶路的话可能需要一天的时间，不过还好…”
“羽毛有识别安危的功能，相信以小道的实力，应该不会出现什么太大的问题。”
“竟然这样的话，那目标的侧重点就先放在那些带有标签的妖兽身上…”
毕竟这一次任务的目标是这一些妖核，
眼下那些走后门进入的强队已经开始疯狂的搜刮…
他也算是发现水仙女王嘴里根本没有一句实话。
持续越久叶尘越觉得这场比赛类似作秀一般。
只是走个过程罢了。
而最终的目标则是将自己的手下推上星陨石的传承之中。
毕竟这样就可以名正言顺的封上其他人的嘴巴。
“呵呵，果然，女人都没有一个好东西…”
“不过可惜…这一次遇上了我，你们的如意算盘可能要失算咯…”
“系统！查询开始！”
“嗡！”
随着叶尘又一声令下以后，
眼前的电子屏幕上，忽然浮现出多个光点。
“哼我猜的果然没错，什么投放多个妖兽，全都是在放屁！”
系统的识别永远不会出现错误，
此时在系统的蓝色地图显示器上，仅仅只有一百个黄色光点。
这与水仙女王之前所说三百只有着天差地别的情况。
这样的做法无意人让参加这次比试的妖兽步入一个极其艰难的处境。
特有妖核数量稀少，
而这一百只妖兽的分部极其松散，
在这偌大的星斗荒林之中我。想要找到这些妖核，与大海捞针没有什么两样。
“看来，水仙凤鸟皇室是吃了秤砣铁了心了…无论如何都不会让其他家族妖兽占到半点便宜。”
“嘀嘀嘀…”
“提醒宿主，黄色目标正在开始减少。结合宿主所面临的任务，希望宿主能够尽快进行捕杀…”
系统机械的声音回荡在叶尘的脑海中，
“什么？已经开始减少了？？”
慌乱之余叶尘赶忙将目光投向了蓝色的地图上，果然再西边的位置。
黄色的光点正在以肉眼可见的速度减少。
“西边，那是那些家伙进入的地方！”
“妈了巴子，我早就该猜到…那水仙女王尽然做到如此地步，就一定会送佛送到西…”
“他们身上肯定有什么能够搜查妖兽的东西，不然的话…效率不可能这么高…”
此刻得知皇室与人鱼家族联手，竟然当着面作弊，也是彻底的激怒了叶尘。
“好啊好，尽然这样的话。那你也就别怪我不客气了！”
“小黑！”
随着叶尘一声低吼以后，身体里沉睡的小黑缓缓苏醒了过来。
“嘁嘁嘁…”
小家伙一醒来，就发出了阵阵撒娇的声音，
用他娇小又冰凉的身体缠绕在叶尘的脖颈上。
“你去跟着我羽毛的指示，把小道那个家伙带回来，”
“我还有事儿要做…”
“嘶嘶嘶”（你自己怎么不去…）
“嘿。你这小子…让你干点活儿怎么这么难！”
叶尘低头望着小黑那副傲娇地样子，心中的气也是不打一处来，这家伙，也不知道是谁教他的。
敢跟自己叫板。
不过狐狸再狡猾也斗不过好接手，
随着叶尘缓缓从容纳之羽中那出透着特殊香气的妖核后，小黑那小小的眼睛此刻再一次登着溜圆…
“哼，把不住你的脉，我的兽医直销白领了？？”
“怎么样。小子，给我办事儿。好处少不了你的…”
“那我劝你在天黑之前把小道那个家伙带到我身边来，不然的话…这妖核…”
“嗖！”
“还没等叶尘话说完，小黑的身影就化作一道闪电，朝着远方奔了过去。
“嘿。看来这家伙，还是需要激励的…”
“好现在的话，就开始干正事儿了…”
“哼，水仙女王，你不会真的以为，这一次你们两家族稳操胜券了吧…”
“告诉你…这星陨石，我叶尘要定了！”
“峰！”
“幽冥分身！”
“哄？”

第四百八十二章 展开猎杀
伴随着一股青烟升腾而起，
一个一模一样的叶尘忽然出现在了森林之中。
为了尽可能快的完成任务。
叶尘决定兵分两路进行。
“走吧…”
“嗯…”
随着幽冥分身重重点头以后，两道身影就显示在了这密林之中。
于此同时，星斗荒林的西方，
随着一声划破天际的长骁以后，一个巨大的身影缓缓的落在了地面上。
“蓝天哥哥真厉害！”
伴随着人鱼家族长公主的一声惊呼。
这只5阶高期的妖兽终于是被水蓝天斩于马下。
如同叶尘所料，他们一开始就已经聚在了一起，
以人数上的优势，配合上专属的搜捕器，在这星斗荒林中可谓是如鱼得水。
“这是第几只了？”
水蓝天抹去头上的一层汗水，轻轻摘下这只妖兽的妖兽，丢到了水兰云手上。
“第27只了…”
“成绩还算不错…”
“呵呵呵，以这个速度，估计那些家伙还没有发现这些妖兽的影子，已经被我等成功拿下了。”
“一群贱民也好意思与日月争辉…简直可笑至极。”
“菲兹大哥说的极是，”
“想必他们这些家伙，才刚刚进入森林不一会儿吧，估计这会已经惨死其中也说不定。”
“我看，咱们还得放慢点脚步，不然的话。这七天时间，不就变得索然无味了嘛？”
“呵呵呵！这话也是…”
两大家族的带头妖兽，坐在一起有说有笑的交谈着。
而身旁水兰云脸上却浮现出了一抹别样的神情。
“我看…事情可没有诸位想的那么简单…”
“地图上的妖兽，已经在飞速减少了…”
“什么？？？”
“怎么回事？”
几人闻讯而至
将头凑在了一起，
果然，在他们的注视之下，这地图上的妖兽尽然真的开始减少。
“怎么回事？？？”
“是谁在捣鬼？”
乱了，一时间他们这些妖兽彻底的乱了，
作为人上人的他们，一路上本以为畅通无阻，
可是忽然出现的突发事件让他们心中产生了错愕。
“如果我猜得不错的话，一定是那一只神秘的鸟妖…”
“或许是那两只魔兽也说不定！”
“不不会的，那两只魔兽虽然实力强大，但是以他们的心思肯定不会老老实实想着击杀妖兽…”
“以他们老谋深算的情况，躲在暗处击杀我们妖兽家族的成员才是最有可能的…”
“那只鸟妖就说不准了！”
“他的…竟然敢来添乱！真是反了他了！”
“走！我们这就去找他！”
为首的水蓝天，骂骂咧咧的说道。
随后率领着一干妖兽朝着叶尘的方位而去。
“噗！”
“第三十六颗…”
而叶尘这边收获也是颇多。
转化为两道身影的他，工作效率也是翻倍的增长。
相对于其他妖兽而言，自己可以精准无误的找寻到被标记的妖兽。
从而快人一步。
这100只被标记的妖兽之中，实力大多是5阶中期到五阶高级。
即便是叶尘的分身，也能够轻易将他们解决。
而就在叶晨亲手解决掉一个目标妖兽之后。
远处的天空忽然传来一道劲风。
“嘿！来了吗？”
望着天空之上叶尘调笑着自语道。
“嘶嘶嘶…”
那此时化作一道黑光的小黑，已经将龙小道带到了叶尘身边。
“怎么样？没遇到什么危险吧？”
叶晨看着一脸铁青的龙小道心中充满着疑惑。
这小子可能遇上了什么事儿。
果不其然，在满脸怒火的龙小道道出结果之后，一层脸色也变得阴冷了下来。
“刚刚路过的时候看到有两个家族正在被魔兽山脉的人包围着…”
“本来想出手相助的，但是想了想还是叫你一起前来比较好…”
一提到魔兽山脉的妖兽，从小到大的脸上永远浮现着掩盖不了的怒火。
“这一期魔兽也是阴险，从一开始他们就没想着自己斩杀妖兽，而是故意寻找我们参加一次训练的选手！”
“这样他们就可以精准的获得被标记的妖核…”
“我就知道这些魔兽，一定不会心存好心！”
“走我们去看看！”
暗骂一声之后。
叶尘与龙小到一同前往之前所发现的地点。
此时，森林中忽然传来一阵阴冷的笑声。
“桀桀桀…”
“你们这一些杂碎识相的话，就把自己获得的吆喝给我交出来，不然的话你们今天都得死在这里…”
四只妖兽面色铁青的望着身上的两只魔兽。
只见魔焰猩猩一脸嘲讽的望着身前四只只妖兽。
细细观察可以发现这四个家伙，身上不大不小已经挂上了血色。
战斗看来已经结束，
很显然，他们并不是这两只魔兽的对手。
“你们这两个杂碎，死也不会将妖核给你们…”
为首的那只妖兽，此刻一脸的狰狞。
今天只不过是进入星斗荒林的第1天，他们一共才收获了三只妖核。
其中也不乏走了不少弯路。
但是没有办法。
被标记的妖兽数量实在是太过稀少
现在又要将这妖核交到这两个魔兽手上，
简直就是对他们的侮辱。
“真是不见棺材不落泪。”
“我记得你们的女王进来之前吩咐过，在这里死伤不认…”
“那我可以理解为不择手段吗？竟然如此的话…”
“嗖！”
随着魔焰猩猩的话音落下，它那巨大的身体竟然消失在了原地。
下一秒钟之后，已经闪现到了那只妖兽的面前。
“再见！”
“轰！”
巨大的兽爪携带着阵阵的破空声响。
狠狠的轰在了那只妖兽身上。
“噗！”
仅仅只是一招阴红的心血已经从他的嘴角流出。
巨大的冲击力，也将他的身体轰飞了数米之远。
“大哥！”
身旁的妖兽眼角泪寒，但却不敢有任何的动作。
他们只不过是一群五阶中期的妖兽。
面对着气势如同山岳一般的魔焰猩猩，大气都不敢喘上一下。
“别急，下一个就是你们！”
魔焰猩猩嘴角的嘲弄没有减弱。
身体再次化作一道流光。
虽说魔焰猩猩是以力量著称的妖兽。
但是强悍的灵力早已弥补了他速度上的缺陷。
起码眼前这些妖兽是无法捕捉到他的速度。

第四百八十三章 闷雷
“咚！”
又是一声闷雷般的响动。
“嗯？”
不过这一次换做魔焰猩猩发出惊呼。
抬头一看，此时一只墨绿色的身影，用他的铁爪抵住了他的兽拳。
“又是你这只鸟妖！”
“是…是辰夜…我们有救了…”
“小猴子真觉得你可以在这片天地横着走了？”
叶尘嘴角勾起一抹嘲弄。
抵住兽拳的铁爪缓缓用力，
锋利的倒钩竟然轻而易举的刺入那魔兽的身体之中。
“你这鸟妖…找死！”
“轰！”
这一次魔焰猩猩没有任何的留守。
一股洪荒的灵力，自他身体内爆发而出。
暗红色的灵力与交织的魔气涌动了起来，将附近百里的树木都席卷而起。
剧烈的冲击感，让周围在几只妖兽接连后退。
不过在反观叶尘却并没有受到影响。
“狗东西…你真以为没人能收拾的了你？？”
“熊熊熊！”
在这片森林之中叶尘也没有什么好掩盖的。
青绿色的火焰，再一次从他体内释放而出。
夹杂着净化器息的火焰灵，那股暗红色的灵力相触碰，瞬间产生了一股毁灭的爆炸气息。
剧烈的冲击，再一次形成了一道气功波。
荡平了整片地区。
龙小道站立于一旁将受伤的几只鸟要搀扶在了远处。
随后化作一道红影也加入到了战斗中
“你们这种魔物，今天我要你们全部都死！”
“那就看你有没有这个本事了…”
一直没有出手的九天魔蝠，终于动手，
巨大的肉翼于他身后展开足足有20米之长。
猩红色的瞳孔死死盯着龙小道。
一股死亡的气息蔓延了开来。
“小道…别跟他正面对决，等我去收拾，你别跟他硬碰硬！”
对于魔焰猩猩对峙的叶尘历喝的一声。
这九天魔幅的力量，比起魔焰猩猩还要恐怖许多。
不是叶辰瞧不起龙小刀，但是以他现在的修为想要战胜酒店模糊是根本不可能的。
可是此刻的龙小道哪还顾得了那么多。
已经被仇恨冲昏头脑的他，二话不说就已经冲向了九天魔幅。
“我偏要！”
一声怒吼之后，龙小道使出了自己浑身的灵力。
同样暗红色的灵力凝聚于他身体之上。
随着亚龙总的龙血被灵力激发而起。
从小到大身体也开始急速的扩张。
“厚！”
只听一声响彻天地的吼叫后
一只巨大的裂空妖龙出现在这森林之中。
“血脉技能…裂空妖龙变！”
龙小到家族的看家本领。
可以用灵力激发亚龙总骨血。
短暂变身成为真正的裂空妖龙。
“小蜥蜴倒是有些手段…”
“可如果是这样的话…”
“嗖！”
感觉到龙小道的实力。
表情也浮现出一抹惊骇。
不过随后这股惊骇就被一股冷笑所取代。
任凭龙小道使出浑身解数，在他看来根本无济于事。
面对着天空中嘶吼的巨龙，九天魔幅就仿佛没事人一般。
依旧有条不紊地调动着自身的魔气。
用余光飘向身旁的战斗，叶尘的脸色沉闷。
必须想办法尽快结束掉眼前的战斗才行。
“怎么现在开始担心起你那不争气的朋友了？”
“不过你最好搞清楚…你现在是在跟谁作战？我劝你好好担心你自己吧！”
“魔焰！裂空击！”
“轰轰轰！”
随着魔焰猩猩一声怒吼之后，通体燃烧的火光开始汇聚在他的手爪之上，
手爪上凝聚的灵光，仿佛两团巨大的火球。
随着他双手合拢之后，火球开始聚合在一起，
炙热的感觉焚烧这片天地，将身下的土地都烤得焦黄。
“给我去！”
随着火球开始逐渐汇聚。
只听魔焰猩猩一声闷喝之后。
那巨大的火球已经形成携带者，一股极高的温度朝着叶晨飞去。
“玩火嘛？”
扑面而来的火球煞是恐怖，
而反观叶尘依旧保持着面色冷静的状态。
“哼…装腔作势等等有你好受的…”
对面的魔焰猩猩望着叶尘如此态度，
嘴角勾起的嘲讽，更加浓烈。
这招儿魔焰裂空击除了毁灭力竟然之外，其中蕴含的魔气更加匪夷所思
除了麻痹妖兽本身力量之外，还能够钻入妖兽身体之中。
对妖兽自身的力量进行腐蚀，
转化为自己的力量。
如果叶尘托大，中了这一招，
那么接下来，就会有源源不断的力量补充到自己身上。
这魔气灵力的惊骇，区区这只鸟妖，走怎么可能抵挡。
“好好感受…”
“什么？”
就在魔焰猩猩以嘲弄的姿势准备冷言相向的时候。
忽然之间叶尘竟然显示在了原地。
“为什么？这个家伙速度可以这么快？为什么？”
“他去哪了？”
“他去…”
“来找我吗？”
鬼魅的声音再一次笼罩于魔焰猩猩头顶。
“咕咚…”
艰难咽下一口口水以后，魔焰猩猩缓缓抬起了脑袋。
此刻叶尘正一脸笑意的看着自己
笑容干净，
但是此刻，这股笑容就好像死刑宣判一般，
因为他用余光观察到，
在叶尘的左手上，
正攒动着一股惊人的火焰力量。
那是一朵娇艳的火莲花。
火莲花缓缓旋转，飘零在空中，
散发着淡淡毁灭的力量。
“跑…先跑！”
“怎么？为什么。为什么我动不了了？”
被这股火莲花压制，魔焰猩猩第一个反应就是先撤退
可是，不知为什么，自己的身体尽然动不了了？
“又是那个技能！又是那个限制技能！这个家伙！”
“没错…就是风息锁空…”
在面对魔焰裂空击的时候，叶尘早就想好了对策。
以如今自身的修为，以及速度来说。
躲避这家伙的进攻用轻而易举形容也不为过。
就在浓烈的魔光冲天而落的时候叶尘已经。凭借着风元素的力量消失在了原地。
转瞬之间就来到了魔焰猩猩头顶之上。
在他寻找自己的时间里，凝聚出青莲转轮回以及风息锁空作为限制。
眼下，魔焰猩猩已经没有任何反应施展防御类型技能。
就这样眼睁睁着看着那巨大的火莲花朝着自己而来。
“蝠哥！救我！救我！”
仅仅只是一个照面叶尘的手段尽然直接让魔焰猩猩落入死亡的境地。
与此同时一脸嘲弄的九天魔蝠刚准备对龙小道所话的巨龙动手。
回头却发现，魔焰猩猩即将被叶尘置之死地。
“你这家伙！连这鸟妖都搞不定！真是丢七十二魔神的脸！”
暗骂一声后，九天魔蝠调转了身影，朝着叶尘而去。…

第四百八十四章 斩杀魔兽
火莲于天空中缓缓的萦绕，
风息锁空直接将魔焰猩猩的身体束缚在了空气中，
使得他没有任何躲避的可能。
“七十二柱魔神…很骄傲嘛？算上你们两个，我也杀了有六七只了！”
“什么？？”
叶尘的话让对面的魔焰猩猩炸开了锅。
“七十二柱魔神最近死伤惨重，这个事儿他们皆是心知肚明。”
“可是一直都不知道是个人所以…”
“除了现场残存的绿色火焰之外…”
“对！就是这个绿色火焰！”
“大哥！就是这个家伙，就是这个家伙杀了索罗斯他们！”
魔焰猩猩终于回过了神，
可是一切已经晚了。
叶尘的火莲花可没有丝毫的留手，
那凝聚极致火属性元素的火莲花，缓缓飘零在了魔焰猩猩身上…
“啊！”
仅仅只是触碰得瞬间，
一股钻心的痛楚就传递到了四面八方。
“啊！蝠哥！蝠哥！救我！”
“救你？就他？”
叶尘利于天空之上，眼神飘向冲来的九天魔蝠，
“魔焰！你撑住！”
“杂毛鸟妖！给我死来！”
“九天魔冰！”
“魔冰斩！”
随着那九天魔蝠的一声低吼，
伴随着一股动荡的寒气，
自那九天魔蝠的周身就形成了一股暗黑色的寒光气体，
气体与叶尘火箭触碰在了一起，
随后一股轻烟升腾以后，
叶尘的火焰趋势，竟然在肉眼可见的速度开始减弱。
“蝠哥…”
火焰散去之后，魔焰星星的身体显露在了空气中。
只是短短数秒钟时间叶尘的火焰已经将他的身体焚烧满目疮痍。
“这个家伙就是天魔神大人通缉…”
话刚说到一半魔焰星星就已经抵不住，炙烤昏死的过去。
“什么？就是这个家伙？”
听闻模样星星的话，9天模糊，一脸不可思议的转头望向夜晨。
眼前这只其貌不扬的鸟妖，真的是整个魔兽家族通缉的那只妖兽？
“怎么？我在你们魔兽山脉很有名嘛？”
听到这里叶尘嘴角不禁勾起一丝弧度。
“呵呵呵…有名…可太有名了…”
“你的人头可是价值七品技能功法的…你说有不有名…”
“才七品。那你们天魔神大人可真的够抠门儿的…”
叶尘听闻嘴角勾起一抹嘲弄。
“少说废话…竟然今天让我碰到了你…”
“那这七品功法，我势必收入囊中…”
“鸟妖你实力强大…天赋异禀，但是不得不说太过年轻…”
“在外边还有你们妖兽大能保护着你…”
“可是这星斗荒林…你注定要葬送于此…”
“轰！”
随着9天模糊的话音落下。一股冲天的气势，自他身体蔓延而出。
妖兽名称：9天魔服，
妖兽实力：5阶高期巅峰的妖兽。
妖兽属性：冰属性…
寒冰属性的九天魔蝠，位列七十二柱魔神前列，
能够有如此排名，自身的实力可想而知。
一股诡异莫测的寒冰属性，总能够出其不意的做到杀人于无形之中。
但是面对叶尘，
只能算是踢到铁板了，
原因无他，因为，
且不说叶城的其他力量。
就单单他的极致火元素，就是克制寒冰属性的最好要素。
所以说冰属性沾染了动荡的魔器发生了变化，但是本质还是寒冰属性。
“九天魔冰！起！”
随着9天魔蝠，一声怒吼之后。
一股暗黑色的寒冰气流开始交织在他的身体周围，渐渐的气流凝聚。
使得整片天空的温度急速的下降。
不远处的一干妖兽不禁打了个寒战。
而此时距离九天魔蝠最近的龙小道也感觉到了这一股寒气逼人的力量。
“吼！”
龙小道在面对魔兽的时候，已经陷入到了暴躁的状态。
扑面而来的力量仿佛是对他龙族血脉的威胁。
只听他一声怒吼之后，
以不可阻挡的气势，就冲着9天模糊而去。
“小道！别乱来！”
叶尘正在远处出言阻止。
可是此时已经为时已晚。
“小爬虫也敢上来挑衅！？？”
“给我去死！”
凛冽的寒光，自九天模糊的眼神爆发而出。
随后于胸前汇聚的寒冰气流瞬间扩散。
宛如暴风雪降临一般的气体笼罩在整片地区中。
一眨眼间天地万物仿佛被冰封起来一般。
除了树木地面之外，还包括天空中的龙小道以及地面上受伤的妖兽。
更加过分的是连他的同类魔焰星星都没有除外。
天空中龙小道庞大的身体已经冻成了一个巨大的龙形冰雕。
阳光的照射下闪着透亮的金光。
“小道！”
“哼，一群杂碎…”
“这样就没有人来打扰我们了！”
“你的悬赏是我的！”
九天魔蝠眼神已经变了别样。
这一招连自己人都伤害的招数，叶尘也是看在眼里。
之前还因为龙老爷子的话，对魔兽有了些许的改变，这一刻再次打回了原形。
不说魔兽内部没有什么好人。
起码，像九天魔蝠这样的渣子应该是层出不穷，而且72柱魔神中这个家伙还能够排名靠前。
可见魔兽山脉的风气到底是怎样的？
“也罢，既然你非要做到清场，那么我也给你个痛快的…”
“熊熊熊…”
“没有人打扰的情况下，你也只能死的更快一点…”
随着叶尘表情变得凛冽，
一点点金色粒子，自他眼神中迸发而出。
“撒！”
随后就在九天魔蝠的注视之下。
真龙精血再次加持于叶辰的身上。
“真龙附体金光变！”
“框！”
粒子覆盖于叶尘的身体。
闪着金光的羽毛，在这片急冻的地区显得格外的扎眼。
而九天魔蝠，见到叶尘这般情况，心中也升腾起了一丝惊骇。
“这是真龙精血？？”
“这小子有真龙精血附体？？”
恐惧感忽然涌上九天魔蝠的心头。
“速战速决吧，不然小道那边可能会出意外！”
下定决心以后，叶尘的脸色杀意升腾。
“如此的话…”
“天火九重天！”
“第五重！”
“空！”
击杀五阶高期妖兽，动用天火九重天第五重叠加真龙精血附体…
也算是对这家伙最高的尊敬了…
“这鸟妖的实力，果真强大，难怪能够杀掉我们那么多的妖兽！”

第四百八十五章 秒杀
此刻九天魔蝠心中升腾起的恐惧已经胜过了刚才的优越。
感觉到叶尘身上散发冲天的气势，
甚至有那么一刻，他想马上遁走。
而当一股金光再一次照射大地的时候。
九天魔蝠现在想跑都已经来不及了…
完成第五重突破的叶尘，不管是速度还是力量，已经达到了一个无法超越的境地。
随着一股冲天的火光缓缓落下，
一城宛如战神一般的身体降落在了九天魔蝠的面前…
“你…你…你为什么会有如此的力量！”
九天魔蝠此刻已经陷入到了癫狂的状态，
他实在不明白，这只五阶中期的鸟妖，凭什么会有如此让人眼馋的力量！
“…为什么？”
“你不配知道！”
“雷来！”
“狂雷天牢！”
随着叶尘一声历喝以后，
雷属性妖核飞速的旋转。
随后在真龙精血的加持之下，一股金色的雷霆子叶长的身体爆发而出。
金色的雷蛇一经出现就寻找到了目标。
直奔九天魔蝠的面门而去。
“锁！”
再一次翅膀一个挥动。
金色的雷霆顷刻间就缠绕于九天魔蝠的身上。
荧光乍现，
钻心的痛处于九天魔蝠的体表传递到他的中枢神经。
“啊！”
雷电快到让他无法捕捉。
当他察觉的时候，雷霆已经将他包裹在其中。
一道由上而下的主导，雷霆自他的天灵盖穿透而下。
叶尘也不再废话。
再一次屏息。
识海中火元素妖核开始闪动光芒。
随后，满天电闪雷鸣之际。
一股突兀的火光与叶尘的体表逐渐凝聚。
火焰也在真龙精血的作用下变成了金黄的颜色，
随后就见叶尘双翼放于胸前，
周身的火焰开始凝聚…
“炎焱末日炮！”
“轰！”
给我去死！
伴随着叶尘一声闷喝以后，
真龙精血附体加持天火九重天第五重，加持炎焱末日炮。
这股力量，足够将眼前一切都冲散…
被狂雷天牢束缚于天空之上，
九天魔蝠哪还有半点动作以及挣扎的可能…要知道，这雷霆当初连那寒冰不死鸟都能够束缚住…
落雷而下，
眼前的九天魔蝠就算是有十条命，都顶不住叶尘的炎焱末日炮…
“不…不不…”
“轰！”
伴随着九天魔蝠的嘶吼声，
一股动荡的灵力自这片地区爆炸而来。
满天飞舞的火光在这片天地间晓得极其突兀…
此刻，由西方赶来的人鱼国皇子还有水仙女王帐下两位公子，
注意到了叶尘这边的动静…
“好强的气场！是什么妖兽在这里！动用如此强悍的力量！”
心中的惊骇升腾而起…
这股灵力的强度，毁灭他们这些家伙真的是绰绰有余…
面无表情的水蓝云，核实了一下位置之后，轻轻的说道。
“据追捕的位置显示，这里就是那只鸟妖所行动的范围…”
“难道是那一只鸟妖？”
“不可能，那只鸟也不可能有如此强大的力量…”
“不管怎么说，我们还是先上去看看…”
几人心中虽然惊恐。
但是依旧壮着胆子，结伴而行。
而此时随着春天的火光涣散而开。
九天魔蝠的尸体已经变得焦黄干涩。
对他死了，毫无疑问…
或许是因为他魔兽的原因，以及所谓天魔神赋予的力量，让他能够拥有全尸…
这片天地随着九天魔蝠的消失也恢复到了原来的状态。
冰雪随着灵力的消失而消融。
趁着这个功夫，叶尘不忘上前终结掉了。魔焰星星的力量。
以免夜长梦多。
龙小道可以说在这次战斗中充分体现到了酱油瓶的存在。
虽说变化为立功，妖龙的他气势上已经极其的强悍。
可是一个照面就被九天魔蝠寒冰给封锁了起来。
也得亏是他皮糙肉厚，不然换做其他人，估计这会儿心神都已经受到了影响，就像剩下的那一杆妖兽。
虽然冰冻已经解除，可是他们身上所凝聚的寒光并没有消散。
眼下危机已经解除叶尘，也没有必要在此地多逗留。
随后叶尘带领着龙小道就撤离了这片天地中。
“喂…醒醒醒醒！”
此刻一道突兀的声音，将刚刚昏睡的几只妖兽唤醒了过来。
“嗯…你别过来！你们这群天魔神的走狗！我死也不会将妖核交给你们…”
此刻眼前一脸慌张的妖兽让赶到此地的水蓝天等人一脸的错愕…
“这都哪跟哪儿啊？”
“啊，原来是水蓝天大人！”
识别出眼前妖兽的面孔，那只妖兽也是一脸慌乱的回神开腔…
“这里发生了什么事儿？”
水蓝天摆了摆手之后疑惑的问道。
此刻望着地面满目疮痍，
被怒火焚烧过的地面还散发着一股炽热的温度。
百米开外的火球与此地爆开，而眼前这几只妖兽竟然安然无恙…
“我…我们我们遭遇到了那两只魔兽的突袭…”
他们想让我们将身上的妖核全部赠予他们。
我们自然不肯…
“可是这些家伙的实力极其的恐怖…”
“没有几个回合我们就败下了阵来…”
“后来还是辰夜与龙小道救助了我们…”
“辰夜？果真是他？那这么说？刚刚那股动荡的力量，就是辰夜那个家伙凝聚的？”
“这个…”
“当初我们已经昏睡过去了…这会儿刚醒来，我们并不知道刚才发生了什么事儿…”
几只妖兽脸上浮现出了尴尬…
“辰夜…看来真的是这样，那个动荡的灵力，就是那个辰夜的手段…”
“这个鸟妖果真不简单！”
人鱼国大皇子此刻脸让少许的凝重，他隐隐觉得，这次计划
好像变得有些困难了起来…
“这个辰夜到底是什么来头，为什么相貌平平，实力却如此强悍…”
“不说自身拥有多种元素之力…竟然能够做到正面对敌两只魔兽…这个力量，咱们年轻一辈中可从来都没有听说过。”
“哼！管他是何方神圣，这次大比，星陨石的力量，我拿定了，谁要想跟我争夺，那就只能被我踩在脚下！”
此刻，站立于众人身前的水蓝天脸上浮现出了一抹煞气…
就像他说的那般，皇室为让他获得星陨石的力量可以说是铺好了路
像他这种一出生就在山顶的人，有怎么可能会让步这些攀爬者。

第四百八十六章 如果
可是，他却不知道的是，想必于出生在山顶的人，有怎么可能比得过老天爷选中的神呢…
此时叶尘搀扶着龙小道来到了一处河床之上。
干枯的河床沙石遍地，
只见一个红色的身影依附在绿色的羽毛上，缓缓地朝着这边走来。
“你这家伙…做什么事不要那么鲁莽好不好…得亏是你这一身皮肉够厚实，不然的话，那九天魔蝠寒气够你小子喝上一壶的。”
“嘿…没办法嘛，面对着仇人，我总会按耐不住自己的力量。”
龙小道露出他那憨憨的笑容，后槽牙在阳光的照射下显得格外天真
与此同时，叶尘心中也是极其的感触。
“那个小道…你有没有想过你的母亲…”
“叶尘…别说了好嘛，我不想提这些”
很显然叶尘一开腔龙小道就知道他要说些什么，
直接阻止了叶尘将要继续的话题。
“哎…”
随即叶尘长叹了一口气，
“我爷爷给我说过，说那天站在母亲身边的人，是我的亲人，他是我的姑姑…”
“我为什么会有这样的姑姑，为什么他是坠入魔道的渣滓，
我也不知道你们要给我说些什么，明明已经是我亲眼所见的东西，为什么你们都要为那些魔兽开脱，为什么？“
说到这，龙小道的情绪明显有些失控。
之前因为用力过度导致身体疲倦，再加上这次气血攻心。
只听“噗…”的一声，一口尹红的鲜血就从他的嘴巴喷出。
“你要知道…有时候人的眼睛也是会骗人的…”
“你别…”
叶尘再一次朗声解释，可是换来的却是龙小道缓缓的摇头。
“你不懂…叶尘求求你不要再说了，我是为了复仇而生，你想让我前路变得迷茫嘛？”
果然这个家伙，就像他所想的那样，心里越不过那道儿坎儿而已。
而同时。叶尘望着龙小道这副样子，心中也是极其心疼。
不知何时才能够真正感化这个家伙，
要知道，一个妖兽如果内心一直抱着对仇恨所前行，
那么他这一生只有两种结果。
一种是成为仇恨的机器，一种永远止步不前…
就像龙小道说的那样，叶尘一旦动摇了他的信念，
那他又该以什么为目标进行奋斗。
就像是大洋中迷失了灯塔的船舶一般。
如果不是自己想通，很有可能就会就次迷失掉自己的方向。
“小道…我问你一个事儿…”
“如果说有朝一日我也堕入了魔道中…你会怎么办。”
“…你说什么？”
很显然叶尘的问题涉及到了龙小道的意识盲区。
叶尘为什么会问出这样的问题…难道说…
缓缓抬头以后，
就看到叶尘缓步走向自己的身后。
轻轻拍了拍自己的肩膀。
“叶尘…难道说…”
一时间，龙小道整个人陷入到了沉思…
一夜无话
而当叶尘第二天醒来的时候，
龙小道的态度再一次恢复到了原来的情况。
对着叶尘依旧是笑脸相迎。
但是叶尘能够从他的表情里看到那点尴尬，看来昨天的话对他还是有着影响
就像叶尘告诉他的那样，
如果最高的兄弟最终沦为魔兽，不知道一心向着仇恨的龙小道最后会怎么做。
“叶尘我们今天需要忙些什么？”
“水仙女王发放的妖兽，我在进入森林之时也寻找过，不过结果却…”
“哼…一群道貌岸然的家伙罢了，发放妖兽的数量与实际数量不匹配，
而且皇族的队伍甚至手上还有搜捕装置，真的是为这些家伙开足了后门…“
“啊？怎么会这样？这比赛，什么时候有如此大的黑幕了？？”
龙小道听闻叶尘的话，满脸续写着不相信，可是事实却是如此。
“那我们这一句不是铁定要被淘汰了？？”
赛制如此阴暗，龙小道脸上也是写满了失落。
“哼…搜捕齐而已竟然大伙儿都作弊，有了带头人，我也没有什么好遮掩的…”
“这一次咱们刘好好整治整治这所谓的妖兽大比，让那些所谓的皇族妖兽一个都别想晋级！”
此刻叶尘的脸上忽然浮现出一抹疯狂。
“什么？不让他们参加比赛？叶尘。你疯了嘛？你要知道你得罪的是什么人，
一旦消息走露，你面对的可不止人鱼国的追杀了。“
“那水仙女王的实力恐怕你还没有见识过，他能稳坐皇城城主不是没有道理的…”
“我看你…还是别…”
说到这龙小道显得有些犹豫。
而叶尘则是上前一把抓住了龙小道的肩膀。
“怎么几个皇室的妖兽就给你吓成这个得行了，小子，你可是龙哎，
怎么甘心被鸟骑在头上…“
“嘿…你不就比我厉害嘛…”
“不过…”
笑着应付着叶尘，此刻龙小道的眼神中，也迸发出了一道灵光。
“我早就看他们这些家伙不顺眼了…”
“嘿…这才是我认识的龙小道…”
“啪！”
随着叶尘嘴角勾起的弧度
两人的手掌轻轻拍在了一起。
叶尘的目标很明确，
杀掉他们？？
不不不，作为荒城的一员，况且对方是皇室的妖兽，这样明目张胆的作为，
那叶尘别想在这荒州中立足了。
要战胜他们，要让他们输的心服口服。
叶尘拥有比他们先进百倍的探查系统，
除了方位之外，甚至能够精确到没个妖兽的名称以及属性。
现在叶尘手上拥有妖核四十枚。
因为是晋级比赛，
每个人手上都会有一个名额，
而此刻，叶尘坐拥最多的妖兽妖核，足足四十枚之多，
除此之外，接下来就是皇室的两个战队，他们四人为一组，
一共加起来有二十枚。
剩余妖兽倒是有些可怜，毕竟他们面对的两个开了外挂的队伍，
而且存在的妖兽也没有消息里的那般准确。
自此，他们确实没有任何办法。
而叶尘的目标则是剩余的那些妖兽，
仅存的三十只妖兽已经成为了他们两个战队竞争的目标。
虽说皇族那边人多势众
但是奈何妖兽分部换撒他们必须跟着水兰云的脚步前进，才能确定妖兽妖核。
而叶尘不一样，有了系统的加持。

第四百八十七章 哭嚎的叫声
叶尘分身的效果也能享受探查的收益，
这无疑是最bug的存在，就这样叶尘与影子分成两对，
叶尘与龙小道，幽冥分身与小黑。
效率极高的开始收获妖核。
不出三天时间，剩余的三十只妖兽，叶尘足足斩杀了26只之多，
而皇族那边只有零星二十五枚妖核。
望着手上这些妖核，一时间这些自命清高的妖兽，皆是陷入了沉思。
从小到大都没有碰到如此尴尬的境地，从小到大只有他们战胜别人的份儿。
可是今天…
“他妈的这个鸟妖，一定用了什么作弊手段！”
气愤的水蓝天一拳轰碎身旁的石块儿。
可是周围的妖兽却没有理会他。
作弊自己又何尝没有作弊。
只是人家的手段比较高明罢了…
也不用在这里五十步笑百步。
“行了…水兄弟…事已至此咱们气也没有用，不如好好想想对策。看接下来应该怎么办吧！”
人鱼大皇子同样也是一脸的忧愁。
要于那星陨石失之交臂？
不断然不可这样，
星陨石其中蕴含的力量之强大，是他这么多年梦寐以求的存在。
相传那密闭空间中，除了获得极强的灵力之外，还能得到，星陨石的传承。
这种极具诱惑力的力量。
这一次失之交臂，那下一次又得等上多少年，
他与那水蓝天公子一般，都是靠着水仙女王的关系走到这一步。
无论如何都要那下这一场。
“还能有什么办法…女王在我进来的时候特意交代过我为了我们的安全他特意将妖兽压缩到了一百只。”
“其目的就让我等借助这探查机器的力量，成功展具优势后，安全撤离便是。”
“可是如今…”
“哎…”
一百只妖兽被叶尘这个家伙独自斩杀掉了六十只有余…
他们又不可能去变出其他妖兽…
“除非…”
“杀人越货…”
一直没有开腔的水兰云一脸平静的说道？
仿佛在说一件毫不相干的事情一样。
挂音落下，身旁的几人马上大眼瞪小眼对视了起来。
“这…”
“合适吗！”
人鱼家族小公主。一脸的担忧，从没都没有经历生死的他，
为了一个比赛的输赢至对手与死地…
这种事儿他改真的没有经历过。
我担心…
“小妹…没什么好担心的，这次比赛，队哥哥很重要！”
“星陨石的力量，我无论如何都要得到…”
“如果到时候你害怕就躲在一边去…”
“放心哥哥会保护你的…”
“可是…那辰夜的实力…”
一想到叶尘那深不可测的力量，人鱼家族小公主的脸上就凝聚了一片担忧。
“哼，在我看来不过是花架子而已，没有什么值得惧怕的…”
“放心我与水兄弟二人的力量，足以让辰夜那个家伙惧怕了！”
“好吧…”
看到自己哥哥坚持，小公主也只能点点头。
“阿嚏！”
处于森林中旬落在大树上打盹儿的叶尘忽然大了一个喷嚏，
“嗨，不用问，一定是那些皇族妖兽挂念着我，来吧来吧…如果你们再不动作，那接下来的几日可就太过无聊了！”
成功收获良多妖核后，叶尘难得偷了半日的闲暇…
不过深知这是暴风雨前的宁静，想那些高傲的家伙，如果不打自己得注意，
估计自己都不会信，
“吼…”
就在叶尘嬉笑的思索时
忽然间于森林得深处，传来了一道惊动天地的声响。
声音尖锐又刺耳。仿佛利爪摩擦水泥地板一般。
心中的难耐以及鸡皮疙瘩瞬间倒数。
“什么鬼东西？”
叶尘心地传了一声惊呼。
忽然间他想起了龙小道讲给自己的那个传说。
相传在荒城附近的星斗荒林中。是一片人迹罕至的无人区。
之所以被称为鬼城，原因是因为踏足这片区域的妖兽，没有一个能够活着出来，而活着出来的妖兽，皆变得疯疯癫癫。
来鬼城中会有不规律的时刻传出一阵哀嚎。
这哀嚎宛若小孩的啼哭，又宛若猛鬼的呼喊。
所以被称为鬼城。
想必这一声就是龙小道之前提过的那所谓的鬼鸣吧。
“星斗荒…无人至”
“猛鬼哀嚎…乱人心魄…”
“踏足片刻一生滞留…”
“有点意思！”
“去看看！”
“鬼怪？开玩笑自己暗属性妖核已经提升到了那个强度幽冥之门一开
那些所谓的怪物向蝗虫一般往外跑，我就不相信还有东西比得上那些家伙的丑陋！“
丝毫没有任何的惧怕。
顺着那声音的源头朝着密林深处而去。
“吼！”
随着叶尘的深入又一声嘹亮的哀嚎传递到叶尘的脑海中。
“越来越近了？”
感觉到声音的嘹亮。
此刻那所谓的猛鬼，仿佛就在叶尘耳边回荡一般。
“我倒要看看你到底是何方神圣！”
心中下了念头。
无论如何他都要解开这所谓的鬼城之谜。
随着他速度越增越快。
几个呼吸之间就已经穿梭到了声音的源头！
“系统打开危险探查！”
“叮正在为宿主打开危险探查！”
为了防止意外叶尘做事，依旧如此谨慎。
危险探查仿佛红外线扫描，一般将整片区域的地图位置都记录于叶尘的面前。
画面里起一个突兀的红点，正闪烁着光芒。
而距离也曾就近的一处光芒极其的明亮。
如果叶尘没有猜错的话，眼前这个家伙就是他的目标。
距离目标越来越近，叶尘也放慢了自己的脚步。
随着他轻轻穿过灌木丛之后，缓缓拨开眼前的树枝。
紧接着映入眼帘的景象让他大为吃惊。
“吼！”
痛苦的哀嚎，自眼前的妖兽嘴中发出。
不过让人诧异的是，那哀嚎与妖兽的形象形成了鲜明的对比。
此刻叶尘面前一只同体雪白的狐妖正端坐在石头之上。
狐妖的眼神空洞，嘴巴微长，
长两只抖动的小耳朵煞是可爱。
身后三根可爱的尾巴，随意的摆动着。
身体覆盖一层宛如落雪，一般雪白色的羽毛。
除此之外，还有几道蓝色的光芒与体表萦绕。
那如同蓝宝石一般的瞳孔伫立着天空之上。
此刻叶尘甚至都不敢相信自己的眼睛。
不过随着小家伙嘴角又发出一声声响之后。
叶尘不得不相信这一切。
“系统开启识别！”

第四百八十八章 梦幻三尾狐
咕咚咽完一口口水后。
马上召唤起了系统。
“丁正在为宿主查询，请稍候！”
“查询完成！”
“妖兽名称：迷幻三尾狐…”
“实力：未知…”
“属性：未知…”
“能力：迷惑能力…”
迷幻三尾狐，跟这个小家伙的长相一般优美。
一时间叶尘目不转睛地望着眼前的小狐狸。
那美艳的身段，那空灵的眼神。
以及身上散发出那股诱人的感觉。
一时间叶尘陷入到了痴颠之中。
甚至连他自己都没有反应过来。
他为什么会这样？
渐渐的，那碧绿的瞳孔中竟然泛起了一丝丝粉色的光芒。
与此同时那坐在石头上咆哮的梦幻三尾狐，嘴角竟然勾起了一丝嘲弄。
随着叶尘眼角的粉色光芒越来越凝重。
渐渐的叶尘的身体逐渐变得瘫软了下来。
而后那梦幻三尾狐的身影在眨眼间就消失在了原地，再一次出现是在叶尘的身边。
“呵…又收获了一个…”
“这个鸟妖的力量好像有点惊人！”
“是吸收的上乘之选！”
此刻那身段优美的梦幻三尾狐脸上竟浮现出了与自己优雅的外形不符合的丑陋嘴脸。
一根修长的舌头从他那精致的嘴巴中伸出。
贪婪的舔食了一下嘴唇。
随后再一次将目光转向身旁的叶尘。
此时的叶尘竟然陷入到了痴颠的状态。
满脸的粉色气息以及那癫狂的傻笑。
正是龙小道所说那种进入森林妖兽所表现出来的状态。
看来这一切的一切都是眼前这个家伙在从中作祟。
正如眼前发生的一般。
这梦幻三尾狐就是鬼城传说的由来。
其实这个家伙自身修为并不强大。
但是却有着乱人心魄的能力。
每一次以那种恐怖阴森的声音作为幼儿让听到的妖兽，对森林的深处充满着好奇。
虽说他的声音尖锐又恐怖，但是其中也夹杂着一股让人探索的魔力。
这是来自于他自身的本身的力量。
而当每个妖兽走近的时候。
只要双眼注视到他后，他的魅惑之术就已经开始施展了起来。
进入森林的妖兽会在他那精致的外表中迷失自我。
随后成功陷入癫狂，就像现在叶尘这一般。
眼神空洞，嘴角发出傻笑。
而这个时候，梦幻三尾狐就该完成自己的事儿了。
吞噬对就是吞噬，
梦幻三尾狐自身的实力连系统都没有识别出来。
原因在于他自身真的没有什么过人的力量。
只能靠着。蛊惑他人完成最后的吞噬。
延续他的寿命。
每个妖兽都有每个妖兽生活的方式。
而这梦幻三尾狐的生存手段就是利用其他妖兽的修为滋养自己的生命。
手段最残忍，但没有办法。
因为他也要活命。
梦幻三尾狐在看了看叶尘以后，没有任何的犹豫。
修长的舌头，从嘴巴伸出一抹阴森的牙齿，就要狠狠咬断叶尘的气管。
而就在这个时候奇怪的事发生了。
就在他嘴角即将咬下的时候。
忽然间，叶尘眼前的粉色力量尽然消失了。
“噗！”
还没等他反应过来，一双铁钳已经死死的钳住了他的脖子。
“就只有这些水平吗？”
叶尘嘴角缓缓，勾起一个弧度。
他又怎么可能识别不出这个家伙的手段呢？
只是想看看他还有什么别的招式。
不过接下来却让他有点失望。
“梦幻三尾狐…以吞噬其他妖兽为代价…”
“一直吞噬为生存方式，一旦大成风可直接从无段位晋升至6阶妖兽…”
“获得王级封号，我说的没错吧？”
叶尘一手牵住梦幻三尾狐的脖子，一脸笑意的说道。
“是的，梦幻三尾狐，不同于其他妖兽他完成蜕变就是在那一瞬间！”
而他净化成为6阶妖兽的时候，也是众人熟知的妖兽。
那就是传说中的九尾灵狐。
“九尾灵狐，相传每一届成功突破的九尾灵狐，除了美艳之外，他的妖核也是极具滋补的东西…”
“特别是对灵魂有着大补的力量！”
“我说的没错吧！”
现在反由叶尘舔舐嘴唇…
“我…我不懂你在说什么？”
梦幻三尾狐，此刻显得有些紧张。从未经历过此事的他。不知该如何行事儿。
“呵看来我说的没错！”
“不过就是不知道你现在的力量，能不能对我有所帮助？”
“试试看吧！”
随着叶尘声音落下。
那铁钳一般的手法就要洞穿梦幻三尾狐的脑袋。
眼看着自己，生命就将终结于此梦幻三尾狐终于一声哀嚎哭了出来。
别杀我，求你了，别杀我！“
“你要什么我都给你，求你别杀我！”
呜咽的哭泣声从他嘴中传出。
到底只是个小妖兽，年纪不大，又怎么会经得住叶尘的吓唬。
被叶尘这么一整治小家伙马上变得服服帖帖了。
顷刻间已经泪如雨下。
“嘿…
叶尘嬉笑的同时，心中也勾起了一抹玩味儿的想法。
“想活命可以…”
“但是你要知道，你这个命在你手里的价格！”
“如此，我觉得你有必要拿出相应的条件，来进行比对。”
“你说呢？”
叶尘的话语间说的很明确，
而梦幻三尾狐灵智也是过人，很快就明白了叶尘话语间的意思。
“我知道我知道，我知道，我有很多宝贝，你放了我，我这就拿给你！”
一听有生还的希望，小家伙马上就打起了精神一脸兴奋的拍着胸脯给叶尘保证着。
“奥？尽然这样的话。”
“那早去早回！”
说着叶尘就放开了手臂，让梦幻三尾离去，
叶尘并不担心这家伙会逃跑。
有系统这个定位系统在再加上这梦幻三尾狐自身并没有什么修行的力量。
逃跑？谈到哪里去？
任凭他是无所不能的孙悟空，想要翻出叶尘的手掌心那也是不可能的。
“有生之年第一次敲竹杠，我还有点小激动！”
叶尘对此尴尬的摸了摸鼻子笑了笑。
而片刻后，小家伙果然没有让叶尘失望，屁颠屁颠的朝着叶尘跑了过来。
定金一看，只是他嘴中含着一大堆器皿。
“看来这个家伙没少吞噬别的妖兽…”

第四百八十九章 敲竹杠
没猜错的话这些应该就是折在他手上妖兽留下的东西。
“都！都在这里了…”
轻轻吐出容纳宝物后，梦幻三尾狐晓得有些气喘吁吁。
嘴角忐忑眼神飘忽望着叶尘。
“不错，不错表现还可以…”
“那…我能走了吗？”
面对叶尘，这梦幻三尾狐表情永远浮现着一抹惧怕的神色。
“别着急啊，我这不得先验货嘛？”
叶尘调侃的笑了笑，
随后将目标转向了那些器皿之中。
大致浏览了一下这些容纳器皿足足有十来个之多。
要知道一般的妖兽可不会佩戴这种容纳之物，
可想而知折在他手上的妖兽自身实力有多高。
“六品莫力雪花…”
“七品断肠草…”
“六品龙力神珠…”
“我的天，这是太阳火焰花！！”
此刻数不胜数的药材以及大大小小的妖核陈列在叶尘眼前，看的他是目瞪口呆。
与此同时，身后的小黑也嗅到药材以后马上苏醒了过来
扭动着自己的蛇头疯狂的超前蠕动。
“去去去…这些不能给你！”
马上出手阻止了小黑的突飞猛进。
随后二话不说就将这些药材已经妖核收入囊中。
“嘶嘶嘶！”（吃独食！吃独食？）
“咳咳…”
随后叶尘干咳两声以后，故作镇定的转头对着身后的梦幻三尾狐。
“那啥…念在你如此识趣儿我也不难为你…那这些东西。我就先替你收下了…”
“你别…”
“什么人？？”
就在叶尘低声诉说，准备脚底抹油开溜的时候。
忽然之间，自密林深处，一道突兀的灵力带着阵阵冲劲席卷而来。
“你这家伙！给我耍阴招？？”
察觉到了端倪，叶尘眼神泛起微微冷意。
再看身旁的梦幻三尾狐，已经推到了安全的距离。
“是谁伤害我的孙儿！”
只听一声带有阵阵威严的声音，回荡在这片森林之中。音调宛若魔音一般，
字字乱人心魄。
魔音回荡在这片密林之中，一股股劲风扑面而来，
巨大的威压使得叶尘无法动弹。
“好强！这个力道…到底是什么人？？？”
迅速调集无相天罡力做调整。
不过即便是这样，叶尘的呼吸依旧是急促的。
“奶奶！就是他！”
此时身下的梦幻三尾狐已经一改之前的惧怕
脸上洋溢的则是从未有过的骄傲。
“奶奶？？”
听闻这身称呼，叶尘的心都凉了一般。
梦幻三尾狐的长辈，只有一个，那就是他的净化形态
九尾灵狐…
“六阶天灵…王级妖兽！！”
“完了这次真的踢到铁板了…”
“不行！此地不宜久留必须快速撤离！”
这是叶尘脑海泛起的声音
虽然他骄傲，虽然他自信。
但是还没有到达那种程度。那种不惧怕六阶妖兽的程度。
而就在他强撑着灵力准备撤离现场的时候。
随着漫天飞舞的粉色烟尘…
叶尘知道，现在想要彻底已经为时已晚。
随着粉色迷雾的升腾。
叶尘的身体仿佛束缚在了这天地之中。
任凭他如何用力，都无法挣脱束缚。
随后就见到一只通体粉红的巨大狐妖，缓缓于森林深处走出。
这只狐妖外形与梦幻三尾狐有着异曲同工之妙。
但是身形却大上了几倍。
替换掉。梦幻三尾狐身上白色的羽毛。
周深粉色的灵光乍现。
一股股仙气环绕。
与此同时。
只见9根粗壮的尾巴于他身后缓缓张开。
显得妖艳又强悍。
“来了…九尾灵狐！”
轰鸣的声响配合强悍的威压，使得这片地区顷刻间变了模样
原本鸟兽四起的丛林变成一片死寂。
有的只有满天飞舞的粉色烟尘以及…一只巨大的粉色狐妖。
“是你…欺负吾孙？？”
九尾灵狐扫视叶尘一眼后，
终于开腔，
声音虽然微小，
但是是威压如崩山一般。
仅仅只是声音，就让叶尘感觉到了六阶天灵境妖兽的威压。
是如此的恐怖。
“系统…开启识别！”
“叮！正在为宿主查询识别请稍后！”
“识别完成！”
妖兽名称：九尾灵狐
实力：六阶天灵境
属性：未知。
王级称呼：魅影狐王…
王级妖兽这是叶尘第一次面对如此强悍的妖兽。
“识别…胜率！”
“正在为宿主衡量，请稍后…”
“衡量完成宿主对敌九尾妖狐！”
胜率：百分之一！
“百分之一？？”
随着系统声音响起以后，叶尘的心也随之凉了半截有余。
系统是最清楚自己力量的存在
如此客观的考究，对叶尘来说可以说是毫无神算。
“希望这百分之一，能让我成功撤离这里！”
警惕的看着眼前的九尾灵狐，叶尘已经开始寻找逃跑的路线。
“你聋了嘛？？”
见叶尘不做声响，九尾妖狐再次一声怒吼。
巨大的威压再次如同一只无形大手，压在叶尘身上。
冷汗与他的后背开始蔓延。
“妈的…拼了！”
“真龙精血！开！”
“天火九重天！”
“第五重开！”
“风元素发动！”
“风息锁空！”
“轰轰轰！”
随着叶尘一声怒吼之后，
金色的粒子携带着满天的火光与叶尘体表迸发而出。
所有增幅的力量叶尘全部爆发而出
火光，金光以及风元素力量开始交织在叶尘周围。
迅速的膨胀的力量以推到的气势直接掀翻了九尾灵狐的威压。
“哦？”
望着叶尘极速提升的灵力，九尾灵狐心中泛起了一声惊骇。
不过随后又被嘴角的一丝冷笑所替代。
“小家伙有点意思！”
风息锁空已经到达，一缕缕风力开始包裹九尾灵狐的身体周围。
在面对六阶妖兽，叶尘不敢懈怠。
正面对敌？凭借那百分之一的可能？别开玩笑了。
现在首要的目标可是全身而退。
“先用风息锁空顶住他，如果能够争取三点五秒钟以爆步的速度应该能够撤离这片区域！”
心中有了打算，只见叶尘身披金色羽翼，
于天空中开始调转风元素的力量。
一缕缕劲风开始汇聚
转瞬间一张弥天大网已经形成。
“束缚！”
随着叶尘又一声低吼以后
风元素的力量开始缩紧。

第四百九十章 实力碾压
与此同时感觉到周身发生的异样，九尾灵狐也是挑了挑眉。
“呦？这个力量，但是有点意思…”
五阶中期有如此实力，倒也是我小看了你！“
“但是就只是这样的话…”
“轰轰轰！”
嘴角微动的同时，九尾灵狐恍惚间再一次迸发一股浓烈的粉色灵光。
“什么？？？”
片刻后，一股动荡的力量尽然直接将叶尘的风元素尽数弹开。
“臭小子！不要以为身体蕴含真龙精血就能横着走。”
“今天如果不跟我小孙女道歉你注定交代在这里！”
一声怒吼响起，
六阶天灵境独有的威压力量携带着破空的气息直直冲向叶尘。
“噗！”
随着叶尘一口老血喷出以后。
粉色的迷雾开始朝着叶尘身体内部侵入。
片刻的凝神，一股酥麻的感觉开始遍布叶尘的四肢。
粉色的烟尘力量在半晌以后开始钻入叶尘的身体之中。
“比起梦幻三尾狐，这个老狐狸果真是鼻祖。”
渐渐的叶尘眼前开始升腾起一层迷雾。
粉色的烟尘有着乱人心魄的力量。
随着叶尘瞳孔视线变得重叠，他的精神力都开始变得错乱虚弱。
强行甩头让他的神智变得清醒，
“不行，这样下去不是办法！”
“必须得想法儿逃跑才行！”
“系统！靠你了！”
“帮我规划一条逃跑路线！”
在没有办法的情况下叶尘只能将希望全部寄托在系统身上。
在这关键时刻，只能靠系统来保命了。
“叮！为宿主寻找到遁形方法但是前提必须支付所有净化值。”
“你别废话了！快点给我！”
现在这种情况他还哪会估计净化值。
留得青山在不怕没柴烧！
“叮！成功扣除宿主734426538净化值，兑换极速遁形技能。”
“流光瞬息！”
“技能法门，动用所有灵力，加持于宿主自身。”
产生告诉腾挪量子虫洞，
使得宿主完成短距离的时空穿梭
注意，本次法门只能使用一次，一进使用，无法动用第二次。
请宿主三思考虑。
“尼玛还三思考虑，再不跑狗命都难保了？确定确定！”
随后叶尘二话不说直接动用所有力量开启了这次的时空穿梭。
“吟唱时间三十秒读条，计时开始！”
“叮叮叮！”
伴随着清澈的读条声回荡在叶尘脑海中，
叶尘的心也算是落在了实处。
现在只需要想法儿撑住这段时间等待量子虫洞完成即可。
抬头看了看一脸嘲弄的九尾灵狐。
与死神赛跑的三十秒，断然不能出差错。
“尼玛…”
“竟然如此…那就来吧！”
“暗元素发动！”
“空！”
“幽冥之门！”
黑色的灵力在叶尘一声低吼以后，宛如泉涌一般喷射而出。
随后交织于叶尘的胸前。
“哦？暗元素？？”
“你这鸟妖！会的花样还真不少！”
“不仅仅是花样这么简单！”
“给我开！”
“虫来！”
强撑着灵力抵挡粉色的烟尘。
以暗属性灵力为纽带。
眼前的幽冥之门中一只巨大的蝗虫攀爬而出。
“嘶！”
随着冲出地鬼怪一声诡异的嘶吼以后，
原来越多的鬼怪开始从幽冥之门里爬出。
黑压压的鬼怪大军借用叶尘的灵力降生于这片天地间。
一声声咆哮声后，
宛若蝗虫大军一样，不要命的朝着九尾灵狐冲去。
“奶奶！”
从未见过如此大阵仗的梦幻三尾狐惊恐的躲在九尾灵狐的身后。
而九尾灵狐却依旧一副云淡风轻的样子。
“花拳绣腿…”
“给我退！”
又是一道粉色得精光乍现而出
流转于整片森林的粉色烟尘开始调转枪头，直直落向鬼怪的面门。
这些冥界生物叶尘都不知道他们的由来，从一开始调集他们开始。
他就知道这个世界上的元素之力很难限制他们。
可是接下来发生的一幕却让叶尘大吃一惊。
因为随着烟尘缓缓落下后。
那些召唤出来的鬼怪竟然停下了行进的动作。
“怎么回事儿！”
“这些鬼怪好像不受控制了？？”
惊呼之际叶尘低头发现身下的这些妖兽，竟然…
调转了枪头！！
这个老婆娘手段为什么如此之强？？？
有生之年叶尘第一次感觉到如此惊骇的力量。
这乱人心魄的灵力甚至一度赶超自己的摄神夺魄？？
“王级妖兽，果真恐怖如斯…”
“系统！你好了没有！”
眼看众多蝗虫开始朝着自己而来，叶尘焦急的询问系统。
定睛一看，蓝色的屏幕上开始倒数一滴滴的数字。
还剩十秒钟…
“尼玛！没想到我叶某人有生之年也会搬起石头砸自己的脚！”
“散！”
底骂一声后将幽冥之门一掌击碎。
随后就将目光转向了天空之上。
“人海战术失效，拖延的法门也只能用那一招儿了！”
“幽冥分身！”
“撒！”
随着叶尘一声低吼以后，
熟悉的身影再一次出现在叶尘身后。
“老伙计，我没有办法只能牺牲你了！”
弥漫的望着身旁的幽冥分身，
随着他重重点头后。
一股青色地火焰于他体表升腾而起。
“炎焱末日炮！”
火光开始流转，此时幽冥分身的体表处开始萦绕一股毁天灭地的火光。
“喝！”
再次一声低吼以后。
将炎焱末日炮压缩于身体内部，直冲冲的朝着远处九尾灵狐而去。
幽冥分身宛如一个恐怖分子一般。
压缩于身体中的火元素犹如核弹一般。
为了争取时间叶尘只能这么做。
他并不奢望幽冥分身有什么作为。
只是想着能够为他拖延一定的时间。
“还会分身？？小家伙你可真是让我刮目相看啊！”
望着气势汹汹的幽冥分身
九尾灵狐抬了抬眼角，随后修长的九根尾巴开始随风飞舞了起来。
伴随着灵力的再放。
九根尾巴交织在他的胸前为自己形成了一个巨大的保护盾。
粉色的灵光外泄
再片刻后就与叶尘的幽冥分身碰撞在了一起。
“轰！”
只听一声巨响后，
自叶尘幽冥分身内部爆发出了一股极其惊骇的毁灭灵力。
动荡的灵力将整片森林的树木席卷而上。
一个小瞧的蘑菇云随着火光的乍现出现在森林之中。

第四百九十一章 王级妖兽
可是即便毁灭力如此惊人的力量，却没有对九尾灵狐造成半点伤害。
那九根修长的尾巴吸收了炎焱末日炮的所有力量。
“噗…”
幽冥分身的爆炸导致叶尘再次一口淤血喷出。
不过此时的他可没有别的任何想法。
眼神死死盯着那最后的读秒。
烟尘散去九根尾巴如莲花一般张开。
妩媚的狐妖眼睛微眯，望向远处的叶尘。
“还有什么手段嘛？”
“三秒…”
“如果就只有这样的话…”
“两秒…”
“那就留在这里吧…”
“一秒！”
“给我死！
“成了！”
“嗖！”
就在最后一秒最关键的时刻，系统终于读秒完成。
伴随着叶尘脚底升腾的淡淡金光。
一个小巧的量子虫洞出现在了叶尘脚下。
“想跑？？”
扑面而来的九尾灵狐自然是能够察觉到叶尘的异端。
天空中倒飞的他灵力全部释放。
六阶天灵境的实力直冲云霄，将这片地区都封锁了起来
可就在这个时候。
强悍的他却发现自己并不能限制叶尘的离去。
“这鸟妖！为什么会又如此多的花样！”
“孤影！鬼魅酪毒！”
眼看着叶尘即将消失
在那最后一刻，九尾妖狐眉心深处瞬间爆发出一股金光。
“叮！”
金光的速度极快，只是几个呼吸间，就已经到达了叶尘后背之上。
“嘶！”
“空！”
而后随着叶尘一声低喃以后，他的身影瞬间于原地消失。
灵力环绕火光消失天空中半点气息都没有留下。
“奶奶…他去哪了！”
身下的梦幻三尾狐一脸懵逼的问到。
“跑了…”
“什么？跑了？竟然还有妖兽能从奶奶你手下逃跑？”
梦幻三尾狐一脸的难以置信。
他奶奶何许人也，
王机称号天灵境妖兽
就算同等级的妖兽他都不可能让他离去，眼前这只鸟妖不过五阶中期地灵。
他到底凭什么？
“奶奶！你怎么梦放跑他！呜呜呜，我的好多宝贝都被他拿着，我…我不要…我要米杀了他！”
小狐狸见闻马上开始哭嚷了起来。
而此刻，见到小狐狸哭闹，九尾灵狐一改之前的严肃。
陪着笑脸安慰着小狐狸
“好了好了小祖宗，你放心吧，奶奶已经给那只鸟妖身上中了烙印，就算他跑到天涯海角，奶奶也能够找到他。”
“到时候一定废掉他的四肢，让他听你使唤…怎么样！”
“当真？？”
“自然是当真！”
“那就好！”
而此刻于星斗荒林偏南位置处，
一只鸟妖于天空种凭空出现。
没有任何的歇力的动作就这样像断了线的风筝一般，跌落在了地面之上。
“咳咳咳…”
不知过了多久，叶尘终于在剧烈咳嗽中苏醒了过来。
“刺痛，钻心的刺痛。”
身体各个环节，
五脏六腑，每一寸皮肤都传开剧烈的腾空。
“大意了…最后还是中了一招儿。”
原本以为付出幽冥分身的情况下将会全身而退。
可是没想到六阶天灵境妖兽强到如此的程度。
叶尘啊叶尘，让你还敢大意，真当这世界你就能横着走不成？？
自嘲的笑了笑后。
也算是劫后余生，
能从天灵境妖兽手中捡回一条性命，恐怕这个世界只有叶尘一个人能够办到。
“九尾灵狐，小爷记住你了！”
“等到我成功突破到六阶天灵！第一个拿你开刀！”
“不过首先…”
“嘶…”
仅仅只是动动嘴皮子就能感觉到伤口被牵扯的疼痛。
看来这一次真的受伤不轻…
“幽冥分身被我自爆短时间之内已经不能动用那股力量了…”
“以后又少了一招儿底牌…”
不过还好其他都是皮外伤…
“等等这是什么？？”
错愕之际叶尘忽然察觉到自己后背有着异样。
回想到在最后一刻时间里，那九尾灵狐以一招烙印打在了自己身上。
难道说那个技能除了伤害之外还有追踪效果？
这下叶尘可不在淡定了…
在这星斗荒林中，那九尾灵狐一定是一家独大，
眼下离比赛结束还有一定的时间，
如果真的有追踪效果的话…
“不行不能那样！”
“系统！系统！帮我看看我后背！怎么回事！”
“嗡。正在为宿主识别请宿主稍后…”
“识别完成，此物为九尾灵狐独有酪毒…”
“以魅惑力量为主要形成部分，打入宿主体内，会在某一时刻爆发而开…”
“什么？？”
“真是大意…临走前还被埋下了这一招儿…”
“那这个东西有什么解决方法嘛！”
叶尘此刻慌乱了，
如果这个东西能够被九尾灵狐所掌控，那无形中叶尘身体内相当于蕴含着一个炸弹一般。
不知何时就会爆炸而来，
必须想办法解决才行！
“叮正在为宿主寻找解决方法…”
“查询结束，并无解决手段…”
什么！！
系统的话音响起，叶尘的心瞬间凉了半截。
连神乎其神的系统都没有解决办法，这么一来叶尘不是可以直接宣布死亡了嘛？
“不过…”
“系统为宿主寻找到了很好延长的法门…”
“能够拖延酪毒爆发的时间，从而很好影藏这股力量。”
“影藏？？”
“我还以为没有一点办法了，不是我说你啊系统，你怎么现在说话也是大喘气呢！非要那我寻开心嘛？到底怎么做你快说呀！！”
叶尘如今真的慌乱了。
六阶天灵妖兽的招式可不是开玩笑的，一不小心叶尘就会爆体而亡。
“查询结果完成…”
“需借用七品草药茯神草的药效，方可掩盖住酪毒的气息，延长酪毒的爆发时间，持续三个月…”
“三个月以后，如果宿主没有解决方法，那么系统将毫无办法…”
“三个月…”
“也就是说，叶尘要在这三个月时间之内，成功修炼到可以撼动那九尾灵狐的程度。”
只有这样他才有资格跟那天灵境的妖兽谈条件…
“三个月就三个月…你快给我用！”
叶尘已经等不及了任谁身体里存在一个炸弹都不会好受，
“叮…系统查询宿主余额不足无法兑换茯神草…”
“余额不足？？”
我不是有…

第四百九十二章 逃出生天
“嗨…”
我怎么把这一茬忘了…无奈的拍了拍自己的脑壳叶尘苦笑的说道。
现在他可以说是彻底地回到了解放前。
别说茯神草了，就是简单的草药他都没有兑换的资格。
不过好在，系统这里能够完成物品交易，虽然说这个家伙是个黑心商人。
但是好歹也有解决的办法…
就这样叶尘花费了三株七品草药，换来了一株茯神草。
尽管心在滴血，但却没有什么办法，谁让现在他有求于这的家伙…
希望你别让我失望吧！
来吧！
随着叶尘眼神变得坚决。
目光冷凝的同时，系统就开始了他的操作！
满天飞舞的金光开始遍布于叶尘的体表。
茯神草在系统的作用之下化作一阵阵粉尘，
由上到下散发。
最后交汇在叶尘的后背之上。
伴随着那酪毒光泽变得暗淡了下来。这一次的封印也算是完成了…
与此同时，密林深处，奔袭的九尾灵狐竟然失去了对酪毒的感应。
“怎么回事？酪毒怎么凭空消失了？”
再一次施展灵力追踪，确实不能再进行捕捉…
“你这鸟妖！”
“竟然还有这等手段！”
此刻叶尘不知道在森林的某个角落，一只妖兽正因为怒火掀掉了半个林子。
解决掉了心头大患后，叶尘也算是将心放下了了肚子里…
随手抓起几个恢复灵力的草药，
让自己支离破碎的身体得到保障。
“三个月时间，有资格根那狐妖叫板…”
“起码得突破到五阶高期巅峰地境地…不然的话…”
“看来这段时间又得忙碌起来了…果然修行不能有一时一刻的懈怠…”
“因为永远不知道。下一个对手会多么强大…”
不过好在这一次冒死收获的力量还算满意…
低声呢喃的同时，从容纳之羽中拿出于梦幻三尾狐那里得来宝物。
“太阳火焰花…”
目光凝视到那传说中的草药身上，这个宝贝与那之前吞噬的炎光火莲有着异曲同工之妙。
虽说比不上火莲稀有但同样也是疯抢的宝贝。
除了能够增加火焰的力量同时，还有几率获得太阳的炙热火焰…
“阳火…”
“那是三足金乌的力量…”
想想当初叶尘与黑塔之中与三足金乌碰撞的场面…
当初如果不是那只前辈，估计自己早就挂在黑塔之中了，又怎么会有现在的造诣…
“前辈，希望我有机会能够继承你的力量…”
呢喃的同时叶尘二话不说直接拿起了那株太阳火焰花…
“来吧…就从现在开始…”
低吼一声后，就见叶尘直接将这太阳火焰花拖进了腹中。
“起火！”
“哄！”
再次一声怒吼以后，满天的火光开始浮现。
火焰，浓烈的火焰…
仅仅只是半晌，太阳火焰花的力量就被叶尘无相天罡力化解而来。
“太阳火焰花果然名不虚传！”
随着一股浓烈的火元素集结在叶尘的体表。
叶尘的整个身体都被一股金黄色的火焰所取代。
火焰攀升的同时。
叶尘的火元素属性也在不停的提升。
隐约之间，叶尘仿佛捕捉到了太阳火焰花中，那点金光的乍现。
如果没有猜错的话，应该就是叶尘之前所提到的金乌的力量？
“金乌的力量为金光的火焰！”
如果真是这样的话，此刻叶尘身体中泛起的那到金黄色火焰，就是金乌之力无疑了…
这股劲力一直持续了极长的时间
随后伴随着光晕缓缓散去，
叶尘的吞噬也宣告结束。
“好强悍的火焰力量…”
体会了一下泛起的火焰力量，缓缓打开系统的属性面板。
进化阶段：龙纹魔鹰（成熟期）
肉身强度：第三阶段741点（**初级）
灵力境界：五阶中期小巅峰（地灵境）“真龙精血”
拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。
火系技能（5/10）：烈火爪，烈焰吐息，凤翼天翔
五灵乾坤盘
焱炎末日炮
血脉火属性技能：青莲转轮回
火莲花
毒系技能（2/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗
风系技能（2/3）：风息锁空 风陨杀
极地沙尘暴
雷系技能4/10）：雷霆万钧
雷凯雷动八荒
狂雷天牢
土元素技能 大地之怒巨猿变
光系技能：圣光庇护
暗系技能（5/10）：四鬼魑魅魍魉
幽冥之门 幽冥分身永恒梦魇
摄神夺魄
身法技能：爆步
天赋技能：无相天罡力天火九重天
元素之力：734426538（火元素6741，土元素4211，水元素401，风元素4211，光元素2001，暗元素5000，雷元素4111）
拥有妖核，六阶火属性妖核（金乌之力），四阶雷属性妖核，四阶风属性妖核，五阶暗属性妖核 四阶土属性妖核
二阶光属性妖核
进化值：0点
虽然净化值没了
但是叶尘也不算完全没有收获，
简单的查看了一下自己的属性情况。
如今六阶火属性妖核隐隐有着突破的可能。
这对叶尘来说无疑是一个好消息。
仅仅只是一株太阳火焰花，
叶尘就成功吞噬后提升了数值就有五百点。
如果自己一鼓作气将这数值提升满溢。
那自己的火属性妖核岂不是又会突破？
六阶到七阶！
七阶元素妖核，一定会有质的改变。
现在他必须想方设法提升自己的力量。
保持提升速度在三个月时间内完成，那自己的性命才有可能延续。
“继续吞噬！”
心念一横，
叶尘再一次将目标转向了容纳之羽中。
那里残存的火属性草药还有很多在最快的时间吞噬最多的元素力量…
“六品火心菊…”
“七品炎鬼花！”
“五品金焱木…”
“一起来吧！”
随着叶尘心头迸发一股浓烈的光芒以后，
二话不说，直接将这三股草药全部吞进了腹中。
浓烈的药香开始弥漫整个天地间。
片刻之后，叶尘周身再一次深腾起了红色的火光。
随着药效开始发挥作用。
叶尘整个人再次处于修炼的状态。
“五十点…100 . 150点200点，250.300点！”
最终在元素值达到满意1000点的时候。
草药的增幅停止了下来。
紧接着叶尘体内那颗赤红色的腰和渐渐发生了变化。

第四百九十三章 成功突破七阶
原本油亮暗红的妖核正散发着璀璨的红色光芒，这红色光芒中还掺杂着一股若隐若现的金光。
如果没有猜错的话，这股金光就是那金乌之力的力量。
虽然说不能够取代青莲火鹰的所有传承，但是这部力量在某种程度上来说。极大的征服了青莲火鹰的净化之力。
太阳属阳，名为阳火。
阳火本就是净化万物间的存在。
配合上青年火鹰集聚净化性的灵力。
两者相融合可以说是将这种力量发挥到了极致。
随着叶辰体内无限天刚力的流转，六阶火属性妖核也在叶尘的注视下飞速的流转…
“给我破！”
就在妖核突破即将到达边缘的时候。
随着叶尘的一声怒吼之后。
那旋转中的妖和仿佛挣脱了束缚，一般金黄色的火焰与青色的火焰融合在一起，瞬间乍现。
“7级火属性妖核完成！”
“呼…”
随着叶辰欣慰的笑容与嘴角浮现脸上的汗珠豆大凝聚…
同样一股惊人的灵力，从他体表开始流转。
7阶火属性妖核，当真是恐怖至极。
感知到自己体内雄厚的火焰力量。
如果现在单论破坏力，是没有任何一个妖核能够比过火元素的力量。
现在叶尘有足够的信心，只需要动用火元素，就可以摆平5期之内的所有妖兽。
而就在这个时候系统久违的声音也与脑海中响了起来。
“恭喜宿主完成七阶火属性妖核提升…”
“任务奖励即将下发于宿主的识海中，请宿主注意查收”
“任务奖励一，奖励净化值3万点…”
“任务奖励二，奖励火属性技能一本”
任务奖励3，获得七品灵草一株。
任务奖励是获得幸运大转轮的一次。
“呼…久违的大转轮…终于来了！”
好久都没有完成任务的叶尘，再一次熟悉的声音回荡在他的脑海，还真有点怀念。
“想想当初为了凑我一份骨血，拼命的想要获得转轮的奖励，现在逐渐变得强大，仿佛都不怎么依赖系统的奖励了…”
呢喃的同时，叶尘再一次将目光转向了幸运大转轮。
“那么就再玩一次吧…”
“开始！”
随着叶尘一声滴吼，眼前巨大的转盘开始，飞速的旋转，指针于叶尘眼前疯狂的跳动，最后缓缓落下的时候，叶尘的心也如当时一般悬了起来。
“恭喜宿主获得火属性古血一份…”
“ 哦，没想到这次竟然是古血？？”
想想当初拼尽全力都无法获得的力量，现如今只是随意的旋转就能够得到。
看来万事不需急于求成，只要耐心沉淀，一切都会水到渠成。
握着手中这份质朴的骨髓，叶尘隐隐觉得自己的外貌特征，即将发生质的改变。
7级火属性妖和火属性古血一份。
不知这样的作用下，他的实力能否攀升一个小阶段。
心心念念的同时，叶尘二话不说，就将这份骨血吞入腹中。
古血传承于鬼火蜥蜴王…
属于六阶高期妖兽的传承…
更是能够极大的提升叶尘的火属性力量，就是不知道这一次他的身体会发生怎么样的变化！
随着这份力量入了喉咙。
一股骇人的灵力与叶尘喉腔炸开。
“好强悍的力量！”
从未有如此感觉的叶尘心中满是惊骇的同时更加期待这一次古血对自己的加持帮助…
动荡的股血开始由叶尘体内激发出叶尘身体所拥有的火属性力量。
火蜥蜴的骨血与那青莲火焰的骨血交融在了一起，发生了剧烈的碰撞。
而此时叶尘已经顾不了那么多。
相对而言，一个妖兽体内是不可能拥有如此之多的骨血。
可是叶尘却非寻常之人。
感受到两种股血不同的力量。
叶尘并没有过多的惊讶。
而是用无限天罡力作为调节，疯狂的揉捏着两股力量。
“现如今我的火属性要求已经达到了，7级完全可以承担几种不同古血负荷！”
“我想不会有太大的问题！”
两种不同的骨血交融，在叶城的体内发生了一股害人的灵力。
可是即便如此，叶尘的心神依旧平稳。
因为他知道自己完全可以融合这股力量。
“无相转轮回！”
“太极生两仪，两仪生，四象四象生八卦…”
“盖周天逆转…”
“无相天罡！”
“转！”
轻轻呢喃着，属于无相天刚力的志强口诀。
紧接着叶尘的身体内部也发生了巧妙的变化。
随着那股乳白色的灵力从中作为调节。
两种爆炸的火焰元素竟然重叠到了一块儿。
附加金乌之力的金色火焰。
红色，绿色，金色，三股火焰交融在了一起，汇聚一城那个妖核之上。
七阶妖和此刻闪烁着三种不一样的光彩。
识海中的小金龙望着眼前的一幕，都发出了一股惊骇的模样。
“刷！”
随着一股动荡的火焰与周身弹开。
持续一天一夜的吞噬融合，已经宣布完成。
而随着叶尘睁开他那散发金光的眼睛。
一股极其惊骇的灵力，于4周扩散而开。
7阶火属性妖核，三种不同火焰元素于一身。
塑造出了叶尘如今极强的灵力。
同样随着火蜥蜴的股血进入到了叶尘的体内。
现如今叶尘的外表也发生了巨大的变化。
与之前绿色的形象不同。
除了绿色之外，体表还有丝丝的金色纹路鱼他的眉心扩散到身体各处。
如果没有猜错的话，这个想必应该就是金乌之力的成果。
同时叶尘绿色的羽毛之下。还有几根暗红色的鱼领，散发着别样的光芒。
头顶的兽角再一次增长了一分。
除了身体变得庞大之外，整个人的气质再一次添加一份空灵。
清澈的眸子中，即便是不动用真龙精血的力量，此刻都散发着淡淡的灵光。
而如今因为随着自己实力的增长，真龙君学也在逐渐变得强大。
即使是叶尘不渝外放龙血的力量，此刻都展现在叶尘的体表。
这一件事对叶尘来说也并非好事。
就是希望眼下没有那么多识货的妖兽。
一旦自己拥有龙血的力量被别人得知，那么招来的就会是杀身之祸。

第四百九十四章 炎火龙隼
再一次打开系统属性面板，而如今新的名称。让叶尘也是激动不已。
进化阶段：炎火龙隼（成熟期）
肉身强度：第三阶段741点（**初级）
灵力境界：五阶中期巅峰即将冲破五阶高期（地灵境）“真龙精血”
拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。
火系技能（5/10）：烈火爪，烈焰吐息，凤翼天翔
五灵乾坤盘
焱炎末日炮
血脉火属性技能：青莲转轮回
火莲花
毒系技能（2/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗
风系技能（2/3）：风息锁空 风陨杀
极地沙尘暴
雷系技能4/10）：雷霆万钧
雷凯雷动八荒
狂雷天牢
土元素技能 大地之怒巨猿变
光系技能：圣光庇护
暗系技能（5/10）：四鬼魑魅魍魉
幽冥之门 幽冥分身永恒梦魇
摄神夺魄
身法技能：爆步
天赋技能：无相天罡力天火九重天
元素之力：734426538（火元素7121，土元素4211，水元素401，风元素4211，光元素2001，暗元素5000，雷元素4111）
拥有妖核，七阶火属性妖核，四阶雷属性妖核，四阶风属性妖核，五阶暗属性妖核 四阶土属性妖核
二阶光属性妖核
进化值：734426538点
炎火龙隼，这个名字倒颇为拉风。
对于这个星拥有的称号，叶尘以是满意的点点头。
如今自己的火焰之力得到进一步的提升。
对于叶尘来说也算是一大好事。
“唉，眼下灵力已经快要达到5阶高期的条件。”
“三个月时间之内，如果我能获得星陨石的传承想必不会有太大的麻烦。”
“说到星陨石，今天好像是试炼的最后一天了。”
叶尘忽然想到自己还有要事在身。
自己追溯梦幻三尾狐将龙小道一人丢在基地中。
可别再出什么差错。
随后二话不说，化作一道流光朝着龙小道的方向而去。
而此时位于龙小道的位置已经是战火连篇。
“吼！”
随着一声高亢的龙吟传递整片森林中。
只见一只熟悉的裂空妖龙在天空中辗转腾挪的飞行。
身后尾随的则是水蓝天与水兰云等人。
皇室的妖兽终于在最后一天选择了出手。
这一次比赛他们必须拿下胜利，不然的话多年的努力就会白费。
可是在扫描之后，却没有发现叶尘的半点生意。
“龙小道我们并没有针对于你，现在只要你交出妖核我们就会放你一条生路。”
“你我本都是荒州人士，为什么非要这样兵刃相见？”
水蓝天追赶在龙小道身后，不紧不慢。
以他们4人联手的力量，任凭眼前的猎空妖龙有翻云覆雨的手段，都无法逃出升天。
而之所以他们如此的原因，就是想引蛇出洞，看看隐藏在暗处的叶尘，到底何时才露面。
“我呸，你们这一些皇室的老狗，我也算是看清楚了…”
“比赛作弊不说，竟然还厚颜无耻想要抢夺我们的妖核…”
“我话就跟你直说，就算是妖核在我身上，我也不会交于你们这些卑鄙小人！”
龙小道此刻铿锵有力的怒斥着。
很明显它的飞行速度已经变得缓慢。
之前战斗已经带给他了不少大打击。
虽然不知道叶尘跑去了哪里，但是作为叶尘的兄弟。
他必须坚守。
起码在心底，他是相信叶尘，并不会欺骗自己。
“哼！死到临头你还嘴硬，别怪我没有提醒你，这里是星斗荒林，这里的死伤不会有任何后果…”
“就算外界得知你是死在我等手下，你觉得利空妖龙家族在面对皇室的时候，他敢多说一句话？”
“你是识相之人龙小道，别的我们先不说，在这荒城中与水仙凤鸟做对，你应该知道后果！”
“狗屁水仙凤鸟！在我看来，你们跟那些魔兽不过是一丘之貉罢了…”
“不要用你的皇室身份来压我，真的上不到台面！”
面对水蓝天的好言相劝龙小道好像并不领情。
“你这臭爬虫真是找死！”
此刻水蓝天点上终于闪过一丝杀意。
“竟然这样的话，那我就先终结掉你，然后用你的人头来将夜辰一出来！”
“兰云！给我上！”
随着水蓝天一声怒吼之后，他与水蓝云两道身影与左右成犄角之势，朝着前方飞行的龙小道而去。
“凤凰啸天破！”
“给我死！”
两道蓝色的灵光凝聚出一支通体泛蓝的凤凰。
凤凰发出一声嘶吼之后，直直冲向身前的裂空妖龙。
“惨了！”
感觉到这股动荡的灵力，随着龙小道瞳孔微缩之际那股凤凰之力已经冲到自己面门。
而就在龙小道眼睛微眯的瞬间，
忽然一道熟悉的身影挡在了他的面前。
“嘿，你这家伙终于来了，我可挨了好一顿毒打呀…”
“哼…我以为你要藏到什么时候！”
“识相赶紧将妖核交出来，我放你们两个一条生路！”
一脸沉闷的水蓝天朝着眼前的妖兽发出一声怒斥。
不错，赶到的身影就是叶尘
“怎么？你们皇室这么玩不起，作弊不成就要前来横抢吗？”
叶尘一掌就击碎了那只蓝色的凤凰攻击。
随后抠了抠嘴巴，一脸笑意的望着生前的四四只妖兽。
“你这家伙…真的以为我不敢拿你？？？”
被叶尘戳到痛处，水蓝天明显有点恼羞成怒。
“既然如此的话！那也不跟你废话了！”
“水波动…”
“刷！”
随着水蓝天发动自己的灵力。
恍惚间一股宛如清泉般的蓝色光芒在他体表乍现。
紧接着肉眼可见的水蓝色凌厉，逐渐凝聚出了一朵朵蓝色的孢子。
这种宛如花骨朵的孢子，在水蓝天的力量凝聚下越来越多！
“兰花落雨！”
“绽放！”
“喝！”
紧接着当他一生立刻之后，清可见那一些蓝色的包子竟然绽放出了透亮的花瓣。
天空之上漫天飞舞的水兰花开始于水蓝天周身环绕。
“给我去！”
“嗖嗖嗖！”
再次一声令下之后。
漫天飞舞的水兰花仿佛落于一般朝着夜尘而去。
一照面就是志强的杀招。
可见水蓝天对邺城的重视程度。
望着扑面而来的水，兰花一尘嘴角勾起了一个弧度。
“那你有花我也有花！”

第四百九十五章 水兰花vs火莲花
“青莲转轮回！火莲花”
“凝！”
同样绿色的花骨朵与叶尘周身乍现而开。
不同水蓝天的是叶尘的火焰，凝聚得声音，应酬只是一个呼吸间，它就召唤出了碧水蓝天更多的花骨朵。
轻轻打了一个响指之后。
身旁的火莲花尽数绽放。
如今七阶火属性妖核已经是大成的状态。
除了原本青莲火鹰的力量之外，其中还夹杂着金乌的力量。
火莲花绽放而开，中心的花蕊就散放着金黄色的恐怖波动。
当初叶尘的火莲花就是杀招一般的存在。
随着自己妖核力量的提升，现在火莲花也是质的飞跃。
“让我们来碰一碰到底是你的水兰花厉害，还是我的火莲花更胜一筹！”
“去！”
十指微微调动之后。
随着叶尘风元素力量推动身旁漫天飞舞的火，莲花也朝着扑面而来的水兰花冲了过去。
随着第1朵火莲花雨水莲花碰撞在一起之后。
忽然间宛如核弹一般漫天开始震颤一股动荡的恐怖力量。
一朵朵莲花碰撞在一起。
一股股爆炸元素接踵而至。
顷刻间整个森林都传来一股极其害人的灵力波动。
火莲花爆炸的恐怖穿透力，甚至让这片地区的空间都发生了扭曲。
而此时，叶尘则是一脸玩味地望着天空之上。
他对自己的火莲花有着极强的自信。
之所以不为所动，他就想看看这一些养尊处优的家伙，用什么能力来应付自己的这一次爆炸。
就像叶尘感觉的那般，
水兰花根本招架不住火莲花的恐怖。
仅仅只是几个呼吸之间漫天飞舞的水兰花就已经被扑面而来的火莲花消耗殆尽。
望着天空之上，还在缓缓旋转的青色火莲。
水蓝天的脸色也变得沉闷了下来。
“这到底是怎么回事！”
“这只鸟妖的实力好像又增长了一个阶段！”
“还是说…这个家伙一直就在隐藏实力！”
透过天空中泛起的火光，水蓝天望着一层一脸笑意的面孔。
此时叶尘的笑容是那么的惊骇，那么的让他颤栗。
强行甩甩头，将自己心中深沉的恐惧压抑下去。
随后对着身旁的弟弟怒斥一声。
“兰云！一起上！”
“好！”
身旁的水蓝云二公子马上也跟着动了起来。
“我们也来帮忙！”
人鱼国大皇子与长公主作为盟友，你不能就这样干看着。
同样，他们也感觉到叶尘的不一般。
想要拿下这次胜利，叶尘无疑就是最大的阻碍。
“小子！”
“今天别怪我等以多欺少了！”
“哼…以多欺少？？”
“就凭你们这几个蒜？”
“可真会往自己脸上贴金！”
“一起上吧，不然的话这一轮就只能宣布我晋级了！”
缓缓挠了挠头叶尘摆出一副无所谓的状态。
随着灵力缓缓升腾而起。
透亮的绿色火焰中夹杂着一股极其精悍的金黄色力量。
“天火九重天！”
“第六重！”
“开！”
“轰！”
随着一城心念的移动，自身的灵力如同开闸的洪水一般喷涌而出。
7阶的火属性妖和让叶尘控火能力得到了进一步的提升。
而这也意味着叶尘能够得心应手的掌控天火九重天，第六重的力量。
第6重的增幅直接让叶尘的灵力突破到了5阶高期的境地。
感觉到自己体内充沛的能量。
叶尘眼中也是爆发出了浓烈的战役。
“来吧！让我见识见识！你们这些亲传子弟，皇室儿女，与我这山村野夫到底有什么不一样的地方？”
“炎焱末日炮！”
一声怒吼之后，一尘双手立于胸前。
通透的火焰光芒与他的胸前凝聚。
随后汇聚成一个巨大的火焰光团！
“给我死！”
没有丝毫的犹豫。
以前的目标直接转向人鱼长公主身上。
辣手摧花？
对，叶尘就是辣手摧花。
战斗中可没有什么怜香惜玉一说。
认真作战的议程会冷静分析战场。
首先他要做的就是解决威胁最小的妖兽从而避免不必要的麻烦。
“火光降临…”
一道红光划破天际。
末日炮的速度之快，很难用肉眼进行捕捉。
儿童药这些养尊处优的妖兽，怎么也不会想到叶尘的首要目标是人鱼国的长公主。
“小妹小心！”
身旁的大皇子一声惊呼。
可是他却发现为时已晚。
叶尘全力以赴的进攻下，
这一招又怎么可能是同等级妖兽能够躲过的呢？
“轰！”
宛如核弹一般的重击。狠狠的轰在了人鱼国长公主身上。
漫天飞舞的火光突然乍现而开。
“小妹！”
火海随着大皇子一声惊呼之后四散而开。
而就在他错愕之际，叶尘的身影不知何时已经突袭到了他的身边。
“还是担心担心你自己吧！”
宛如鬼魅一般的声响从他耳边萦绕。
与此同时，一双强有力的铁爪，狠狠牵在了他的左肩胛骨之上。
“噗！”
没有丝毫的犹豫，一身的铁爪狠狠握下。
随着一声铠甲破裂的声响，
那一双散发着寒光的鼓爪，已经钳住了大皇子的肩膀。
道道利爪，身可见肉…
几道血剑瞬间喷射而出。
“啊！”
随着大皇子嘴角发出一声惊骇的吼叫，一股钻心的疼痛遍布于他的全身。
“哼…这就是准备几百年的你吗？花拳绣腿！”
冷声呵斥的同时。
再次于空中一个转体，
铁爪化作一道鞭腿，狠狠的抽在了大皇子的胸前。
身穿古甲的大皇子。
防御力惊人。
但是叶尘这一脚却踢出了一股惊骇的力量。
直接抽开了他的古甲防御。
身形在叶尘的力量作用下，化作一道倒飞的流光狠狠砸在了地面之上。
就这样两只妖兽还没有发挥出他们的作用，被叶尘一招制敌。
“皇室妖兽嘛？？？呵呵呵！不过如此！”
“该你们了！”
凝重的望了望地面上的大皇子，这一脚估计够他受得了，
那么接下来…
“嗖…”
紧接着叶尘话音落下之时。
他的身影再次消失在了原地。
“兰云小心！要来了！”
再也不敢像之前那般托大。
人鱼国的人就是前车之鉴。
“小心？”

第四百九十六章 一对四
“防得住嘛？”
此时的叶尘，宛如幽灵一般，于天空中暗层里来回穿梭…
火莲花所产生的爆炸依旧携带着阵阵的火浪…
覆盖在这天地中。
“水波动！”
“微光壁垒！”
眼看难以捕捉到叶尘的身影。
情急之下水兰云直接使用出了防御手段，来抵御叶尘火元素的冲击。
而相对于水云兰。水蓝天虽然脸色警惕，但是气氛已经让他冲昏了头脑。
他开始疯狂在火海中寻找异常的身影。
但是每一次都无功而返，因为一城的速度实在太快，他根本无法捕捉到。
“辰夜！你就只会逃跑吗？”
“轰！”
“水波动！”
“滔天巨浪！”
“落水来！”
“噗！”
眼看自己，追寻无果。
立于天空之中的水蓝天也不在行动。
顷刻之间直接动用灵力，召唤出了满天的水雾…
随后在叶城的注视下。
水雾开始转化成一道蓝色的光晕…
“噗！”
又是一声巨响后！
一股喷涌的河流携带着阵阵毁灭的力量扑面而来。
“给我浇灭他！”
伴随着水蓝天一声怒吼以后，
水流开始漂浮于空中，随后化作一道直流，冲向了天空中的火海中…
“就凭这个想要浇灭我的火焰？？”
“痴人说梦！”
面对水蓝天的做法，叶尘的态度是玩味儿的，
自己的火焰强度他心里可是心知肚明…
以他的力量想要扑灭火焰…
“你还是省点力气吧！”
果然随着叶尘嘲讽的自语落下后，
随着天空中火焰与水波动交融在一起。
一股蒸汽开始翻云覆雨般席卷而上。
而与此同时，
错愕的一幕发生了…
原本以为，这水流能够扑灭叶尘地火焰…
可是事实摆在面前。
根本没有所想象的那般。
青色的火焰夹杂着一股金色的灵光，还在天空缓缓的沸腾。
和与此同时就在水蓝天一脸惊骇的时候。
叶尘的身影已经出现在了他的对立面。
“7阶火属性妖核…凝聚三份骨血的火焰，尤其是你这样的水流能够扑灭的？”
“什么？7阶火属性妖核？？你是怎么做到的？”
错愕诧异。
这种匪夷所思的情况这辈子都不曾碰到过…
叶尘到底是怎么样一个怪物，为什么能够拥有如此强悍的力量…
“不可能！七阶妖核…七阶妖核怎么会在你身上凝聚！”
水蓝天一脸不可思议，因为自身的水元素妖核，不过才5阶。
自身高傲，自负，
啊，在他看来，这个世界上没有任何一只妖兽能够赶超过自己的天赋。
同样他也不认可所有妖兽的努力。
这群山村野妇又怎么可能跟他这个正统皇室血脉相提并论？
自己可是水仙凤鸟的后裔！！
可是眼下就算他再怎么不相信，事实已经摆在他的面前。
“啊！”
“我要杀了你！我要杀了你！”
恼羞成怒的他一时间使用出了自己所有的灵力。
浑身上下交织于自身的水元素开始扑面而去。
目标就是眼前的叶尘。
对此叶尘的嘴角依旧是熟悉的微笑。
“战斗中意气用事…你真的不配成为大公子…”
“也罢…今天竟然到了这个份儿上，好好给你一个教训吧！”
“凤翼天翔！”
“凝凝凝！”
“嘶！”
随着叶尘大手一挥动，
身后的火焰开始伴随着叶尘的指挥跳动了起来。
紧接着
那只许久未见的火凤再一次以破晓的姿势出现在了水蓝天与水兰云的眼中。
“凤凰？？？呵呵呵…”
“让你见识见识什么才是真正的凤凰！”
“上！”
“大哥小心！”
身旁一直未曾动手的水兰云终于开腔了…
在叶尘召唤出这火凤的瞬间，他就觉得胜败已成定局…
可是甚至自己大哥的脾气，
估计怎么劝说他都不会听吧…
“就这样，扑面而来的火凤直接将眼前的水蓝天吞入了腹中…”
增强的火凤已经有着不可抵挡的气势。
就像叶尘之前提到火的那样…
如今的他，五阶妖兽中，根本不会有能够限制住自己的存在…
“败了…真的败了…”
天空中的水兰云望着将大哥吃进腹中的火凤，望而生却…
此刻他也没有什么心思再对叶尘进行进攻。
轻轻撤掉蓝光。
从口袋中掏出他们所沉淀的妖核。
此时四十颗妖核在太阳的作用下，散发着一股股美艳的灵力。
“嘿…你小子倒也识相！”
朝着眼前这只水兰云笑了笑后叶尘将目光锁定在了他的身上。
“妖核只有一百颗…”
“我手上有五十颗，如此的话，看来你们这些人是没少搜刮别的妖兽的妖核啊！”
要说眼前这些家伙也是让利息熏黑了心。
四十颗妖核，
足以让他们其中两个人成功进入星陨石的内部了。
毕竟这一轮选拔，是有四只妖兽可以胜出的。
而他们为了保证皇室妖兽全员晋级，竟然将目标打在了剩余妖兽的身上。
可惜，天不遂人愿，碰到叶尘这样的硬茬子他们也只能自认倒霉…
“放心，我可没有托大到敢要了你们几个的小命儿，不过这一次的大会你们可能是要失之交臂咯…”
快步走到龙小道身边，将恢复灵力打入他的身体之内。
“怎么样没事吧？”
看着龙小道脸色好转，叶尘也是一脸嬉笑的说道。
“嘿你这家伙，消失一段时间就能变得这么强！可真是让人羡慕！”
从来都没有想过叶尘会携带着众多妖核丢下自己。
这是龙小道的信心。
“走吧！时间马上就要到了…”
笑了笑后不再多言，叶尘搀扶着龙小道朝着比赛约定的地点而去。
星斗荒林北侧出口。
众多妖兽已经齐聚在此地。
仿佛等待君王回归一般，等待着眼前的众妖兽。
“来了来了，出来了？”
“是龙小道跟辰夜！他们没事！”
随着一道惊喜的声音传出。
站在人群中的龙战以及龙葵心中兴奋不已。
特别是龙葵担心哥哥的他同样也担心叶尘，而当叶尘与龙小道的身影浮现在他的眼前时，深潭的水雾开始充满了眼眶。
“没事就好，没事就好啊！”

第四百九十七章 凯旋
龙战满心欣慰的点着头。
紧接着一只又一只的妖兽逐渐走出。
围观的重要呼声连连。
这么多成功完成星斗荒林试炼，足以证明这次荒州年轻一代的实力。
可是那几只皇室妖兽久久没有出现。
“蓝天跟兰云怎么不见身形？？”
“我的皇儿也不在…”
与此同时现在两只妖兽身前水仙女王以及人鱼女王心中泛起了嘀咕。
就在他们思索的同时。
远处步履蹒跚的几道身影映入他们眼帘。
定金一看后，赫然是皇室的4只妖兽。
让人意外的是，他们的身上不多不少，都已经受过的伤害。
特别是人鱼国小公主。
原本美艳的他如今妆容全无。
皮肉绽开的同时灰头土脸的被大皇子搀扶着来到了众妖面前…
“女王大人…”
“你要为我做主啊！”
小公主带着哭腔来到了人鱼女王身边。
泪落梨花般，配合上她楚楚动人的表情，别提有多心疼了。
“乖，没事儿的没事的，回来就好，回来就好！”
轻轻揉了揉小家伙的脑袋。
人鱼女王展现出从未有过的慈祥，这种触动人心弦的一幕展露在现场所有妖兽眼中。
一时间，现场的妖兽都痴了…
“时间结束。我宣布这一轮比拼结束！”
“下面考核妖兽获得的成绩！”
“请叫到名字的妖兽携带着自己获取的妖核交代裁判处！”
终于在良久以后，站在星斗荒林外的裁判朗声导出了最后停止。
“穿山兽家族！”
随着裁判声音的传唤。
一只穿山甲类型的妖兽缓步走到了裁判身边，随后从怀中掏出了三颗带有特殊标记的妖核…
“查询结束”
“穿山兽家族获得有效成绩三颗”
“火焰狮鹫家族！”
“查询结束火焰狮鹫家族获得有效成绩四颗…”
“水莽雷牟家族！”
“查询结束，水莽雷牟家族获得有效成绩一颗”
伴随着一声又一声宣判，声音的响起。
所有人的心也随之悬了起来。
要知道这一次的结果，可是直接决定着进入星陨石修炼的结果。
眼下宣判的几只妖兽家族，明显眼中露出了沮丧的神情。
不过好在是子孙安全从里边走出。
这也算是一件好事。
他们心中也没有对这一次大会抱有什么期望？
因为除了几只强力的妖兽家族之外，还有皇族妖兽在前面。
4名皇族妖兽成绩应该不会差。
“水仙凤鸟妖兽！”
“水仙凤鸟？？”
而此刻就在裁判员传唤水仙凤鸟家族的时候。
站立于水仙女王身旁的大公子以及二公子却迟迟没有动弹…
“怎么回事！”
水仙女王此刻心中也激起了疑惑。
要知道在比赛开始的时候，他可是交给了大公子一向搜寻标记妖兽的宝物。
以他们的实力，不说五十只。起码在7天之内可以获得30只的成绩啊。
可是这迟迟未动的身形，让水仙女王心些差异。
由于水仙凤鸟家族迟迟没有动作。
裁判员也没有再拖延，再一次传唤下一个家族。
“人鱼家族…”
“人鱼家族？？”
同样，大皇子以及长公主也是利于人鱼女皇身边。
除了大皇子垂下的头颅之外，小公主脸上写满着倔强的委屈。
一脸气愤的他不忘回头怒视着远处的叶尘。
而叶尘则像没听见一般。
依旧与身旁的龙小道有说有笑。
“下面有请猎空妖龙家族！”
迟迟没有动作之后，裁判员只能传递声音。
而随后在众目睽睽之下，叶尘迈着矫健的步伐朝着裁判员而去。
随着他容纳之羽于闪烁清透的光亮。
一时间90颗带有标记的妖核赫然出现在重要的面前。
“九？？九十颗？？？我没有看错吧？？”
“真的是九十颗？？”
随着90颗妖核出现在重要的面前。
台下的一干妖说不能淡定了。
包括人鱼女王以及水仙女王在内。
他们现在终于知道为什么皇族妖兽拿不出一颗妖核。
为什么长公主看叶尘的表情那般仇恨？
想必在这密林之中，他们发生了不小的摩擦。
也极有可能皇族的伤势就是出自叶尘的手笔。
如果说是这般的话，那叶尘的实力真的有点深不可测。
“九十颗…”
“女王这…”
望着这惊人的数量，裁判员都咕咚咽下一口口水。
随后转头还不忘询问台下的水仙女王。
“按照规矩办事儿…”
水仙女王到底也算是主持大局的人。
轻描淡写的说道。
“是…”
“经查询裂空妖龙家族总计获得妖核九十颗…”
“获胜者是裂空妖龙家族！”
随着裁判员的声音最终响起。
浩荡的欢呼声传递到了四面八方…
“赢了！哥哥他们赢了！”
激动的泪水在最后一刻终于抑制不住的落下，龙葵激动的双手此刻都无处安放。
几百年几百年的沉淀。
裂空妖龙家族在叶尘的帮助下，终于打了一个漂亮的翻身仗。
这一次不仅直接碾压掉了同等级的家族，而且以普通家族的身份，
成功推翻掉了皇室家族多年的掌控。
“天佑我裂空妖龙啊！天佑我裂空妖龙！”
一时间龙战眼角也泛起了泪花。
此刻叶尘宛如战神一般。
站立在众妖面前。
以自己的实力奠定了他年轻一代佼佼者的地位。
几家欢喜几家愁！
现场除了欢呼声之外，皇室妖兽家族的脸上却没有什么欢喜。
“女王大人…”
“别说了…技不如人，没有什么好解释吧…”
“结束退场吧…”
虽然水仙女王表现得云淡风轻。
但是他的神态以及动作掩盖不住他内心的失落。
叶尘真的宛如一只黑马，一般从晋级赛入围开始，一路长出猛进执着这一次妖兽大比的头魁…
谁能想到半路杀出的一只普通妖兽。
竟然带给自己家族如此华丽的逆转。
这一切仿佛命中注定一般。
“此子非池中物啊，一遇风云变化龙！”
龙老爷子给出叶尘最高的评价。
同样他也庆幸龙战在当初做出的正确选择。
让他们家族在百年甚至千年之内，终于能够获得星陨石传承的机会。
“叶尘那两只魔兽呢？”
龙葵一脸好奇地来到叶城身边。
“收拾了！”
轻描淡写的拜拜手。
好像在说与自己无关的事宜一般。
“英雄！英雄！”
在听到叶尘一雪前耻成功诛杀掉那两只魔兽之后。
现场的呼声再一次掀起了一个小的**。
而皇室的众妖，在水仙女王的率领之下缓步朝着乘车而去。
只有人鱼女王，回头不忘细细打量了一下叶尘。
一时间亦无仿佛看透他心神般的精神力笼罩在叶城周围。
警惕的回头。
发现人鱼女王正在细细打量着自己。
“冷静冷静！应该看不出来！”
心中震惊的同时，叶尘脸上却表现出气定神闲的模样。
朝着人鱼女王缓缓的笑了笑。
随后与众邀一同迈着大步，朝着裂空妖龙家族而去。
今天注定是一个欢庆的日子。

第四百九十八章 陌路人
叶尘带队的成功，
让沉淀数百年的裂空妖龙家族得到了翻身的机会。
星陨石…
是响彻于整个荒州的传说。
相传这颗神秘的矿石中，蕴含着惊人的力量，但是千年以来。
除了为数不多的妖兽获得几点力量后，
并没有拥有真正的传承。
虽然不能保证龙小道获得这个力量，
但是有机会，才有成功的可能。
而这个机会，却是眼前这个外乡人创造的。
“后生可畏…后生可畏啊…”
龙老爷子从叶尘与龙小道出了星斗荒林后，脸上的笑意就没有减弱过。
“今日…我等齐聚一堂…重点还是得感谢叶尘…”
“可以说没有叶尘就没有我们的今天！”
“裂空妖龙家族，有史以来能有如此的成绩，叶尘小友为头功！”
“在这里，我代表裂空妖龙家族敬叶尘一杯！”
龙老爷子虽说年迈，但是喝起酒来却毫不含糊，可以看出到底也是个老酒鬼了。
而同样，叶尘面对老人的如此敬意自然是不能失礼。
马上回神一脸正色与龙老爷子碰了碰酒杯。
杯中酒，酒中意…
不知是对小女的思念，还是叶尘身体中笼罩的那抹黑暗…
恍惚间，龙老爷子面前渐渐浮现出了龙允儿的模样…
她与叶尘一般同样天赋异禀。
如果不是跟家里决裂…或许今日的皇城就不是他水仙凤鸟说了算的…
酒意很浓，辛辣的醇酒过喉，
落入心田的同时，却呼应起眼角的泪花…
老爷子哭了，众人不知道他在悲伤什么，
而叶尘却心知肚明…
“爷爷…”
身旁的龙葵马上上前搀扶住了龙老爷子。
见状，老爷子揉了揉眼角，苦笑的摇摇头，适宜问题不大。
“来，今天高兴，咱们大家好好喝一杯！”
龙小道也是一脸笑意的迎合着。
上前搂住叶尘的肩膀，
你一杯我一杯的干了起来。
今天，叶尘没有用灵力化解酒意，直至烂醉他都没有体谅。
两世的轮回，他没有沾过酒水，没有享受过烂醉如泥的感觉。
今天借着这个机会…心中积压的怒火得以释放。
“来干来干！”
酒过三巡，天边的圆月已经挂在了云雾之中。
叶尘醉了，那种不省人事的沉醉。
英俊的侧脸增加一份红晕的同时，让他原本英气的长相，多了一份妩媚。
“小葵，快扶叶尘会房间去！”
“啊？我？”
被龙小道如此安排，龙葵心中也泛起了嘀咕。
“废话…你哥我还要在喝几杯，现在就你有空，快去吧！”
很明显，龙小道这是再给叶尘与她创造机会，
自己那点小心思，作为哥哥的龙小道心里可太过清楚了。
“嗯…知道了！”
点头答应的同时，龙葵将叶尘搀扶在肩膀上，
俏脸红晕的缓步朝着叶尘房间而去。
再一次与叶尘零距离接触
感受到叶尘体表的温存，
龙葵心中再一次泛起涟漪。
“叶尘…”
望着叶尘那鸟妖中最为苍劲的侧脸，
龙葵着实按耐不住内心中对叶尘的爱慕。
“灵儿…灵…灵儿…等等我…我很快，我很快就能…”
而就在这时，叶尘嘴中的呢喃打断了龙葵对于叶尘的憧憬。
“叶尘…你说什么…”
“…”
再次低头，
望着一脸昏睡的叶尘。
龙葵显得有些不知所措。
愣了数秒后，缓步将叶尘搀扶到了房间中。
望着那英俊的面庞，
龙葵笑了，
美艳的俏脸上，露出凄惨的笑容，
或许这就是命运的琢磨。
自己没能先人一步来到叶尘身边，
也就是预示着他与她注定只是过客。
可即便是这样，
叶尘当初将自己拥入怀中的场景依旧历历在目。
“她是我的未婚妻…你们谁也不能动他。”
多希望这些承诺不是故事需要，多希望从那一刻开始，他能够真正拥有叶尘。
“可是…”
渐渐的，龙葵的眼泪再一次落下，
灿烈的笑容配上眼角的泪珠，显得那么凄惨。
早在之前，龙小道就有意提醒自己。
叶尘心中可能早就拥有了归属，
而当他真正意义上得知这件事后，
心中的酸楚…还是会不由自主涌上心头…
“希望下辈子…我能早点遇见你…”
一边轻笑后，
龙葵伸出芊芊玉手，轻轻付过叶尘额头。
随后朱唇未动，
俯下身来，于额头处宛如蜻蜓点水般吻了过去。
熟睡中的叶尘依旧紧闭着双眼，或许是因为梦中的可人，
他的嘴角勾起了一个浅浅的弧度。
龙葵知道，在他的梦中，出现的佳人一定不是自己。
但作为一名有自尊的女性，
她也有着自己的底线。
做完这一切后，用双手擦拭掉梨花般的面庞。
挤出最后一个笑容后，
缓步离开了房间。
族中嘈杂的声音还在回荡。
而此时一个孤独的身影正迈着沉重的步伐一步步朝着远方走去。
喜悦的欢呼声与月光下纤细的身段显得即为不符。
石柱之后。
龙小道望着自己妹妹落寞的神色，心中不是滋味儿。
但是，这种事儿必须当事人亲力为之。
不然的话，心结也无法打开。
“小妹…希望你能够快点又出来吧…”
转天清晨…
叶尘与酒醉中苏醒了过来。
不加任何灵力运转，他感受到了酒醒后清晨的那种难耐之感。
“嘶脑袋真疼…”
呢喃的同时叶尘双手捂住脑袋。
“难怪那些人说，酒醒后的第二天才是最难受的，原来真是这么回事…”
“咳咳咳…”
本想再多睡一会儿，可是今天是妖兽大比的最后一个环节，
他作为这次大会的优胜者，必须要到达现场。
龙小道显然比她清醒很多…
早早就已经站在了叶尘的门口等待着叶尘。
“醒了，怎么样？你昨天可是烂醉如泥啊！”
“切…我可是没有用灵力压制的，谁像你，喝个酒还要用灵力调解…没劲儿…”
没好气的白了龙小道一眼，
转头却发现出了龙小道之外，一直如影随形的龙葵怎么没有在现场。
“咦。龙葵呢？”
被叶尘如此询问，龙小道脸上也有些许的尴尬…
“小葵…小葵可能有自己的事儿吧。毕竟今天是我两进入星陨石中…”

第四百九十九章 传承
“不需要别人到场…也就不用理会她了…”
“奥…这样啊，那走吧…”
面对龙小道的解释，叶尘也没有怀疑的点点头，随后与他一同朝着大会现场而去。
一路上明显能够感觉到龙小道激动的情绪。
却是，百年的努力终于实现，
这次他们不仅成功推翻了血雷龙多年的压迫，更是一举掀翻了皇室妖兽的统治。
今天，可以称得上千年以来，裂空妖龙家族，最有意义的一天。
“裂空妖龙家族到！”
随着龙小道与叶尘气宇轩昂的踏入现场。
欢呼声也随之响起。
黑马，
正真的黑马。
裂空妖龙家族在叶尘的加入后，平步青云般直冲云霄，拿下这一次的冠军。
而同时，也让现场所有妖兽妖兽记住了辰夜的大名。
可是，几家欢喜几家愁。
于看台之上，皇室的妖兽各个面色铁青。
望着叶尘缓步来到现场，望着他们享受着本属于自己的荣光…
自负又高傲的他们心中的怒火真的难以平息…
而就在这关键的时候…
当龙小道注意到这边的时候…
还不忘朝着这些家伙伸出中指，配合上他脸上极具嘲讽的味道。
更是让这些养尊处优的家伙怒火中烧。
“你他妈的！”
此刻，脾气暴躁的水蓝天挽起袖子就要冲下看台找龙小道讨个说法…
“还嫌丢人丢的不够嘛？”
突然，一直静静注视这一切的水仙女王缓缓开腔…
“女王…可是…”
“退回去！”
仅仅只是三个字…
到这三个字中，蕴含着不可抗拒的威严，
“是…我知道了…”
女王的话无人能够撼动…
身后的一干妖兽也只能哑巴吃黄连。
而后，随着陆陆续续妖兽到场后，
看台上的水仙女王也是宣布了这最后的结果。
“这一次大会…优胜者，也是我们的头魁…”
“裂空妖龙家族…九十颗妖核…”
“第二名…四颗妖核…”
“第三名…”
“第四名…”
经过大会规定，前三名的优胜者，除了获得妖兽大比给予丰厚奖励之外，
还能够获得进入星陨石内部的资格。
星陨石的事儿想必每个荒州的妖兽都是知晓。
可以说这次机会千载难逢。
我们除了恭喜优胜者之外，
还要让他们铭记一点。
无论你们获得如何强大得力量，无论以后你能身处何地。
你们心里应该一直铭记一句话
记得一件事。
那就是你们是我荒州的妖兽…
你们出去代表的是我们整个荒州大陆。
星陨石的力量是我们荒州的特有力量，希望能够陪伴你们走向更高的舞台…
那么接下来闲话不说…
三名优胜家族，
随我来…
水仙女王的话不多不少，可能是因为皇室妖兽没有一个成功晋级。
脸上那浅浅的笑容都已经不复存在。
叶尘与众妖跟在身后，不知道怎么开腔，
毕竟是自己亲手送走了皇族妖兽…
那这声姐姐她是该叫还是不该叫呢。
目送众妖离开了现场，
看台上的妖兽眼神中有羡慕，同样也有愤怒。
此时人鱼女王一方…
大皇子与小公主满脸的怒意。
“女王…难道我们真的…”
大皇子话语欲言又止…
而人鱼女王却不同水仙凤鸟…她这个人除了实力强劲之外，还有最重要的一点…
那就是极其护短…
“放心…这只鸟妖，他逃不掉…”
“拿了我们那么多东西，星陨石试炼结束后，我就让他全部吐出来！”
“…”
此时，叶尘与龙小道还有诸多妖兽一同缓步跟随着水仙女王身后。
叶尘作为优胜者，自然是位列队伍的片段…
“小家伙，这一次表现的不错！”
一直处在队伍前端的水仙女皇终于说出了。
“嘿…这不承蒙您的照顾嘛…”
对此，叶尘则是一脸笑意的回应。
“我承认这次大会…”
“我给皇室家族队伍的福利确实良多，”
“这是作为皇城领头人的失职。但同样，即便是这样，你也能够带领着裂空妖龙家族完成这种华丽的逆转。”
“从这一点上就足以证明你自己的实力。”
“你确实能够代表整个荒州前往更高的舞台。”
“是我鬼迷了心窍，希望将力量全部留在水仙凤鸟家族。”
“在这里，我想向你，以及参赛的诸多选手，致以诚挚的歉意。”
“在我看来，水仙凤鸟家族的血脉浓厚，他们才能够真正代表整个荒州。”
“可是今天我却发现是我错了。”
水仙女王朱唇微动，轻轻对着叶尘说道。
声音依旧是那么空灵且性感。
而作为整个荒城的领导人物，能够放下身段跟叶晨如此交流，也让叶晨受宠若惊。
连忙双手合十朝着女王拱拱手，
虽然在他看来，这个做法并不是什么可取的手段。
但是归根结底他的成绩也不是不含水分。
同样，每个人都有着私心。
但能够坦然面对诉说出其中的缘由。
也不失大将之风。
自此，他们的之间的隔阂也算消除了一些。
毕竟对方是整个荒州的领导者，也是前辈。
能够化解恩怨自然是好的。
这里是。整个荒城的核心地段。
同样这里也是最具有特色的地方。
当叶尘踏足这片土地的时候。
自身的灵力莫名开始涌动了起来。
奇妙的感觉是他这辈子都没有体验过的。
抬眼望去，眼前云雾缭绕，宛如仙境一般。
不管是叶尘还是身旁的龙小道，
都能够感觉到体内充沛的灵力疯狂的涌动。
就好像嗅到了兴奋剂一般。
整个人都瞬间精神了起来。
而随着水仙女王停下脚步。
也预示着星陨石的传承，即将正式开始。
“我们到了…”
话音落下。
只见水仙女皇大手一挥。
眼前迷雾缓缓散去，露出散发怪异灵力的源头。
源头的位置是一块巨大的岩石。
岩石高达千丈，宽百米。
漆黑的体表散发着淡淡的蓝光。
仿佛被一股莫名的力量包裹一般。
如果没有猜错的话，这就是他们此行来的目的。
眼前的这块其实就是让整个荒城陷入疯狂的东西。
“星陨石…”
“来自天边的星陨石。”

第五百章 神秘的星辰之力
“系统开启探查模式…”
“叮…正在为宿主开启探查模式！”
“查询完成。”
“目标：星陨石”
力量：未知。
能力：未知。
属性：未知。
特点：经过系统查询，能够感觉到其中散发少许星光之力。
“星光之力？”
这个名词还是头一次出现在叶尘脑海中。
难道说这所谓的星光之力与属性的力量有着某种联系？
未知未知，未知，又是未知。
自从叶尘从蛮荒十九地踏足到更高的地区。
他现在也发现，系统的力量其实也有着不足，需要他进行探索而储备。
而这一点也能反映出一个问题。
那就是，只要是一系统不能探查的力量，都蕴含着极其诡异的力量。
这一点是毋庸置疑的，之前也有前车之鉴。
所以这一次幸运石的传承叶尘，必须拿下。
“希望你不要让我失望…”
呢喃的同时，
水仙女王立于星陨石面前。
自顾自的开始解说了起来。
“这颗大石头于千年前就矗立在此地…”
“也是因为这个石头能够让整个荒州描述的发展得到一个大的提升。”
“不瞒大家所说…”
“荒州中历届的妖兽大能都是在这一刻幸运石中感悟出了大道之理，从而一举成为实力强悍的妖兽。”
“这其中包括耳熟能详的上古十大妖兽…”
“也包括我们整个皇族妖兽的骄傲，黎光狮王！”
“什么！黎光狮王也与这幸运石也有人密不可分的联系？？”
震惊。
现场妖兽无不震惊。
黎光狮王是何许的大能他们心中自然清楚。
当初带领整个荒州，
与实力强悍的人类家族做对抗的时候。
那段佳话也是千古流传。
时至今日，提起黎光是狮王每个妖兽脸上也洋溢起骄傲的面孔。
因为他是出自荒州。
此言一出之后。
现场所有妖兽各个面露激动，摩拳擦掌。
不想当厨子的士兵不是好司机。
谁不想成为第二个黎光狮王，率领妖兽走向更高的巅峰。
面对身后一干妖兽的询问，水仙女王不置可否的笑了笑。
伸出手后轻轻触碰着星陨石。
感受着那股熟悉的力量。
不单单是黎光狮王，同样作为整个荒城的首领，他也受到过星陨石的启发。
“但是，这块儿星陨石在我看来却是一把双刃剑。”
“力量固然重要…”
“可是，眼下众多妖兽为了眼前的利息，不断想着获取星陨石的传承不择手段。”
“这不是我想看到的…”
“而同样，明知如此的我却也犯下这个低级的错误。”
“眼下你们就要进入其中获得力量…”
“作为一个过来人，我不希望你们被眼前的丽丽所蒙蔽双眼。”
“真心的希望能够引导这股力量，成就你们，也成就荒州。”
“因为这是老天爷带给我们荒州的瑰宝。”
而听闻水仙女王的话一时间有点矛盾。
他感觉自己越来越看不透这个水仙女王。
明明表面上一副人人尊敬的模样。
明明自己带领的皇族妖兽首先做出那样的事情。
明明一直最让说着为了荒州着想。
可是，一切的一切都是如此的矛盾。
更加让叶尘震惊的是，这个家伙尽然敢说出这样的话果断承认自己的手段。
这种让人匪夷所思的举动。
同样也让叶尘有点疑惑…
“这个水仙女王，怪不得能够做到这个位置，城府真的好深！”
现在看来，这一世的妖兽中不乏有很多妖兽，心思缜密的程度让叶尘都觉得可怕。
估计如果这一次没有叶尘。
获胜的家族是他们皇室的人的话。
那他的说辞可能又要改变上一些。
不过可惜。
一切都没有遂人意。
抬头望着眼前散发着蓝光的巨石。
叶尘以精神力凝视着这个石头。
渐渐的，一股奇幻的感觉充斥在他的大脑中。
紧接着在片刻之后，眼前出现的场景让他震惊。
恍惚之间，她仿佛处于一片莫名的空间。
空间中繁星璀璨。
自己仿佛身居银河。
数万颗星秀在他身旁萦绕。
每一科星云中都散发着一股奇特的灵力。
如果没有猜错的话，这就是星陨石传承的星光之力。
奇妙的感觉涌上心头。
直至一庞龙小道。传唤他的名字，才让叶尘苏醒过来。
缓缓回神后，就见水仙女王已经消失在了原地。
“以自己的灵力引导星陨石的力量，片刻之后你们就能够与他产生某种联系。”
“能够获取力量的多少就看你们自身的造诣了…”
水仙女王的声音回荡在每个人的耳边。
话音落下之后，叶晨身旁的极致妖兽纷纷，摩拳擦掌。
他们期待这个机会而同样。
当听到连黎光狮王都是星陨石的受益者的时候。
变得更加的激动。
已经顾不上感谢将他们保送进来的叶尘。
一个个已经靠近星陨石开始发动自身的灵力。
“我们也开始吧…”
龙小道自然也不甘示弱。
招呼叶尘一声之后快步来到星陨石一旁。
调动着自身的灵力开始力量的承接。
而此时的叶尘却没有着急。
刚刚以惊人力就能够成功引导进入到星陨石内部空间中，
那就说明，距离跟星陨石的传承没有什么关系。
相反，他细细的观察到。
每一个升腾灵力的妖兽体表都不会泛起那股力量。
就是刚刚进入星陨石中的力量。
“难道…”
随后不信邪的叶尘也跟着发动灵力开始于星陨石产生沟通。
可是结果却不尽人意。
除了为数不多的星点力量笼罩之外，并没有什么其他的力量环绕。
看来临了这个水仙女王不忘摆他们一道。
这星陨石的传承根本与灵力没有什么关系，与星陨石沟通考验的是精神力！
“好家伙这娘们到现在还在使绊子！”
叶尘终于在最后一刻看清了这老女人的真正脸色。
“果然…一切美好的事物并没有表面上那么美艳…”
“漂亮的长蛇往往是最毒的一个。”
随后叶尘不再多想，直接上前叫下来了龙小道。
其他人怎么样他才不会理会，毕竟他们有如今这个机会有一大半的功劳都是归功于叶尘
“怎么了？你怎么还没开始？”

第五百零一章 十点星光
龙小道一脸差异的望着叶尘。
不理解叶尘如此做的原因。
“你们被这个老女人骗了，灵力的收益不大，最重要的还是精神力！”
“什么？精神力？你确定嘛？”
叶尘的话让龙小道脸上写满了震惊
不过在看到叶尘那认真的面孔后，他知道叶尘是不会骗自己的
“那接下来。该怎么做。”
对于叶尘，龙小道是选择绝对的信任，这一点毋庸置疑。
“尝试用你的精神力沟通星陨石，你会感受到比灵力更加强烈的波动…”
“好！”
随着龙小道重重点头后，跟随着叶尘的指示他开始按部就班的照做。
果然在用精神力进行沟通的同时，一股浩瀚的蓝光浮现于龙小道的眼前。
身旁的叶尘看到龙小道身旁浮现的蓝光以及他嘴角的笑容，
他知道小道已经进入到了那个状态，那么接下来…
“嗡！”i
随着叶尘嘴角勾起弧度后，
宛如激光一般的精神力直接洞穿了这个星陨石。
叶尘的精神力强悍到哪种地步。
那可是吞噬两种精神力古血的存在。
身体蕴含多个妖核来回切换就是对精神力的最大考核。
融会贯通之下，同阶段的妖兽中。
没有任何妖兽精神力能够超过叶尘。
感受到这星陨石体内散发盛大的灵力呼应。
叶尘心中大喜。
“果然这星陨石的反应跟精神力的强弱有着密不可分的联系！”
而随着叶尘精神力注入后，星河的景象再一次浮现在叶尘的眼前。
璀璨，又绚丽。
蓝色的星河美如画卷一般，
一颗颗蓝色的陨石萦绕在叶尘周身。
之身进入星河的叶尘仿佛畅游在这特殊力量的海洋中。
即便是什么都不干，这样的感觉也是一种享受。
“星陨石的传承不知道是什么东西…”
“这蕴含蓝色光芒的力量到底能不能让我吸收…”
“要不先试试看…”
在星河中游历了几番以后，叶尘并没有什么新的发现。
寻找无果，系统也给不出答案，
竟然来到了此地，那只能凭借着自己的感觉看是否能够获得那所谓的传承。
在观察良久后发现，
周身环绕的大大小小陨石块儿。
体表都会有蓝光的环绕
而这些蓝光好像只是依附，并不是又陨石内部散发出来的。
这么一来的话…
是不是可以理解为，叶尘也能够获得这个力量。
“先找一个试试看！”
心中有了决断，
叶尘顺手抓起了一旁一个小小的陨石。
而当他接触到这冰凉的石块时。
一股凉爽的舒适传递到叶尘心田。
“试试看，能不能成功吸收一个力量…”
伴随着叶尘精神力与灵力同步发动，眨眼之间一股浩荡的灵力开始席卷。
此刻叶尘自身处于星河的中间地段。
随着他灵力的发动。
一股股惊骇的灵力汇聚成了一个小心的涡轮风暴眼。
叶尘充当着暴风之眼处于中心地段
而当他成功将手上陨石的力量吸取到身体之中的同时。
让叶尘差异的事儿发生了
以刚刚周身发生那般剧烈的动静，在叶尘看来这一次吞噬一定会极其不顺。
可是当这股力量真正进入身体的同时…
沐浴于春风中的感觉再一次浮现…
舒爽别样的舒爽，这是叶尘之前修炼无法比拟的存在。
与此同时，就在叶尘这个人沐浴于这中别样舒爽感觉中的时候。
系统的声音再一次回荡于叶尘的脑海之中。
“叮！”
“恭喜宿主开始影藏星光属性。”
“浩瀚之海星光属性，拥有星辰大海一般洪荒之力，乃万物之中最难修炼的元素属性。”
“叠加星光之力，大成之时，可借助宇宙星河为媒介，周转星光之力为之作战！”
“借用宇宙星河…真的有如此强悍的力量？？”
叶尘听了系统的介绍整个人都不能淡定了。
星河之力是什么概念…
那是超出这片世界的灵力波动，
如果叶尘真的能够掌控这个力量，
那这星光之力，真的能够成为叶尘最有力的一张底牌！
“没想到在这里真的能够开始这传说中的力量！”
“这种未知的力量…”
随即，叶尘再一次打开了属性面板。
进化阶段：炎火龙隼（成熟期）
肉身强度：第三阶段741点（**初级）
灵力境界：五阶中期巅峰即将冲破五阶高期（地灵境）“真龙精血”
拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。
火系技能（5/10）：烈火爪，烈焰吐息，凤翼天翔
五灵乾坤盘
焱炎末日炮
血脉火属性技能：青莲转轮回
火莲花
毒系技能（2/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗
风系技能（2/3）：风息锁空 风陨杀
极地沙尘暴
雷系技能4/10）：雷霆万钧
雷凯雷动八荒
狂雷天牢
土元素技能 大地之怒巨猿变
光系技能：圣光庇护
暗系技能（5/10）：四鬼魑魅魍魉
幽冥之门 幽冥分身永恒梦魇
摄神夺魄
身法技能：爆步
天赋技能：无相天罡力天火九重天
星光之力：10点
元素之力：734426538（火元素7121，土元素4211，水元素401，风元素4211，光元素2001，暗元素5000，雷元素4111）
拥有妖核，七阶火属性妖核，四阶雷属性妖核，四阶风属性妖核，五阶暗属性妖核 四阶土属性妖核
二阶光属性妖核
进化值：734426538点
除去其他熟悉的信息之外，
在右下角赫然出现了一个星光属性一栏，
十点的星光之力应该就是叶尘吞噬那块小陨石所获得的力量。
初次之外，
叶尘还感觉到了自己身上有了别样的变化，
星光之力吞噬的不缓不慢，
与此同时一股淡淡的蓝光萦绕在叶尘的身上
“不知道再多吞噬一点，会不会有什么力量上的变化，”
十点星光之力，自然是无法发挥应有的力量，
那么眼下，身后这浩荡的星河将成为叶尘的狩猎场，
竟然这星光之力于元素之力一般，都有所谓的数值表示，
如果将这股力量提升到一千点，
是不是会诞生出一个新的妖核！
如果真是那样的话，
那自己的识海中将会诞生一枚全新的妖核，
这颗妖核不同于其他元素之力，
诞生星河的他到底蕴含着怎么样的力量，

第五百零二章 凝聚妖核
感知着身体周围泛起的灵光，
叶尘的脸色再一次变得通透。
说干就干！
心中决心以下，
叶尘将目光投向身后众多飘忽的陨石上方。
“来…”
二话不说直接动手，
风元素力量瞬间发动。
涌动的风元素将这片天地的陨石开始聚拢。
浩瀚无垠的空间中，有数不胜数的小形陨石。
被叶尘聚拢以后。
此时此刻，叶尘所处的位置，可以称得上这片空间中最透亮的地方。
星星光芒聚拢，逐渐形成了一定规模的场景。
“现在就开始吧！”
再一次抓起身旁的陨石，将其依附在自己身上。
随后就见依附在他身上的光芒缓缓流淌进叶尘的身体中。
又是那种让人舒适的感觉。
奇经八脉仿佛得到了贯通。
“叮…恭喜宿主成功提取十点星光之力…”
“所拥有星光指数，二十点…”
“二十点。这个速度是不是有点慢了。”
叶尘望着属性栏中，为数不多的星光之力，感慨的说道。
他不知道这星陨石空间能够维持多久。
如果说没能在规定时间内提炼出该有的数值，自己所猜想的星光妖核，是不是就破灭了…
“不行。得抓紧时间才行！”
心中有了决断，叶尘眼神转过身旁的漂浮陨石之上。
如果说疯狂，叶尘敢说，这个世界上没有什么人能比他更疯狂。
“竟然来了！那就搞票大的！”
“来吧！”
“喝！”
随着叶尘眼神闪过一丝狠辣以后，
附和着他口中的爆喝…
体内一股宛如风暴般的灵力全部肆虐而出。
“无相天罡力！”
“转！”
乳白色的灵力在叶尘的操作下，化作一缕缕细丝，细丝在漂浮空中片刻后。
直接搭在了身旁陨石之上。
“来！”
心念再次一动后，这些细线便化作输液导管一般，
将星陨的力量传导在叶尘身上。
微微泛起的蓝光开始交织在叶尘体表。
汇聚于叶尘周身以后，忽明忽暗的闪烁照应着叶尘刀鞘的侧脸还有他那紧闭的眉头。
贪多嚼不烂…
虽说一颗陨石体内蕴含的星光灵力对叶尘不会造成什么影响。
相反，还能够让叶尘感受到前所未有的舒爽。
可是现在却不一样了。
癫狂的叶尘此刻就像是一台巨大的吸尘器，
疯狂的汲取着身旁陨石体表地星光灵力。
千丝万缕的细线交织于叶尘身体中。
逐渐叶尘的身体也明显出现了负荷…
“果然…”
“奶奶的…”
“还是有点难顶！”
越来越多的星光之力汇聚于叶尘经脉处。
宛如奔腾的大河一般。冲刷着叶尘相对脆弱的经脉。
“不行…这么下去，经脉会断的！”
果然，这样的做法不是现在他能够承受的…
“可是现在已经无法阻止星光之力涌入体内了…”
“怎么办！怎么办！”
“靠！常在河边走，果然会有湿鞋子的一天！”
“不行！”
“再这么硬撑下去，别说经脉了，我的身体都会爆炸开来！”
“系统！有什么好的方法没有？”
“叮…系统并不能寻找到解决方法…”
“靠，关键时刻掉链子！”
连万能的系统都没有解决办法，这么一来，难道我真的要结束在这里了不成？
“不，一定有什么方法，一定有的！”
此时此刻，从来不会慌张的叶尘眼神中开始闪过一丝惊恐。
而就在他错乱不知道如何是好的时候…
忽然间，自己羽毛之下闪出一个熟悉的黑影。
“小黑…！！”
看到这个小家伙的身影，叶尘忽然想到，当初在黑塔中抵抗天雷的时候。
也出现了这个情况，
当时就是靠小黑，叶尘才逃过了那一节…
那么今天，是不是小黑还能够发挥出应该有的力量！
“嘶嘶嘶…”
一脸错愕的小黑望着叶尘一脸惊慌的模样不知所措。
来不及解释了。
“星光之力应该可以成为你的养分，让你成功进阶下一个属性！”
“事不宜迟！”
“抓紧时间小黑！”
叶尘已经支撑不住了，眼下能救自己的就只有小黑这个家伙。
到底说小黑的灵智也是一流，感觉到叶尘身体状况，在抬头嗅了嗅天空中的星光之力。
马上就回过了神来…
要知道，九头相柳的九种属性并非是特定的存在。
九颗脑袋取决于他们的修行状态，
以及修炼手段中吸收的元素
抬头望向天空中的星辰流光，
小黑的身影动了…
只身跃起以后，
身材瞬间恢复到了硕大的状态，
象征火，雷，冰，三种元素地脑袋于星光阵中来回穿梭。
疯狂的汲取着星光之力的养分。
随着小黑的加入，叶尘这边明显送了一口气，力量得以释放后，
他的身体负荷减少了很多。
星光之力萃取进入身体的速度开始变得缓慢。
一点点的流光流淌于叶尘身体中。
属性一栏的数值也在朝着一个满意的方向发展。
“松快…”
终于，良久以后，随着叶尘浑浊的眼睛再一次睁开后。
这次的星光之力提取也算告于段落了！
轻轻扭转了一下自己的关节。
噼啪作响的声音连带着一种别样的舒适。
众多陨石所蕴含的星光之力，让叶尘属性一栏的元素值得到了前所未有的加强。
再一次打开属性面板。
进化阶段：炎火龙隼（成熟期）
肉身强度：第三阶段741点（**初级）
灵力境界：五阶中期巅峰即将冲破五阶高期（地灵境）“真龙精血”
拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。
火系技能（5/10）：烈火爪，烈焰吐息，凤翼天翔 五灵乾坤盘
焱炎末日炮
血脉火属性技能：青莲转轮回 火莲花
毒系技能（2/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗
风系技能（2/3）：风息锁空 风陨杀 极地沙尘暴
雷系技能4/10）：雷霆万钧
雷凯 雷动八荒 狂雷天牢
土元素技能 大地之怒 巨猿变
光系技能：圣光庇护
暗系技能（5/10）：四鬼 魑魅魍魉 幽冥之门 幽冥分身 永恒梦魇
摄神夺魄
身法技能：爆步
天赋技能：无相天罡力 天火九重天
星光之力：670点
元素之力：734426538（火元素7121，土元素4211，水元素401，风元素4211，光元素2001，暗元素5000，雷元素4111）

第五百零三章 星光之体
拥有妖核，七阶火属性妖核，四阶雷属性妖核，四阶风属性妖核，五阶暗属性妖核 四阶土属性妖核 二阶光属性妖核
进化值：734426538点
“670点…”
“离预计的目标还有很远的距离…”
“这里的石头怎么说也超过了一百个，估计很多力量都被小黑这个家伙吞噬了！”
抬头望了望空中漂浮的小黑。
他的身体还悬挂在空中，眼神死死紧锁，好像修炼还没有完成。
而隐约之间，叶尘能够感觉到一股浩瀚的灵力波动。
如果不出意料的话，小黑用不了多久就会再次突破
“嘿，没想到这次星陨石试炼，不仅成就我，还能造福你这家伙！”
“也罢也罢，你实力提升对我来说，也未尝不是一件坏事…”
笑着点点头后，叶尘将思绪放在了星陨石之上。
在叶尘看来，这星陨石的传承，如果仅仅只是这些小小的石块儿，那就显得太过一般了。
这广阔无垠的空间中，一定蕴藏着什么不可告人的秘密。
“对了，现在我已经拥有了这种星光之力，为什么不能采用系统进行寻找呢？”
忽然想到这一点，叶尘心中有了决断。
之前系统发挥不出作用，是因为他不熟知星光之力的原因。
现如今应该不会出现这种情况。
“系统开启探查，寻找这个附近能量最强的星光波动！”
“叮！正在为宿主寻找，请稍候！”
“寻找完成！地图下发宿主…”
伴随着系统声音响起之后，一张蓝色的地图出现在叶辰面前。
如果没有猜错的话，地图之上分布的蓝色光点就是星光之力，强弱分布所在。
忽明忽暗的光点，让叶尘开始激动起来。
“果然，真的可以如此！”
竟然这样的话，我的假设就可以得到证明！
这星光之力的妖核！到底会不会诞生！就让我拭目以待吧！
眼神中闪过一丝丝的坚决。
随后叶晨也不顾天空中飘荡的小黑。
随着系统的指示开始有目标，朝着下一个方位而去。
要说拥有系统了外挂般的系统，真的省去了叶尘很多事儿。
而当叶尘行进半小时之后，终于来到了第一处星光力量最强的地方。
这片天地很明显于其他位置的空间所表示的不同，满天飞舞的陨石已经变得稀少。
而取代的则是一个巨大的，
与外界那星陨石一般体力的巨大陨石…
这个陨石与其他陨石一般，
同体散发着阵阵的蓝光，
乍现光芒的瞬间，浮现着别样的灵力。
雄厚的星光之力已经不同于其他陨石一般附着在其身。
就好像星光之力是在他体内散发出来的一样。
“要是成功吸收了这个家伙，那没准儿妖核真的能够诞生！
“不过，这块儿陨石好像有着自己的灵智一般。”
当叶尘主动靠近的时候，他会下意识的往后撤退，就像是一个胆小的小孩，不让别人触碰。
“嘿，有意思…”
越是如此叶尘越能够感觉到这陨石中能释放的价值。
“670，还差三百多…小兄弟抱歉了，我真的很需要你的力量！”
“嗡！”
话音落下后，叶尘不再犹豫，直接将翅膀防止在这颗巨大的岩石上。
伴随着一股股灵力的升腾以及叶尘无相天罡力的扭转，
灵力与天罡劲形成了一个桥梁般纽带。
承接这颗陨石中蕴含地所有力量。
“来吧！”
“喝！”
怒吼一声后，灵力催动纽带开始发动作用。
经过之前的教训，叶尘可不会再那般托大。
此刻，他将灵力分别一点点的部分…
宛如搬运工一般，一趟又一趟的搬运着身体里的星光之力。
这样的做法虽然缓慢，但却能够保证叶尘的身体正常的运转。
而随着点点星光于叶尘体表泛起光芒。
逐渐叶尘体内的数值也将达到满意的状态。
“要来了！即将一千点了！”
“能不能成功在此一举！”
“加大力度！”
这颗陨石中的力量也即将开始走向下坡路…体表地光芒不再强大，
一点点的星光开始变得暗淡了下来。
而与此同时，叶尘身体四周却是别样的出彩。
光芒万丈的他仿佛天边的圆月一般。
忽明忽暗的光芒与身旁点点星光相呼应。
形成了一副让所有人惊讶的美景。
与此同时，叶尘身体内部也开始发生变化。
泛着白光的星光之力开始流淌到叶尘身体各处。
血脉的呼吸变得比之前更加迅速。
与此同时自叶尘丹田处一股灵光开始聚集。
“要成了嘛？”
叶尘感觉到了别样的气息，心中也传出一股惊骇的感觉。
果然，在他半晌思索以后，身体内部果然开始凝聚出一颗妖核状的圆形晶体。
这颗妖核所散发的灵力有着别样的味道
它不同火属性破坏力十足也不同雷属性内斑剧烈。
与风属性的柔和暗属性的难以捉摸都不同。
给叶尘的感觉是一股极其畅快的星光流体。
“果然灵验了，这星光之力也可以凝聚成妖核！”
“叮！恭喜宿主，完成了隐藏任务！”
“凝聚星光之力妖核一颗！”
“任务奖励即将下方至宿主…请注意查收！”
“奖励1，获得净化值2万点”
“奖励2获得星光属性技能一本”
“奖励3成功开启星光属性修行任务卷轴！”
“呦，没想到这星光之力还有自己的修行任务卷轴？”
这一点倒是让叶尘觉得极其震惊。
而随着叶尘星光妖核的凝聚，他感觉到了自己身体中发生的不同。
血脉流淌开始变得迅速，
新陈代谢加快成长。
与此同时，自己的灵力也仿佛变的波动了起来。
感知到这一切后，叶尘开始有点慌乱，不过在询问过系统以后，叶尘送了一口气，
经过系统的介绍。
叶尘得知，原来，星光之力还有一个特别的名字，那就是逐渐加速器。
“难怪整个荒州的妖兽都迫不及待想要拥有这个力量，”
随着星光之力进入身体以后，叶尘明显感觉到自己仿佛年轻了五岁一般。
整个人的状态好的不能再好了。
而这一切可都要归功这星光之力。

第五百零四章 小黑进阶
于此同时，天边的小黑也已经迈着沉重的步伐来到叶尘身边。
“你你你…你是小黑？？”
一时间叶尘甚至都没有认出这个家伙，
此刻的小黑已经不再是之前的三头状态，
第四颗脑袋已经伸展了出来。
四颗头颅仿佛都有着自己的性格。
这颗刚出生的脑袋头顶被淡蓝色的光晕所覆盖，
不同于火属性头颅的亲拟，雷属性妖兽的暴躁，冰属性妖兽的高冷。
这星光属性的小黑则是一脸的默然，空灵的眼神一股耐人寻味的感觉扑面而来。
不过即便如此，这颗脑袋也给叶尘最崇高的敬意。
一切都在叶城的预料之中，没想到这星光之力真的能够让小黑成功进阶出第4颗蛇头。
第4科学投代表的星光之旅与叶晨所遇到的情况，一般，这青光之力对小黑的灵力加持也有很大的帮助。
眼下小黑的实力已经超越了自己，成功达到了5阶中期巅峰的存在。
果然人比人气死人等小黑下一个头颅出现的时候，估计就会获得王级称号。
看来自己得加快努力才行，连自己养的宠物都已经超过了自己这个当主人的情何以堪。
不过该说不该说这个星光力量的传承真的解决了叶尘修行的大麻烦。
现在即便是一成不理会，灵力的提升，这一点点积攒的灵力以温水煮青蛙的状态。
帮助着叶尘。
眼下自己的灵力即将突破5级中期，达到高期的存在。
希望这一切能够在这片秘境中完成。
不过话说回来，那本赠予的星光属性技能又是何物？
回想到系统给予的奖励。
叶尘马上回过神来。
卷轴握在手上，一股质朴的凉意传导在叶尘的身体中。
卷轴上赫然串写着4个大字。
“星光战神…”
“这个名字多多少少有点中二啊！”
吐槽一声之后，叶辰缓缓打开了这本卷轴。
卷轴中撰写的字样并不多。
基本都是老套的修行条件，比如这本卷轴必须拥有星光之力的人才可以修行。
仅仅只是这一条条件就约束了很多的妖兽。
叶辰有着绝对的自信。
他不相信现场有哪个妖兽能够比得上自己。
这所谓的星光之力，可不是单靠灵力释放能够融合的。
希望龙小道那边也能够拥有收获。
技能介绍很简单。
“星光战神诞生于星河之间，借用星辰的力量附着于宿主身体之中
激发宿主身体中星光之力，对于万物之间的感悟与天空中的星河形成沟通
从而凝聚一股惊骇的灵力为宿主持续作战！”
初步可以理解为借用星河的力量。
“注意…星光战神体制唯一有缺陷的地方在于…
月亮星辰必须兼并存在，才能够使用星光战神”
“噗…”
看到这里叶尘直接一口老血喷出。
好家伙，这样的条件是不是有点太苛刻？
这么一来动用星光战神的时候，还得问问老天爷同不同意。
无奈摇摇头之后。
扫兴的将这本卷轴扔进自己的容纳之羽中。
且不说星光战神的技能力量有多么强大。
单单这约束条件就显得十分鸡肋。
还是不能报太大希望啊…
看看那星光之力的任务卷轴！
再一次将思绪转到下一个奖励的身上。
简单翻阅之后，叶尘得知。
这所谓的任务卷轴也就只是星光之力提升的任务。
这不头一个任务就是让叶尘获得星神的传承…
“什么星神的传承？”
“我上哪给你找星神去？”
当真是离谱…
暗骂一声后，叶尘不想在做理会，
等等我记得地图上好像有一处地点，有很高的闪烁光芒？
眼下系统给出了我这个任务，那这么一来，所谓的星神会不会真的存在于这片空间中。
无独有偶，
也曾了解系统与系统的性格，绝对不会随意的给出叶尘所谓的任务。
换句话就说，这任务完成的条件一定在这片空间中。
“不管怎么说，先去看看！”
“小黑走！”
二话不说，叶尘招呼着小黑就朝着前方而去。
这一处光点是地图上颜色最浓烈的地方。
且不说没有这所谓的任务，卷轴那一层也必须亲自前去。
星光之力在叶尘看来可以说是多多益善的存在。
越来越多的星光可以为他的灵力得到更厚的资源。
怎么说二节妖核也比一节妖核要强大得多。
事不宜迟，先去再说！
而当叶晨与小黑目标明确之后。
一律一黑两道身影穿梭在这片星河之中，显得极其突兀。
虽然这片天地间有很多相似的地方，可是有了系统的导航，叶尘并不会出现迷路的情况。
快步赶到后，不用系统的辨识，叶尘就已经确定自己眼前正是目的地。
因为…这里真的与别处不同…
满天飞舞的星陨石已经是常态。
星河之中，一块儿块儿散发着蓝光的陨石形成了一道天梯般的道路，
道路的尽头，是一片蓝色的光晕流体，
流体呈现漩涡状态，
如同于银河中的量子虫洞一般。
不过这冲动却散发着一股别样的味道。
光芒笼罩之下。
叶尘透过蓝色的光晕，看到了里面的情况。
只见一个俏丽的身影犹如精灵一般，在那漩涡中来回的穿梭，
巧影的身段多大，黑色的影子不同妖兽，更向是一个人类的小孩，
胳膊与手臂被光芒投射出黑影。
而此刻，叶尘除了观察着漩涡中的身影时，还能够感觉到一股骇人的灵力…
这灵力的威压比得上自己碰到过的所有妖兽。
有所不同的是，其他妖兽都是刻意为之。
而眼下这个身影好像并没有对叶尘产生恶意。
如果真是这样的话，那就更能说明这个黑影的恐怖。
“咕咚…”
忐忑的咽下一口口水之后。
叶尘。大手一挥，将小黑召回了自己的身体中。
最后整了整自己的羽毛，很是庄重的朝着漩涡而去。
如果没有猜错的话。
这应该就是任务卷轴中所诉说的星神吧！
“谁！”
就在叶尘即将缓步靠近这黑色身影的时候。
蓝色涡轮中忽然传出一道空灵的声音。

第五百零五章 星神
声音仿佛一个小女生一般。
让叶尘有点错愕。
可虽如此叶尘依旧显得极其恭敬。
双手合十朝前拱手。
“晚辈叶尘，于外界星陨石进入这片天地，偶遇至此，多又得罪…请星神大人海涵！”
“奥…是慌州的小动物呀，吓我一跳！我还以为…”
黑影好像有点欲言又止，但是从他话语间能够明确，他就是系统嘴中的星神无疑了…
不过这星神…是不是有点，太年轻了一些。
不是叶尘吐槽，这传说中的星神的声音就仿佛人类世界中，六七岁地孩童一般。
声音甜蜜，而且夹杂着些许地稚嫩。
让叶尘一时间陷入到了错愕的境地。
而就在这个时候。
蓝色光蕴中的黑色身影，忽然迈着矫健的步伐走了出来。
此时此刻，那星光中黑色的身影真正面目也展露在叶尘的视线中。
果然与人类小丫头一般，
粉嫩的身段吹弹可破的皮肤，白皙的手臂，以及蓝色到脚踝的秀发。
活脱脱一个小萝莉的形象。
而随着小家伙走出光晕后，
迈着莲步的他给出叶尘别样的错愕。因为这个所谓的星神，竟然与灵儿有着相似的地方。
可能是叶尘太过思念的原因。
就在这个时间，小家伙已经站立在叶尘身边不足十米。
“星神大人…”
“别说话！”
叶尘刚要说点什么，就被这个小家伙给打断了…
“嗯！这但是让叶尘极其错愕”
“嘶…真龙精血附体，火属性妖核，雷属性要和风属性妖核暗属性妖核光属性妖核土属性妖核咦这还是刚刚凝聚的星空属性妖核…”
“数不胜数的骨血凝聚在自身九头香柳凤凰幼体作为宠物…”
“你这只鸟妖身上的东西可真是让人吃惊啊！”
小家伙稚嫩的音调于一层耳边响起。
而此刻亦辰本人就像炸开了锅一般。
逐渐陷入了慌乱之中。
从存活到今天。
从来没有任何一只妖兽能够看透自己身体中的异端。
别说真龙精血了。
就是身旁熟悉他的人都不知道自己有几颗吆喝。
可是现如今自己的那点小秘密，在这星神眼中却已不成了秘密。
抬头冷眼望着对面一脸笑意的小萝莉。
叶尘眼神中闪过一次杀意。
如果说这个星神真的有对自己不好的打算，
那叶尘也不会坐以待毙。
尽管他的力量对这小丫头来说如同螳臂挡车。
但是叶尘必须尝试一下。
“我不懂你在说什么…”
强烈压抑自己心中的怒火，叶尘装作不知情一般冷声问道。
而在反观这个星神。
却是“噗嗤”一声笑了出来。
这一反常的举动倒是让叶尘有点震惊。
“哈哈哈！看给你吓得！放心好了！”
“我又不会难为你！”
“没找到你这么不识趣儿，怎么你还想打我不成？”
“不敢不敢…”
不明所以的叶尘马上低下了头…
意识仿佛被洞穿一般，叶尘只能率先服软，面对着能够看破自己想法的人
叶尘可不觉得她的神智只有他外貌那边好哄骗。
“说说你前来的目的！”
小家伙很是随意的找了一个陨石做了下来。
犹如藕断一般的小腿交叠在一起，只能的外形却做出了如此成熟的动作。
更加让叶尘确信，这是一个老女人的存在。
“回星神大人的话，”
“我此次前来，想要获得您的传承。”
在这个能够洞穿人心神的小家伙面前一层，再说客套话也没有什么必要索性直接将此行的目的说了出来。
而意想不到的是眼前这个星神，接下来的做法倒是让叶尘有点震撼。
“传承啊！”
“就在我身后，你要是能拿到就是你的！”
小家伙话语显得很是随意。倒是让叶尘感觉到震撼…
“啊，这就是传承！就这么给我？？”
叶尘有点不确定的问道。
面对叶晨的质疑，小家伙则显得有点不以为然。
白皙的玉手揉了揉他的太阳穴，显得很是无奈。
“我在此地已经存在了百万年之久，留在这里的目的就是想 让荒州的妖兽能够传承我的力量…”
“可是谁能想到他们这些不开窍的家伙，别说来到此地，就是连这星陨石进入都无法进入…”
“你可不要小看我身后的涡轮…这其中存在的就是我所要继承的星光之力…”
“一旦你能够获得传承，不用我说，你也能知道里边蕴含着怎样的力量…
毕竟现在的你也成功凝聚了星光之力妖核对你的收益现在应该能够感觉到。”
“但别怪我没有提醒你，这涡轮中，可是极其强悍的能量因子，以你五阶中期的实力想要错存活，几率只有百分之一。”
“你确定你要以你现在的实力挑战嘛？”
星神冲着叶尘缓缓说着。好像是有意提醒叶尘自己注意。
而此时的叶尘眼中升腾的战意已经掩盖不住了。
“劳驾前辈，在我之前还有妖兽来到此处嘛？成绩怎么样…”
叶尘答非所问的转头对着身旁的小萝莉开腔。
“前不久倒是有一只鸟妖找到了这里…”
“看他身体里所蕴含的血脉，应该是凤凰后裔的一种…”
“同样他也想要获得传承…”
“不过在看到身后传承力量涡轮后，他好像有点害怕了跟我说他去准备些时日。
再来进入其中。”
“掐指一算，也有近百年的时间了…”
小家伙呢喃的是念叨着。
而这个消息到商业城有点震惊。
他也算明白过来，为什么那。水仙凤鸟要将现场所有妖兽错误地进入手法。
原因就是他早已惦记着新陨石内部的传承。
不想让其他妖兽借助先登。
这其中应该暗指的就是叶尘了。
“不过可惜…水仙女王，你的如意算盘好像敲的有点错乱了…”
“今天这内部的传承！我叶尘！势在必得！！！”
“前辈！我要挑战一下！”
随即叶尘转头对着身旁的星神铿锵有力的说道。
“奥？你确定嘛？你可要想清楚窝！”
“这里边的力量可跟你之前提取的不一样！获得传承让你尸骨无存，我可不会陪你一条命！”

第五百零六章 涡轮传承
浩瀚的蓝色漩涡中，
凝聚的是极致的星光之力。
以叶尘自身得修为，想要吸收掉如同浩瀚宇宙般的星光之力…
恐怕…
“星神大人，竟然是传承…我已经来到了这里！”
“难道还有不受传承的说法嘛？”
叶尘对着眼前小萝莉低声地笑了笑。
望着眼前一脸自信的叶尘，
星神那稚嫩和的小脸上也闪过一丝笑意。
“有意思，你这家伙，倒是不怕死…既然如此的话，那也没有什么好说的…”
“去吧，正好我也不想在这待下去了！除了那只大猫，你们荒州的妖兽真的是一届不如一届。”
“能够到这里，也算是你的实力，如此你试试也无妨。”
星神嘴中的大猫自然是当初名声大噪的黎光狮王，
能够视妖兽界的超强至尊为大猫，
可想而知，这星神的实力有多么强大。
起码在黎光狮王那个时代，他就已经是超群的存在。
一想到这，叶尘对于星神的敬意更加浓烈了几分。
“事不宜迟…那我现在就去！”
叶尘点点头后，也没有过多的犹豫。
双臂挥动，直接朝着远处蓝色光晕中奔去。
望着叶尘远去的背影，
星神稚嫩的面色浮现出一抹别样的惊骇。
“年纪轻轻就有如此修为，可谓上天眷顾其身。”
“难怪连赑屃那个老顽固都对你称赞有加…不过，想要成功融合这里边的能量。”
“对你自身的考验可是极大的。希望这蕴含许久的传承你能拿下吧！”
…
与此同时，
踏步超前的叶尘脸色已经变了模样。
进入这股漩涡的他明显感觉到了这内部的不同。
相对于外界柔和的星光之力，这里的能量波动可谓极其强悍。
蓝色的光晕没有外边看上去那么祥和。
一进入空间中，一股股劲风如同刀刃一般，拍打着叶尘点点脸颊。
刺痛感传递到他身体各处。
空间中氧气稀薄，使得叶尘呼吸都变得急促了起来。
“真龙精血！附体！”
对此，叶尘可不敢有一点怠慢。
直接召唤身体内的能量，强行唤醒真龙精血加持在自己身体之上。
感知着周围一股股无形的压力
此时此刻，他才真正意义上体会到了星光之力的不同。
传承的获取，如果没有猜错的话，就是将这片天地间的星光之力全部吞噬吧…
呢喃的同时，叶尘一边思索，一边感知着身旁的星光力。
面对着犹如浩瀚宇宙般强度的力量，
叶尘一时间没有方向下手。
如果按照之前吞噬的方法以及速度，吸收掉这片天地的能量，估计要到猴年马月才行。
可是现在，留给叶尘的时间并不多。
且不说自己能不能在这片天地间待上数年之久。
就是他身后的酪毒，
并不允许他这么做。
“系统，有什么好的方法嘛？”
再一次询问身体内的系统，希望他能够给出叶尘一个满意的答复。
“叮…经过查询，系统收入星光之力信息减少，不能为宿主识别出有限的方式方法…”
“唯一能够做到的，就是为宿主识别星光力的强弱分部。”
“强弱分部…”
“有什么用。
听到连万能的系统都找不出方法，叶尘有点受挫的感觉。
不过稍加思索后，忽然回过了神来。
“强弱分部？这个话是什么意思？”
“叮…经过系统考察，涡轮中的星光力是由一处位置散发而出。
与涡轮外围相比较，产生了极大的反差。
“涡轮内部…也就是说，这次传承的关键就在这涡轮中心？”
“如果说我能够吸收掉涡轮内部的力量，就可以直接获得这股传承了？？”
“理论上是这样。”
听闻系统给出中肯的回答，
叶尘也算是有了目标。
“如此的话，那就来吧！”
伴随着他眼角升腾起的无限战意，叶尘已经抱着视死如归的心情。
开始筹划着进入涡轮中的打算。
星河中的涡轮，如同一个黑洞一般。
看似平静无事，可是当叶尘真正靠近这片天地的时候，才能够感觉到这里的危险。
如果说之前叶尘经历的生死存殁极其坎坷，可要是与这里相比较。
那简直就是一个天上，一个底下。
“灵儿…你说我是个福星，那就请你再最后保佑我一次吧！”
呢喃片刻后。
叶尘缓缓吐出一口浊气。
伴随着空间中莫名的压力。
叶尘的心也随之揪了起来。
“天火九重天！第五重！开！”
“破！”
一声怒吼以后，
金光所覆盖的体表再一次泛起一股墨绿色的光晕。
灵力瞬间攀升直五阶高期后，
调整自身的状态达到最佳。
随后义无反顾的冲进了涡轮之中。
外界的星神虽然不会出手，但是看到叶尘一眼就能看破这涡轮中的端倪。
倒也是满意的点点头。
可是，是不遂人意，当叶尘正在意义上靠近这涡轮内部的时候。
他才感觉到自己力量的渺小。
如今的他在这股强悍的星光力包裹下，显得那么卑微。
漫天飞舞的陨石被这股力量支配，以极其迅速的公转环绕于涡轮中。
五阶高期的实力在这片天地间连稳定身形的资格都没有。
宛如大海中一只无助的船舶，
被这股无形的力量支配着自身。
前进，后退，已经不是叶尘一人说了算。
“稳住！稳住！”
“无相天罡力！”
“凝！”
“噗…”
被涡轮吞并的叶尘还在做着无畏的挣扎，可是一切都是那么不尽人意。
**凡胎又有什么资格可以跟这片天地做挣扎。
而在就叶尘于倒转的空气中，做着挣扎的同时，满天飞舞的陨石狠狠砸在了叶尘的后心。
无法稳定身形的同时，连这小小的陨石都无法抵挡。
猩红的鲜血就这样从叶尘嘴角流出。
五脏六腑的震颤让叶尘的气息再一次变得错乱。
果然，一切都没有自己想的那么顺利。
可是，这更加激起了叶尘心中的战意。
伸出手擦去嘴角的血痕，叶尘笑了。
“够劲儿！”
“不愧是星光传承！”
“你要是没有这两下子，我还有点失望呢…”
星光之力的强大激起了叶尘内心深处，属于男人的征服**。

第五百零七章 随波逐流
望着身旁一个个散发蓝光的陨石，
叶尘忽然想到系统奖励给自己的那门技能功法。
“星光战神…”
“条件，拥有星星的同时，借助星光的力量方可完成技能发动…”
“那么眼下，这所谓的星光之体，自己不就可以凝聚了嘛？”
心中再次有了打算。
叶尘调整情绪，稳定呼吸之后。
灵力开始推动，使海中那颗神秘的星光妖核。
“日月星辰…黄金转…”
“三千星辰，听吾号令！”
“借星光之力承载吾身！”
“以吾身躯为载体，以吾灵力为纽带！”
“星光战神凝聚！”
“空空空！”
伴随着叶尘一声声口诀的呵出。
只见这一片空气中。漫天飞舞的星宿之力，开始环绕于叶尘周身。
随着叶尘一声声咆哮后，
一阶星光妖核开始飞速的旋转。
妖核力量的呼应下，叶尘周围的星陨石开始产生了轰鸣。
随后蓝色的光晕竟然开始主动靠拢叶尘
笼罩在叶尘自身，汇聚成一股强有力的劲力。
眨眼间，叶尘金色羽翼之上，开始附着出现一抹蓝色的光晕铠甲。
银光闪烁之下，一股惊骇的灵力开始冲出叶尘体表，
仿佛打破了叶尘周围引力空间的束缚。
让叶尘能够成功停留在这片天地之间。
外界的星神目睹着叶尘施展这一系列动作。
脸色也是微微变得吃惊。
“这小子，什么时候习的如此强悍的技能？？”
“他不是才进入这空间不久嘛？”
“就算一阶妖核，也不可能爆发出如此，的力量。”
星神惊讶，
同样，吃惊的还有叶尘。他也没有想到，为什么星光战神可以有如此惊人的力量。
后来，望了望远处的星陨石后，叶尘释然了。
“看来这星光战神的增幅是于这天地间的陨石有着密切的关系。”
“也是这片区域的星陨石，成就了我。”
轻轻握了握手臂，
真龙精血叠加天火九重天第五重。
再加上星光之力的超强增幅。
现在的叶尘有着强烈的信心，
以如今的实力，在面对那只九尾灵狐的情况下，完全可以做到不败的境地。
“如果能够将这片空间带出去就好了…”
呢喃的同时，叶尘又不忘自嘲的笑笑，显然自己的想法是空谈。
那么，他只能将目标放在这星陨石的传承之上。
相信这里的传承比起这浓烈的星光之力，只多不少！
“眼下应该可以靠近这涡轮的中心地带了！”
身体不再收到涡轮外围的控制，叶尘心情也是大好。
而随着叶尘的力量提升。
他也完全可以自由进出这涡轮的外围。
可是随着他越来越靠近内部范围，问题依旧接踵而至。
眼下的处境并不像他想象的那般。
涡轮的中心范围引力强度完全出乎他得想象。
即便是这样星光之力加持，都无法成功突进到内部。
又一大难题摆在他的面前。
这让叶尘再一次长叹一口气。
可是已经到了这一步，自己又怎么可能放弃？
冷静思索片刻后，叶尘开始将目光转向飘忽的陨石。
陨石从外界伴随着引力一步步被黑洞吞噬。
而这也使得叶尘脑海中浮现一个想法。
为什么自己就不能借助这股力量，成功靠近这片天地呢。
眼下只要靠近黑洞内部，才能看清内部到底有什么不一样的力量。
换句话来说，现在叶尘想要获得传承那就只有一条路。
被这个黑洞吞入其中，接着引力靠近涡轮其中。
这样的做法无疑是最疯狂的且不说这里边有什么王的东西在等待着他。
只要叶尘如此决断。
那么自己的命运讲不会掌握在自己手上。
如果黑洞中是无尽的深渊，那么叶尘也会被笼罩在永世的黑暗中。
后果很严重。
可是为了获取力量，叶尘心头已经有了打算。
伴随着他自身放松后，星光力量开始变得消散，随后整个人就好像落秋的树叶一般。
开始伴随着这股力量随风摆动。
他在赌，赌命。
三个月时间。如果不能再这星陨石中成功取得突破，
出去后，叶尘依旧会面对死亡。
系统已经给不出自己什么帮助。
他在这一刻也只有靠自己。
靠自己拿下这星光之力地传承。
靠自己，跟阎王爷挣得这条性命。
“来吧，让我看看，你好不好意思收我这条命！”
不在做任何挣扎此刻的叶尘甚至缓缓闭上了眼睛。
片刻后，他甚至连真龙精血都不再动用，银色的铠甲附着在他绿色的羽毛上。
就这样一圈又一圈被黑洞吞噬进了其中。
外界的星神望着叶尘的做法，
还以为他就此放弃，
刚准备失望长叹的时候
恍惚间，他看到叶尘嘴角闪过的笑容，
再次想起传承的所在。
心中不由升腾起了对叶尘的敬佩之意。
“好家伙，你这是准备干票大的啊？看来你已经发现了涡轮的端倪。”
“就是不知道，胃口这么大，能不能消化掉。”
星神传承在黑洞内部，
这是星神自己设定的。
可是随着时间的冲刷，从来没有妖兽敢打内部的主意
大多妖兽皆是尝试吞噬外围力量后，就纷纷放弃。
叶尘的做法倒是古往今来头一个。
就是当初得黎光狮王虽说发现了端倪，却依旧不敢有如此惊人的举措。
单凭这一点。说实话，叶尘无疑得到星神的尊敬。
涡轮中的叶尘随风飘荡。
随着内部气流越来越快。
渐渐的，叶尘就从星神的视线中消失的无影无踪。
当天旋地转的感觉停止以后，
叶尘才睁开他的眼睛。
置身进入黑洞之中的叶尘开始打量起周围的一切。
这里并没有像外界那样浩瀚的引力。
黑洞中并非叶尘想象的那般，
所浮现的也并非永世的黑暗，
与之形成巨大的反差的是，比外界更加璀璨的星河。
星河中没有超速旋转的气流。
一颗颗星宿于天边闪烁的光芒。
巨大的星体缓慢的从叶尘身边划过。
“天王星海王星，火星，还有…那颗熟悉的蔚蓝色星体…”
这里…是真正的宇宙！
吃惊的模样还未消散，再次转身后，一副熟悉的画卷。升腾于叶尘视线中。

第五百零八章 传承本来面目
一个个能叫上名字的新题缓缓飘过叶尘的视线。
片刻后，叶尘再次察觉，这些星体，好像被一股无形的力量所牵引。
而牵引的中心。
正是系统所察觉的力量源头。
“那是…太阳吗？”
随着系统的指引。叶尘开始缓缓靠近能量源头。
不同于其他星光之力，
一个巨大的金黄色光团若隐若现般出现在叶尘的瞳孔中
点点光芒让叶尘产生了错觉，
使他以为，这眼前的光球就是太阳。
可惜，却并非如此。
感知内部的能量，与太阳的温度有着少许的不同。
这里蕴含的是极致的星光之力光芒。
如果没有猜错的话，应该就是最后地传承之力了吧。
随后叶尘怀着警惕的心情缓缓靠近这片光团。
本以为会碰到与之前一般的处境。
可是结果却并非如此。
光团蕴含的确实是星光之力无疑原来这些星光体在达到一定密度以后，
所凝聚的力量会化作金光的力量。
而更让叶尘震惊的是，这光团并没有产生极强的排斥力量。
相反他散发的灵力极其具有亲和力。
在叶尘靠拢的瞬间，这股力量竟然主动攀附到叶尘的身体周围，
发出嗖嗖作响的声音
此刻叶尘也算是正式明白了过来。
原来这所谓的传承关键的点就在外界的空间笼罩中，
如果有胆识有赴死的决心，
那么在这最后一刻，就能后轻而易举获得传承。
前面的千难万险仿佛是对叶尘的考验，
而此刻，叶尘也能够真正意义上修成正果。
伸出手轻轻触碰靠拢的光团。
存在于这片天地的光团好像也诞生了自己的灵智。
在叶尘的触碰之下，做出了极其柔和的反应。
这倒是让叶尘喜出望外。
一边揉捏化小的光团，叶尘一边开腔朗声询问。
“小家伙，有没有兴趣成为我的一部分？”
“咚咚咚…”
叶尘话音落下后，手上的小家伙明显做出了激动的反应，
就好像迫不及待一般。
“哈哈哈好好好，你答应就好！”
着实没有想到这传承获得会如此轻松
不过在回想外界那浓烈的压力后，
叶尘却有觉得这力量来的实属不易。
“希望你能祝我成功凝聚不弱的力量吧…”
“咚咚咚…”
光团好像听懂了叶尘的语调，小小的光团开始于叶尘手心跳动，
随后在叶尘的注视下，
光团顺着叶尘的经脉进入到了他的身体中。
可能是已经日积月累有了灵智也可能是自身灵力最大的纯净。
这股极致的星光之力与之前吞噬的那般，并没有对叶尘造成什么影响。
相反，熟悉的舒爽感再次传递到叶尘身体的四面八方。
耐人寻味的感觉让叶尘流连忘返。
特有的星光之力开始滋养叶尘的数条经脉。
又上到下不断的流淌，
血液的加速流转，将身体内部的杂质成功排出体外。
灵力化作一道长河，流转叶尘每一个身体部位。
这种出了奇的舒爽让叶尘不仅发出一声长叹。
眼睛缓缓闭上后，盘坐在这片浩瀚的空间中。
恍惚间，叶尘整个身体都变得轻快许多。
而随着星光灵力的加持，叶尘身体各处，
于羽毛上，开始浮现出一道道蓝色的纹路。
绿色的羽毛配上金黄的羽翎，在加上这一道道蓝色的纹路。
一个个图腾装的纹路出现。
随着越来越多的灵力加持自身，
叶尘整个身体外形也达到了这么长时间的颜值巅峰。
此外，飘渺的叶尘并不知晓，他的身体内部也在悄无身息的发生着改变。
星光之力的妖核开始飞速的旋转。
这种修炼辅助器外挂的成功增幅也从另一个方面将叶尘自身的灵力推向了一个新的**。
恍惚之间，叶尘只感觉他的灵力就好像从一眼泉水，变成了汪洋大海一般
夹杂着滔天的的巨浪，回荡于叶尘身体之中。
这股汪洋于身体中回荡了很久。
直到叶尘紧闭的眼睛再一次睁开后，
这次的吞噬也算正式完成。
轻轻动了动自己的翅膀。
嘎嘣作响的关节一阵阵舒爽的感觉传递于身体四周。
同样如同海洋一般的灵力让叶尘惊骇。
眼下自己的修为恐怕已经提升到了五阶高期！
心中有了思索，叶尘迫不及待的打开了系统属性面板。
进化阶段：星炎魔龙隼（成熟期）
肉身强度：第三阶段911点（**初级）
灵力境界：五阶高期（地灵境）“真龙精血”
拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。
火系技能（5/10）：烈火爪，烈焰吐息，凤翼天翔
五灵乾坤盘
焱炎末日炮
血脉火属性技能：青莲转轮回
火莲花
毒系技能（2/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗
风系技能（2/3）：风息锁空 风陨杀
极地沙尘暴
雷系技能4/10）：雷霆万钧
雷凯雷动八荒
狂雷天牢
土元素技能 大地之怒巨猿变
光系技能：圣光庇护
暗系技能（5/10）：四鬼魑魅魍魉
幽冥之门 幽冥分身永恒梦魇
摄神夺魄
身法技能：爆步
星光之力技能：星光战神
天赋技能：无相天罡力天火九重天
星光之力：3121点
元素之力：734426538（火元素7121，土元素4211，水元素401，风元素4211，光元素2001，暗元素5000，雷元素4111）
拥有妖核，七阶火属性妖核，四阶雷属性妖核，四阶风属性妖核，五阶暗属性妖核 四阶土属性妖核
二阶光属性妖核
特有妖核：星光之力妖核。
进化值：734426538点
果然成功突破到了五阶高期！这么一来的话自己的实力就足以跟那只九尾灵狐相抗衡。
不说打败他，起码有了谈条件的资本。
而且星光之力的妖核也成功提升到了三阶。
这么一来的话，自己往后的修炼不就可以称得上如鱼得水般飞速前进了嘛？
想到这里，叶尘嘴角不仅勾起一个弧度。
而与此同时，系统的声音再一次回荡在叶尘脑海之中。
“叮。恭喜宿主完成星光之力继承特有任务。”
“系统奖励即将下方宿主！请宿主注意查收。”
“任务奖励一…获得星光之力提升法门一本。”
“任务奖励二获得星光古血一份。”

第五百零九章 高质量的奖励
“任务奖励三，获得本命星宿一颗。”
“此外，还要恭喜宿主成功凝聚三阶星光属性妖和星光属性奖励也即将下放与宿主…”
“奖励一获得星光属性技能一本…”
“奖励二，获得净化值3万点…”
“奖励三，获得身法技能，三千星辰步一本…”
熟悉的奖励声再次回荡在叶尘脑海中。
最享受的时光莫过于此。
首先打开第1本技能。
技能名称名叫星光召唤！
凭借着自身强悍的星光灵力，可以召唤出本不属于这个世界上的星光力量。
简单熟略了一下这项技能之后。
叶尘心中掠过一丝震惊。
说实话，这项技能相比于他的幽冥之门都要强上许多。
星光召唤，不知道能召唤而来什么样的东西。
怀着内心的悸动。
叶尘小心翼翼的将这本技能收在了自己的容纳之语中。
准备找一个特定的时间进行研读。
而第2项奖励。
来自星神古血一分。
古血的力量叶尘见证过。
那是前辈妖兽强悍的繁衍。
他们将自身继承的力量融于骨血中，
虽然自身的**不能抵抗岁月的侵蚀，但是血液却能够保持自身最纯净的力量。
纵使不能发挥出他们该有的能量。
但是血脉之力能够繁衍，这是他们乐意看到的一点。
与此同时，这所谓的星光之力血脉，倒是让夜场有点震惊。
随机怀着忐忑的心理，一生打开了这个传说中的星光血脉。
“血脉之力是来自某个特定的生物，这么一来的话，这血脉中是不是星神传承下来的产物？”
果然如同叶尘猜测的那般。
在打开这份古雪后，系统给出的介绍也是让叶尘极为震惊。
大地星神，传承血脉。
大地星神羽翼的成，前世所诞生的那颗蔚蓝色星秀相呼应。
不知冥冥之中自有天意的联系还是怎样。在叶尘看来这样的事绝对不是巧合。
而大地星神的等级与外界的那只小丫头相比，叶尘不知道他们孰强孰弱？
毕竟位列星神的位置。
相信有他的独到之处。
随即叶尘小心翼翼地收拢跳这个力量。
同样在这个地方吞噬星神血脉是不明智的，毕竟外界还有一只同等级的人物在等待着。
他不知道星神之剑的关系是怎样。
所以不能贸然动作。
常常呼吸之后，平复了一下自己的心情。
让躁动的情绪得以舒缓。
这一次系统的奖励真的算是特别给力。
这么长时间没有其余他任务
这一来就是如此丰厚。
冷静冷静。看看你自己没见过世面的样。
自嘲的笑了笑自己后，
叶尘再一次将目光转向了下一个奖励。
“专属星宿一颗…”
即便是叶尘再平复自己的心情。
都无法按耐住他躁动的情绪。
专属星宿
是什么概念？
从系统的介绍上也成了个得知。
自己将拥有一颗属于自己的星体。
这就意味着他将拥有一个自己的世界。
而当第3个奖励一成选择成功领取的时候。
一颗娇小的身体在天空中凭空出现。
星体的大小。与核桃一般。
娇小的他叶尘只能捧在手心。
这倒是与自己的期待有点儿不同。
“为什么这么小？”
经不住疑惑，叶尘再一次开枪询问系统。
而系统给出的答复。也让叶尘释怀。
身体并非一出事就那一班硕大。
他的成长是根据宿主的成长而齐头并进的。
眼下一场能做的就是不断提升自己的力量。
随着他的能力的提升，自己这颗星秀也能够成功的滋养。
假以时日，完成自己世界的创造，也并非不可能。
而同样这颗新秀的存在，也为宿主星光之力技能的施展做到了保障作用。
毕竟星光之力并不是什么地方都会存在。
就好比星光战神这项技能来说。
条件就是这般苛刻，而当这颗星秀存在育成体内之后，他会永不休止的，为叶尘提供星光的力量。
虽然不是很强大，但是却能够让叶尘的技能释放出来。
这一点也算是极其考究。
眼下系统给出的所有奖励，叶尘都熟悉了12。
其中身法技能还有骨血叶尘并不打算在此地吞噬。
与此同时，就在一起享受过自己的战利品之后。
你找突兀的声音，打断了叶尘的遐想。
“没想到你真的让我刮目相看啊…”
抬眼望去一脸笑意的星神正玩弄着他的秀发，看着叶尘。
“侥幸而已…”
朝着这一位大能拱了拱手后，叶诚恭敬地点着头。
“难怪连赑屃那个老家伙都对你钟爱有加，还特意嘱咐给我…”
“赑屃？您认识老爷子？”
这一点到商业城感到极其的意外。
这个老爷子可以称得上是叶尘生命中最重要的客人。
从黑塔的试炼开始，他能够提升到如此力量，都跟老爷子的教诲有着密不可分的关系。
同样作为黑塔的看守者，他说了很多叶尘修行上的问题。
相信别的试炼选手是没有资格这般的。
“可是为什么老爷子会知道我会到此处？”
这一点倒像叶尘有点差异。
“呵呵呵…”
“运筹帷幄之中，决胜千里之外，”
“恐怕你还不知道，老鬼有着知晓前世与未来的能力吧…”
“不瞒你说，早在他第一眼看到你的时候，你的未来就已经成了定数…”
“这也是他为什么给出如此高的评价。”
“还不过确实你自身的能力值得这样的肯定…”
星神的话语中透露出了一个重磅的消息。
使得叶尘感觉自身毛骨悚然。
原来早在第1次照面利息就已经看透了他的身份。
恐怕连他的前世都已经知晓一二。
话已至此叶尘忽然会想到老爷子说的事儿。
“未来的世界，会因为我变得风起云涌？？”
“倘若这件事儿真的变成现实…”
“那未来的自己又会成长到一个什么样的程度…”
“行了，竟然传承你已经获得，也没有什么必要在此地逗留。”
“记住，你所继承的力量是来自大地之星的能量体…”
“乃是我大地星神的产物…虽然现在不能表现出多么雄厚的力量，但是迟早有一天你会知道这星神力量的恐惧。”

第五百一十章 捷足先登
此时一直一脸嬉笑的星神一改长叹，一脸正色的望着叶尘。
“现在我就觉得这个力量极其强悍！”
叶尘很是友好的朝着星神笑了笑
自己继承了人家地力量自然是要有副感激的面孔。
“走啦！走啦！力量你已经拿到，这片空间也将不复存在了…”
“竟然获得了我的力量，你多多少少也算是我的人，咱两也是有缘…”
“不妨提醒你一下如果你有幸去到九州大地…”
“记得提防一点人家家族…萧家…”
随着星神的声音变得空灵，
他的整个身体也开始变得透明。
随着一股清风飘忽，星神就消失在了叶尘的视线中。
“人类家族，萧家…久违了…”
此刻，星神的声音还在一声声于脑海中回荡
这荒州一战即将告于段落…
如果叶尘想要攀爬到新的高峰。
那么…九州大地是他必须要去的地方。
九州大陆中，各个地区都有他们的特色…
荒州妖兽…
北蛮巨人族…
中州人类强者，
南部灵兽。
可以说是各地都有各地的特点。
而这些妖兽的目标，全部锁定在了九州大陆上。
这里是所有妖兽梦寐以求的地方。
这里是每个人类向往的圣地
这里鱼龙混杂，这里妖兽人类同居…
这里就是九州大地…
“九州大地！落凤坡金乌…”
“幽怨劈山虎霸山！”
“还有当初黑塔相遇化龙而去的永恩，他们的目标都是九州大陆的顶端。”
“你我山巅自相逢…”
这是永恩临走前交代叶尘的话语而此刻，叶尘即将旅行自己的陈诺…
而此时此刻，
随着眼前视线的破碎，星河开始缓缓败露朝着周围开始散落而出。
能量体消散，眼前的一切都将化作尘土。
随着叶尘精神力抽回以后，
混沌的双眼睁开。
抬眼望去，此时此刻眼前的星陨石已经恢复到了质朴地模样。
光芒不再散发
原本星星点点的灵光已经消散。
回过头，叶尘打量了一下身后的一干妖兽，
这些用灵力进行沟通的家伙，各个面色艰难，仿佛收到严重反噬一般。
而用精神力介入的叶尘以及龙小道却像没事人一样。
龙小道的脸色祥和看不出什么异端同样他的身体四周还缠绕着一股股雄厚的灵光。
看来在这次试炼中这个家伙也没少获得力量。
不过真正的传承已经收入叶尘的囊中…
“嘿，如果让那水仙女王知道自己将所有传承捷足先登…”
“这个家伙会不会当场发怒，”
心中泛起思索但是叶尘却并没有表现出丝毫的慌张…
相反此刻他还有点期待，
这个家伙会以什么样的态度对待自己…
“想要扮猪吃老虎…”
“只可惜…我这老虎不是纸糊的！”
随着星陨石的力量逐渐消散…
在场所有妖兽包括龙小道在内，一个个缓缓睁开了眼睛…
“吾怎么…我的脑袋好疼！”
不同于叶尘于龙小道，现场妖兽表现出的脸色一个比一个难堪…
或许这就是因为他门以灵力介入的原因吧。
“怎么样，小道有什么收获嘛？”
叶尘上前拍了拍龙小道的肩膀。
显然，掌握方式方法的他也获得了自己应该有的力量。
心情大好的拍着自己的胸膛…
“嘿！以后叶尘，我一定会超过你！”
龙小道的脸上浮现自信，看来不是开玩笑，
可是这句话叶尘听闻只是笑了笑就没有再多说什么…
“超过他…有点不太现实了吧…毕竟真正的传承掌握在他的手上！”
回神看了看自己脑海中的那颗小小的星宿。
核桃大小的缓缓漂浮于几颗妖核之间。
可谓极其的祥和…
“我一定会将你提升到一个最强的程度…让你也开启生命力的存在！”
心中有了决断，叶尘的脸色开始凝聚战意。
而随着星陨石力量的环绕，
这次星陨石的传承也算走向终结。
或许是感知到星陨石力量的流逝，
一向稳重的水仙女王在此刻，终于按耐不住自己的躁动的情绪
“是谁！是谁获得传承！是谁！”
伴随着她的到来，现场弥漫起了一股无形的威压，
强悍的劲力使得现场所有妖兽脸色煞白…
同样这股力量也弥漫于叶尘身体四周，
感知着这股动荡的力量，
叶尘的脸色也是极其不好看…
因为从这水仙女王身上，叶尘感觉到了一股惊骇的灵力。
如果没有猜错的话，这水仙女王的实力，也是六阶天灵境！
“六阶天灵境！又是六阶天灵境。”
尽管叶尘心中有了警惕，但是在真正接触到这股力量后，依旧无法平复心情。
不过今时不同往日的他在面对这强悍的力量已经不再惧怕
五阶高期的实力直接展露出来…
一股无形的劲风将他与龙小道包裹在其中。
使得他们能够抵抗水仙女王的攻击。
与此同时叶尘反常的举动也使得身旁水仙女王的注意。
“五阶高期…我记得你进去试炼的时候只有五阶中期！看来一切都是你搞的鬼！”
果然于他担心的一般，眼前这只鸟妖，真的成为他最大的阻碍…
竟然捷足先登将自己看中的星神传承抢夺了过去。
“姐姐…您在说什么，我为什么听不懂？”
“难道我们获得的奖励不是星陨石的传承？”
望着眼前的老狐狸，叶尘按部就班的嬉笑。
表面上嘻嘻哈哈不过眼神却充斥着对水仙女王的警告。
确实，规矩是她自己定下来的，叶尘只不过是履行她的话而已。
纵使没有妖兽能够获得传承，
那也不能代表星陨石就是你们皇家妖兽的专属产物。
“你…”
从未想过自己一个人能被眼前这个家伙怼的哑口无声。
“哼！”
冷喝一声后，水仙女王不再多言，
直接转头走向了别处。
随着威压撤离后，现场妖兽脸色才好看了一些。
“叶尘…这水仙女王发什么疯。”
与平常不同的反应让龙小道脸上浮现错愕。
“谁知道呢…八成是更年期了吧…”
叶尘嘴角的嘲弄没有减弱，
再一次重新了解一脸祥和的水仙女王，这个家伙心里的阴暗程度真的让叶尘刮目相看。

第五百一十一章 识破
不过以叶尘如今的实力真的想要给叶尘难堪，那就得好好斟酌斟酌了。
毕竟现在的叶尘已经不是之前任人拿捏的小老鼠了…
“走，去赛场。”
按照赛制的安排，成功完成星陨石试炼后，叶尘众人会重新返回看台赛场
接受皇室最崇高的致敬。
毕竟理论上来说他们可是整个荒州年轻一代最杰出的佼佼者
但是不知道获得力量以后，这个家伙会是一个什么样的态度太应对叶尘…
赛场大殿上，
得知星陨石试炼完成后，众多妖兽家族已经来到了赛场上。
除了裂空妖龙家族，等参赛选手家族到场之外，
现场还有众多看热闹的妖兽。
同样因为叶尘前几轮比赛出彩的原因，现场还吸引了叶尘众多粉丝。
而当叶尘众人大踏步走进广场以后，
海啸一般的欢呼声也随之响起。
“看呐是辰夜！”
“他出来了！哇没想到他又变帅了！”
经过星陨石传承后的叶尘，此刻即便是脸上带着冰蚕面皮，都难以掩盖他身上散发的光芒。
确实现在的外形太过美艳了，美艳到即便是一张普通的面孔，在璀璨羽毛的衬托下，
在天空中闪闪发亮。
“叶尘跟小道好像有提升了不少…”
“是啊…小道能有叶尘这样的伙伴，确实是他的福气！”
裂空妖龙一方，
龙战与龙老爷子二人点着头，满意得交谈着。
感知到叶尘与龙小道自身的进步，他们打心底里高兴。
而与此同时，
几个阴冷的面孔却高兴不起来。
水蓝天与水兰云两兄弟一脸沉闷的站在水仙女王身后
从水仙女王一反常态的表情他们就能够猜个**不离十…
从小到大，可没有见过女王如此的怒火。
不过为了顾及在场妖兽以及自己的名声地位，水仙女王还真不能吧叶尘怎么样。
只能是哑巴吃黄连有苦说不出。
同样一脸沉闷的还有一旁的人鱼女王家族。
不过不同的时，
今天人鱼家族来的妖兽可谓是众多。
除了身后熟悉的大皇子以及长公主之外，
还有一个叶尘熟悉的身影。
那就是…那个人鱼国统领！
“他怎么也来了，难道事情败露了？”
站立于大殿之上的叶尘一脸随和的注视着水仙女王，
与此同时他还会用余光注视人鱼女王那边的动向。
“这个家伙…为什么在看着我？？”
“不会这冰蚕面皮真的被识别出来了吧…”
思索的同时，叶尘不忘长叹几口气。
眼下可不是他慌张的时候。
“霍，今天来的人可够多的。”
一旁的龙小道望着眼前壮观的景象着实有些吃惊。
排山倒海般的呼啸声响彻整个空间，
这种呼喊是对他们现场一干妖兽的认可，也是对他们的鼓励。
终于，声浪持续良久后，被水仙女王出手府下
脚踩莲花的他缓步靠近高台范围。
俯视着身下的一干妖兽
或许是因为力量被叶尘夺走，他的脸色也不怎么好看。
但毕竟作为皇城的领袖，没点气度又怎么可以领导一干妖兽呢…
缓缓咳嗽清了清嗓子，水仙女王终于开腔…
“这里我先要恭喜成功进入星陨石试炼的妖兽成员。你们能从中走出。”
“不管收获多少。也能够称得上是一种成功。”
“竟然获得了星陨石的力量，此时此刻不管你们认不认可，你们身上已经被赋予了荒州杰出妖兽的标签…”
“在这里…我宣布，新一轮荒州十大妖兽名单正式出炉。”
接下来的排名是根据你们之前的表现，所挪列的排名。
同样其中有所考量的还有这次星陨石传承的表现…
那么接下来我来公布名单。
荒州妖兽大比第十名…
水牛莽家族-牛高仿！
荒州妖兽大比第九名
巨蟹鳄龟家族-三起
荒州妖兽大比第八名
破空神鸟家族-小尘世
……
……
荒州妖兽大比第二名
裂空妖龙家族-龙小道！
“果然…”
随着水仙女王话音落下后，现场的欢呼声再一次响起。
到底说龙小道在这城池中混的风生水起。
就单单这排山倒海般的呼喊叶尘都有些望尘莫及。
“嘿第二名还不错…”
龙小道站在叶尘身旁，冲着叶尘嘿嘿的笑了笑。
他心里清楚自己这第二名有多少水分。
说句老实话
现场所有妖兽心里确实应该明白，他们能够攀爬到这个位置。
跟眼前的叶尘有着密不可的关系。
毕竟如果没有叶尘与之前比赛场中力挽狂澜的手段。
于星斗荒林挑翻整个皇室队伍他们这些人别说喝汤了，连味道都没得闻。
在呼喊声开始减弱以后
水仙女王注视身下叶尘良久以后，最终再次开腔。
“荒州妖兽大比…第一名。”
“妖兽平原…辰夜！”
“什么？辰夜是来自妖兽平原的？”
“那是什么地方？”
“卧槽这你都不知道，妖兽平原可是诞生上古十大妖兽的宝地…”
“甚至连黎光狮王都来自那里！”
“真的假的啊！”
台下的一干妖兽满脸的震惊，没想到辰夜是来自那个地方。
如果真是跟传说一样的话那叶尘有如此修为的力量。
确实情有可原。
“辰夜！辰夜！”
“辰夜！辰夜！”
与之前的情况无二，支持叶尘的妖兽声响更加高昂。
海啸一般回荡于整个空间中。
可是叶尘却高兴不起来。
因为他自始至终从来都没有自报家门。
不管眼前这些家伙是从那些方面渠道打听到自己的事儿，
对叶尘来说无疑是致命的…
“因为…”
再次思索回神，抬头却发现，此时那人鱼统领还在死死的盯着自己。
果然…
一股不安的感觉，油然而生，他不相信这统领来此是见证他的成功的
其中一定有什么引擎。
就是不知道，这些家伙在这里敢不敢真正的动手！
口头称号给出以后，
除了其他妖兽之外，前三名还有特别的福利。
那就是受邀请，加入皇室的势力成为荒城皇室一员。
除了享受浓厚的资源之外。拥有皇室妖兽作为靠山。
这样的诱惑可以说是现场妖兽梦寐以求的存在。
被封为第三名的妖兽在水仙女王话音落下后，二话不说就加入到了其中。
不过叶尘与龙小道却并没有这个意思。

第五百一十二章 动手
毕竟他们的目标可不是局限于这片天地。
委婉拒绝了水仙女王以后，叶尘与龙小道就要结伴退出赛场
“等一下…”
就在叶尘庆幸不会在这里发生纷争的时候。
意外发生了。
随着身后突兀声音响起，他就猜到，眼下事情并没有想想的那么简单。
转头叫住他们的不是别人，正是人鱼女王。
“不知人鱼女王还有什么事儿。”
龙小道不明所以朝着她抱了抱拳头。
人鱼女王没有过多理会龙小道，而是一脸笑意的转过头看着眼前的叶尘。
“不知道，我是应该叫你辰夜，还是叶尘呢…”
“哗…”
随着人鱼女王声音响起后，
现场妖兽各个脸上写满了震惊
不明白人鱼女王话里的意思。
可是龙小道却惊出一声冷汗。
果然想要瞒过眼前这个家伙，单靠一张冰蚕面皮根本不能掩盖。
回头望了望一脸沉着的叶尘，龙小道再次朝着人鱼女王抱拳。
“人鱼女王…”
“这没你的事儿！
刚要说点什么的龙小道瞬间就被人鱼女王所打断。
随后眼神肃穆的望着眼前的叶尘。
“诸位有所不知，一个月前，我漠河人鱼国分部，来了一个不速之客。”
“那只神秘鸟妖以五阶中期的实力，偷偷潜入我漠河皇城金库。”
“瞒过守卫后以自身雄厚的灵力为掩盖，将我整个皇城宝库的兵器，药材…”
“诸多宝物搬空…”
“得知如此后，我亲自率领众妖兽追杀至此。”
“可是结果，却不尽人意，”
“那只鸟妖手段高明，以极其圆滑的技能成功骗过了众多手下的法眼。”
“夺走入魔兽山脉。”
“像比较嘛妖兽使用的手段，技能与眼下这只名叫辰夜鸟妖极其相似。”
“我本以为他们会是师出同门…可是在打听后得知，眼前的鸟妖，就是我所寻找的那只！”
“哗！”
随着人鱼女王话音落下后，现场再次变得一片哗然。
所有妖兽脸色都是闷逼的状态。
“这人鱼女王云里雾里的再说这什么…”
“对呀，我怎么听不懂他说的话…”
“什么辰夜就是叶尘，叶尘又是谁”
质疑声随着人鱼女王的话音落下缓缓回荡了起来。
与此同时，叶尘却保持着一副玩味儿的笑脸。
事已至此，他也没有什么好隐瞒的了。
“叶尘怎么办？”
身旁的龙小道可是一脸的慌张，
人鱼女王何许人也，那可是连他老子都要礼让三分的家伙。
自身实力更加是深不可测。
叶尘一旦招惹到他，想要有活路，恐怕是不可能的！
“没事你先走吧，我自己有打算！”
朝着龙小道投入一个放心的眼神。
拍了拍他的肩膀，适宜问题不大。
“可是…”
“没什么可是的，现在万万不可将你们家族牵扯进来，这一点你要明确才行！”
朝着龙小道会心点了点头后。
“那…你一切小心…”
“放心好了…”
将龙小道派遣走后，叶尘缓缓抬头，望着看台上的人鱼女王。
“怎么！到现在还不敢以真面目露面？”
人鱼女王嘴角泛起一丝冷淡。
眼神中略带嘲讽的望着眼前的叶尘
“如你所愿…”
事已至此，她也没有什么好隐瞒的。
直接伸出翅膀，将覆盖在脸上的面具撕扯了下来。
面具之下是一张极其帅气的面庞
刀削一般的侧脸，恰到好处的五官五官组合在一起。
真正意义上能够称为妖兽界的美男子。
而此刻，台下的妖兽在看到叶尘苍劲帅气的颜值问世后。
眼神中泛起了阵阵的爱意。
特别是现场的雌性妖兽，一个接一个表现出了骇人的模样。
好家伙，没想到辰夜竟然有如此高的颜值。
“那他为什么还要带着面具出行呢…”
“渍渍渍，你没听到人鱼女王说嘛！他那样只是为了遮人耳目。”
“哎…赶到偷宝物到人鱼女王身上，辰夜这个家伙也真是够大胆的了…”
“就是啊，难道他不知道人鱼女王是何许人也嘛？”
“依我看啊，辰夜，奥不对，现在应该叫叶尘估计真的是凶多吉少了！”
谁能想到，叶尘这个家伙尽然敢在太岁头上动土，简直不要太过分。
“果真是你！”
在看到叶尘的真面目以后，人鱼女王脸上明显掠过了一丝狠辣。
漠河的水下世界虽说只是人鱼国的一个分部
但是里面蕴含着的宝贝可以说是最多的。
叶尘的扫荡直接将整个人鱼国的宝物扫荡一空。
如今再次面对这只鸟妖，
人鱼女王已经按耐不住自己心中的怒火。
“宝物你准备什么时候交出来？”
冷声开腔询问身后的叶尘，
现场的声音随着人鱼女王声音响起后，瞬间变得一片死寂。
每个妖兽纷纷大气不敢出的看着叶尘。
想要看看这个家伙等会要如何作答。
而叶尘则是一脸的无所谓。
交东西？开玩笑，那也得有的交才行。
想想那些妖核，草药，被小黑吞进腹中以后，恐怕排出的粪便都已经开花结果了。
再者说，一切只是因为那只人鱼统领袭击自己再先，他又不是无意冒犯。
才有后来进去宝库这一说
望着叶尘不为所动的表情还有动作，
人鱼女王仿佛已经知道了结果。
行，竟然你执意如此，那也怪不得我了！
“夜叉！给我拿下他！”
随着人鱼女王一声怒吼后，身后的那只人鱼统领马上朝着叶尘冲了过去。
只见他手握三叉戟，脸色浮现阴冷，不带任何表情下，直冲冲的朝着叶尘冲去。
“五阶高期…当初的你就不是我的对手，你觉得现在你还有机会嘛？”
叶尘望着冲来的夜叉，嘴角的笑容没有丝毫的减弱，就这样望着奋不顾身而来的夜叉
同时，一股无形的灵力开始于他翅膀处汇聚。
“给我受死！”
嘶吼握着长枪的夜叉，并没有察觉到叶尘手上的动作就这样直冲冲的朝着叶尘而去。
“风息锁空！”
就在他距离接近叶尘半米的时候，
一股熟悉的气息瞬间笼罩在了他的全身。
“风息锁空…随着叶尘实力的加持，自身的控制时间也从之前的三点五秒，提升到了四秒钟。”
不要小看这四秒钟时间，

第五百一十三章 六阶天灵
在这瞬息万变的战场上，往往四秒钟时间，足以改变整个赛场的胜局。
而此时，叶尘召唤出的这四秒钟，
真的可以称得上是死亡四秒钟。
此刻被风元素力量悬在空中的夜叉满脸的怒火。
可就算他用尽浑身解数，脸都鳖紫了，都没有任何办法挣脱开束缚。
“几个月没有间，你的实力还是这般啊…真的好失望！”
叶尘一脸笑意的看着近在咫尺的夜叉。
眼神中迸发一股股灵力的同时，他那鬼魅般的音调如同魔音一般，回荡在夜叉的脑海中。
在之前，叶尘就对夜叉施展过一次摄神夺魄。
虽说后来被人鱼女王所救下。
但实际上，这魔音早就在他脑海中种下了种子。
随着叶尘成功开启这股力量。
夜叉的神智再一次变得错乱了起来。
目光涣散的瞳孔配上嘴角流出长长的口水
整个人仿佛陷入到了癫狂之中。
而就在叶尘欲将精神力全部打入到这夜叉体内的时候。
忽然，一直待在看台上的人鱼女王动了。
“放肆！”随着他一声怒吼的声音回荡在整个赛场。叶尘的精神力仿佛被一个巨钳彻底砍断一般。
就仅仅只是一个照面，满天飞舞的灵力将叶尘锁定在了其中。
感知着身旁升腾起来的力量，
叶尘心中也是极其错愕。
这个家伙…竟然是六阶天灵！
六阶天灵，又是一只六阶天灵境界的妖兽。回想到当初这个家伙不是只有半步天灵嘛？
为什么提升如此之快？
难道说当初只是他的分身？？
震惊之意涌现心头，同时叶尘脸色再次闪过一丝真色。
虽说嘴上那般肯定，自己现在的实力与六阶天灵妖兽有着一较高下的本事。
可是毕竟没有真刀真枪的碰到过。
眼下如此就碰到人鱼女王这样的大能，简直不要太过强大！
“天火九重天！第就五重！”
“破！”
不再有任何犹豫叶尘直接开始自己的技能。
墨绿色的火焰于体表涌动，同时，无相天罡力借助着叶尘力量的翻涌开始无限制进行放大。
一瞬间借助着天火九重天的力量，灵力直接提升到了五阶高期巅峰的状态。
“先下手为强！”
叶尘不再犹豫，携带着动荡的灵力冲着眼前的人鱼女王冲了过去。
“找死！”
望着扑面而来的叶尘，
人鱼女王没有丝毫的慌张。
周身凝聚灵力的同时，手握紫晶发杖，只听一声狂风呼啸而过。
一道蓝色的保护膜于眼前浮现而起。
“又是这一招！”
叶尘死死盯着身下蓝色光罩，当初就是这个保护膜，连自己应以为傲的火莲花都无法穿透。
现在看来，一切的力量都来自这个神秘的法杖中。
“我就不信！我打不破你的龟壳！”
狠辣之意再次浮现，随后叶尘再次凝聚出一股骇人的灵力。
火光凝聚一股通透的火焰，汇聚到叶尘面前。
“炎焱末日炮！”
“轰轰轰！”
熟悉的火焰激光浮现，
热浪席卷着一股股飓风，带着毁灭的气息，冲到了人鱼女王面门之上。
好凶猛！
这就是叶尘的真实实力嘛？
现场的妖兽被叶尘这一招吓得大气不敢出，试想着，如果面对此招儿的是自己。
他到底能不能从此挣脱而出。
“给我破！”
与此同时手握炎焱末日炮的叶尘呲牙咧嘴的望着眼前的人鱼女王。
嘴角浮现狠辣的同时，他的手上已经青筋四起，今天无论如何都要将眼前这家伙的护体蓝光彻底击碎！
可是，事情并没有他想象中的那么简单。
炎焱末日炮的火光乍现在这片天地之间，浓烈的火光夹杂着呼呼的风声，
席卷着阵阵巨浪，在这广场上呼啸
可即便是如此，这里滔天的火焰却并没有对眼前人鱼女王造成什么影响。
蓝色的保护罩依旧存在，纵使叶尘耗尽全力都无法伤即分号。
蓝色的龟壳形成了一道天然的防护，
将人鱼女王包裹在其中，，
随着他大手一挥后，
紫晶法杖中释放出一股动荡的灵力，
这股灵力在肉眼可见的情况下直接将周围的绿色的火焰尽数弹开，
“水波动！浪重叠！”
化解掉叶尘手上的招式后，
人鱼女王率先发难，手中法杖挥动的片刻，一股无形的压力直接将在场所有妖兽搞得大气不敢喘。
蓝色的光晕逐渐形成，
片刻后，一道水流率先从紫晶法杖中流露出来，
“加持！增幅！”
再次嘴角一声闷喝之后，
蓝色的水流被瞬间夸大，
随后汪洋一般的河流带着奔涌的劲道，直冲冲的朝着叶尘冲去。
“五灵乾坤轮！”
“狼灵！豹灵！虎灵！狮灵！蛟灵！”
“凝聚！”
闷喝声响起
五只通体绿色的灵兽出现在所有妖兽面前，
面对滔天的巨浪，
叶尘没有任何的退却，
今天，就算你是天皇老子，也别想留住我！
“喝！”
爆喝声响彻云霄随后伴随着双手合十后，
身旁无论乾坤论所化的妖兽，嘶吼着汇聚到了一起，
“五灵合一！”
“霍海涛天！”
凝凝！
随着叶尘这边灵力放大后，叶尘自身也随着这股升腾的火焰开始变得绿色通透化。
以及其惊骇的灵力带着翻滚汹涌的气势，
与那扑面而来蓝色水流碰撞到了一起，
“喷！”
火焰与水流交织之后，一道水雾随着叶尘的低喃声响起后，
整个赛场已经被满天飞舞的水雾所掩盖。
随后，
脚踏琉星的叶尘开始在这片水雾中不断的穿梭。
同时，眨眼的时间内，他就来到了人鱼女王身边，
“竟然真的要决一胜负！那叶尘最不缺的就是搏击技巧。”
向他这种从死人堆里爬出来的妖兽，
面对这样的情况已经见的太多了。
“雷元素妖核发动！”
“雷动八荒！”
“竟然火对你没用试试这个！”
“滋啦1”
伴随着叶尘一声令下后，满天的雷电交织，
一道带有极强穿透力的雷霆汇聚在叶尘的翅膀身旁，
雷电闪烁的同时，
蓝色的雷光逐渐形成了一道惊骇的雷霆长枪。
“给我去！”
水雾中的叶尘，左手凝聚莲花孢子，右手握着一把突刺长枪，带着阵阵灵光，直直冲向人鱼女王的保护罩。

第五百一十四章 打破壁障
如果这样都无法打破，我这四阶雷属性妖核就算白修炼了！
雷属性妖核号称穿透力惊人，
蓝色的保护膜虽然强悍但在叶尘看来，并非是 绝对防御。
因为简单攻击之后，这保护膜的属性分布他大致也能摸个七七八八，
蓝色的光晕召唤下，除了正面之外，其余地方都是比较薄弱的
所有叶尘决定，先从这些方位下手！
来吧！让我看看你的真正力量！
“给我去！”
“砸烂这个龟壳！”
嗖
宛如投掷长枪一般，直接将手上的雷霆长枪射出，
雷电爆鸣的瞬间，还夹杂着真正泛起的雷光。
速度惊人之外，还夹杂着一股极致的毁灭能力。
可是他速度再快都难以逃脱人鱼女王的发言，毕竟他的实力是六阶天灵境，拥有王级称号的他不难捕捉这道雷霆。
“想要破开防御？天真！”
“动！”
并没有任何的动作展露，再次将手中的紫晶法杖朝着地面重重一多。
片刻后，蓝色的光晕再次萦绕在其中。
比之前 更加的通透，更加的实体化。
而此时眼看着雷迪昂突刺即将冲破束缚来到女王身边的时候，
天边忽然闪过一道黑影。
是叶尘！
只见此刻手握重拳的叶尘竟然比那雷霆来的还要快，
以掩耳盗铃的速度直接抢在雷霆长枪之前，重拳凝聚，直直轰在了人鱼女王蓝色的保护屏之上。
可是结果却不尽人意，
因为叶尘的铁爪之下，
这蓝色的光盾没有丝毫的破损，随着手中权杖散发零星的额光芒，
光盾在叶尘的注视下边的更加霍亮。
“就只有这点水平？”
人鱼女王躲在光盾之中，一脸嘲笑的看着近在咫尺的叶尘。
而同样，此刻也让人鱼女王感觉到吃惊的一点，
是叶尘竟然嘴角也勾起了弧度。
“是嘛？这水平不照样破你的盾？”
“来！”
随着叶尘又一声低喝之后，
身后飞来的雷霆已经赶到了叶尘身边，
电闪雷鸣之际，
一股股通透的灵力肆虐着。
随后在叶尘与人鱼女王的注视下，
雷霆长枪就这样狠狠的扎下了蓝色的保护盾之上，
“滋啦！”
让人鱼女王意外的是，这雷电长枪，竟然饶过了束缚，直接从后面突破，
正面迎接叶尘的同时，力量其实都分摊在了正面，
而后面也是及其薄弱的 地点，
叶尘竟然能够想到突破身后的限制，
这一点是人鱼女王没有想到的，
“哗啦！”
随着一声保护罩破碎的声音响起之后，人鱼女王引以为傲的保护罩竟然真的被叶尘给戳除了个大洞。
“看你这龟壳还挡不挡得住！”
“给我破！”
“喝！”
一声低喝之后，
伴随着通透灵光闪现，
叶尘左手之上的火球也也狠狠掷出。
火光乍现的瞬间，人鱼女王整个人都被这火海包裹在其中。
“烈火燎原！加持！”
“凝聚！”
“青莲转轮回！”
又是一个举手投足间，叶尘再次将那熟悉的火莲花捏在手中，
满天飞舞的火光下，
人鱼女王的视线都变得模糊，
在叶尘冷声嘲讽之下，
手中的火莲无限的放大，
片刻后，一朵娇艳的火莲花瞬间绽放于这片空气中，
火光在火莲的加持之下，再一次被推上一个新的**。
浓烈的火焰炙烤着整个赛场，
即便是有外围的防护罩保护，炙热的感觉依旧传递在现场妖兽的周围。
“叶尘，实力好像又提升了不少。”身旁的龙小道，一脸吃惊的望着现场的战斗，
此时此刻，他才看到与叶尘只见相差的鸿沟。
赶超叶尘？别做梦了，叶尘在同龄妖兽之间，可以称得上是战力天花板的存在。
想要超过这个家伙，谈何容易。
同样，现场仇视叶尘的家族在这一刻也彻底的放下了心中的怒火。
有怨言？又能怎样，他们与叶尘之间相差的，可不止是一星半点了！
而此时，叶尘的心情可没有现场妖兽那般释怀，
眼神死死盯着被火焰包裹主的人鱼女王，
精神力遍布而开，感知着 这片天地之间的动向。
他不相信这人鱼女王就这样命丧于这片天地间，毕竟他可是六阶妖兽。
果然，在火势即将不可控制的时候。
忽然间，一道蓝色的光晕炸开，
伴随着升腾的灵光蔓延之后。
叶尘的火焰竟然在这一时间被浇灭了？
那可是融合了多股火焰力量的极致火属性 ！怎么可能说浇灭就被浇灭掉了！
叶尘心中有着不甘，可是没有什么办法。
随着火焰消失后，人鱼女王的身段再次出现在众人眼中，
身体表层没有丝毫的受伤之意，
淡蓝色的骨甲在太阳的照射下泛起阵阵寒光。
到底是六阶妖兽，自身的灵力真的可以称得上惊骇。
看似强悍的技能，在人鱼女王面前，却什么多不算。
杀意遍布整个广场之上，蔓延在空气中，
如果说刚刚人鱼女王只是试探叶尘的手段，那么接下来他是真的要动真格的了。
现场龙小道，看着身下的战斗心急如焚。
“老爹，想想办法啊！你可得救救叶尘！”
一旁的龙战也是脸色沉闷，并非说他不想帮助叶尘，
只是，
抬眼望去，
一想仁慈的水仙女王目视着眼前的一切，
并没有说什么，也就是说 这件事已经得到了他的认可，
如果是这样，那叶尘，恐怕真的是凶多吉少了。
“到底怎么回事，叶尘为什么会冒犯到人鱼女王身上！简直就是胡闹！”
龙战此刻一脸气愤，叶尘的胆子为何如此之大！
“滔天水漫！”
“束缚！”
再次一声咆哮后，
就见水仙女王周身泛起的水雾直接以倾倒之势冲向叶尘身边，
水雾随着空气中灵力的波动，化作丝丝细线，
顷刻之间，化作一张弥天大网，覆盖而下。
目视着眼前扑面而来的水网，
叶尘的脸色沉闷，
果然不动用真龙精血的情况下，
与这 家伙作战，显得却是有些吃力。
可是，在这众多妖兽面前，真的要动用真龙精血。
无疑是将自己的底牌暴露在这天下世界中。
叶尘从来都不会怀疑真龙精血的诱惑力。

第五百一十五章 交手
眼下虽说不敌这人鱼女王，但是叶尘自信自保能力还是有的，
脑子还算清醒，如果真的以真龙精血进行战斗，输赢先不谈，
树立新的敌人，是肯定的。
“土元素发动！”
心念再次一动后，土元素妖核飞速旋转。
伴随着阵阵土黄色的光芒。
赛场之上开始尘土飞扬了起来。
“极地沙尘暴！”
“呼呼呼！”
飞速旋转的沙尘以叶尘为中心开始席卷其一个巨大的涡轮沙尘暴。
土元素与风元素的结合下，
迸发出一股惊骇的灵力。
“又是新招儿！这叶尘底牌真的有好多！”
望着叶尘层出不穷的招式，现场妖兽的脸色浮现惊骇。
试想他们这些人在面对人鱼女王杀招还能做到镇定自若，恐怕没有几个人！
水网与急速旋转的风属**织在一起 ，
一时间竟然难分伯仲，
水土本是克制之物，
叶尘能够做出这等应对之法确实让人鱼女王刮目相看，
“不过..你以为动点小心思就像扭转局势？那你也太小看六阶天灵妖兽的实力了！”
“水波动！”
“海浪滔天！”
“喝！”
显然，在看到僵持不下的局面时，人鱼女王已经开始认真起来。
水流增幅之下，漫天飞舞的蓝色灵光开始以压倒性的趋势朝着叶尘冲去。
“好强！”
位于沙尘中心的叶尘感到真正的威压，心中震惊。
“不行！这样僵持下去，我一定会落败，毕竟灵力上的缺陷单靠着天火九重天是无法弥补的，必须找到破绽才行！”
“破！”
而就在思索的同时，
人鱼女王站在原地的身影终于动了起来，
伴随着一股股滔天的巨浪，她的身影凭空消失在了原地。
厉声呵斥的同时，
画面再次一转，
人鱼女王鬼魅的身影已经出现在了叶尘身后。
“好快！”
瞳孔微缩之际叶尘感觉到了一股死亡的气息将自己笼罩在其中。
准头刚准备有所应对的时候。
手持紫晶法杖的人鱼女王汇聚多重水元素的能量杖已经狠狠轰在了叶尘身后。
“噗！”
随着叶尘一口老血喷出，
整个人宛如断了线的风筝，就这样直冲冲的落在地面之上。
“轰！”
伴随着一声巨响后，
烟尘四起的同时，
看台上的妖兽发出一阵惊呼声。
“叶尘！”
龙小道同样满脸的担忧，
可是，就像叶尘之前告诉他的那样，这趟浑水他趟不得~！
果然，六阶天灵境与五阶地灵境有着本质上的差别。
任凭当事者实力多么强大，都无法弥补这之间的缺陷。
迷雾随着水仙女王身影落于地面后，渐渐散去。
吃了这一招的叶尘此刻宛若死尸一般在原地一动不动。
荒州刚刚评选的十大妖兽第一名，
还没有真正享受这个荣誉，就已经命丧黄泉。
重重的叹息声于看台发出，
不管怎么说，叶尘身上都带着荒州妖兽的标签，
同样作为荒州人士，见证天才崛起后，马上就面临陨落，任谁都会感到惋惜。
“叶尘..死了？”
龙小道不敢相信眼前的一切，
“不，可没有那么简单。”
老道儿的龙战早就察觉出了端倪，
缓缓的摇摇头。
同样，包括人鱼女王在内，脸上 的凝重已经表明了一起。
“又是分身吗？”
“嗖！”
随着他呢喃的话音落下后，
伴随着空气中的一道爆鸣，叶尘的身影已经携带着阵阵暗流冲于人鱼女王身后炸现。
“给我死来！”
漆黑如墨的气流化作一道道刀刃，
周身凝聚惊骇灵力的同时，叶尘抱着必死的决心，凝聚最后的力量朝着人鱼女王冲去。
这一击，汇聚叶尘全部的力量。
黑色的暗元素涌动之下，
一股说不出的灵力波动夹杂着极强的劲力。
奔向人鱼女王的身后。
或许是早就识别出叶尘的手段，
人鱼女王调笑之间，没有丝毫的慌张。
举手投足动作优美，却蕴含六阶妖兽特有的灵力波动，
“小聪明...”
冷声嘲讽的同时，
蓝色的灵力将叶尘从上而下的身体束缚在了空气中。
“完了...”
“还是被抓住机会了..”
看台上的龙战目睹着眼前的一颗，
失望的摇了摇头。
这最好的击杀时刻，
已经过了时机，
那接下来叶尘面临的，
将会是...死局。
“噗！”
又是一声洞穿身体的声响。
在现场妖兽的惊呼之下，
只见人鱼女王那闪着蓝光的紫晶法杖已经狠狠的扎在了叶尘的胸膛之上。
法杖进入身体的位置，直直锁定在了心脏的位置。
触目惊心。
“叶尘！”
“老女人我跟你拼了！”
龙小道此刻终于安奈不住自己的怒火，满脸屈辱就要冲下去就要为叶尘报仇。
身旁的龙战自然识不会让他乱来。
同样，他心中也极其不好受。但是又能怎么样，眼前的可是人鱼女王啊！
荒州中唯一几只六阶妖兽。
那是动一动脚趾，整个地区都会震上一震的存在，
裂空妖龙家族，可惹不起这样的大人物。
“老爹！叶尘可是我的救命恩人！也是我们家族的救命恩人！你真的忍心这么坐视不管吗？”
龙小道在龙战怀中，带着哭腔询问，可是又能怎样。
作为一家之主，他必须以大局为重。
而就在整个家族乱作一团的时候，
一直未说话的龙老爷子终于开腔。
“虚则实之，实则虚之，小道啊！认真看看叶尘的战斗方法，你跟他之间的差距，可差的远呢...”
“摁？”
“爷爷您这话...”
还没等龙小道话说完，忽然间，现场一股剧烈的杀意蔓延，
转头一看，此刻叶尘竟然站在人鱼女王长公主的身后。
闪着寒光的刀刃就这样搭在长公主的脖颈处。
羽毛已经在长公主的脖子上留下了一处浅浅的伤痕，
尹红的鲜血缓缓流出，
“怎么回事！叶尘不是被洞穿身体了吗？为什么会凭空出现在长公主的身后？？？”
现场妖兽不得其解，
再次定睛一看，
却是，叶尘的尸体如同糖葫芦一般被人鱼女王穿在穿在空中。
“那..这个身影...”
低头看了看地上消失的身影。

第五百一十六章 挟持
所有妖兽终于明白了过来，
原来叶尘从接招的时候开始，目标就不是人鱼女王。
确实，自身的灵力不足与人鱼女王进行持久作战，
如此一来。
他早就将侧重点放在了其他方位。
此刻叶尘深知，
现在的他要做到的不是打败人鱼女王，
而是活命。
眼下唯一的方式方法，就只有这长公主身上，这个人鱼女王最疼爱的后辈。
“动一下，就剁了你的头！”
幽灵一般的声音从身后响起。
身在温室中的长公主哪经历过这样的场面，
死亡的气息笼罩之下，
眼泪已经夺眶而出。
“女王..救我..女王！”
同样，察觉到被叶尘摆了一道的人鱼女王转头看到这一幕时，一直没有表情的他面色变得铁青。
“偷窃，挟持弱者..荒州新任十大妖兽第一名！原来是个卑鄙小人！”
“你真对得起这个称号！”
听闻人鱼女王的话，叶尘并没有表现出过多的气愤。
“女王大人，你的激将法未免也太不成熟了一点！”
“我与这家伙都是同龄人，何来你的挟持弱者，怎么？盛气凌人的人鱼国小公主在你看来是弱者吗？”
“我也不跟你多废话，放我走，不然，今天，我抱着必死的决心，也要让你人鱼国年轻一脉，就此陨落！”
面对人鱼女王的要挟，叶尘显得临危不乱。
稳定的扶持着手上的羽翼，抵在长公主的脖子上。
只要她有一丝一毫的挣扎，叶尘就会毫不留情的将这羽翼刺入进去。
“女王大人....”
死亡逼近的同时，长公主已经哭得不成样子。
养尊处悠的哪里经历过这个。
与此同时，
一直雷打不动的人鱼女王在这一刻终于慌了神。
一向护犊子的她容不得自己后背有任何闪失。
再加上这个小丫头是自己最喜欢的后代。
“你..怎么样才可以放人！”
“呵呵，人鱼女王的耳朵是不好还是怎样，我都说了，放我走！不然...”
“摁！”
再次将羽翼逼近。
没有丝毫的留情，
羽翼刺入喉管已有两公分。
鲜血顺着叶尘的羽毛朝下低落。
谁都没有想到，叶尘真的敢动真格的。
而这么一来，人鱼女王才是彻底的乱了。
“别！别！”
“你说什么我都答应你！只要你不伤害她！”
紧张的气息弥漫整个赛场，着实没有想到会有如此戏剧性的一幕。
叶尘看到人鱼女王的反应，心中大喜，看来自己赌对了。
长公主果然是她的软肋。
“撤开一条路！”
“我到了安全的地区，自然会放了他！”
叶尘一边说着，一边带着长公主朝着赛场外围走去。
“叶尘！我要杀了你！”
就在这时，一道突兀的声音传来。
一帮安奈不住的大皇子怎么可能看着叶尘带走小公主。
手持长枪的他就要跟叶尘掏个说法。
结果却不尽人意。
腾跃于空中的他长枪刚要落下。
就被一旁的人鱼女王一手弹开。
此时此刻，他不允许小公主有任何的闪失，
一命换一命，
叶尘还不值这个价格。
就这样，在人鱼女王的让步之下，叶尘大步流星的朝着皇城东南部而去。
目标！星斗荒林！
之所以选择星斗荒林的原因，是因为那里还有一只六阶妖兽存在。
妖兽领地分明明确。
竟然在这次大会中没有看到九尾灵狐的身影，那就说明他们之间的关系一般，
而他也确信，人鱼女王不敢在这片地区动手，甚至不可能踏足此地。
果然，当叶尘挟持小公主走入荒林后，人鱼女王并没有追击、
只是在远处恶狠狠地注视着叶尘。
“嘿.看来你这家伙也有惧怕的东西！”
“叶尘！你已经推到安全的地区，可以将小女放了吗？”
人鱼女王脸色沉闷的看着叶尘，
强行压住内心的怒火，阴冷的语调如同刺骨的寒风一般，
而在反观叶尘，却像个没事人一样。
“女王大人真会说笑，星斗荒林内部就算安全区域？”
“还是先借你小公主几日，等你们正式撤离此地后，我再将他饭放了不迟！”
“你！你这个卑鄙小人！”
“真的不知廉耻！”
着实没有想到叶尘这般作为，
竟然在这个节骨眼出尔反尔。
可是叶尘却不以为然。
自己的性命必须的得到保障，
纵使被扣上骂名又如何，
他又不在乎这些！
现在唯一要做的是先活下来，
小公主作为叶尘唯一的救命稻草，怎么可能这么轻易的松手。
随后，任凭在场妖兽如何叫骂。
叶尘都并不以为然，直接迈着缓步朝着森林深处而去。
目视着叶尘的人鱼女王，一股子怒火没有地方发泄，
但是同样作为六阶妖兽，
他这样贸然进入别人的领地并不合规矩
甚至可能挑起两地之间的战争。
“女王大人！难道我们就眼睁睁...”
“不然还能怎么样！你们但凡争气一点，又怎么会出现这样的情况？”
感觉到人鱼女王满腔的怒火，大皇子马上闭上了嘴巴。
现在搭腔就是往枪口上撞..
只是小妹他....
.....
与此同时。
星斗荒林深处。
那熟悉的河床中， 两个身影一前一后的缓步前行。
此时的小公主浑身上下被一道道雷霆缠绕。
就这样被叶尘押送着朝前行径。
“你要带我去哪？”
不知过了多久，终于坚持不住的小丫头开腔吐槽道。、
“走你的，哪那么多话！”
没好气的白了一眼长公主，叶尘一脚踹在他的后背。
“你！”
被如此侮辱还是有生以来第一次。
这种羞辱感盘上心头，让小公主萌发了自尽的心思。
就在这时，叶尘的声音忽然从身后响了起来。
不要有任何不对的想法。
我本无意伤害你，但是你死在这里，那就是一了白了，
对我脏不成任何损失。
“放心，等到时机成熟，我会放你走的。”
叶尘语调散漫，仿佛在诉述一件与他无关的事儿。
“女王大人会杀了你！”
纷纷的咬牙切齿低骂，
“啧啧啧啧啧，我拭目以待。”
“不过现在！”
“啊！”
随着小公主又一声惊呼，

第五百一十七章 星光之门
叶尘又是一脚踹在他的屁股上。
“小样儿！我还治不了你了！”
就这样，叶尘以赶羊的方式将人鱼小公主带到了安全的地区。
这里是之前他休息的场所，
为了避免引起九尾灵狐的注意，行事还是要小心一点为好。
将小公主安置在这山洞中，
叶尘为其解开了束缚。
“此地时星斗荒林腹地，距离九尾灵狐的住宅竟有半刻的路程。”
“如果你想要逃跑大可试试，”
“到时候，我会通知你们女王来为你收尸。”简单吩咐几句之后，
叶尘不在理会这个家伙，
专心开始钻研之前系统奖励的功法，以及让他流连忘返的星光之力古血，
“三千星辰步，专属星宿，以及星光召唤。”
这些都要好好研读一番。
定下心来的叶尘，开始查阅那本名叫三千星辰步的功法。
这项技能与之前修行的爆步有着异曲同工之妙。
都是借助天空中的气流进行推进挪动。
而不同的点就在于。
三千星辰步的要素来自星光妖核之中，
这是一本没有任何等级限制的功法。
以叶尘自身的星光之力为媒介。
星神之力的力量越强悍，自然这本功法的速度就会越快！
“三千星辰步，归隐于星辰，以流光之力化奔袭之法，速度转换宛如流星划过，有影，却无痕。大成境，残影取出，
可达到瞬移之妙。”
“瞬移...这么厉害？”
在详细研读这些技能介绍之后，叶尘长叹一口气。
眼下速度之法是叶尘最或缺的，
毕竟战斗中跨界作战，六阶成王妖兽自身的灵力简直不要太强悍。
虽说如今的星光之力并非强悍，
但是应该做到入门没有什么问题。
“先学他！”
在叶尘简单熟悉后，片刻就能进行运动。
没办法，毕竟这项技能与爆步之间有着很相近的地方。
简单于天空中施展片刻后，叶尘也是满意地点点头，
随后，大踏步回到洞穴后，
果然长公主一脸怨气的呆坐在原地。
看来叶尘的话也算有效果，简单几句话就能震慑住这个小丫头。
还是太嫩了点。
“我抓来了一条鱼，等会给你做饭吃！”
“奥，对了，你们鱼人是不是不吃同类啊！”
“没法，这里只有这个，吃不吃只有他了！”
叶尘华语间看似询问，实则脸上透露着坏笑。
望着被怼的哑口无言的小公主，叶尘心中就开心。
随着火焰于山洞中缓缓跳动，
不一会，
一股烤鱼的鲜香味就迸发了出来。
作为前世来自美食国家的叶尘，做饭还是有两把刷子的。
简单的烤鱼完全可以做出五星级大厨的味道。
“怎么样！要不要尝尝？”
望着一脸阴沉的小公主，叶尘晃动着手上的烤鱼。
勾人心魄的味道蔓延至整个山洞。
虽说作为人鱼，这种鱼类在他们的餐桌上很是多见，
可是当看到草鱼在叶尘手上变换出不同花样后，
这种陌生的美食，不断的刺激着小公主的味蕾。
“咕咚。”
艰难的吞咽了一口口水，
抬头目视着叶尘大口多尼的模样。
在低头听见自己肚子传来咕咕的叫声。
小公主一时间陷入到了慌乱之中。
“快点喔！在不吃就没有了！”
再次故意晃了晃手上的烤鱼。
最终，在美食与尊严的抉择之下，小公主选择了前者。
接着看都不看叶尘一眼，
直接拿起叶尘手中的烤鱼，
开始疯狂啃食起来，
估计已经是饿坏了。
一脸不顾自己的形象。
任凭油水沾染面部，她都不曾理会。
“怎么样，还可以吧！”
叶尘调笑着望着小公主，你别说她吃东西狼吞虎咽的模样其实也蛮可爱的。
只可惜，
这小妮子与他结不成朋友。
“其实，我们之间或许存在着什么误会..”
叶尘憋了良久之后，终于说出这句话。
听闻叶尘的话后，
小公主嘴巴明显停顿了几秒，随后再次咀嚼了起来，
并没有对叶尘的话语进行回答。
“误会？尼玛误会你把刀插进我的脖子上，”
“还差半寸就到气管了，你告诉我这是误会。”
“我吃好了！”
简单擦拭掉嘴角的油渍后，
小公主转头走到了之前休息的位置。
目睹这一切的叶尘无所谓的晃晃脑袋。
竟然不领情，那他也没有什么话好说，
等到风头一过，人鱼女王决定撤军后，
叶尘就放这个丫头走，不过现在，他必须跟着自己，
毕竟，现在他可是叶尘手上的救命稻草。
随后在两人哑声良久之后，
叶尘不再多说什么，闭目养神后，带着思修开始了自己的修行、
现在需要掌握的是那本名叫星光召唤的技能功法。
如果没有猜错的话，这本技能也是凌驾于幽冥之门之上的法门。
就是不知道召唤的生物是什么地方的东西。
怀着忐忑的心思，叶尘在研读这本功法之后，
进行了简单的尝试召唤。
“先试试再说！”
打定主意后，叶尘按照功法的要求
以无相天罡力开始进行简单的调和。
随后伴随着星光之力绵延而起后，
一个巨大的星空空间凭空出现在叶尘面前，
“不够！不够！力量不够！加加加！”
“真龙精血附体！天火九重天！凝聚！”
“给我加！”
“给我加！”
“喝！”
一道道精光从叶尘身上凭空闪过，
动荡的灵力开始席卷整个空间，
较小的山洞中，开始漫天飞舞道道涟漪。
而随着叶尘眼前星空之门的开启，
大门逐渐被叶尘所打开，
漫天飞舞的陨石开始从空间中飞射而出，
躲闪不及的小公主接连中招。
“叶尘！你这是谋杀！”
怒意攀上心头，小公主骂骂咧咧的说道。
而此时，叶尘却听不见小公主的传话。
一脸凝重的他正疯狂的催动身体里的灵力，以无相天罡力做为纽带，
疯狂的对这个星辰空间输送着力量。
就这样，在没有见到妖兽问世的叶尘以为是灵力维持不够，疯狂的进行着力量的输送。
却不知事态发展的严重性。
不知过了良久，
叶尘在将最后一丝力气推动后，
终于星空之门中有了反应。
“可算是要出来 了！来吧让我看看你是什么样的怪物！”

第五百一十八章 怪物
满怀激动的同时，叶尘抹去头上的汗水，一脸期待的望着空间中的浩瀚的星河。
“轰！、”
随着灵力达到满溢后，
一声动荡的声响传递出来。
随后，在叶尘的注视下，
只见一个血红色的瞳孔透过空间望着叶尘。
空间之门说大不大，说小也不小。
纵使是这样，那颗瞳孔都占据了空间中所有的位置。
猩红的瞳孔中遍布着杀意。
同样，一股无形的威压遍布而开。
叶尘望着星空之门中的生物。只感觉自己后背泛起凉意。
同时，一股不属于这个世界的力量也直击叶尘的心弦，除此之外，叶尘在察觉片刻后，竟然发现自己与这 个生物之间。
那星空之门的联系竟然中断了？？
“怎么回事？这个家伙！好像有点不受控制？”
“不行！这样下去，会出大事儿的！”
感觉到这只生物能量的强大，叶尘必须在此刻关掉星空之门，不然的话，
等这只妖兽从此地钻出，那么叶尘就闯大祸了。
叶尘自认为，此地可没有任何一只妖兽得到实力比的上这只生物。
他给叶尘的压力实在太可怕了，
就算是面对就九尾灵狐，还是人鱼女王，叶尘都没有这种感觉。
如果将他 放出来，
别说这个荒州了，就是整个九州大陆都会乱成一锅粥。
可是，力气被榨干的叶尘哪还有力量在将大门关闭。
疯狂吞噬草药之下都没有任何的办法。
“闯祸了...”
呢喃的同时，叶尘眼睁睁望着身下的那只生物开始以巨大的兽爪率先突围。
青绿色的皮肉在这星光点点的照射下显得格外油亮。
而就在这千钧一发之际，一直影藏在叶尘身体中的小黑忽然挑动了出来，
随着小黑身体急速膨胀后，
四颗蛇头丝丝吞吐着蛇信。
一看到小黑叶尘就想起小黑的第四颗脑袋，不也是与自己一同提升的星光之力吗？
尽然如此，那小黑星光之力能不能在此刻排上用场！
“不管了试试再说！小黑，尝试关一下那个门！”
不用叶尘指挥，小黑就已经有了动作，
第四颗象征着星光之力的脑袋随只亮起后，
漫天飞舞的星光之力以呼啸的气息蔓延开来。
接着，叶尘身前的空间就在肉眼可见的速度下，缓缓的关闭了起来。
果然，小黑的能力能够与这星空之门相呼应。
望着眼前消散的大门，以及消失的巨爪，
叶尘长叹了一口气。
“看来这个技能在没有熟练掌握之下，还是不能贸然使用啊！”
苦笑摇摇头后，
叶尘自语着说道，
得亏是小黑能够完成收尾工作，不然叶尘还真不知道怎么办才好。
再次转头望向远处的小公主，
同样，她的状态更加离谱。
在看到那个猩红色瞳孔的时候，差点将自己的精神都吓得错乱。
要不是叶尘及时将那大门关闭，估计小公主会不顾安危，朝着外围冲去。
“怎么样，你没事儿吧？”
看着一脸慌乱的小公主，叶尘心头也萌发了一丝歉意，
刚要上前询问，就见那小公主突然暴起、
以人鱼女王赠与的手刀刀，不顾一切地直直逼向叶尘的喉咙。
纵使叶尘筋疲力尽，可是在面对小公主的进攻时，叶尘应对不会有什么压力。
“吼！”
还没等叶尘出手的时候，一旁的小黑忽然暴起，
直接以第三颗蛇头为主要进攻目标，口吐寒气将暴起的小公主冰冻在了空中。
望着被小黑冻成冰雕的小公主。
叶尘苦笑的摇摇头，
你说你这又是何苦呢？
惹谁不好惹我，
竟然冻上了，那就好好在里边冷静冷静吧。
正好我等会还有事儿要做。
一边说着，叶尘一边招呼着小黑来到了一处石凳上。
随后叶尘盘坐在 上面缓缓闭上了眼睛。
山洞中，一处火光，
一个冰雕，一个如老僧入定般的叶尘，还有一个较小的白蛇。
构成了一幅祥和却毫无违和感的画卷。
叶尘打坐时间持续了良久。
接下来所要做的事儿很简单，那就是吞噬体内存放着的星光之力骨血。
来自大地星神的古血，不知道吞噬之后，
自己的实力会有怎样的进步！
状态调整到一定的程度后，
叶尘睁开了自己浑浊的双眼，
“来吧！现在就开始。”
从容纳之羽中抽出那份闪着蓝光的古血。
紧接着，在自己斟酌片刻后，就将这份古血吞进 了腹中。
原本以为，古血进入身体之后，会带着极其强悍的毁灭能力，
可是没有想到真正吞噬掉这股力量后，
叶尘自身并没有传来什么样的不适。
“怎么回事？这古血的感觉怎么跟喝水一样，”
“难道说是假的？不应该啊！”
怀着疑惑的心理，叶尘缓缓打开了属性面板
进化阶段：星炎魔龙隼（成熟期）
肉身强度：第三阶段911点（**初级）
灵力境界：五阶高期（地灵境）“真龙精血”
拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。
火系技能（5/10）：烈火爪，烈焰吐息，凤翼天翔
五灵乾坤盘
焱炎末日炮
血脉火属性技能：青莲转轮回
火莲花
毒系技能（2/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗
风系技能（2/3）：风息锁空 风陨杀
极地沙尘暴
雷系技能4/10）：雷霆万钧
雷凯雷动八荒
狂雷天牢
土元素技能 大地之怒巨猿变
光系技能：圣光庇护
暗系技能（5/10）：四鬼魑魅魍魉
幽冥之门 幽冥分身永恒梦魇
摄神夺魄
身法技能：爆步三千星辰步
星光之力技能：星光战神 星光之门
天赋技能：无相天罡力天火九重天
星光之力：3121点
元素之力：734426538（火元素7121，土元素4211，水元素401，风元素4211，光元素2001，暗元素5000，雷元素4111）
拥有妖核，七阶火属性妖核，四阶雷属性妖核，四阶风属性妖核，五阶暗属性妖核 四阶土属性妖核
二阶光属性妖核
特有妖核：星光之力妖核。
进化值：734426538点
在查询之后，叶尘发现，除了新增的几项技能之外，叶尘的星光妖核并没有发生什么改变。
这些就奇了怪了。
难不成这古血真是假的？
“系统你怎么回事儿，怎么， 给我假的古血？？”
“人与人之间的诚信这就没有了吗？”
“叮，经过系统查询，宿主所说并非实情！请考证后反应。”
“摁？怎么？难道你这么说，这古血不是假的？”
“那为什么我的力量没有提升？”
“起码也是星神古血，一点反应没有恐怕说不过去吧！”
今天必须跟系统要个说法才行。
而当系统缓缓诉说原由后，叶尘才算正式了解其中的缘由。
原来这份古血的力量必须要宿主达到六阶天灵境才能施展自己的威能。
以叶尘如今五阶高期的实力，还真没有办法展现应该有的力量。
“哎，可惜了，还以为现在就能见识到星神力量的出现，没想到又要等。”
眼下一切都处理的差不多了，
那么接下来，就是处理自己身后那烙毒的时候了。

第五百一十九章 准备工作
夜渐渐深了。
随着一股雾气笼罩树丛中，
烟尘与天边的云彩相呼应。
整个星斗荒林宛如人间仙境一般，
两岸绿树丛荫下，一只只吼猴于树干上发出阵阵哀嚎。
深夜里的星斗荒林不同白天那般，
一切的一切都是那么宁静且祥和。
明月当空，洒落一地星辰，
刹那间，
一道漆黑的身影与月光之下一闪而过，
身影仿佛融入黑夜中，他的出现并没有打破久违的宁静。
此时的叶尘，如灵猫一般，
双臂挥动，自由穿梭在这片天地之间，
“系统报告位置！”
“叮！经过查询 ，目标位置位于宿主正南方，距离时长23公里！”
“了解！”
沉沉点头后，叶尘眼神闪过一丝凝重。
不再多说，直奔目标而去。
九尾灵狐
实力六阶天灵境。
以叶尘如今的实力，想要应对还是很难。
必须得找到对策才行！
从人鱼女王身上，叶尘找到了这些高阶妖兽的通病，
也许可以借助这一点，找到这件事的突破口。
荒州地区位于这个世界中东部，昼短夜长作息也让在场妖兽熟悉。
伴随着初生的骄阳攀至头顶。
一场大战也于萌芽中迸发。
腹地中，
叶尘周身缠绕绿色火光，双臂挥动阵阵火焰缓缓跳动，
宛如天降火神一般，
对立面，九尾灵狐一脸闲暇的望着叶尘。
对于叶尘的到来，
她并不意外，
烙毒只要种下，除了自己之外，这天地间，他还不知道有什么人能够解开这种限制。
“竟然能够掩盖我的气息，小子还是颇有些手段的。”
玩味心起，
九尾灵狐面对气势汹汹的叶尘首先开腔。
“今日一来，主要还是想与前辈化干戈为玉帛，”
“所谓和气生财，我与你本就无仇，为何非要这般兵戈相向。”
“若是因小女之事，我叶尘在这里跟您老表示歉意。”
“小女本就无事，取我性命的话是不是代价有些大？”
叶尘的语调缓和，
如果能够争取避免战斗，两句服软的话他还是能交代的。
大丈夫毕竟能屈能伸。
听闻此话，九尾灵狐却不以为然的挑了挑眉。
“小子，如果说之前碰面，你说两句好听的，我也许会放了你，可是现在...”
“空.”
话语落下，自九尾灵狐周身泛起阵阵烟云。
态度鲜明，语句决断..
匹夫无罪怀璧其罪，
这是叶尘早就猜到的。
任谁在见到真龙精血后，都会眼红。
而这九尾灵狐也不例外。
“如此，那也没有什么多说的必要了！”
“天地玄清！”
“无相天罡转轮回！”
“天罡劲！”
“凝！”
“天火九重天！”
“第六重！”
“开！”
深知这只王级妖兽的实力，叶尘必须打起一百分的精神。
无相天罡力配合天火九重天一同使用。
滔天的火光伴随升腾的灵力于叶尘周身扩散而开，
灵力倾泻下，
修为也稳定在了五阶高期巅峰的位置。
与那六阶天灵也只有两步之遥。
但即便如此，
他们之间的差距也是一个天上一个地下。
“摁？几日未见，你小子提升倒是蛮快！”
“看来这真龙精血当真是好东西！”
感知叶尘提升的灵力，
九尾灵狐调笑的脸上，竟浮现出了炽热的癫狂。
“那你也得有福消受才行！”
“给我破！”
“凤翼天翔！”
随着叶尘一声低吼后，
熟悉的火凤再一次于身后展开。
叶尘火焰的提升，
使得火凤在基础上也提升了一个很大的境界。
碧绿的外形逐渐实体化，
甚至有着几分生机浮现。
除此之外，
一道道金黄色的灵光于体表浮现。让这只火凤显得更加威风。
“撒！”
只听一声嘹亮的长鸣后。
火光滔天的碧绿火凤，挥动着它的翅膀。
直直冲向九尾灵狐。
掠过之地，
使得现场地面都化作一道焦土。
面对扑面而来的火凤。
九尾灵狐显得有些懒散。
九只粗壮的尾巴在身后缓缓挥动。
那熟悉的粉色烟尘如云雾一般倾泻而出。
开始朝着火凤附着而去。
只是数秒时间，
火焰凝聚的瞳孔就已陇上一层粉色的薄膜。
感知自己与火凤已经失去了联系，
叶尘眼角凝练一丝沉闷。
没想到连这种技能，都能被控制，
魅王的名号果然名不虚传。
“小子，再给你一个机会.交出真龙精血，自废修为，来这星斗荒林服侍我孙女千年，”
“兴许千年之后，我会放你一条生路。”
“如若不然的话...”
“空！”
话音落下，动荡的灵力表明了九尾灵狐的立场。
“看来，今天是真谈不拢了啊！”
“真龙精血！附体！”
竟然非要鱼死网破的话，那就来试试吧！
金黄色的羽翼落在叶尘体表，
泛起精光将叶尘灵力再次放大。
力量速度，精神力得到加持后。
心念再次一动，叶尘就此消失在了空气中。
三千星辰归日月！
三千星辰步！
星光之力妖核在灵力的调动之下，开始飞速的旋转，
星星点点的灵光汇聚在叶尘铁爪之上，
每一次腾挪都会产生一声声的爆鸣。
三千星辰步与另一方面讲是爆步的升级版。
每一次跃起，速度都以原来速度，呈现几何倍速的增长，
三千步伐迈出，
瞬移可成，
“好快！”
身法技能施展而开，
连九尾灵狐脸上都浮现出了一丝惊恐，
这极致的速度，连她 都难以捕捉。
仅仅只是一刹那时间，
叶尘的身影已经降临到了九尾灵狐身后。
雷元素与火元素妖核交替闪动之下。
左翼青莲转轮回。
右翼雷动八荒。
两股不相干的元素之力交织在叶尘周身。
全凭真龙精血以及无相天罡的调和。
让叶尘办到两种极致元素的特殊融合。
随着叶尘元素之力的融合，
他们之间的排斥也会越来越大，
毕竟水火本就难容，
同样叶尘也面临这个问题，尽管自身实力强悍，但却逃不开大道准则。
不过好在自身特有力量成功避免了这些事儿的发生。
雷霆与火焰交汇在一起。
穿透力与毁灭力的特殊融合迸发出来极致的力量。
毁灭之力浮现。
“给我死！”

第五百二十章 大战开启
以灵巧的身法躲避身后九根粗壮的尾巴后，
就将这股力量狠狠轰在了九尾灵狐的后背之上。
泛起的火光中雷电闪烁，
哪会想到叶尘得到实力提升如此恐怖，
仅仅只是几日未见，
之前还被她打的落荒而逃，
现如今竟然在一个照面就伤到了自己。
身后绽开的皮肉流露出腐臭的鲜血。
一股屈辱之意也因此攀上九尾灵狐的心头。
“此子，不能留！”
一击得手，叶尘马上与她拉开了身位。
并未因这一击而沾沾自喜。
面色凝重的目视前方，
这一击...足以让这个家伙正视自己。
而自语声落下后。
刹那间，烟尘掠过，
云雾弥漫，
再次一道灵力波动后，九根粗壮的尾巴冲天而起，
在叶尘的注视下，
每一根尾巴都仿佛于天际接壤。
直耸入云的同时，天空中竟然乌云密布。
交织的雷电砸在九尾灵狐硕大的尾部。
粉色的烟云开始急速扩张，
片刻凝视后，
两个血红色的光影与迷雾中若影若线。
“看来是要动真格的了！”
而当一个巨大的兽爪于云雾中踩出。
一只巨大的白色妖狐刹那出现在了叶尘的视线中。
急速扩张的九尾灵狐高达百丈，
体长万米，链接天边的尾巴汲取中天空中的灵力，
一股股惊骇的威压从他身上释放而出，
“小子！今日！你必死！”
鬼魅般的声音笼罩在叶尘心头，
“九尾灵狐真身！”
“这就是超越血脉真身的力量吗？”
“六阶妖兽果真不是其他阶段可以比的！”
“如此的话！那我得全力以赴了！”
“老伙计。负伤作战，可能又会让你休整好一段时间，但是没有办法！我需要你的帮助！”
“唰！”
当叶尘自嘲声音落下后，
灵力波动闪过后，
幽冥分身再次凭空出现。
不过让人惊骇的是，
通体黝黑的他身上还有一个十几厘米般大小的伤口历历在目。
人鱼女王留下的伤口，
还没缓过来，又要负重前行。
也亏是叶尘自身实力过硬，换做别人，这道分身早就土崩瓦解了。
“要上了！”
低吼一声后，金色光芒覆盖的叶尘直冲冲的朝着眼前九尾灵狐真身而去，
“土元素！发动！”
“巨猿变！”
身后的幽冥分身也是不甘示弱。
土元素聚拢后，
身体闪烁土黄色光芒之时。开始急速膨胀了起来。
随着一股股灵力波动之下，
一只通体覆盖山岩的土黄色巨猿发着沉闷的嘶吼。
力于森林之中。
巨大的巨猿与九尾灵狐身长相符。
一声声低吼自嘴角散发而出，
挑衅之意极度明显。
“吼！”
只听一声响彻云霄的怒吼过后，
那大地之猿就与九尾灵狐碰撞到了一起。
作为上古十大妖兽的代表人物，
虽然只是灵魂附体技能，但是气势上也没有落得下风。
重拳与九尾灵狐其中一只尾巴碰撞到了一起。
激起阵阵波澜。
正面战场被牵制。
叶尘本体来回穿梭 于空气中。
脚踏三千星辰步。密切寻找着可趁之机。
回神的九月灵狐，在感知到叶尘的突袭后。
身后剩余八只尾巴也开始有所动作。
漫天飞舞的烟尘中，白色的尾巴如同鬼魅一般，
阻碍着叶尘的突进。
尾部的速度惊人，
每一次进攻都带着阵阵劲风。
九条尾巴好像各自富有灵智。
游刃有余的应对着叶尘与正面的大地之猿。
“不行！在这迷雾中作战不是办法！”
感知到这股烟尘有着极强的束缚力。
长期在内部作战，
败局必定成定数！
“撤离，或者摧毁！”
眼神浮现狠辣之后，
火光于金色羽翼之下浮现，
“烈火燎原！”
“熊熊熊！”
暴躁的火栗子于叶尘手中喷涌而出。
漫天的火焰形成一面一尺之高的火墙。
与那漫天飞舞的粉色气流交织在一起，
极致火属性有着些许净化的能量，
很明显这股气流被火焰压制了下去。
空气得到净化后，
叶尘长出了一口气。
九尾灵狐最诡异的手段莫过于此，
魅王的称号也因此而来，
只要化解掉这层烟尘，那么接下来的事儿，可很好处理了。
“比精神力！我还不数任何人！”
“魑魅魍魉！”
“来！”
大手一挥后，
久违的四鬼于叶尘识海中攀爬而出。
“阎王抓小鬼！小鬼别后悔！”
暗元素妖核交替闪动之下，
叶尘的瞳孔在一次变得猩红。
头上的双角在空气中散发阵阵寒光。
精神力再次放大后，
躲避掉九条尾巴的束缚攻击。
叶尘开始主动出击。
辗转腾挪之际，已经来到了九尾灵狐的正面。
伴随着四鬼缓缓钻入九尾灵狐身体里，
悄无声息的开始发挥他们的作用，
不知实情的九尾灵狐还在捕捉着叶尘的身影。
当他再次看到叶尘的时候，
他竟然突袭到了自己的正面。
四目相对之下，
叶尘猩红的瞳孔中，开始散发阵阵勾人的光晕。
“摄魂夺魄”
“叮！”
再次凝聚穿透力十足的精神冲击，
扑面而来的 冲击感与九尾灵狐得魅惑力形成抗衡的境地。
“这小子的精神力为何如此之强！之前的战斗中，为什么没有察觉！”
自大的九尾灵狐连连吃瘪。
自己本就是精神力控制妖兽，
可当叶尘开始着手正面硬撼精神力的时候，
忽然发现，原来自己的手段根本奈何不了叶尘本人。
天火九重天配合叶尘所学浑身解数。
竟然在这一刻真的做到了与自己硬扛的程度。
“我堂堂六阶天灵怎么能收拾不了你这毛头小子？”
厉声再次响起，
神念一动的九尾灵狐，凝聚出了自己最后的底牌。
“魅影重！鬼神变！”
最强精神力汇总之后，
于他闪着粉红色光芒的瞳孔爆射而出。
粉色的烟尘再次增多，
叶尘烈火燎原都不能压制。
再看九尾灵狐，神念放大后，哪还有之前半点美艳。
仿佛打了兴奋剂一般，
巨大的身体再次开始急速扩张。
美艳的面孔开始变得扭曲了起来。
借助精神力刺激肾上腺素，
将自己的力量放大数倍，
完成最后的提升。

第五百二十一章 挫败之时
铺天盖地的威压再次袭来，
随后，仅仅只是一个甩尾，就将幽冥分身所化的大地之猿荡开。
“轰！”
一声巨响后，
巨猿身体直接溃散，消失在烟尘之中。
“这是你逼我的！”
九尾灵狐望着头顶的叶尘，咬牙切齿的说道。
而就在这是，叶尘眼角却闪过一丝嘲弄。
一闪而过的表情被九尾灵狐所捕捉，
“笑？马上让你哭着求我！”
“给我死！”
灵光再次聚集于九尾灵狐胸腔。
凝聚片刻后，
汹涌的粉色灵力汇聚出一道光芒。
如透体圣光一般，
以扫射的趋势冲向叶尘面门。
就在这千钧一发之际，
叶尘却不急不缓的神念再次一动，
这一下，换九尾灵狐傻眼了。
忽然间一股刺痛感于九尾灵狐的脑神经攀升。
仿佛被千万只蚂蚁啃食的感觉，
仿佛大脑即将奔溃一般，
以最后灵力凝聚的技能也在即将触碰到叶尘的瞬间为之涣散，
“你！你！你到底做了什么？”
双手捂住脑袋，
一声声悲痛的嘶吼从他嘴中传出，
伴随着精神力的涣散，
九尾妖狐的真身状态也难以维持下去。
一股烟尘散落，他的身体再次恢复到了原来的模样。
可即便是这样，头痛的感觉依旧没有减少。
刺痛感遍布全身，
脊柱冷汗直冒。
身体一挥热的发烫，
一阵又掉入冰窖。
一会雷霆缠绕，
一会血脉倒流。
不曾想到底是什么时候中了叶尘的诡计。
不知身体为什么会突然暴毙。
这种感觉持续十分钟后，
终于，九尾灵狐抵挡不住这样的痛楚，精神力极度放大后，彻底昏死了过去。
“呼！可算是摆平了...”
“看来前期的工作没有白费...”
看到九尾灵狐终于倒下的身躯，
叶尘也是如释重负的瘫坐在了地上，
大口大口喘着粗气。
一切的一切，看似毫无章法。
实际上都在叶尘的算计范围中，
从之前于系统那里补习的功课。
叶尘就知道，九尾灵狐的手段仅仅只是灵魂攻击还有魅惑能力。
为什么会说这种手段棘手，
只是因为在这个世界上，修士大多都以灵力为主。
所以九尾灵狐也被捧到了一个很高的境地。
而相得映彰，
只要灵魂攻击能够与之相抗衡，
那一切问题都将迎刃而解。
这在其他妖兽眼里，极其的棘手，
但如果是叶尘这个精神力强悍的怪胎手中。
这六阶妖兽，实力再强大不过是一个纸老虎罢了。
灵力提升大半，叶尘的精神力也随之放大。
从一开始出其不意雷火攻击，
到后续大地之猿作为拖延，
摄魂夺魄凝练，勾引九尾灵狐释放最后杀招。
魑魅魍魉趁虚而入，
进行最后的灵魂重击。
一切的一切看似杂乱无章，
实际上都是叶尘的算计。
灵魂之力在放大后， 会变得极其脆弱。
魑魅魍魉本就擅长灵魂攻击，
束缚后，即便你是大罗金仙都无法抵抗这个技能。
最终，
九尾灵狐倒下了，
带着重重的不甘于怨气，
而同时，叶尘也刷新了自己修行路上的里程碑。
以五阶高期修为成功战败六阶天灵强者。
在这九州大陆之上，这些本是不可能完成的任务。
毕竟大段位之下，相差的鸿沟难以逾越。
五阶与六阶之间本就是存在着质变。
叶尘能够做到，除了系统的原因之外，还要归功自身对战斗的理解。
技能的巧妙运用。
自此，星斗荒林，九尾灵狐的统治也在这一刻宣告结束。
夜幕降临。
黑夜为整个星斗荒林陇上一层厚实的黑色面纱。
在头脑刺痛的感觉下，
九尾灵狐缓缓的苏醒过来。
再次睁眼后，
赫然发现自己的身体已经被一层有一层的雷电包裹着。
蓝色的电流遍布自己全身。
每一处关节都会传来酥麻刺痛的感觉。
“醒了？”
抬眼望去，此时的叶尘正一脸嬉笑的看着自己。
“吃点什么吗？”
“我这有烤鱼..”
“我要杀了你！”
“啧啧啧， 到底是王级妖兽，到这个时候，还一幅盛气凌人的模样，在下佩服。”
而面对着叶尘的调侃，九尾灵狐不以为然，
眼神中迸发的杀意宛如利剑般使得叶尘有些胆寒。
“你别这么看着我，怎么，你还想吃了我啊！”
“我告诉你，不杀你，只是因为你还有用，”
“分清你的立场，别鼻子不是鼻子，脸不是脸的。”
到了这个时候，叶尘自然不会再惧怕。
狂雷天牢的束缚是绝对的，限制精神识海的同时，还能锁定对手的丹田。
别说发力了，就是动一下，都会引发剧烈的疼痛。
“哼，我也告诉你！烙毒我解不了，那个东西跟我同气连枝。”
“你杀了我，烙毒会瞬间爆开，炸你个四分五裂”
“同样，你也别想从我手上取走解毒之法。”
“让我向你这个五阶妖兽低头，做梦！”
九尾灵狐咬牙切齿的说道，
语句中对叶尘的仇视，恨不得把叶尘撕成两半！
“果然，将道理是真说不通啊！那竟然这样的话，你就别怪我不客气了！”
“过来！”
随着叶尘 嘴角勾起一个玩味儿的弧度。
大手一挥后，
一个娇小的身影出现在了叶尘的手上。
“你！你要干什么！快放开她！”
再次定睛望向叶尘手中后，
一直稳入泰山的九尾灵狐慌乱了。
望着眼前一脸惊慌失色的九尾灵狐。
叶尘却不减嘴角的笑容。抬手摸了摸梦幻三尾狐的额头。
每一次触摸，小家伙身体都会剧烈的抖动。
这一幕浮现在九尾灵狐的眼睛里，
使他彻底的破防。
“你要干什么！你要干什么！他还只是个孩子...”
九尾灵狐嘶吼着，歇斯底里的嘶吼着，
而面对这嘈杂的吼叫。叶尘并不以为然。
若无其事的从容纳之羽中抽出一个葡萄大小的绿色药丸。
没等梦幻三尾狐拒绝，
直接掰开了他的嘴巴，将药丸塞了进去。
“你给她吃的什么？”
“啊？奥，这个啊！毒药啊！”
“什么？”
“你这卑鄙小人！你还算不算男人！”
“竟然对一个小孩子，下此毒手！你！”

第五百二十二章 威胁
“行了行了！打住吧！”
面对九尾灵狐的谩骂，叶尘不以为然的扣了扣自己的耳朵。
随后将梦幻三尾狐仍在了九尾灵狐脚下。
电流包裹下，
隔代至亲就这么回首相望。
明明近在咫尺，却妄若天涯。
“毒圣三寸丸，”
“毒素发作只需三天，三天之内没有解药。神仙也救不了他，”
“此药是我自行研制。平时就喜欢做这些小玩意、”
“不要妄想有什么圣药可以解毒，普天之下，没有我他必死！”
“竟然大家都要死，我为何不拉一个妖兽做垫背呢。”
自此叶尘地痞流氓的一幕终于展现了出来，
对待特殊的人就要用特殊的手段。
什么圣人，什么高尚修士，在活命面前这些都只是屁话。
在战斗开始之前，叶尘就已经潜入密林深处，
将梦幻三尾狐给抓获。
作为这最后大战的关键棋子。
此刻，就是他发挥作用的时候。
小家伙未经多少人事，
哪会经历这些。
在毒药落如腹中后，梦幻三尾狐的脸色逐渐变得煞白，
样子极其骇人。
“奶奶救我...我不想死！”
楚楚可怜的模样最终成为压死骆驼的最后一根稻草。
“我说！我什么都说，求求你，求求你先给小三解药！求求你！”
此刻，就差跪地叩首的九尾灵狐终于放下了他的尊严。
带着哭腔祈求着叶尘。
“早这样，也省的这么麻烦。”
烙毒得以解除，叶尘心中的重担也落了地。
在得知烙毒是以九尾灵狐的本源血液解毒时，叶尘二话不说上前割开了九尾灵狐的后尾。
粉红色的鲜血滴落在后背之上。
果然烙毒的印记消散了。
见此情形，叶尘重重吐出一口气。
“烙毒已结，请你快快给我孙儿解药！”
致命的把柄在手，九尾灵狐哪还有之前的半点风光，
对叶尘的称呼也变得尊敬了起来。
处理完这一切后的叶尘，脸上又勾起了一个神秘的微笑。
这个笑容在九尾灵狐眼中犹如恶鬼般的笑脸。
心中再一次泛起阵阵的担忧。
“烙毒已经解除，你还要怎样！”
“嗯，怎么说呢，给他解药可以，但是我还有一个条件。”
“你需要为我做三件事，”
“只要你答应，我自然会给他解药。”
“好好，三件就三件，只要我孙儿没事，别说三件，就是十件事儿我都答应你！”
此时此刻，九尾灵狐已经彻底的陷入了慌乱中，
任凭叶尘怎么敲竹杠，就算这三件事中是让九尾灵狐交出妖核，估计他都不会含糊。
当然， 那样丧尽天良的事儿叶尘断然不会做。
“不需要那么多，”
“怎么说呢。在外界我仇家很多。”
“我需要你的帮助，”
“这第一件事儿，你必须无条件听从我安排半年。”
“半年时间内，我让你做什么你就做什么。指哪打哪。明白吗？”
“好好！我答应你！半年就半年！”
“口说无凭！我需要你发誓！以修行求道之名发誓！”
叶尘眼神跳过一丝狠辣。
老天爷是开眼的。
修士中最忌讳的就是逆天为之，
而叶尘嘴中所言求道之名，是这个世界上最狠辣的誓言。
如有违背，不管是谁，这辈子的修行都将停歇不前，更有甚者。修为会不进则退。
这就是逆天为之的结果，所以没有人敢验证这誓言的真实性。
叶尘话音落下后，
九尾灵狐言语间有着明显的停顿。
捕捉到这一瞬间的叶尘。
没有丝毫的犹豫，直接大步流星的朝着丛林一旁走去。
欲情故纵的手段层出。
所谓狐狸再狡猾也斗不过好猎手，
没走进路，
身后就传来九尾妖狐的哀嚎。
我答应！我全答应你！
“我以求道之路发誓，侍奉叶尘半年。另外在答应叶尘两件事，如有 违反！
这辈子修行不能踏前一步！”
现在的九尾灵狐已经破罐子破摔了！
果然不管在何处，都是情亲至上！
嗯！
缓缓点点头后，嘴角勾起一个玩味的弧度。
随后大手一挥，
解除了狂雷天牢的封锁于束缚。
挣脱后的九尾灵狐一把拥抱住了梦幻三尾狐娇小的身躯。
失而复得的感觉让九尾灵狐的眼泪夺眶而出。
“快！快解药！解药！”
回神后的她，马上冲到叶尘面前，抓住叶尘的翅膀哀求着。
“什么解药！”
“你说这个啊！”
装作一脸不知情的叶尘从容纳之羽中拿出一颗一模一样的药丸，随后塞进了自己的嘴巴里。
“可甜了！”
九尾灵狐：“.......”
“你玩我！”
看着叶尘嘴角的弧度，他才得知自己被这个鸟妖摆了一道儿！
怒火再次攀上心头，
“怎么？想动手？来吧”调笑着看着身旁的九尾灵狐，叶尘一幅无所谓的态度。
摆出任人宰割的模样。
他就不相信，这个家伙，发完毒誓后，还敢跟自己动手。
果然，片刻回神后，九尾灵狐终究平复下了自己的气息。
“嘿，把不住你的脉，我的兽医执照白领了！”
“这样，给你们奶孙两人一个晚上时间交代后事，”
“明天一早，星斗荒林出口见！”
交代完这一句后，叶尘不在多说，直接朝着远处飞去。
留给这一大一小潇洒的背影。
成功解除掉烙毒的限制后，
叶尘心情大好，
现在有了九尾灵狐的保驾护航，相信人鱼女王不会再对自己进行刁难了！
“回去吧那妮子放了！”
“几天没有回去，小黑别饿坏肚子给他吃了！”
一想到这。叶尘心理再次泛起一阵担忧。
随后马不停蹄的朝着山洞赶去。
一进山洞后，映入眼帘的一幕实属有些错愕。
小公主身边的寒冰不知什么时候已经解除封禁。
坐在火堆旁，手握烤鱼在火中急速的翻滚。
一旁的小黑望着小公主手中的美食口水止不住落了下来。
不过这美食在叶尘看来却惨不忍睹。
因为。鱼都已经烤的焦黑，
小公主却没有任何的反应，已经进行着翻滚、
“这..你们这是在干什么！”
叶尘一脸无语的走到小公主身边，
看着叶尘到来，小公主明显有些错愕，
手中的烤鱼没有拿稳就掉进了火中。

第五百二十三章 看我干吗，吃鱼
见势，小黑一个猛子扎进了火焰之中，
叼其烤鱼就朝别处跑去...
“这..他..他饿了，所以我给他做点吃的！”
望着叶尘，小公主低下头，拨弄着自己的秀发。
山洞中除了岩石之外，叶尘什么都没有留下。
一去就是两天，冰雪消融后。小公主第一反应就是饥肠辘辘。
但奈何，养尊处优的他从来都不会做饭
回想起叶尘给他做的烤鱼
不信邪的他也准备自己来做。
可是每一次烧烤，都会以失败告终。
越挫越勇，
越勇越饿，越饿越急。
越急....
“嘶嘶嘶！”（你再不来，估计他都会把我串起来烤了！）
小黑倒是不挑食，毕竟也饿了还久，这是唯一一次闻着还不错的鱼，
自然是不能放过。
再次低头看了看小丫头的模样，
焦黑的木炭灰已经涂满了面庞，
配上他那副楚楚动人的模样显得煞是可爱。
“咕噜咕噜...”
浑然间，一个声音打破了空气中的宁静，
“噗呲！”叶尘着实是忍不住，一口口水喷出后，大笑了起来。
阵阵笑声仿佛嘲讽般击打在小妮子的脸上。
委屈之意攀上心头，
随后一阵比叶尘更加响亮的笑声回荡在这山洞中。
“啊...这你这别哭啊！怎么了！”
从未与女孩子相处的叶尘哪经历过这些，
一时间随着这个哭声，马上陷入到了慌乱的境地。
“你..你你这是怎么了？不哭啊！”
“你欺负人！”
“姑奶奶！我怎么欺负你！”
当真是叫天天不应，叫地地不灵。
所谓女人是这个世界上最可怕的生物，真的是一点都没错。
“你不给我饭吃！不给我饭吃！我肚子饿！”
“海.我当怎么你了，好好，不哭了，不哭了，我这就去给你找吃的好不好啊！”
“我！我要吃烤鱼！吃烤鱼！”
呜呜呜
“好好好就烤鱼，我求求你了姑奶奶，你先别哭了行吗？”
一脸的无奈的叶尘抹去头上的汗水，
哄女孩子果真不是一件容易的事儿。
终于在叶尘落在片刻后，
香喷喷的烤鱼出炉时，
这妮子才停止了哭泣。
一手一只鲤鱼也不嫌重，饿了两天的他那还会顾忌什么淑女形象。
这都还不一定够呢。
“怎么样，味道不错吧！”
“嗯呢嗯呢！”
鲜香刺激着自己的味蕾，
小公主甚至都忘记了自己是人质这一说。
满眼只有手中的烤鱼。
望着眼前手握烤鱼的少女叶尘看的阵阵出神。
小妮子其实生的美艳，
除了性格刁蛮一点外，好像没有什么坏心思。
毕竟眼里只有美食得人那有什么功夫动歪心思。
“吃完这个我就送你回去吧！”
叶尘一边翻动着手中的烤鱼，
一边若无其事的说着。
明显感觉到小姑将欲言又止，
嘴中的咀嚼也开始放慢了节奏。
“之前很对不起你，但是没有办法！我得活命！”
叶尘转过头，由衷的说道，
这也是第一次这么正式给小公主道歉，
毕竟这件事来说，他只是一个旁观者，为了生存叶尘不得不将他卷入其中。
“你跟我...你跟女王之间到底有什么矛盾。”
将烤鱼放在了一旁，小公主抹去眼角的泪痕，缓缓的问道。
“呵呵。说来也算戏剧性。”
“过吗，漠河的时候。我被你们族人袭击，为了报复，我潜入你们人鱼王国。”
“最后误打误撞进入藏宝阁中....”
“却是那你们东西是我不对！”
“可是，我为什么不还也是有原因的...”
苦笑着摇头，叶尘将目光转向身旁专心致志吃烤鱼的小黑..
“嘶嘶嘶！”（看我干啥！吃鱼！）
“你这家伙....”苦笑摇摇头后，叶尘也没有什么话再说。
“以后如果有机会，欠你们的东西，我会如数奉还，”
“你记得给人鱼女王转达，东西很多，我没有办法在短时间内凑到，希望能给我一点时间。”
“但是也同样，如果你们非要咬着我不放！”
“我叶尘也不是纸糊的！”
冷冷说完这句话后，
叶尘眼角透露出一点杀意，使得距离最近的小公主不寒而栗。
“我会转达的！”
“有你这句话，也算我没白为你烤鱼吃！”
“来吧！多吃点，万一以后进了你们人鱼家族的监狱，这烤鱼你这辈子都被想吃成咯！”
“噗嗤！”
半玩笑的话，让小公主抿嘴一笑。
配上他那美艳的容貌，叶尘仿佛沐浴在春风中一般。
或许不是敌对面，这妮子的还真能成为一个很好的朋友。
“吃完早点休息吧！明儿一早我们就出发！”
吩咐完这句后，
叶尘起身朝着洞外走去。
留下小公主一人在火堆旁，
眼神迟迟望着挑动的火焰。
朱唇微动，好像在说着什么。
不过这些话，也只有一旁的小黑可以听见。
一夜无话。
第二天一早，叶尘于树梢上醒来。
看着整装待发的小公主，
叶尘投去一个友好的笑容。
经过昨晚一夜的磨合，两人之间的那层阻碍也消散了很多。
本应是敌手的他们，竟然有说有笑的朝着外围走去。
途中，一阵狂风席卷而来，
配合着动荡的灵力威压 ，让身旁的小公主惊慌不已，
吓得赶忙躲进叶尘身后。
而当九尾灵狐再次出现后，
小公主的身体再次开始剧烈抖动了起来，
“叶尘怎么办！是他！是他！”
来的人不是别人，真是这星斗荒林的霸主！
“九尾灵狐！”
魅王之名自然如雷贯耳！这也是小公主在得知这片天地主宰是这家伙不敢落跑的原因。
“六阶天灵，可是跟人鱼女王一般的妖兽！”
人鱼女王的实力她最为清楚。
今天，估计他们两个都得死在这里！
望着身后的小公主，叶尘则是投去一个安心的笑容。
“安了安了！自己人！”
缓缓拍了拍他的肩膀，
再次抬头挥了挥手示意。
果然，那九尾灵狐一脸不情愿的来到了叶尘身边，
身后的小公主身上还在剧烈的抖动，
身体紧紧贴在叶尘的后背。
吹弹可破的温存让叶尘暗暗叫爽。
“处理好了？”
叶尘朗笑着开腔。
一旁默不作声的九尾灵狐表情凝重，并没有理会叶尘的话语。

第五百二十四章 霜叶
不过却用自己的行动表明了 立场。
于半身之距立叶尘之后。
这是仆从所立位置，
叶尘有何本事，能让这九尾灵狐为其辅佐。
小公主还是满脸的怀疑，
警惕的站在叶尘身旁，死死环住叶尘的翅膀。
“噗，”
“那什么！你不用这么刻意，跟你一同出去太过招摇，我有点不习惯。”
叶尘很是无奈的低声诉说。
身后的九尾灵狐也没有回答，心念一动后就消失在了原地，
等他消失后，明显感觉到小公主长叹一口气。
“对了，这么长时间，我还不知道你的名字。”
忽然回过神来，叶尘只知道他是人鱼王国的长公主，
却并不知姓名。
“我叫...霜叶..”
“霜叶，”
“霜叶红于二月花！”
“好名字！”
呢喃的念叨一句后，
没想到这个世界也有如此负有诗意的妖兽。
被叶尘赞叹后，小公主脸上微微红晕攀上。
两人步履缓慢，闲庭信步于这危险的星斗荒林。
霜叶的脸色依旧红的发烫，
但环住叶尘胳膊的手臂却没有松开，
一直到看到远处的人影，她才于叶尘拉开了距离。
远处，人鱼女王站在森林外围，一脸仇视的看着叶尘。
自叶尘挟持公主至今，她过着多少个不眠之日，
“今天一定要让这只鸟妖付出代价！”
身旁的大皇子同样一脸的仇视。
而反观叶尘，心情却大好，
如今解决掉烙毒，再加上自身实力的精进。
即使是面对这人鱼女王，叶尘都是笑脸相迎。
“去吧！”
拍了拍小公主的手臂，叶尘笑着点头示意。
分别之时，霜叶心中忽然浮现了不舍的心理。
犹豫片刻后的她最终忍不住转头，
“你...还会为我烤鱼吗？”
“摁？”
“我..我是说，我回去会说服我家女王，”
“那样的话，我们，能成为朋友吗？”
最后一句话，声音小到连她自己都没有听清。
配合上她双手抓住头发的紧张动作，
别提多么可爱。
而叶尘也能从她那股清澈的眸子中，看出丝丝期待。
小妮子其实本性不坏，
叶尘也希望他们不要兵戈相向。
“自然是可以！到时候去你们人鱼国给你做烤鱼！”
“真的！”
听闻叶尘的话，
霜叶脸上被一股泛起的喜色替代，
随后一脸兴奋的冲上前来。
一个跃起就跳入叶尘的怀中。
于此同时
大皇子等一干族人还在骂骂咧咧的吐槽着叶尘。
而当他们看到眼前的一幕时。
彻底的傻了眼。
我...我看到了什么？
“他们怎么抱在一起了！”
“非礼勿视！非礼勿视啊！”
“闭嘴！”
一声呵斥将身边的流言阻绝，
人鱼女王一脸阴冷的注视着眼前的一切。
等到小公主缓步来到自己面前的时候，
气愤的她一句话都没有说。
“女王...”
“我...”
“没受伤就行！”
“北楠，看好你妹妹！”
简单吩咐完后，
人鱼女王的身影凭空消失在了原地，
转瞬之间，
一股骇人的灵力喷涌而出。
极强的威压笼罩在叶尘周身。
“叶尘！今日！你必命丧于此！”
“女王大人不要！”
霜叶本想解释一番，为叶尘求情，哪成想女王这么雷厉风行。
在确认自己安全之后，
竟然直直朝着叶尘逼去。
身旁的大皇子一把摁住了起身的霜叶。
“你还嫌丢人丢的不够吗？”
着实没有想到自己的妹妹会跟全族的仇人抱在一起，
而且现在的反应也让人恼火。
“我不管那家伙今天给你灌了什么**药，今天，叶尘面临的是死局！”
大皇子眼神中掠过一丝狠辣。
这么多天时间，
他们围在星斗荒林外围。
除了他们人鱼氏族妖兽之外，
还有暗流在悄悄涌动。
被威压笼罩的叶尘没有丝毫的荒乱。
相比之前反倒更加惬意。
这样人鱼女王有点错愕。
但如今，他也不会理会太多。
今天的叶尘，
必须死！
“装神弄鬼！看我取你性命！”
“水波动！”
“天元水弹！”
凝练的水元素在眨眼之间就飞到叶尘的身边。
就在这千钧一发之际，
自叶尘身后，忽然泛起一阵粉色的烟尘，
烟尘掠过的同时，
直接将落下的水弹抵挡了下来！
“什么人！”
抬眼看去，叶尘并没有什么反应，
细细观察了一下这股力量。
一股莫名的慌张陇上人鱼女王心头。
“嘿，不好意思，今天，恐怕你留不住我了！”
“出来见见大伙儿吧！”
“轰！”
随着叶尘一脸嬉笑话音落下后。
一个巨大的白色身影落在了叶尘身前。
白狐灵力外放，一股匹敌人鱼女王的力量与之相抗衡。
“九..九条尾巴！”
“是他！真是他！”
身后的妖兽中传来阵阵的惊呼。
或许有很多人并不知道九尾灵狐的大名，但是人鱼家族却清楚的很，
想当年，人鱼氏族刚刚成立的时候，
一个黑夜中，
一只六位妖狐。入侵人鱼氏族，将整个家族杀了个七零八落。
就是那次，
导致整个家族实力停歇了半年，
就是那次让整个家族上下记住了六位灵狐的大名。
六条尾巴就已经让整个鱼人族头疼。
现如今，这个家伙已经晋升至了九尾，
“那今天...”
画面转回人鱼女王面庞，
阴冷的表情闪过一丝不容察觉的忌惮，
“没想到是你！”
话语犹如针刺，一个字一个字挤出她的喉咙，
而九尾灵狐则抬头上下打量了一下人鱼女王。
“我们认识？”
心中有些疑惑，
开腔缓声询问。
“你忘了...昔日你斩杀人鱼氏族后，”
“放过了一个人鱼小女孩...”
记忆被追诉到了百年之前，
当年以一人入侵整个人鱼家族，
六尾妖狐以自身强悍的实力，宛如无人之境。
所到之处，可以说是寸草不生，
不过，屠杀虽狠，但却惨绝人寰。
中途碰到过一个人鱼族小女孩，
心中一软的她就此将其放过，
没想到千年之后，
他们会在这里相遇，
渐渐的，人鱼女王的面孔，与那记忆中的小女孩相重合。
“奥？原来是你！”
“没想到，多年不见，你能攀登的这个地位。”

第五百二十五章 故人
九尾灵狐脸上闪过一丝惊骇，
当年她与这个小妮子相遇，都是百年之前，
没想到短短千年，
他竟然能够攀升到如此高的地步。
“是啊！百年，你曾知晓，我百年是如何度过的嘛？”
叶尘望着四目相对的两只大妖，
心中泛起了嘀咕。
没想到这两个家伙还有旧账。
正好，省去她很多功夫。
不过，这么一说的话，
叶尘也对人鱼女王有些刮目相看，
百年时间内，修为追赶到如此境地。
当真可谓天纵奇才。
望着两个妖兽剑拔弩张的模样。叶尘很识趣的退到了远处。
一脸玩味儿的看着两人。
“早就听说你在此地隐居，等待百年之久，新仇旧账咱们，就好好算算吧！”
“哦？小妮子这是要提那些老顽固报仇？”
“竟然如此！那我就跟你玩玩！”
望着远处一脸怒意的人鱼女王，
九尾灵狐眼角泛起嘲弄，
六阶妖兽可不单单只是六阶而已，
自诩六阶中无敌手的九尾灵狐在面对这个初出茅庐的小丫头。
收拾起来，应该不会太困难，
随着两只妖兽身影腾跃而起，
现场就只剩下叶尘与一干守军。
望着嘴角一脸笑意的煞星，
大皇子可笑不出来，
这个家伙可是跟自己女王战斗全身而退的人，
今日这些守军能不能留着他。
而人鱼家族阵营中的霜叶则是一脸的为难。
刚刚还口口声声要与叶尘交朋友。
现在却已经站在了对立的阵营中，说来当真讽刺。
抬眼望向天空之中，
两只六阶妖兽战斗使得云彩都泛起阵阵涟漪。
叶尘咋舌的同时，
开始缓步朝着现场众妖而去。
“你..你..你别过来！别过来！”
“怎么？你们来着不就是为了围堵我嘛！现在我就站在你们面前。”
“你们慌什么？”
玩味的笑容由如魔鬼一般，
更加让现场妖兽慌乱。
享受这种猫鼠游戏之间的快乐，
叶尘一时间难以自拔。
而就在他即将准备好好与眼前这些家伙算账的时候。
忽然，天边的云层中，
一股黑云开始涌动起来。
惊骇的压迫之力再次浮现，
重重的威压落在叶尘的肩膀之上，压的叶尘此刻直不起腰来。
“怎么回事？又一只六阶天灵？？？”
“自己什么时候还招惹过六阶天灵境的妖兽？”
脸色沉闷的叶尘不知缘由。
而反观大皇子，脸上浮现的激动以及欣喜。
“来咯，来了，终于来了！”
“叶尘，我都说了今天是你的死期。你跟那只抽估计今天一个都别想跑！”
话音落下，黑云滚滚而来。伴随着恐怖的威压，一股熟悉的灵力扑面而来。
“尽然是你？？”
叶尘此刻睁大自己的瞳孔。
而此时从黑云中走出的身影着实让叶尘感到意外。
来人不是别人。
真实主持妖兽大会的六阶皇室妖兽。
水仙凤鸟。
身着锦衣花裙的水仙女王。
这位皇城中人杰爱戴，为百姓某所福利的女王大人。
此刻正站在叶尘面前。
脸上还挂着那熟悉的笑容。
“弟弟，好久不见呢！”
你能做出这样的事儿，我也是比较意外的。
叶尘心中感叹。
知人知面不知心。
虽说水仙女王阴暗一面，叶尘已经掌握。
可是他敢当着大众的面孔。
特意前来，站在自己的对立面，来擒获叶尘。
说来也是讽刺。
叶尘自然知道这个家伙心中如何所向。
八成是因为星陨石的原因、
但是不论怎么说。
女王大人于情于理都不能前来趟这趟浑水。
且不说授予荒州年轻妖兽第一名是自己本人。
之前还在招揽叶尘的他。
现在就要来抓获叶尘。
当真说不过去。
“女王大人怎么也来了 ！”
本在为叶尘能够逃出升天感叹的时候。
忽然发生的插曲再次让他的心悬了起来。
“虽说我与人鱼家族有着不可调节的仇恨。”
“但是作为皇城首领，女王大人这么偏向性的战边。”
“当真是让荒州妖兽寒心啊！”
叶尘没有着急动手，
而是想办法在进行周旋。
从灵力释放的程度来看，这水仙女王的实力，远远高于人鱼女王。
甚至与九尾灵狐这个家伙相比都轻而易举。
在加其身份，以及地位。
叶尘还真不好跟他硬碰硬。
“咯咯咯！弟弟说的哪里的话。”
“我与人鱼妹妹姐妹情深，况且是你偷东西再先。”
“论战边站队，我想我的立场自然是可以说服天下人”
“姐姐要在这里提醒你喔，乱拿别人东西可是一个不好的行为。”
“快跟姐姐回去，兴许看在我的面子上，人家还能让你一条生路。”
人鱼女王一改之前高冷的模样，
一脸俏皮的望着叶尘。
水灵灵的两颗眼球再这微风中闪着灵光。
笑容犹如春风拂面，极其舒心。
可是，现如今叶尘看到这一幕却不在有之前的感觉。
“回去？我看你来是另有目的吧！”
“传承被我所拿！你的如意算盘破裂。”
“现在又借着别的理由，要将我擒拿。”
“当初嘲笑我带着面具不敢见人。”
“那么我想请问，女王大人，你的脸皮与你心中所想又是否相呼应呢？”
叶尘的语言中充满着攻击性。
话音落下，
水仙女王的面孔明显僵硬了片刻。
胆敢如此拆自己的台，羞辱自己。
叶尘可谓古往今来头一个。
“弟弟，姐姐看你天资聪慧，可千万莫要不知好歹喔。不然的话...”
说到这里的时候，
水仙女王还在维持自己的笑容。
但是如今，她这笑脸却已经略显丑陋。
“行了，多说无疑，竟然免不了一战。”
“还要费那么多话？”
“天火九重天！”
“凝聚！”
“第六重！”
“开！”
“轰 ！”
随着叶尘一声怒吼之后。
绿色的火光与叶尘周身炸现。
火栗子宛如颗颗星宿。
被叶尘吞进了腹中。
灵力与无相天罡力相互调和后。
漫天飞舞的灵光使得叶尘自身实力急速放大。
摆好战斗架势的叶尘，一脸正色的望着水仙女王。
“竟然弟弟如此..决断，那姐姐也不好再多说什么...”
“可惜！”
“荒州大比，第一天才妖兽的称号。”

第五百二十六章 不速之客
“将会是你这辈子最高的成就了！”
“水蓝！碧海天！”
“炎炎末日炮！”
随着水元素与火元素的相互交融。
一股剧烈的轰动自这片区域传递到四面八方，
冲击感让现场妖兽身体无法站立。
从摇摇晃晃中打起精神。
再次抬头，
叶尘与水仙女王也已经消失在了原地。
天空之中，
叶尘脚踏三千星辰步与水仙女王进行剧烈的碰撞。
每一次碰撞都会激起阵阵灵力涟漪。
两只妖兽同为鸟妖。
自认破坏力力量强悍的水仙女王在真正与叶尘交手后。
不由心中发出一声长叹。
没想到，叶尘竟然有如此强硬的体魄。
反观叶尘，脸色可不好看。
五阶与六阶之间相差鸿沟。
而叶尘隐隐感觉，这水仙女王的实力。
好像在六阶中期...
也可能还要在高。
不然的话，自己也不会如此的吃力。
“嘶！”
随着肩胛骨出来一道撕裂的疼痛。
叶尘嘴角也下意识的一扯。
“怎么？弟弟累了？这才哪到哪？”
“你可是荒州年轻一代最强妖兽，如果只有这个实力...”
“出去也是给我丢人，不如好好留在皇室 ，让我好好磨练磨练你！”
尖酸刻薄的话语自水仙女王的嘴中传出。
可以感觉到，这个家伙，面色冷凝气息稳定。
与之相比叶尘却已经气喘吁吁。
今天这场战斗，叶尘可能要吃大亏。
“悬殊太多，第六重根本起不到任何效果！”
“再这么拖下去！必败无疑！”
“看来只能冒险尝试第七重了！”
嗖！
“小黑助我！”
身影倒飞的叶尘，一声呵斥后，
体表影藏的小黑闪着魔光出现在了水仙女王面前。
天火九重天！
后三重！难得上青天！
想要动用后三重的力量，叶尘必须打起十二分的精神。
将自己的心神，灵力调整到最佳的状态。
叶尘缓缓闭上了眼睛，
寻找这那股最契合的能量波动。
滚滚黑云落下。
四头小黑横空出世。
每一颗头颅都长着血盆大口。
挡在叶尘面前。
眼神凌冽，寒气逼人。
一股与生俱来的王霸之前让远处水仙女王都泛起冷意。
不过在察觉到小黑自身修为之后。
水仙女王就放下了心中的忌惮。
“五阶高期魔兽而已。就算血脉再醇厚，那也只是五阶。”
“小弟弟，深藏古之魔兽血脉传承相柳，你这可是死罪哦！”
“嘶！”
面对水仙女王的调笑，
小黑才不买账，
一声嘶吼之后。
直冲冲的朝着水仙女王冲了过去。
“啧啧，也罢，竟然你执意找死！那我就先收拾了你！”
“水波动！”
“碧海云天！”
随着水仙女王一声令下。
自她洁白的翅膀下。
一道道蓝色的光晕蔓延而来。
只是眨眼之间。
光晕就在水仙女王的调动之下。
化作一道百丈之高的浪花。
浪花中除了携带阵阵威压之外。
还有一声声诡异的凤鸣。
本属凤凰之力亚种的她一招一式中。
都会携带着浓烈得到凤凰之力。
眼下小黑可能真的凶多吉少。
身下 一干妖兽，望着天边的打斗，连连叫好。
只有一人双手合十于胸前。
为小黑默默的祈祷着。
山洞中的日子虽然短暂。
但确实霜叶这辈子都无法抹去的时光。
即便知道小黑是魔兽。
可是这只憨态可掬的小蛇已经让他彻底的放下了妖兽对魔兽的顾虑。
“小黑...叶尘，你们千万不要出事啊！”
“....”
画面再次切回天空之中，
面对滔天的浪花。
小黑的身影没有丝毫的动摇，
长如百丈的巨大身影环绕在叶尘方圆十米之内。
四只蛇头即便是感觉到这股水流的威压。
却没有丝毫的退却。
第三颗白色的蛇头开始闪烁光芒。
于此同时，于此同时，身后的叶尘也已经开始了第七重的尝试突破。
白色的蛇头凝聚寒雾。
一道道四散的光芒聚拢于此。
浪花降临在即。
在这最后一刻，
小黑嘴中寒气吐出。
宛如喷射器一般。
开始大面积的喷向海浪。
冰克制水。
小黑灵智超群，自然知道这个道理。
可是，融合凤凰血脉的水流又怎么可能是普通寒气可以覆盖的呢。
尽管小黑如何用力。
这股寒气也只是减缓水流的速度而已。
并不会改变什么。
仿佛失败即将成定数。
回头看了看身后的叶尘。
绿色的火焰交汇在叶尘周身，
一朵火莲花的骨朵，已经在叶尘体表若影若线。
估计现在的叶尘已经成功触摸到第七重的门槛。
成功凝聚也只是时间问题。
再次定夺片刻后。
小黑一咬牙。
一声怒吼发出后。
漆黑的身体开始朝着叶尘而去。
“他只是要做什么？”
“果然魔兽就是魔兽！他这是要弑主！”
“天哪！那这么说叶尘岂不是危险了？”
越来越多的妖兽感觉到了这里的动静来到此地。
其中自然包括裂空妖龙家族。
“小黑...”
龙小道抬眼望去，表情复杂。
想想当初与小黑见面的那一刻。
叶尘与小黑的亲昵程度，再看到眼前这一幕。
总感觉物是人非。
“果然..魔兽这种畜生！什么事儿都干得出来！”
一旁长老一声谩骂。
而龙老爷子与龙战脸上却满是复杂。
就在所有妖兽以为这只黑蛇会将叶尘斩杀为水仙女王邀功的时候。
小黑缓慢缠绕的身体，竟然停了下来。
四颗硕大的头颅堵在上空，
将叶尘整个身体包裹了起来。
“不对！这魔兽！是在保护叶尘！”
“天哪！他疯了吗？叶尘的火焰浓度那么厉害！”
“而且外界还有水仙女王这么强悍的浪花！”
“他这不是在 找死吗？”
就算他是魔兽，也不可能抵御两股交织的元素侵蚀。
此番举动，让现场妖兽瞠目结舌。
刚刚还在辱骂小黑的众妖，语塞当场。
妖兽与魔兽之间，难道真的会存在感情？
同样，在看到眼前这一幕的水仙女王也是有点错愕。
但是手上的动作却丝毫没有停止。
星陨石的传承是他准备几百年的大棋。
如果能够获得，那么他的实力一定会精进百步。
现在被叶尘捷足先登。

第五百二十七章 入魔
那除了杀人取力，没有别的方法。
虽然她也很欣赏叶尘。
但是任何阻碍她变强的绊脚石。
都会被她无情的清除出去。
“小家伙！天赋固然重要！希望你下辈子能够聪明一点吧！”
“去！”
一声令下后。
漫天的水雾席卷而起。
狠狠砸在了小黑身体。
通透的水流覆盖体表之上。
内部火焰的炙烤小黑每一寸皮肤。
一股股焦灼味儿弥漫整个空间中。
一声又一声的嘶吼从小黑四颗蛇头嘴中传出。
惨烈的叫声触目惊心。
使得窃窃私语妖兽闭上了嘴巴。
有那么一刻，他们心中竟然泛起了对小黑的同情。
这种同情超越了物种。
魔兽又如何。
他们看到的并不是烧杀抢掠的恶魔。
而是一心护主，忠心耿耿的伙伴啊！
水流冲刷，
火焰炙烤，
时间持续十分钟后。
最终小黑还是无法以现在的实力与这两股力量相抗衡。
随着最后一声咆哮过后。
鲜血横流的身子缓缓跌落在了地面之上。
而此时，叶尘的身影再次暴露在空气中。
灵力开始周转，与那最后的一股火焰相融合。
当紧闭的瞳孔缓缓睁开时。
周围火焰所化的荷花包。
也随着火焰的外放绽放开来。
“天火九重天！”
“第七重！”
“突破完成！”
“实力攀升！半步天灵之境！”
“速度，力量，反应力！以达到六阶天灵境！”
火光莹然，炸现而出。
一缕缕火焰宛如长蛇一般萦绕于叶尘身体周围。
绿色的火焰笼罩这片天空中。
连那天边的云彩都炙烤成了墨绿色。
光晕成型。
宛如战神一般伫立在天空中。
目光扫视到身下的小黑。
叶尘心中不是滋味儿。
虽然不知外界发生的一切。
可是想想也能猜到，小黑为自己付出了什么。
“辛苦你了，小伙计！”
俯下身来，摸了摸小黑的脑袋。
小黑睁开他那疲惫的双眼。
用脑袋轻轻蹭了蹭叶尘的手臂。
随后就化作成那熟悉的小蛇，静静躺在叶尘的翅膀中央。
缓步来到龙小道面前。
“叶尘...”
龙小道，一脸凝重的望着叶尘、
他恨自己，恨自己不能为叶尘帮忙。
他恨自己，恨自己在为难之时不能为叶尘两肋插刀。
对此叶尘却并没有多说什么。
只是重重拍了拍龙小道的肩膀。
随后将小黑送到了他的手中。
“照顾她一下，我去去就回！”
做完这一切后，
叶尘眼神再次变回之前的血红色。
除了周身萦绕的火光之外，
隐隐有着一股黑气升腾。
“星神大人传承，有缘者得之。”
“借用别事，刁难于我，”
“凤凰后裔，徒有虚名！”
“趁我不备，伤吾兄弟！”
“天道难容！”
“你这是！”
“死！罪！”
“唰！”
随着叶尘心中怒意攀上到了极点！
血红色的瞳孔中，
涡轮般的黑暗缓缓席卷而出。
四目相对这下。
水仙女王脸上浮现出了恐惧之意。
叶尘的瞳孔深处！仿佛有着无尽的黑暗！
这哪是妖兽的眼睛..
分明是..恶魔！
“桀桀桀！”
“都已经告诉过你..黑暗或者光明。没有你选择的权利！”
“只有你被选择的命运！”
杀意陇上心头的瞬间，叶尘脑海中回荡着一个熟悉的声音。
永世的黑暗中，那只狸猫再次出现。
而这一次，叶尘却没有之前那般错乱。
仿佛他的出现在叶尘看来并不惊奇。
“如果说只有堕入黑暗才能保护我身边的人...那我，必将成为这黑夜的主宰！”
“屠龙少年终究化作恶龙！”
可谁又问过少年经历了那些是非。
再次转头望着龙小道手中奄奄一息的小黑。
水仙女王在叶尘心中已经列入了必杀名单。
“皇城皇室！又如何！荒州主宰又如何！”
“今日你伤我兄弟！那我就推翻你的破王朝！”
声如巨浪携带阵阵魔音，回荡于这片天地中。
正在这个时候，
系统内部，突兀的声音随之响起。
“叮！察觉到一股不明灵力期待与宿主进行融合！”
“是否同意！”
“同意！为什么不同意！”
“这就是我渴望的力量！”
不知不觉间，叶尘逐渐陷入到了癫狂之中。
“宿主确定完成！”
“开始融合特殊力量！”
“特殊力量名称：魔神之气！”
“魔神之气属性：放大宿主所有数值！”
“包括速度！力量皮肉！以及元素属性！”
“魔气融合后！宿主将处于短暂休眠中！”
“休眠时间长达半年之久！”
“是否继续！”
“杀了她！今日我必斩他！”
“继续！继续！”
如今彻底被仇恨冲昏头脑的叶尘哪会在乎这些。
现在他心理的想法只有一个。
用手上的利刃...刺入这道貌岸然女人的胸膛！
小黑收的欺辱，今日必须加倍偿还！
“宿主允许融合，魔神气，融合开始！”
“叮！”
伴随着系统声音响起，
叶尘再次陷入到了彻底的癫狂中。
整个人哪还有之前那副仙气十足的模样。
一股股萦绕的黑气开始于叶尘丹田处迸发。
冲天的气浪让着天地都开始动摇了起来。
丝丝魔气弥漫。
使得天空中人鱼女王与那九尾灵狐的战斗都停止了下来。
低头锁定叶尘的时候。
他们心中都泛起了空气。
试问，如果现在他们碰上叶尘。
胜算有多大。
交织的魔神气一点点环绕，丝毫没有停止的意思。
虽然叶尘的修为依旧稳步在半步天灵境界。
可是他的威压早已超脱地灵境。
“不行！不能让他在这么融合下去！必须阻止他！”
虽然不知道叶尘动用什么秘法。
但是以叶尘这个增长速度，马上自己将不会是他的敌手。
“水漫金山！”
“暴雨梨花！”
“轰！”
凝聚万千水雾后。
水仙女王嘴角一声爆喝。
紧接着，刚刚凝聚得巨浪再次出现。
心念一动后，
这些浪花竟然转化成一根根银针。
“去！”
再次一声令下。
空气中蔓延的银针如大雨一般，磅礴而下。
直逼叶尘而去。
就在这千钧一发之际。
叶尘癫狂的身影竟然消失了，
没错，真的消失了。

第五百二十八章 半年之约
而当所有人都在差异叶尘去了哪里的时候。
一股死亡的气息，于水仙女王身后包裹了过来。
感知到危险的存在。
水仙女王马上做出了反应。
水雾化作护盾，刹那凝聚而出。
抵挡在他的后背之上。
与此同时，
一团黑色的雾气中，
一只被黝黑魔气覆盖的铁爪缓缓探出。
寒光笼罩之下。
铁爪带着呼呼破空之声直逼水仙女王后背。
“咔嚓！”
仅仅只是一击。
这铁钳一般的鹰爪击碎防御，
一击命中水仙女王的脊椎骨！
“撕拉！”
又是一声通透的声响。
水仙女王体表穿戴的骨甲就被叶尘生生撕裂了下来。
黑云散去。
一只陌生的鸟妖面孔出现在了空气中。
“这是叶尘？”
“天哪，好渗人！好重的魔气！”
“叶尘堕入魔道了！”
惊呼之声中，一只通体漆黑，头生红色双角的魔兽缓缓走出。
那血红色的瞳孔里，看不到一丝情感。
沙哑的嘴巴中。
只流露出一个字。
“杀！”
魔气所向，叶尘化作一道虚影。
再次出现时，已经在水仙女王面门之上。
速度之快连水仙女王都无法捕捉。
瞳孔微缩之际。
叶尘的翅膀已经携带着阵阵黑破风之声。
冲击到水仙凤鸟面门。
“刷！”
简单一击之后，
空气再次变得安静了下来。
伴随着叶尘瞳孔中的血红逐渐减弱。
这片天空仿佛静止了一般。
“噗...”
就在叶尘周身黑气褪去，化作原来模样之后。
水仙女王嘴角一口淤血配合而出。
镜头一转。
此时她勾人的玉颈处。
一道血剑也随之飚射而出。
而随着血液的喷涌。
水仙女王的身体开始消失了生机。
仅仅只是一击。
叶尘就结果了六阶天灵中期的水仙女王。
哑口无言，鸦雀无声。
刚刚还在交头接耳的妖兽此刻大气都不敢出。
生怕杀疯了的叶尘将目标转向自己。
同样。
震惊的也包括人鱼女王以及九尾灵狐。
天边的叶尘褪去体内的魔神之气。
神志也再次恢复。
而他同样也没有好到哪里去。
如同卸了气的皮球一般在空中摇摇欲坠。
“警告！警告！魔神力时间即将结束！”
“宿主即将陷入长达半年的沉睡时间！”
“六十秒倒计时即将开始！”
“五十九！”
“五十八！”
“五十七！”
“......”
如同死亡般的计时回荡在叶尘的脑海中。
强行将自己的神志维持清醒状态，
来不及有任何解释。
叶尘跌跌撞撞的朝着龙小道奔去。
“叶尘！叶尘你要不要紧！”
一脸担忧的龙小道一把将叶尘搀扶了起来。
用自己最后的力气在龙小道耳边挤出几句话。
含泪点头的同时。
龙小道小心翼翼的将昏睡的小黑交到叶尘的手中。
“九尾！别忘了我们之间的约定...”
“我的第二件事儿..就是...”
“叮！时间到！”
随着系统的声音响起。
叶尘整个人当场昏睡在了原地。
目睹眼前的一切。
九尾灵狐不在多说。
快步上前将叶尘负于后背之上。
快步朝着星斗荒林深处而去。
留下错乱的众人在原地呆呆发愣。
叶尘陷入彻底的沉睡。
半年时间不可能有所缩短。
从叶尘登场，斩杀水仙女王一切变得那么突然。
谁能想到刚刚授予荒州十大妖兽之名的叶尘。
竟然以五阶高期实力，斩杀皇城之主，六阶天灵女王。
自这一刻起。
叶尘的名号彻底响彻这个荒州。
无数人无法对叶尘的做法做出评判。
只有一些流言蜚语供世人传承。
因为目睹过这一切的众妖，在见识过叶尘的实力后。
不敢多说一句话。
叶尘的真正实力到底在哪。他们无从知晓。
只记得九尾灵狐带着叶尘走近了星斗荒林。
只记得那天，裂空妖龙家族某处秘境传来一声响彻云霄的嘶吼。
只记得魔兽山脉中。
无数在榜魔兽一脸肃穆的望向远方。
而远方的位置，就是叶尘所在。
再然后啊！
这天..就变了。
烟云掠过灌木从中。
一只四尾狐狸于丛林嘴含一颗通透的灵果在这密林中来回传说。
小狐狸没有什么修为，周身没有一点灵力。
可是即便是这样。
身旁的高阶妖兽都对他敬而远之。
只见他几个腾挪之后，
就来到了一处高耸的山洞中。
山洞内部，一只浑身碧绿的鸟妖静静的躺在石床之上。
小家伙将灵果放在了鸟妖身边。
用她铃铛般的眼睛望着身下的这只妖兽。
“奶奶..你说他会不会死了呀！”
小家伙一脸疑惑的询问。
正在这时，
山洞内部，一只通体雪白的九尾妖狐迈着轻盈的步伐缓步而出。
“明日..就是半年了吧！”
“昂，不多不少，刚好半年！”
“嗯！这半年辛苦你了玲珑...九尾妖狐伸出兽爪与小狐狸脑袋轻轻摸了摸。
很是享受这种被奶奶疼爱的感觉。
小狐狸一个起身就跳到了九尾妖狐身上。
没错，他就是当年那只梦幻三尾狐。
半年时间，他已经从之前的三尾晋升到了四尾的地步。
都说五尾之后，妖狐的力量才会释放出来。
小家伙很期待这天的到来。
每天嚷嚷着变强。
而变强的第一件是，就是暴揍躺在地板上的鸟妖。
半年期限明日到达。
如果按照约定，九尾灵狐守护叶尘的契约也将解除。
而叶尘也将于明日苏醒。
回头看了看叶尘，又看了看活蹦乱跳的小狐狸。
九尾灵狐脸上掠过一丝担忧。
“希望你不会让我失望....”
将灵果喂入叶尘嘴巴中。
让他干涸的身体得以恢复。
半年时间，不吃不喝，就算是修士也不能若此。
而这么长时间中，小家伙半年如一日的都在为叶尘采摘灵果。
供他恢复身体机能。
其实九尾灵狐本可以不这么做。
叶尘当初让他发的誓言只是让其保护叶尘。
并非照顾叶尘的起居。
现如今陷入昏迷中的叶尘只要死亡。
那么自己的誓言不也直接接触了吗？
九尾灵狐的心思谁也不知。
只能等叶尘苏醒之后再进行询问。
雨落天际。
夜幕降临，
呼呼的寒风掠入山洞中。
叶尘身体轻微抖动了一番。
于此同时，识海之中。
迷离的双眼慢慢的睁开。

第五百二十九章 重新苏醒！
“这是哪？”
与此同时，随着叶尘神识恢复后。
系统的声音再次回荡于自己的脑海中。
“叮！半年期限将至，宿主即将苏醒。”
“神识恢复！灵力恢复！妖核重新开启...”
“半年？我在这是沉睡了半年？”
忽然想起之前的战斗中，
好像是有半年沉睡这一说。
“等等，半年时间，我的身体会不会有什么副作用？”
震惊的同时，叶尘赶忙以灵力开始查看自己的身体。
“筋脉正常，五脏六腑运转正常！”
“对了属性面板！”
再次将其打开，叶尘情绪变得异常紧张。
因此此时，自己的身体好像已经变了颜色。
进化阶段：星炎魔龙隼（成熟期
肉身强度：第三阶段911点（**初级）
灵力境界：五阶高期巅峰！（地灵境）“真龙精血”“魔神力！”
拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。
火系技能（5/10）：烈火爪，烈焰吐息，凤翼天翔
五灵乾坤盘
焱炎末日炮
血脉火属性技能：青莲转轮回
火莲花
毒系技能（2/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗
风系技能（2/3）：风息锁空 风陨杀
极地沙尘暴
雷系技能4/10）：雷霆万钧
雷凯雷动八荒
狂雷天牢
土元素技能 大地之怒巨猿变
光系技能：圣光庇护
暗系技能（5/10）：四鬼魑魅魍魉
幽冥之门 幽冥分身永恒梦魇
摄神夺魄
身法技能：爆步
三千星辰步
星光之力技能：星光战神
天赋技能：无相天罡力天火九重天
星光之力：3121点
元素之力：734426538（火元素7121，土元素4211，水元素401，风元素4211，光元素2001，暗元素5000，雷元素4111）
拥有妖核，七阶火属性妖核，四阶雷属性妖核，四阶风属性妖核，五阶暗属性妖核 四阶土属性妖核
二阶光属性妖核
特有妖核：星光之力妖核。
进化值：734426538点
“五阶高期巅峰？怎么回事？”
混睡前的场景到现在历历在目。
半年时间修行没有落后已经算不错的了。没想到还能够提升，
这是叶尘没有想到的。
五阶巅峰实力，岂不是很快就要触及到六阶天灵的门槛。
其实说来也可以接受。
毕竟半年时间，叶尘怎么也可从五阶高期达到巅峰的状态。
就在叶尘感叹的同时，
忽然一个神秘的身影缓步来到了叶尘身后。
“怎么样！”
“谁？”
突兀的声音让叶尘惊讶，
马上回头转身，就看到那只熟悉的黑猫正坐在妖核之上，盯着自己。
“你怎么会在这里？”
叶尘有些震惊。
而反观这个家伙，却并没有什么过多的在意。
惬意的望着叶尘。
“我在这又有什么关系。”
“反倒是你，怎么样，将身体交给我之后，感觉是不是很舒服？”
“你就是那魔神力？”
叶尘终于反应了过来。
这个家伙就是叶尘体内中，所融合的魔神力。
不然的话，他也不会出现在识海之中。
“反应还不算慢！”黑猫趴在暗属性妖核之上调笑着说道。
“这么说，我算是彻底坠入魔道了？”
叶尘有些不甘心的问道。
“是，又或者不是....”
“这话是什么意思？”
叶尘有些不解....
“其实，魔兽与妖兽的定义只是你们自身的评鉴。”
“像你拥有的东西...”
一边说，黑猫一边拍了拍身下的暗妖核。
“其实只要开始修炼暗元素之力，通俗都可以称得上魔兽。”
“所谓魔兽功法，只是暗元素技能衍生罢了。”
“魔神力也不过是极致暗元素提升法门而已。”
“之所以会衍化出魔兽这一种族。”
“只是因为他们自身修为达到了超强的阶段。”
“而妖兽眼红这股力量，才将所谓魔兽之名安排到我等身上。”
“现在魔神之力你也体验过了。”
“其中的道理你也应懂。”
“到底该如何选择，相信你回做出决定。”
一边说着，黑猫缓缓伸了一个懒腰。
“去吧，外面天已经变了...”
“如果，有需要你可以去一趟魔兽山脉，那里有我给你准备的礼物。”
说完这句话之后。
黑猫的身体忽然之间，就化作一道黑雾，消失在了空气中。
“礼物？魔兽山脉？”
疑惑之意攀上心头。
在片刻后，
叶尘于午夜时分，睁开了双眼。
听雨的声音，缓缓击打在树叶上。
雨后的安详让叶尘感到舒适.
同时，低头一看，
一个厚重的尾巴竟然出现在自己身上。
感受着尾巴的温存，叶尘抬起头来。
望着九尾灵狐那妖艳的面孔，投去一个感激的表情。
再次低头看了看怀里的四尾狐。
小家伙半年不见有成长了不少。
只是这身体....
细细琢磨了一番。
叶尘开启系统扫描小狐狸的身体状况。
此刻他也算是明白。为什么这只狐狸半年之约已过还不离不弃。
估计是因为这小丫头的事儿。
“罢了..竟然享受你们如此之多的机缘.我也还还人情吧！”
说着叶尘左手一挥。
一股骇人的灵力召集在了他的手上。
山洞中灵气浮现。
动荡的灵力波纹将熟睡的九尾灵狐吵醒。
一抬眼就看到小狐狸一脸疲惫的被叶尘握在手中！
冷汗直冒的同时，
生命力正在流逝。
一股莫名的怒火攀上心头。
老家伙哪受得了这个。
六阶天灵境的灵力以浓烈的威压就要施加在叶尘身上。
刚要触碰到的瞬间。
叶尘久闭的双眼忽然睁开。
“劝你不要现在动手！不然你孙女就没救了！”
“为什么！为什么你要下此毒手！她在你昏睡的时候整日服侍你！”
“难道说，坠入魔道的妖兽！都是铁心肠吗？”
九尾灵狐的话让叶尘心中咯噔一下。
尽管在外人眼中，自己已经变成了真正的魔兽。
可实际上，自己心里也越不过这道门槛。
刚刚苏醒，叶尘的身体还没有开启正常运转的模式。
扭动几个关节之后。
叶尘缓缓说道。
“你孙女的身体状况你应该最清楚。”
“她的病再拖半年时间，如果突破不到六尾，天王老子都救不了他！”
“能够感知到他身体里遍布的提升药力。”

第五百三十章 血脉重塑
这么多年你也为之操劳了不久。
鬼城哭嚎之声，
也只是你吸引过路人的手段，
目的应该就是这个小家伙了吧！
说来也算可怜。
按理说，小家伙能够存活到今天，全凭九尾灵狐每人各种灵草吊着性命。
也至于留守在叶尘身边也是如此。
期待着叶尘能够为解决小丫头的麻烦。
半年时间，小三尾只进阶到了四尾的程度。
想要再突破六尾的境地，谈何容易。
毫不客气的来讲，如果不出意外，
小狐狸的死亡，已成定数！
准头不在理会九尾灵狐。
叶尘开始聚精会神的操作着无相天罡力进行着入侵。
“眼下小狐狸的身体只有一种方法，那就是血脉重塑。”
“血脉重塑？”
听闻此话，九尾灵狐不仅瞪大了眼睛。
没错，血脉重塑。
只有这样他才能打破五尾的桔梗。
实力得到提升，身体中缺少的东西自然能够迎刃而解。
叶尘语气缓和，但是手上的动作却呼呼作响。
那种常人无法看懂的操作曾触及穷。
抽血，提炼，打入，一气呵成。
连九尾灵狐这样的大妖在看到叶尘的动作后，都是一脸震惊。
“呼...好了。”
做完手上的一切后。
叶尘长叹了一口气。
随后将小狐狸小心翼翼的放在了九尾灵狐面前。
看着气息平稳的小狐狸，
九尾灵狐一时间说不出话来。
“休息一晚上之后，他的神识各方面都会恢复得七七八八。”
“以后不会受到其他的困扰了！”
叶尘轻轻吩咐之后。
将目光投向了别处。
天边的明月忽明忽暗于天空中闪烁。
沉睡半年，他也该走了。
“人情以还..你我互不相欠。”
“希望下次见面，我们不会兵戈相向！”
呢喃一句之后。叶尘不在多说什么。
起身朝着山洞外而去。
落雨潺潺，让九尾灵狐心中少许踌躇。
低头看了看熟睡的小狐狸，木讷的表情泛起一丝笑意。
苏醒后，
叶尘不忘查看小黑。
一直沉睡在体表之中的小黑与啾啾一如既往的熟睡。
感知着小家伙平稳的呼吸。
叶尘笑着点了点头。
小黑的身体经过时间的流逝，也自行愈合。
像他这种传承性的魔兽。
自身的愈合能力本就强与别人。
荒城，裂空妖龙家族。
会客大厅之中。
身为家主的龙战愁眉满面。
“报！”
“启禀族长！”
“血雷龙家族的人到了！”
“终于来了吗？”
听到手下的传声，
龙战缓缓摇了摇头。
“看来老天爷要亡我裂空妖龙家族啊！”
自从半年前叶尘的惊天一击。
整个荒州迎来了大洗牌的情况。
荒州中心皇城的首领，
皇室六阶天灵强者陨落。
星陨石能力涣散
让原本就暗流涌动的荒城变得混乱不堪，
没有皇室管辖的荒城犹如一盘散沙一般，
同样，没有了星陨石的传承。
这所谓的荒城也没有什么存在的必要了。
“怎么？血雷龙家族的人又上门了？”后门处，龙老爷子步履蹒跚的朝着大殿走了过来。
“父亲...”
“摁.”
“小葵那边什么情况？”
“龙葵进入秘境试炼也有半年时间，按理说应该出来才对..可是..”
说道这里，龙战脸上明显闪过一丝担忧。
龙老爷子倒是并没有表现出太过慌张。
“对你的小女儿有点信心，我一直觉得葵儿以后成就不会落后小道。”
“说起小道.那边消息也不景气吗？”
“是啊！半年时间了，听说妖兽平原混乱程度，不比现在的荒城简单...”
“叶尘说半年，相信半年之后他会回来的。”
“吩咐荒城族人准备撤出这里吧！”
“留下些精英在此地等待龙葵就好！”
龙老爷子思索片刻后，沉声说道。
“行！那我准备人送您出去！”
“摁？怎么？我这一把老骨头在你看来是累赘吗？”
“啊！这...父亲您误会了！只是这里真的很危险。”
龙战随为一家之主，可是在怎么说，在龙老爷子眼里，他也只是一个孩子。
“你这小子，你爹我当年征战的时候，你还跟那和稀泥呢！”
“别废话了，随我一起去会客厅！”
“这把老骨头多年不动，我看这荒州的人是真把我老龙头儿给忘了啊！”
龙老爷子感叹一句后，漫不尽心的朝着大殿走去。
望着父亲佝偻的身影，
恍惚之间，有渐渐龙影闪现。
父亲自从允儿离去之后，不在过问世事。
眼下再次主持大权，这血雷龙家族，可能要遭殃了。
“裂空妖龙家族！你们还有什么话要说！”
“轰！”
随着一道雷光闪动后，
一个个蓝色的龙影踏入裂空妖龙家族境地。
“何人擅长我裂空妖龙家族！”
“噗！”
守卫的妖兽还没有反应过来，就被一拳击打摔在了墙上。
“桀桀桀，裂空妖龙引魔兽为家族作战！”
“我以妖兽正义之名！前来拿人！”
只见一只通体暗红的蛇妖，立于裂空妖龙家族门口。
“血影鬼蛇....”
“难道你忘记我们昔日的交情了吗？”
一只裂空妖龙家族的长老怎么也没有想到，率先杀上门的，
除了血雷龙家族，还有昔日关系较好的血影鬼蛇家族...
将裂空妖龙家主一尾甩中，压在脚下。
血影鬼蛇家主嗤之以鼻的笑笑。
“关系？呵呵呵。”
“不是我说，三长老，你到现在还没明白过来吗？”
“眼下的荒城还是你认识的那个荒城呼？”
“这个世界本就是强者为尊。”
“你裂空妖龙往日多么辉煌，已经成了过去，今天，就是我血影鬼蛇称霸一方的时候！”
“血家主，何须跟他多言！让我先宰了他，以绝后患！”
身旁血雷龙家主一脸阴冷的说道。
他与裂空家的血海深仇。
今天就是报仇的时候！
“哼，你们血雷龙的这帮杂碎！若不是小道少主奔赴别处！”
“哪会容得了你们这些家伙再次造次！”
三长老即使被踩在脚下，脸色却依旧保持着冷静。
不屑的撇撇嘴。
他能留在这里，早就将生死置之度外。
“哦？说起那龙小道！他也算跑的快！”

第五百三十一章 双生蝠王
“不过，你以为他逃到妖兽平原就奈何不了他了？”
“我告诉你！”
“我们的联军早已朝着妖兽平原进发！”
“你们裂空妖龙家族！这次逃不开全军覆没！”
“兄弟们！给我杀！”
血影鬼蛇首领一声令下。
数亿万计的妖兽从屋外冲了出来。
正当他们即将展开屠戮的时候。
一道突兀的声音打断了他们的动作。
“我看你们谁敢动！”
“轰！”
宛如惊雷一般
现场妖兽刹那间回神，
就看到龙家家主与龙老爷子缓步朝着这边走来。
“我当时谁呢！原来是龙战啊！”
“怎么！你儿子都已经跑路了！你还没走？”
血影鬼蛇统领一脸嘲弄的看着龙战。
而此时的龙战没有多说一句话。
只是静静的站在龙老爷子身后。
今天，裂空妖龙家族中，管事儿的可不是自己。
“咳咳咳！这是血六的后人把！”
“怎么一开口就一幅欠揍的表情！”
老爷子一脸笑意的望着血影鬼蛇家主。
听闻此话，
血影鬼蛇家主一脸的不屑。
阴冷的眼神中泛起阵阵杀意。
“家父之名！也是你能直呼的？”
“哈哈哈哈！可笑至极！”
“你问问普天之下！还有我不能直呼的姓名？”
“别说是血老六那入土的老鬼！”
“就是你太爷爷站在我面前！他也应该里让我三分！”
“小子。不要以为修炼了几年就瞧不上我这把老骨头！”
“今天！我在这要了你的狗命！也是轻而易举！”
“识相的话，带着你的人！滚出我府！”
“不然！”
“空！”
随着龙老爷子一声爆喝后。
一股动荡的灵力直降将扑面而来的众多妖兽弹射到了远处。
灵力威压更是骇人。
而当现场几个家主感觉到这股力量的时候，
各个面露惊骇之色。
“这是！这是六阶天灵得实力！这个家伙！已经是天灵强者了！”
“天哪！裂空妖龙家族中，原来也有天灵强者！”
“今天我们怕是凶多吉少了！”
与此同时，
身下的血影鬼蛇脸上也弥漫着一股极其浓烈的恐惧。
六阶天灵，那可是整个荒州实力天花板的存在。
当初如果不是水仙女王以六阶镇压着各方实力，
又怎么会有如今的荒城之说。
现如今水仙女王暴毙，
皇室以及各方实力纷纷反水。
开始为自己的家族争夺利益。
不单单只是眼前裂空妖龙家族。整个荒城现在已经被泛起的硝烟包裹在其中。
而这一切的一切，都要追溯到一个人身上。
“哼！龙老爷子好狠的耐心！”
“以你这雄厚的灵力，看来突破也不是一两天的事儿了。”
“看来您的野心是真的不小...”
血影鬼蛇家主，目光扫视了一眼后。
转头阴冷的笑着。
面对如山岳一般的威压，他还能笑得这般镇定自若。
也着实让龙老爷子感到意外。
“但是如果你觉得，仅仅只是这样的话...”
“今天..你们注定覆灭！”
“蝠老！助我！”
“恭请二位大驾！”
调笑声回荡在这片天地之中，
与此同时。
龙老爷子缓缓抬起头。
恍惚之间他感觉到一股雄厚的力量正在朝着这边蔓延而来。
而且这股力量中，还蕴含着一股熟悉的味道。
“哈哈哈，老龙头儿，好久不见了！”
伴随着一股鬼魅的声音落下。
一团黑影落于这片大殿之上。
鬼影散去后。
两只通体漆黑的蝙蝠妖兽站在所要妖兽面前。
“没想到竟然是你们？”
龙老爷子在看到两只赶到的妖兽后，脸色逐渐凝重。
“双翼蝙蝠王！”
“同胞兄弟！”
“两人的实力虽然都是半步 天灵，但有余默契十足的原因。”
“在对阵六阶妖兽，都不会吃亏。六阶以下更是毫无对手。”
同样是跟龙老爷子一般，
都属于隐居的老怪物，可是这两个家伙却是与旁人不同。
岁数好像限制不了他们一样。
依旧行走九州大陆之中。
没想到今日还在这片熟悉的土地上碰面！
“你们这两个老狗竟然还没有死？”
龙老爷子望着两人，冷冷的说道。
“噗，老龙头儿说的哪的话，像你这个半截都进土的人还没有挂，”
“我兄弟二人有怎么好意思走在你前头...”
两兄弟脸上写满了嘲弄，
一脸阴冷的望着远处的龙来爷子。
“老龙头儿，今天我们来的目的你心里也应该清楚，”
“别让兄弟伙儿难堪...”
“趁早投降吧，你也应该知道我们后面站的是谁，”
“了解其中的裙带关系。”
双生蝠王话里的警告之一极为明显。
自然明白他们说的都是什么，
不管是龙战，还是龙老爷子脸上都一幅凝重。
“九州大陆.....血蝠门...”
“怎么样.龙葵出来了吗？”
转头俯身询问龙战。
而回答老爷子的择时一脸的无奈。
“不能等了，这两个老怪物到来，相信这里的消息早就传到九州大陆那边人耳朵里。”
“荒城这个大蛋糕，任谁都要来分一分。”、
“等会开战后，我来拖住这些人，你尽量带着族人撤退。
“别说废话！听见了吗？”
龙老爷子语句中携带着命令。
“那老爹，你呢....”
“不用管我，我自由安排！”
“走！”
冷哼一声后。
龙战不再有任何犹豫。
转身朝着屋外跑去。
他了解自己父亲的为人，一旦是他下定决心要做的事儿，谁都无法阻拦。
“想走？哪那么容易！”
“血家的，拦住他！”
双生蝠王冷冷扫视了一眼，指了指逃跑的龙战，轻声说道。
“是！”
血影鬼蛇首领望着龙战的背影。
闪过一丝贪婪。
裂空妖龙血液中，有着亚龙种的血脉。
每一个蛇妖对于这种亚龙种的血液都是爱不释手的存在。
而同样，血影鬼蛇也不例外。
可是就在他起身刚要扑向龙战的时候。
一道亥体精光当诛了他的路。
抬眼看去。
他傻眼了。
不知什么时候。
龙老爷子的身体增长到了数百倍
巨大的裂空妖龙顶破了家族中会客大厅的房梁。
一声嘶吼过后，浓烈的红色火焰开始漫天飞舞。
“老龙这是动真格的了啊！”

第五百三十二章 误会
“我们也上！”
“嗖嗖嗖！”
地面上，两只蝙蝠冷冷低骂一声后。化作一道流光飘向了天空之中。
与龙老爷子所化那只恶龙交战在了一起。
两只蝙蝠的实力其实都是上乘，
毕竟年龄在那里摆着。
同样，双胞胎出生的他们。
其默契，配合，也是这个世界无人能够比拟的。
漫天的火焰交织着。
而他们三人在简单的碰撞后，
真的战成平手。
“嘿，这老龙实力提升的真快！”
“如果我兄弟二人单对单，还真不是他的对手！”
“可惜！我们是两个！他必败无疑！”
“蝠王通天缚”
“来！”
嘶嘶嘶！
两只蝙蝠在低声呵斥一声后。
猩红的血色开始交汇在这翅膀之上，
随后当他们振臂一挥的同时。
血雾如同雷雨一般，开始落到裂空妖龙身体之上。
早就嗅到空气中腥臭的气味。
龙老爷子想要起身躲避。
可是由于体积太大，
根本无法躲避。
有此，他也只能等待着天边落下的血雾将他交织。
血影凝聚而成。
“给我缩！”
再次画面一转。
两只蝠王双手合十后。
血雾在片刻之间就化身成为一道道锁链。
锁链凝聚的片刻，直接将裂空妖龙封锁了起来。
“不用针扎了！”
“这锁链是宗门 六阶高期前辈交给我等的！”
“单凭你这一生修为想要挣脱，简直就是天方夜谭！”
“今天！”
“我就拿你的命！来祭奠一下咱们往日的交情！”
“振！”
话音落下后，
一道猩红的匕首从他身后闪过。
伴随着满眼杀意。
这匕首也狠狠插进了裂空妖龙的心脏。
“嗜龙匕！”
“是嗜龙匕首！”
“天哪，这等圣物竟然会在二老手中！”
“看来二老在整个血蝠门的地位，已经是水涨船高了！”
一旁血影鬼蛇一脸奉承的拍着马匹。
“呵！老龙这次神仙有别想救他了！”
“裂空妖龙，今天彻底宣告覆灭！”
“.....”
雷雨闪动，雨中吐露着丝丝血腥之味。
于此同时。
叶尘还在超前奔波的路上。
“空气中好重的血煞之气！”
“而且还有一些熟悉的 味道！”
“不好！”
暗叫一声后。
不在拖延
快马加鞭的朝着裂空妖龙家族方向而去。
可是当他赶到的时候，
一切都已经晚了。
鲜血与雨水交织在一起。
化成一道河水般，从府内流露到街道之上。
从门厅到内屋。
遍地死伤无数。
熟悉的身影一个个倒在了地上。
整个裂空妖龙宗门尸横遍野。
看的叶尘触目惊心。
而当龙老爷子的尸骨出现在叶尘面前的时候。
如同当头棒喝一般
击打在叶尘头顶！
“系统！系统！检查身体！”
“叮！系统开始检测！”
“检测技术！妖兽毫无生命迹象！”
“什么？”
噩耗传来。
叶尘赶忙将龙老爷子搀扶了起来。
于他后脑处，一个血粼粼的大洞赫然出现。
“妖核已经被夺走了！”
“救不了了....”
正当叶尘长叹一口气的时候。
于裂空妖龙家族地下。
一股骇人的能量从内爆发而出。
冲天的气息带着熟悉的味道。
再次抬眼后，
龙葵那俏丽的身影就浮现在叶尘面前。
太好了！龙葵还没事儿！
激动的叶尘将龙老爷子的身体放在地上，
可是这个动作被刚刚出关的龙葵捕捉到。
“爷爷..爷爷！”
慌忙从天空中俯冲而下。
来到了龙老爷子身边。
摸了摸自己爷爷冰凉的身体。
龙葵整个陷入到极度的悲痛中。
“小葵..节哀...”
“轰！”
就在叶尘刚准备安慰龙葵的时候。
忽然自龙葵身体爆发出的一股灵力让叶尘倒退数步。
再次转头的龙葵已经消失了往日的妩媚，取而代之的是一脸的杀意。
“龙葵你这是干什么！”
“我是叶尘啊！”
“杀的就是你！”
“堕入魔道的恶人！你还我爷爷！”
“嗖！”
血光炸现！
龙葵杀意弥漫周身。
手中弯刀吸收了浓烈的血液。直直朝着叶尘突刺而去。
“你在说什么？龙葵你疯了？？”
叶尘木讷的望着重来的龙葵。
抬手便化解掉了龙葵的攻击。
可是没有想到这个妮子实力却如此强悍。
简单的灵力攻击丝毫起不到效果。
看来他是误会了。
自己在出关的时候。
守在龙老爷子面前。让龙葵误以为，是自己将龙老爷子斩杀掉。
“我才刚刚过来！”
“杀老爷子的人另有其人！”
轰！
实在没有任何办法！为了让龙葵消停下来。
叶尘不得已在他的肚子上，狠狠一击重击。
“你说什么？”
听闻此话，龙葵显得有些迟疑，这一拳或许也让他变得清醒了过来。
“咱两先冷静冷静好吗？”
“难道你哥哥没有告诉你？我在之前战斗结束后！”
“会沉睡半年吗？”
叶尘一脸苦笑的对着龙葵说道。
“我...得知你堕入魔道之后，我就闭关了！”
“我不知道...”
龙葵被叶尘如此询问，显得有些委屈。
再加上家族的覆灭后。
整个人陷入到了绝望的悲痛中
伴随着天边的落雨。
龙葵瘫坐在大殿的地板上。
任凭雨水冲刷着自己。
缓缓来到龙老爷子尸体面前，
跪拜而下。
呼呼的大雨并没能盖过龙葵的哭声。
而叶尘则是一脸心疼的望着身旁的龙葵。
哭声一直持续到了天亮。
第二天清晨。
龙葵从冷风中 苏醒过来。
“醒了....”
“摁...”
“说说这半年到底发生了什么事儿！”
将龙葵搀扶到休息处。
叶尘朗声询问。
得知在自己堕入魔道后，
龙葵也相继进入到了祖地试炼中。
对于这里发生的一切好像并不知情。
“这些麻烦了！”
“裂空妖龙家族上下无一生还！”
“找人复仇都没有地方去找！”
叶尘眼神上过一丝迟疑。
就在这时，
远处一个缓缓挪动的身影引起了叶尘的注意。
“走？”
冷声低笑得同时，
叶尘闪身已经来到这只妖兽身边。
有舌头的话，一切都好说。
“大...大大人！我我，我只是路过...”
“您绕了我！”
“这里到底发生了什么事儿！”

第五百三十三章 冷魅
凝视着眼前这只身材娇小的底火蜥蜴。
叶尘朗声开口。
“是血影鬼蛇家族！他们勾结血蝠门双生蝠王来此..
杀害了老龙主...”
“挖走了他的妖核，奔赴九州大陆而去了！”
“血影鬼蛇！！！”
还没等叶尘反应过来！
身旁的龙葵已经瞪大了眼睛。
眼神中充满了杀意。
随机二话不说。
直接冲着九州大陆的方向而去。
出了密境的龙葵自身实力得到明显的增强。
但是想要以这种程度战胜六阶以上妖兽当真为痴人说梦。
“龙葵！冷静！你要冷静！”
“现在你奔赴血蝠门只是前去送死而已！”
“万万不可！”
“可是！我爷爷！我父亲！”
“我裂空妖龙全族上下！都已经没有了！”
“我独自苟活有什么意思！”
此时的龙葵已经面落梨花！
泪水好像都快干涸一般。
看的叶尘极为心疼。
“眼下..只能先去血影鬼蛇他们家族查看底细了！”
“血影鬼蛇家族！”
不同其他宗门，这里反倒是没有那股动荡的局势。
借助九州大陆血蝠门的声势。
使得血影鬼蛇家族能够在这地区之中，横着走！
宗门之内满是欢腾之味。
“恭喜家主成功斩杀裂空妖龙家主！”
“让我家族登上一个新的境地！”
“是啊！家主英明行为！从这动荡局势之中脱颖而出！”
“真乃我家族之幸事啊！”
家中主事满脸奉承之意。
使得血影鬼蛇家主脸上笑不拢嘴。
“血蝠门乃是九州地区大宗门！”
“若是能够攀上关系，自然是对我家族有着好处！”
“现如今！只要我等将荒城资源掌握在手中！”
“成功与血蝠门取得联系！”
“往日！我等的日子！岂不快哉！”
“家主所言极是！”
“恭祝家主！洪福齐天！”
欢呼声传递四面八方！
血影鬼蛇家族各个红光满面，
却不知他们的死期正在悄悄逼近。
“血影鬼蛇家主！真是好大的能耐啊！”
“什么人！”
大殿之上忽然响起的声音惹来现场一干妖兽的注意。
惊骇之意攀上面部。
各个保持着警惕寻找着声音的来源。
“轰！”
再次一声巨响之后，
大门被人一脚踹开。
一股骇人的灵力直逼现场所有妖兽！
“是你？”
看到前来妖兽的正面目，
现场妖兽各个面色惊恐。
“是叶尘！”
“是这个煞星！他回来了！”
半年之前！
以五阶高期着手斩杀六阶天灵妖兽！
轰动整个妖兽大陆！
半年时间并没有冲散叶尘在整个妖兽界的地位。
甚至连九州来人都听到叶尘的大名！
今天来此！不知为了何事！
“等等！他身边跟着的是裂空妖龙家族的小公主？？”
“完了！全完了！”
“这个家伙估计是为那裂空妖龙家族灭门之事前来的！”
众人在识别出叶尘之后。
心中的担忧已经泛起。
记得裂空妖龙家族在双生蝠王的摧残之下！
没有留下一个活口！
叶尘又是如何知道此事的！
“没想到是叶尘小友！真是有失远迎！”
血影鬼蛇家主自然识别叶尘的身份，
当初红极一时的十大妖兽榜首。
传奇之战自己脑海中历历在目。
抬眼望着远处得血影鬼蛇 家主。
叶尘还没有说话。
身旁的龙葵身影已经消失在了原地。
下一刻出现。
手中长刺已经狠狠插在他的心脏处。
血影鬼蛇！半步天灵妖兽！
乃是荒城中实力天花板的要妖兽！
没想到一招儿就被刺杀了？
这还是那个平日里大大咧咧疯丫头吗？
“你！是什么时候...”
嘴中鲜血溢出...
一脸惊骇的血影鬼蛇家主抬眼看着龙葵。
那苍白的脸颊上只有浓浓的无情以及无尽的杀意！
“杀父之仇！我会一一来报！”
冰冷的话语从龙葵嘴角吐出。
随后手中长刺甩落。
幽暗的声影夹杂一丝孤凉。
远远望去，
叶尘发出一声长叹。
他知道，
从此刻开始！
当初那活泼开朗的龙葵将不复存在。
有的，只有仇恨趋势下的复仇机器....
“小道还没有走出来.你又进去了！”
叶尘呢喃的摇摇头。
但却没有多说什么。
屠族之仇，落在身上。
这个弱肉强食的时代，不快点成长起来。
很难在这个世界立足。
今天，将会是龙葵血海中上的第一课。
家主被其一招秒杀，
现场所有妖兽纷纷错乱。
半步天灵没有在龙葵手中走出一个回合！
可想而知，龙葵的实力到底是怎样强悍。
跑！
是所有人脑海中萌发的第一想法。
可是就在他们纷纷以灵力引导自身，准备撤离这里的时候。
却发现大殿之中，
凭空出现一道透明的薄膜封锁。
就像一个灯罩扣在其中。
叶尘站在房屋外。
一脸冷淡的目视天空。
大殿之内传来阵阵惨叫之声。
持续半晌之后。
惨叫之声停止。
满身是血的龙葵缓缓从中走出。
自此刻开始！
裂空妖龙家族将迎来全新的家主....
“我们去哪！”
语调中透露冷意。
原本透亮的眸子已经被猩红的血色覆盖。
一改之前娇羞且慌乱的心思。
龙葵宛如一尊冰冷杀戮机器。
静静望着远方。
对着叶尘缓缓开腔。
“找你哥！”
...
孤雁略空！
秋意正浓。
有克拉玛干沙漠上空。
两道疾驰得 身影急速掠过。
当初在昏睡的前夕，
叶尘嘱咐过龙小道几句话。
杀了水仙女王。
荒州必定大乱，
同时，叶尘的底细也会暴露在天下之中。
仇家寻仇也是肯定的，
叶尘其他到不惧怕。
但是昏睡后，不可能兼顾妖兽平原的事宜。
半年时间较为漫长。
他不知道其中会发生什么样的事情。
而也是因为叶尘的原因。
让龙小道能逃过灭门的大劫案。
为望着昔日冒险的路途。
当初的自己还在这片区域磨练。
如今称得上满载而归的他。
却不知，故乡早就物是人非！
“过了前面魔兽山脉后！咱们就抄近路！”
指了指前方魔气冲天的森林。
龙葵凝视片刻后缓缓点了点头。
忽然回想到那只黑猫说过。
他在魔兽山脉为自己准备了一分大礼。
不知道这大礼是什么！
心神进入识海之中。

第五百三十四章 吾王
却发现那只黑猫已经消失不见了踪影。
黑色的妖核缓缓 旋转。
叶尘回想到当初黑猫赠与他的那本卷轴。
再次翻找已经不见了踪影。
估计其中所凝聚的力量便化作这股魔神之力了吧！
而就在叶尘与龙葵踏入魔兽山脉境地的时候，
忽然之间。
整个魔兽山脉中。
一股异动传来。
使得叶尘心头大惊。
早在之前，叶尘就嘱咐龙葵将自身的气息压制到最低。
虽说魔兽嗅觉灵敏。
但没有好到这个程度吧...
“小心点！好像有点不对劲！”
叶尘冷声吩咐着身旁的龙葵。
“小心！”
还没等叶尘话音落下
一道劲风携带阵阵破空之力传来。
目标竟然是叶尘身旁的龙葵！
“装神弄鬼！”
冷眼一挑。
叶尘转手风元素凝聚。
随后一掌将其击碎。
“给我出来！”
目光再次锁定树林阴影中。
灵力拉扯之下。
一只残生覆背鼠跌落了下来。
被叶尘抓了显形，这只魔兽却并没有什么慌张。
脸上凝聚别样的光彩。
眼神中除了惧怕之外。
甚至..还有一丝崇敬！
像是臣民对王一般的反应。
而接下来一句更加匪夷所思的话从他嘴中传出。
“吾王...欢迎回家！”
.........
“吾王？”
惊讶的不止叶尘，连身旁的龙葵脸上都凝聚惊骇。
“哼，果然！”
仿佛察觉到什么不一般，
龙葵冲着叶尘冷喝一声。
自嘲与不屑从他俏脸上浮现。
叶尘自然是一脸的无奈。不止如何是好。
“嗖嗖嗖！”
还没等叶尘询问。
紧接着，跌宕的魔气冲天而来。
一只有一只的魔兽缓步前来。
随后拜倒在叶尘面前。
“恭迎吾王！”
声音雄厚。
携带浩荡魔音响彻云霄。
现在叶尘终于知道黑猫所说大礼到底是什么了！
这下..不当魔王看来都不行了！
“呵. 吾王！好大的威风！”
身旁的龙葵一脸不屑。
随后不在多言，
直直朝着森林中而去。
直至进入，她的心中还有多魔兽的嫡系。
对于魔兽的厌恶。
与仇家相比，不相上下！
不管是谁！叶尘也不会例外！
龙葵的反应让叶尘尴尬的摸了摸鼻子。
但却无话可说...
毕竟一切都是自己的选择。
快步追上龙葵。
对于身边的魔兽，叶尘也没有过多应付。
眼下他们还要赶路。
才没有时间在这里多逗留。
而当他们缓步来到魔兽山脉深处。
更加浓厚的气息正在朝着这边赶来。
一路上魔兽的朝拜从未停止。
最终，龙葵忍受不住了！
“魔兽大人！您能不能处理好！”
冷声转头对着叶尘！
望着一脸不友好的龙葵。
叶尘只能保持着尴尬的笑容。
“轰！”
又是几道魔光炸现，
落入叶尘面前。
激起阵阵烟尘...
“七十二柱魔神在榜魔兽第三十六巨羊魔神——莫尼亚！参见吾王！”
“七十二柱魔神！在榜魔兽第二十三雷蛇魔神！——雷冲！参见吾王！”
“在榜魔兽第十五！鬼魅魔神花灵拜见吾王！”
“在榜魔兽第十三裂空魔龙龙允，拜见吾王！”
抬眼望着身边的一干魔兽。
叶尘再次傻眼。
没想到不仅是单纯的魔兽！
连在榜魔神也都纷纷朝着自己跪拜！
难道说，这些魔神真的受自己的统领？
“龙允！”
“等等！龙允？”
忽然想到什么，
叶尘目光转向朝着自己跪拜而下的那只排名第十三的魔兽。
简单凝视之后。
果真是与龙葵相符的外形。
同样，跪拜而下的龙允在注意到叶尘身边的龙葵之后。
脸上也浮现出了别样的神情。
“龙葵...你其实除了小道之外，还有亲人在这世上...”
转头对着龙葵缓缓说道。
一脸错愕的龙葵不明白叶尘的话。
木讷转头的瞬间。
那只裂空魔龙已经将龙允拥入怀中。
“孩子....我的孩子...”
颤抖的声音自裂空魔龙嘴中传出。
“哈？孩子？”
不仅是龙葵，叶尘此刻都是一脸的错愕。
老爷子当初告诉自己的消失，
这龙允是龙战的妹妹啊！
她与龙葵的关系不应该是他嘴中这般才对啊！
“那个...这是怎么回事？”
叶尘怀着试探性的语调低声询问。
一脸激动的龙允转头看向叶尘。
以极其忐忑的语调低声诉说。
“回吾王，龙葵其实是我的.女儿..”
“轰！”
此话宛如惊雷一般，轰在龙葵脑门。
“不..不可能！”
“我母亲早在我出生之后就已经死了！”
“不可能！”
一脸阴冷的龙葵第一次脸上浮现出惊骇。
自己的生母怎么可能是一只魔兽！
不可能！绝对不可能！
慌乱中，
龙葵振臂一挥...朝着天边而去。
“葵儿....是我对不起你！..”
龙允眼看龙葵愤然离去，
心中的悲凉充斥心头。
地位崇高的她此时竟一屁股坐在了地上。
仿佛失去心爱之物一般。
眼神低凌...
一脸漠然。
“到底怎么回事？”
良久之后。
叶尘终于忍不住开腔询问。
长长吐出几口气后。
龙允转头恭敬对着叶尘缓声作答。
“回吾王！”
“魔兽山脉众妖得帝君指令！”
“奉命拜叶尘为我魔兽山脉新王！”
“愿吾王能带领我魔兽山脉走向更高的巅峰！”
再次沉声低语。
语句中充斥着对叶尘的尊敬。
半年前的一战，
早已传进整个魔兽山脉耳朵之中。
自此，他们这些妖兽对于叶尘更加充斥骄傲！
“你知道的！我说的不是这个！”
回神的叶尘并没有因为这件事感到意外。
从他进入山脉看到的现象就能够猜出这点。
“说说你跟龙葵到底是怎么回事！”
“还有！为什么你会跟龙家彻底决裂！”
“从老爷子嘴中我听说，你的天赋远高你哥哥！”
“是成为龙家家主的不二人选，为什么当初会发生这样的事儿！”
叶尘的话语间充斥着质问以及命令。
子孙本孝，天经地义。
哪能因为一点小事，就与家族老死不相往来。
“父亲...他还好吗？”
龙允在沉着片刻后。
缓缓开腔。
“死了..”
“什么？父亲死了？”
此消息更如重磅炸弹一般，与龙允脑海中炸开！
“不可能！绝对不可能！”

第五百三十五章 高能魔神
“父亲乃获裂空妖龙真血相传！”
“百年之内必定突破六阶天灵之境！”
“这荒州中， 除了帝君之外，没有妖兽能够左右父亲！”
龙允神情错落，
可是龙老死去的事情已经是不争的事实。
叶尘长叹一声不再多言。
缓步走向了别处。
不管真相如何，
还是给这母女两人短暂的恢复时间。
正好，叶尘也消化一下成为魔兽之王的事情。
透亮的识海中。
暗属性妖核缓缓的选中。
“出来！”
进入识海之后的叶尘，脸色凝重的低声厉喝。
半晌后，就见那只通体发黑的小猫缓缓钻出妖核。
“啊！怎么样，送你的礼物还算满意？”
小猫趴在妖核之上，
一脸懒散的说道。
“你到底是谁！”
叶尘脸色凝重的望着黑猫。
语句激烈呵斥着。
“你不是已经猜到了吗？”
小猫调笑着说道。
“果然你就是天魔神！”
天魔神！
开创魔兽一脉的先锋妖兽。
不同与其他魔兽，会被岁月年轮侵蚀。这个家伙除了自身实力强悍。
此外，还能借助神秘的传承手段。
将自己的意志繁衍生息。
一直持续到今天！
七十二柱魔神中稳居第一的位置。
号令整个魔兽山脉的同时，
神龙不见摆尾。
没有人知道天魔神的真实身份。
只要天魔神不死，那么魔兽将会生生不息繁衍下去。
这也是为什么，
九州大陆上，不会有围剿魔兽山脉一说。
“你倒是挑了一个好地方！”
叶尘目视黑猫，冷冷的说道。
现在他算彻底的认清。
所谓魔神力，与天魔神本身就画着等号。
魔神力极为七十二柱魔神第一名！
天魔神！
现在也不难解释为什么叶尘能够以一招无声斩杀六阶水仙凤鸟。
百分之八十都来自这个家伙。
对此，天魔神则是一脸不菲的笑了笑。
“你到底打着什么主意！为什么会在我的识海之中！”
这下换叶尘不淡定了！
身体里存在这个家伙！叶尘怎么可能放下心来。
如同定时炸弹一般存在自己的识海中。
万一哪天他反客为主，
将自己的身体占为己有，那之前所修炼的一切不久白费了？
望着叶尘紧张的神情。
黑猫笑了，笑脸中夹杂些许玩弄。
“魔气本就源自你内心深处！”
“我也是如此！”
“魔神山脉岩浆洞府！里边有你想要的答案！”
说完这些恍惚之间，黑猫的身影再次虚化，
随后化作一道黑云飘入妖核之中。
模棱两可的答案让叶尘气愤。
如此，那就只能求助系统了！
“系统！想办法将这家伙干出体外！”
“叮！系统结论给出！并不能做到这一点！”
“什么？为什么？”
对此，叶尘更加震惊！还有这万能的系统办不到的事儿？
“叮！由于宿主之前确认过于这股力量进行融合！”
“故这股力量将成为宿主身体里的一部分！”
“完全融合后，宿主并不能将其排除体外！”
系统的话仿佛宣判叶尘死刑。
这暗藏的力量可比那烙毒更加骇人。
但是眼下，却没有别的办法。
只能希望这只黑猫不要动什么歪心思才行！
长叹一口气后。
叶尘缓步走向远处的龙允。
作为魔兽榜在位魔兽。
心智当然寻呼常人。
除了眼角闪过的杀意之外。
一切仿佛都恢复到了原先的模样。
“告诉我之前发生的事儿！”
叶尘找了处石凳做了下来。
安静聆听着故事的来龙去脉。
时间追溯到几百年前。
是龙允意气风法的黄金年代。
整个荒州能够与之匹敌的妖兽少之又少。
本以为裂空妖龙家族会因为龙允走向盛世时。
一切却因为一件事发生了变化。
乃妖兽界天之骄子的龙允本就是情窦初开的年纪。
再一次执行任务的过程中。
结实了自己夫君。
作为天之骄子的配偶。
两人的爱情并没有得到荒州妖兽的嘱咐。
相反，
连龙允在这荒州中的名声都一落千丈。
“与魔兽成婚！你真是我家门的耻辱！”
“那小子敢来我祖地！我定废他四肢！”
“看他还敢不敢打我妹妹的主意！”
“允儿姐姐！不是我说你！”
“荒州优秀二郎比比皆是！”
“为什么你要选择一只魔兽....”
就算此刻回想...
当初家族妖兽那副恶心的嘴脸都历历在目。
“父亲不同意这门亲事，”
“趁我外出十分...将我夫君...引入家族！”
“最后我夫君的尸体被悬挂在午门之外！”
“那时，我对这个家族已经心灰意冷...”
“可是，当时的我，已经有身孕在身！”
“为了小葵能够茁壮成长！”
“我将小葵生在府中，求父亲抚养。”
“然后我便来此山脉中！与家族不相往来！”
一切的来龙去脉叶尘已经掌握的七七八八。
同样， 看着泣不成声的龙允。
叶尘心中也不好受。
这对苦命鸳鸯有如此遭遇，也实属不幸！
果然，家家都会有本难念的经。
“哎..找个时间好好跟龙葵解释一下吧！”
“龙家被人灭门！好在龙葵与小道还在。”
“香火延续下来最为重要！”
“你身上流淌的龙家血液！该怎么做！不用我多说吧！”
叶尘拍了拍龙允的肩膀后。
转身朝着岩浆溶洞而去。
魔神山脉岩浆洞府。
这里是整个魔兽山脉的境地。
除了前十魔神之外。
没有任何一个魔兽敢靠前。
内有一只通体岩浆所化妖龙镇守这里。
外人入侵将会焚烧尸骨无存！
不过如今叶尘魔王之名已经人尽皆知。
一路上自然是畅通无阻。
踏入那所谓的魔神溶洞。
内部空间连叶尘都是瞠目结舌。
岩浆壁垒，
以万千火焰晶块装点。
时不时有阵阵魔气飘出。
叶尘缓步走近其中。
一个个巨大的雕像引入眼帘。
不死鸟！
天魔兽！
虚无魔神犬。
以及九头相柳。
这些传奇魔兽历历在目。
作为魔兽一族历届大能。
能够在此地肃立雕像。可想而知他们在魔兽中地位是如何。
除此之外。
叶尘还在其中感觉到了别样的气息。
那是与体内蕴含力量相同的味道。

第五百三十六章 是黑暗选择你
又或者说。
是与黑猫相同的力量！
再次进入其中。
石壁上渲染的画卷引起了叶尘的注意。
黑色的气流化作充斥整个墙壁。
从画中表现得意思。
能够理解为。
这股魔神气息。
好像是传承一般。
聚拢于，每只魔兽身体之后。
在魔兽死去后，
都会流转到下一个魔兽身上。
再次，叶尘也算明白了过来、
所谓天魔神其实只是徒有虚名！
他并非实体出现在这时间中，
而是以黑气得到身份传承每一代魔兽首领身体中。
这也就是为什么天魔神能够从远古流传至今。
因为他本就不是生命体的存在。
又何谈衰落一说。
“现在明白过来了吗？”
黑猫的声音再次回荡于叶尘脑海中。
“你可以将魔神力看做是一股力量！”
“这力量对你自身并没有什么负面影响！”
“而魔神力的传承也只是想让魔兽能够繁衍下去，经此而已。”
“我存在你的脑海中，虽然能够与你交谈！”
“但只是一道神识！并不能左右什么其他！”
“所以，你不用担心哪天我会喧宾夺主！”
黑猫的话无疑给叶尘吃了一个巨大的定心丸。
这么一来的话，他也不用再担心了。
“不过...”
“难道你就不怕我占着茅坑，不做正事儿吗？”
“竟然你都已经说了！一切都来自我的意愿！”
“那我一句话，你这魔族妖兽不就彻底覆灭了吗？”
叶尘嘴角勾起一个弧度，冷冷的对着黑猫说道。
而面对叶尘的 威胁，黑猫显得有些不以为然。
冷冷轻喝的同时。
低头钻入暗元素妖核之中。
“都说了！竟然能够选择你，并不是没有原因的！”
“光明黑暗，没有你选择的权利！只有被选择的命运！”
“这天...岂是你想的那么简单...”
黑猫的话听的叶尘云里雾里。
最后几句话着实让他有些木讷。
难道，这世界之外，还有什么不可告人的秘密？？
身处溶洞注视画卷。
一夜无话....
清晨。
众多魔兽已经盘坐在溶洞山下。
一个个面色冷凝的等待着叶尘的出现。
这其中，还包括龙葵与龙允。
两人在一晚上的交谈后，
之间的隔阂减弱了几分，毕竟血浓于水的亲情。
再加上龙葵本就经历亲人的生离死别。
莫名得知自己还有亲人在世。
也算是给她空虚的心里多增一分安抚。
不过即便是如此，
他依旧无法跨过对魔兽的那份鄙夷之心。
身体立于大树之上。
等待着叶尘的出现。
当叶尘缓步踏出洞府的那一刻。
一声整齐划一的爆喝传出。
“吾王！”
气势如山崩地裂
震慑八方！
魔兽山脉全体魔兽，都凝聚再此。
除了前十在榜魔兽未见身影之外。
七十二柱魔神剩余魔兽纷纷跪拜而下。
对着叶尘俯首称臣！
场面为之壮观连叶尘心中的充满着惊讶。
莫名其妙坐上魔兽的王位。
一切仿佛如梦如幻般。
“起来吧！”
点头应付后。叶尘楠楠说道！
“谢吾王！”
一干妖兽起身，
各个面色崇拜的看着叶尘。
这就是魔兽。
衷心，绝对的衷心、
一旦首领确定，他们将誓死追随！
目光环视这片天地。
底下还有众多叶尘熟悉的面孔。
当初进入这片天地历练，
这些魔兽可都想着将自己置之死地。
而现在能够这般，
也让叶尘感觉到意外。
自此来说，未尝不是一件好事。
眼下自己正是需要力量的时候。
虽然魔兽在这荒州被各族妖兽打压。
可是真正接触之后，
其实也非如此。
只不过众妖带着有色眼镜看人罢了。
“诸位！说句实话！我现在还很抵触成为魔兽！”
“但是竟然成为这里的首领！”
“自然不会将你们置之不理！”
“在了解魔兽之后！我心中也有了大概！”
“我等竟能坐在一片天地之下，实乃缘分！”
“外界妖兽对我等有看法！”
“大伙儿心知肚明！”
“竟然他们这般绝对！那我们就让他们看看！我等魔兽！可以成长到一个他们无法触及的高度！”
“吼吼吼！”
叶尘慷慨激昂的话语惹来现场一干妖兽的共鸣。
各个手持武器嘶吼着。
他们与叶尘心中所想一般
他们渴望能够行走这片天地之间，
不用局限在这小小的魔兽山脉之中！
追求修行方式的不同！
为什么要他们设为异类！
简单的几句话，竟调动起在场所有魔兽的共鸣！
龙葵痴痴目睹着此刻的叶尘。
那被影藏在心中最深层次的爱慕此刻再次涌现而出。
不过片刻后，
就被眼角的冷漠给代替。
叶尘准备离去了...
妖兽平原战斗吃紧。
魔兽山脉中浪费的时间太过长久。
眼下不能再耽误时间了！
离别之际，
为了保证能够化解妖兽平原的危难！
叶尘特意在魔兽山脉中挑了好手。
“七十二柱魔神在榜魔兽第十一名仙魔尾鹰——慕白”
“七十二柱魔神在榜魔兽第十二名至尊魔猿——大川”
“以及第十三裂空魔龙龙允...”
或许是天魔神限制这些家伙的原因。
慕白，大川。龙允这些家伙早就突破到了六阶程度！
这股力量足以扫荡整个荒州，可是他们并没有这么做！
“五人行军...这股力量应该能够接触妖兽平原的燃眉之急了吧！”
叶尘心中呢喃一句后。
不在犹豫，与众妖一同前往远方。
红霞如血染般照应。
焦黄的土地之上。
充斥着将士们的喊杀声。
“这是第几波了！”
城墙之上，一只通体雪白 的狮子面色凝重的低声言语。
“回族长！第三十五波！”
声旁一只随从鸟妖一脸凝重的说道。
“二哥那边如何！”
“阿布族长那边没有消息！”
“报！启禀族长！敌军一如地脉火林城池下方！”
“即将毕竟我方城池！”
又是一只满脸是伤的妖兽快步前来。
“喵儿！我去吧！”
“龙小道咬了咬牙狠狠的说道。”
妖兽平原，
在叶尘走后就已经乱了套。
蛮荒十九地与美杜莎氏族祖地至星电银狼地区。
三点一线形成天然险阻。
将整个妖兽平原划分成了两半。
这种天然优势掌握在手。

第五百三十七章 驰援！妖兽平原
火羽氏族掌握妖兽平原只是迟早的问题。
可是不知何人在背后教唆。
所有势力竟然调转矛头，结成联盟一同对抗火羽氏族。
焦头烂额之中。
得亏有喵儿与阿布这两个智囊。
天赋异禀的他们也没有让叶尘失望。
拥有黎光狮王血脉的喵儿如今已经冲击到了五阶中期的实力。
阿布也不弱，现在也是五阶初期巅峰。
火羽账下十大神将也以成功撑起整个火羽氏族的牌面。
本来一切还算得以应付。
但是..半年之前。
这局势，彻底的把持不住了！
大批量陌生妖兽涌入妖兽平原。
让喵儿等人错愕十分。
这些妖兽，除了人数众多之外，
装备也是十分精良。
初次之外，修为更是让喵儿等人望尘莫及的存在。
五阶妖兽比比皆是！
如果不是龙小道支援迅速的话。估计他们抵抗不了多久。
但即便是这样。
拖延也解决不了什么事情。
“小道大哥！今天几日了！”
喵儿没有回答龙小道的话，而是缓缓问道。
“距离半年已经过去四日了！”
龙小道老是回答着。
“会来的！”
喵儿继续呢喃说道。
“继续顶住！撑到晚上！”
“火叔！开启岩浆保护罩！”
好！
听从喵儿的之后。
老火点头后，缓步朝着远处走去。
“嗡！”
伴随着护城岩浆河升腾起来的红光。
所有妖兽心中说不出的酸楚。
他们知道。
一旦开启这岩浆河保护后。
他们火羽氏族可以说是强弩之末了。
一旦敌军破开防御。
最后，他们面临的就是肉搏之战！
“放心！大哥一定回来的！”
一定的！
喵儿脸上泛起疲惫的笑容。
她太困了，一个月没有合眼。
只靠灵力硬撑。
“哥.我想你...我想....休息！”
......
“还有多远！”
天空中，龙葵皱了皱眉头对着叶尘说道。
犹豫有魔兽同行。
龙葵故意跟叶尘拉开身位。
使得龙允脸上泛起阵阵尴尬。
“半日之久！”
“慕白！大川！你们二人去我指定的方向救场！”
“龙允跟我一同前往地脉火林！”
“是！”
一声爆喝后。
三人错开朝着各自的方向飞行。
越靠近家的位置。
叶尘心中越是酸楚。
“阿布！喵儿！灵儿！还有大家！你们千万不要有事儿啊！”
夜深了。
地脉火林外围却被一个个竖起的火把照的通透。
最后一波进攻被敌军化解！
数以万计的妖兽已经将火羽氏族围的水泄不通！
而岩浆壁垒已经成为火羽氏族最后一根稻草。
“火羽氏族的人！我劝你们赶快放下手上的武器！”
“出城投降！我等或许会放你们一条生路！”
城外一只通体血红的狼妖冷冷的说道。
羞辱之意攀上城内众妖的脸颊。
除了那些生面孔之外。
城外还有他们熟悉的人！
比如，黑羽氏族的二族长！
当初带叶尘前往比赛的人！
如今他携带黑羽氏族众妖站在了火羽氏族的对立面。
灵儿早在半年之前被黑羽族长软禁在族中。
半年未见其身影。
基本除了大猿氏族之外，其他氏族都已经投入到了战斗中。
现场妖兽，每一个脸色都极其凝重。
“当初就应该听二哥的话，早些将这些垃圾收拾了！”
“不然也不会出现这种情况！”
喵儿望着身下一个个丑陋的嘴脸。
心中不是滋味。
同样，身旁十大龙将脸色也变得不好看。
战事吃紧，
龙将已经折损三名！
双豹兄弟已经陨落还包括黑塔妖兽万豪。
黑牙身上已经布满了伤口。
每一处伤疤都深刻见骨。
估计每一次都是九死一生的存在。
“喵儿姐！下命令吧！”
“是啊族长！下命令吧！”
滔天的声浪散发出火羽氏族浓烈的战意。
铁骨铮铮的他们又怎么甘心窝在这狭小的空间中！
“不行！得再等等！”
喵儿脸色也是极其难看，但尽管如此，
他还是沉沉说道。
“还等什么！这黑羽族长不当人！我去拿他狗头！”
暴脾气小白眼中泛起激动的泪花。
双胞胎兄弟为了救他陨落在他身前。
而罪魁祸首就是眼前这黑羽族长！
“我说了！等！”
喵儿眼角泛起一阵凶光！
现在可不是意气用事的时候。
半年时间已经到
按照叶尘的脾气，一定会第一时间奔赴现场。
而作为一族之长
他要做的就是坚守都最后一秒，
时间在此刻，就是生命！
“所有人没有我的命令不得扩过岩浆防御！”
“违者！杀无赦！”
军心在此刻断然不能动摇！
敌营之中，
几个熟悉的身影走到大阵前段。
“怎么样雷兄！还是不好破城吗？”
血雷龙家族二族长缓缓摇了摇头。
“这火羽氏族的骨头着实难啃！”
“本想着钻叶尘不在的空子！”
“没想到这里的妖兽 一个比一个顽强！”
“哼！如果不是裂空妖龙家族的支援！我等也不会这般！”
“放心！今天晚上就是他们整个家族的覆灭之日！”
“到时候那只白狮子，可得交给我处理！”
一旁的蛇妖舔了舔嘴皮。
眼角发出一阵猥琐的光芒。
如今火羽氏族乃是瓮中之鳖！
就算大罗金仙前来！也别想救他们！
“众将士听令！”
“随我！攻城！”
“吼！”
伴随着血雷龙二族长一声令下后。
数以万计的妖兽开始发出阵阵怒吼。
轰鸣之声响彻天地之间。
开始进攻火羽氏族最后一道封锁防线。
红色的保护罩闪烁着淡淡光晕。
叶尘的保护做到极致！
可奈何怎么能够抵挡的住如此之多妖兽的侵害。
一声又一声的爆破声响传出。
城中以喵儿为首的几只妖兽表情凝重。
死死盯着外围光壁。
“族长！吾主留下阵法恐坚持不了多久！”
“是啊！族长！让我带头前去吧！”
“我一定多....”
一旁小白声音带着哀求。
而喵儿依旧是那副冷漠面孔！
“我都说了！谁要违抗军令！杀无赦！”
“这...哎！”
众妖听闻长叹一口气。
难道真的要等这些妖兽破城而入，才可行？
“叶尘堕入魔道！”
“吾等遵从上天之道！前来讨伐妖兽异类！”
“你等还不束手就擒！”

第五百三十八章 屠杀
喊杀声传遍四面八方！
此言一出，城中众妖脸色齐变。
“不可能！吾主乃圣兽转世！”
“岂能让你等这般侮辱！”
羞辱他们可以！但是羞辱叶尘断然不行！
这句话也彻底激怒整个火羽氏族！
还没等喵儿再下军令。
以十大龙将为首的一干精英妖兽振臂一挥。
冲向了岩浆之河外围。
开启了最后的大战。
城墙之上，喵儿脸色沉闷。
激现在出城迎击，绝对是最下成的做法。
可奈何叶尘在整个火羽氏族呼声太高。
任谁都无法忍受他们心中的王被这般侮辱。
眼看最后的心理防线被入侵妖兽摧毁。
喵儿长叹一声后。
也准备进行最后的决战。
现在就希望，
叶尘能敢在兵力最后消耗之前能够赶到！
“小白猫！让大爷陪你好好玩玩！”
“雷光血转！”
“冲杀！”
“嗡！”
只见那血雷龙二族长脸色泛起猥琐之意。
长长的舌头舔过嘴唇。
电闪雷鸣之际。
冲向奔来的喵儿。
“黎光！”
“狮王变！”
“轰！”
竟然是最后一战，喵儿自然不会有最后的留守。
黎光狮王的血脉发挥到了极致。
一道白色的虚影于喵儿身后浮现。
刹那间。
一只威严八面的白色狮王立于整个战场之中。
每一次起身都会泛起阵阵涟漪。
“白色狮子！这气势！”
“难道是黎光狮王？”
“没想到这小小的妖兽平原真的拥有黎光狮王的后裔！”
“天哪！天哪！”
“简直...简直太棒了！”
血雷龙二族长眼神惊恐再次被贪婪取代。
如果能够将这血脉据为己有。
繁衍的后代一定会拥有黎光狮王的血脉。
血雷龙融合黎光狮王。
“我们的结合，一定会孕育出这世界上最强血脉妖兽！”
“小白狮子！你可真让我感到意外啊！”
“吼！”
让人作恶的声音响起。
喵儿眉头冷凝。
不予理会这些污言碎语。
手中白色光团凝聚。
与那雷光碰撞在了一起。
“族人们！吾主即将赶到！我等务必要坚守到最后一刻！”
“这些入侵者 ！一个都逃不了！”
吼！
虽说火羽氏族妖兽实力比起这些荒州入侵者有所不济。
但是这句话响起后。
整个战场中的火羽妖兽一个个都像是打了鸡血一般。
阵阵怒吼传出。
竟与这些妖兽战成了平手。
“哼！强弩之末罢了！”
“四阶妖兽普遍的氏族又怎么可能是我等家族的对手！”
“看着吧！这些都只是暂时的，不出半小时， 他们的尸体。
将会沉底眼前的岩浆河！”
血蛇妖兽眼角掠过凶光。
与之同盟的黑羽二族长一直脸色凝重。
这般站队不知是对是错。
叶尘的战绩自然是传进妖兽平原妖兽耳朵中。
只手斩落六阶天灵境妖兽。
这样的战绩无疑上现场所有妖兽倒吸凉气。
若叶尘有朝一日真的赶到。
那整个妖兽平原恐将血流成河。
“老哥....你这样做法...恐怕会将整个黑羽氏族推向深渊啊！”
抬头望向天空。
伴随阵阵炮火。
最终，他挥下了手臂。
黑领军一干妖兽，身着肃穆黑铁之甲。
得令之后。
喊杀声传遍了四面八方。
带头冲锋的自然是黑领军统领黑牙。
“轰！”
一声碰撞后。
黑牙与火羽氏族的黑羽碰撞在了一切。
昔日把酒畅谈的兄弟，今日终于在战场上碰面了！
“黑牙兄弟！哈哈哈哈！”
“早就想跟你好好过过招！”
“看来老天爷早就猜到，这个世界上只能存在一个黑牙！”
火羽氏族黑牙面色沉闷，
眼中闪过一抹感触，但随后就被狠辣代替。
不管昔日的交情，
氏族的生死一战，在这里碰见。
那就无需多言！
“各奉其主！兄弟！刀剑无眼！”
“好！”
“风之极！落日耀光！”
“哈哈哈哈来的好！”
“土元素！起！荒石四起狂沙落！”
“轰！”
轰鸣之声传递到四面八方。
火光将至，
雷风大作。
版图之上，阵阵光芒炸现。
虽一年时间内，火羽氏族得到了极其强悍的发展，
但奈何...妖兽平原这样的穷乡僻壤自然比不过荒城中这些大家族。
虽有龙小道拉来人马助力...
但也只是杯水车薪。
战火持续了半小时。
火羽氏族已经到了灯枯油尽的地步。
正面战场，喵儿与众多体型巨大妖兽形成天然防线。
但是这也只是徒劳。
“嘿..小白狮子性格真倔！我喜欢！”
血雷龙二族长眼神中泛起玩味光芒。
虽说对方蕴含黎光狮王血脉。
但是五阶妖兽自然不能发挥出强悍的实力。
自己本身已经达到半步天灵。
之间的差距显而易见。
“小狮子！我再提醒你！再负隅顽抗！今天你就得交代在这里！”
“老老实实跟我走！你可出去打听打听，我血雷龙家族的地位。”
“即便是荒城那也是响当当的存在！”
血雷龙二族长口水已经落下。
喵儿身段秀气，本身白色容貌就显得颇为灵气。
再加黎光狮王血脉那股高贵之光。
这样的可人，就这么杀了，简直就是暴遣天物。
“滚！”
鄙夷表情凝聚。
一道白光夹杂着阵阵毁灭之意。
毫不留情砸向这只老色龙。
“框！”
一瞬间之际。
目光所向白光之处。
血雷龙家主眼神凝结凶光。
“竟然你这么不知死活的话....”
泪光一瞬。
下一刻反应之时。
他那黑蓝色的身影已经来到了喵儿身边。
“敬酒不吃吃罚酒！”
“给我死！”
“叮！”
寒光于左手独刺中散发而出。
独刺不带任何犹豫。
狠狠的扎进喵儿后背之上。
“噗！”
只是一声。
一道血剑就从伤口处飚射而出。
“黎光狮王血脉我杀了你，也可以得到！”
“请你是抬举你！别给脸不要脸！”
“再问你一遍！我雷家！你入，还是不入！”
“叮！”
毕竟是半步天灵妖兽。
喵儿这五阶中期的实力。
再怎么努力，都翻不起多大的浪花。
独刺抵住喵儿的脖颈动脉处。
只要血雷龙家主一用力，
喵儿的性命将会在这一刻彻底终结。

第五百三十九章 扎到！
“怎么？还要赋予顽抗吗？”
“你也不回头看看！看看你所谓的火羽氏族！”
“现在还有几个能动的！”
“哪个不是被我等束缚在手上！”
此时，随着喵儿落败。
现场火羽氏族的阵营已经被入侵妖兽撕破了口气。
浩浩荡荡的妖兽冲破了整个氏族的阵营。
“这次真的..等不到大哥来了吗？”
每次大战仿佛都会经历这样的处境！
“果然...我永远是不争气的孩子...”
“大哥！对不起...这次等不到你...”
泪水自喵儿眼角滑落。
是不甘，也是对叶尘的思念。
听闻叶尘一击之后就陷入到昏迷中，
同样，她也担心叶尘的安危。
他们兄弟三人来到这片天地中。
现在，真的要阴阳两隔了吗？
呢喃自嘴角吐出...
“想让我投降！我劝你还是别白费力气了！”
眼神再次闪过坚决。
“啧..竟然如此的话..那么..再见吧！”
“叮！”
手中独刺不再犹豫。
癫狂之意攀上面庞。
欲狠狠插入喵儿喉咙处。
而就在抬手后，独刺距离喵儿还差半寸之时。
一道狂风呼啸而过。
嗡！
仅仅只是一声轰鸣。
血雷龙二族长的手臂，就莫名其妙的漂浮在了空中。
这突如其来的变故，别说血雷龙二族长本人了。
连她中枢神经与血管都没有反应过来。
仿佛时间凝固在这一刻一般，
三秒钟过后。
才有一道血箭缓缓飘出！
“啊！”
霎时，一声惨叫从他嘴角浮现而出。
“敌袭！敌袭！”
慌乱之中，他的吼叫声传递于四面八方。
而就在这时。
下方妖兽还没有反应过来的时候。
一只通体碧绿的火凤携带着呼呼风声直接冲入了密集的人群之中。
火光滔天的同时。
如入无人之境一般，
骇浪掀起阵阵涟漪。
紧接着。
一只通体闪着金光的鸟妖如天神降临一般。
落入现场所要妖兽视线中！
“这是！这是吾主！”
“吾主终于来了！”
“大哥！！”
一声声欢呼声传出。
现场火羽氏族妖兽，包括龙小道在内皆是吃下一颗定心丸。
反之。
入侵妖兽脸上的颜色却是极其难看。
叶尘的名号他们可听说过。
其中还有很多妖兽亲眼见过那惊鸿一击的名场面。
跑..是所有人心中泛起的第一念头。
虽说早知今日，何必当初...
但是他们来此还抱着一丝侥幸心理。
今天自然是要为他们犯下的的罪行买账。
金光炸现。
叶尘缓缓落在猫儿身边。
“怎样....”
“没啥大碍...”
两兄妹的情感不用言语交谈。
眼神就可以传递。
“阿布那边怎么样？”
“压力比咱么这小！”
都知道这里是我们的祖地！所以成为了主攻位置。
“摁！”
叶尘听闻重重点点头。
不得不说，将氏族交给喵儿真的是一件明智之举。
小妮子的能力显而易见。
且不说其他。
任谁都不可能在这么困难的境地 之下坚持这么久。
但是她却做到了。
“好好 休息！下面交给我！”
轻轻拍了拍喵儿的肩膀。
随后叶尘转头锁定身前百万妖军。
“龙允！”
“吾王！”
“给我看着他们！一个别放跑！”
“是！”
沉沉点头之后。
龙允那娇小的身体再次放大。
“魔龙降世！”
“轰！”
刹那之间！一只通体血红色包裹的妖兽升腾着浓烈魔气立于整个战场之中。
“这是魔气！”
“魔兽！六阶魔兽！”
“跑！啊！跑！”
“框！”
在看到天灵魔兽问世后。
现场入侵军第一反应就是撤离。
赶快撤离这里！才行！
六阶妖兽现场除了几只半步天灵强者之外，根本不会有妖兽是他们的对手！
现在不跑还等什么时候。
可是当他们急速掠过这片天地的时候。
眼前一道猩红色的光罩已经将他们包裹在其中。
“咚咚咚！”
任凭他们使用浑身解数，都无法打破这光罩。
“完了...全完了！”
“这个煞星苏醒，我们都得死在这里！”
“血雷龙家主不是说叶尘不会苏醒了吗？”
“怎么会这样！怎么会这样！”
现场妖兽传出一声又一声的怒吼。
可实际却无济于事。
光罩中。
裂空魔龙立于大阵中。
即便是他没有动作。
都能散发出一股骇人的灵力。
让现场妖兽冷汗直冒。
再次转头。
叶尘的身影已经立于半空中。
金光传递整个蛮荒十九地大陆。
“我不管你们来自哪里！目的是什么！”
“竟然来到我火羽氏族，应该做好了死亡的觉悟。”
“下面，就请你们诸位！死吧....”
“星光力转！”
“星空之门...”
“叮！”
随着叶尘轻喝一声后。
星辰之力开始于叶尘体表凝聚。
这一次叶尘不在像之前那般，肆意汇集灵力。
感觉到满溢之后，就此收手。
识海的意识与那星空之门完成沟通。
静静站在空中等待着。
光芒闪过，星光凝聚。
刹那间。
一只通体闪烁蓝色光晕的铁骑自星空之门缓步而出。
铁骑以半人半马形象问世。
手持长枪，周身覆盖厚实蓝色铠甲。
气宇轩额，威武霸气。
“竟然是人马类妖兽...”
“不...他好像并不是妖兽！”
“更像是一只未来物种！”
如果没有猜错的话，
这只人马应该是别星宿的产物。
“吾乃天魔星铁骑！前来为大地星主宰助阵！”
声音响彻云霄！超越灵力的力量覆盖于整片区域。
点点头后，
叶尘倾吐四字..
“一个不留！”
“遵旨！”
“冲破他们的阵型！”
“轰！”
伴随那铁骑一声厉喝。
成百上千模样相同的铁骑携带喊杀声冲出时空束缚。
与身下一干妖兽交织在了一起。
手中长枪如镰刀一般。
手起刀落之际。
人头尽数掉落。
战争及时如此。
性命皆为草莽。
惨叫声传遍四面八方。
火羽氏族妖兽心中充斥着怒火。
心中只存在爽快。
并未有过多怜悯。
叶尘招来奇特星辰大军。
这些家伙的战斗力高到连叶尘都为之震惊。
仅仅只是片刻，
惨叫声就已经消失。
长枪收拢，
星宿大门消失，
他们的身影也随之不见。
被铁蹄践踏过的地区。处处尸横遍野。
火羽氏族大获全胜。

第五百四十章 自杀
一行妖兽都开始收拾残局。
现场...黑领军首领。
只剩下黑牙与黑羽氏族二族长两人。
“嘿...我就知道！迟早会有这么一天！”
黑羽嘴角泛起苦涩。
从他拿起手中武器，
将矛头指向火羽氏族的时候。
就注定会有这么一天。
但是没想到。会如此之快.
“我们本不该如此...”
火羽氏族黑牙眼中闪过一抹伤感。
作为火羽氏族与黑羽氏族唯一的联系。
说实话，
黑牙的性格真的很对他的脾气。
但是...一切都没有他想象的那般美好...
叶尘身影已经来到黑牙面前。
“吾主...”
黑牙想为他求情，但是想了想，语句又哽咽在了嘴角。
“摁...”
转头看向远处跪拜而下黑牙。
叶尘心中也泛起了酸楚。
当初的一切对于叶尘来说可谓是如梦如幻。
互相那时，他们两人可以称得上是并肩作战的挚友了。
而在火羽氏族为难时刻。
黑牙也带队前来帮忙....
“可是如今..”
“哎...你走吧！”
“？”
“叶尘...你这算是可怜我嘛？”
黑牙听闻叶尘的话，自嘲的笑道。
叶尘没有再说什么。
将目光投向天空中。
这是他对黑羽族友人的最后怜悯。
自此，黑羽氏族也将列入叶尘的必杀名单中。
可谁知一道寒光闪烁后。
黑牙的身影竟然自己倒在了地上。
是的，他自杀了。
这或许是叶尘对他最大的尊重。
也或许叶尘早就猜到他会如此。
战争之中，不会又一个幸运儿。
试想今天被抓住的是自家的黑牙。
结果毅是如此。
“黑牙....将他厚葬吧！”
“希望下辈子！他能站对队伍！”
“是！”
嘱咐完这一切后。
叶尘将目光转向黑羽氏族二族长。
让他意外的是。
一项意气风发，性格沉稳的二族长此刻竟然换了一幅嘴脸。
果然...不管是谁，
在面对真正死亡的时候。
都不可能做到沉重冷静。
“叶尘...叶尘求求你！求求你放过我们！”
“我们可以联合！”
“黑羽氏族与火羽氏族本就同气连枝！”
“我们...”
“嗡！”
还没等黑羽氏族二族长话语落下。
一道刀光闪烁而过.....
“不需要了...”
“砰！”
二族长倒了，他的倒下，预示着黑羽氏族接下来的趋势。
“打扫战场！”
吼！
“这妖兽平原，从今天起。也该统一了！”
漠然望向远方，
本想着与这些氏族和平共处，但是奈何，
但是奈何这些家伙并不怎么识大体！
魔主叶尘降临妖兽平原。
随着蛮荒十九地战事传递整个平原。
所有参加这场纷争的妖兽氏族都已经坐不住了。
黑羽氏族
“族长！族长！不好了！不好了！”
“什么事儿如此慌张！”
书房中，黑羽氏族族长一脸惬意的喝着茶水。
冲入房内的随从让他脸上浮现不悦。
黑羽氏族本接着入侵妖兽加入战场后。
从战乱中稳定发育，
捞了不少的油水。
本以为接下来就会稳步发展。
可是美梦就将在此刻破灭。
“家主！他来了！他来了！”
随从传令之时，嘴角抽搐，
显得极其慌乱，如同面临大敌一般。
“他？何人？你把话说清楚！”
“轰！”
还没等黑羽族长反应过来！
房门已经被人一脚踹开。
动荡的气浪直接将随从掀翻。
倒在地上不知死活。
“叶..叶尘？？”
眼前的身影让黑羽族长脸上浮现恐慌。
“你.什么时候！”
“轰！”
话还没说完，
叶尘一脚已经落在黑羽族长胸口。
“一个不留....”
“嘶！”
得令后。
身上的小黑扭曲与地面之上。
随后化作一道黑影冲向屋外。
惨叫声接连起伏。
“这...叶尘！我想我们之间还有什么误会！”
“误会？”
叶尘笑了。
“这些话！你还是烂在你的狗肚子里吧！”
“你在做这些事儿的时候！应该想到过这一天！”
“今天，就算跟你讨债了！”
“龙允！”
“在！”
“看着这座山！一个别放跑！”
“记得将这里的人聚拢在此，别让小黑都杀完了！”
“我要让我们的大族长看看。”
“他苦心经营的氏族，是怎么从他手中毁于一旦的！”
“得令！”
沉声点头后。
龙允走出了房门。
气浪扩散。
黑羽族长眼角微凝。
惊骇之意攀上心头。
“天...天灵强者？”
“这天灵强者竟然是叶尘的随从？？”
“这...”
黑羽族长算破头皮都不会想到。
叶尘竟然能发展到如今的地步。
天灵妖兽成为手下。
这是何等的身份和地位。
可是自己不是听说。
叶尘在那场大战之后。
不是昏迷了吗？
怎么又....
“啧啧啧，黑羽族长好惬意的雅兴，还能在这里喝茶！”
“当真是快哉！”
轻轻拿起手上的茶杯。
为自己倒上一杯茶水，
随即一脸玩味的把玩了起来。
“吾王！”
“人聚拢了！”
不出一会儿功夫。
龙允沉声闪进房门。
“摁！”
“那走吧！我的大族长！”
“这么庄严的时刻，没你怎么行呢！”
“这...”
黑羽族长到现在还处于闷逼状态。
瘫坐在地上不知道如何是好。
“摁？”
随机叶尘朝着龙允挑了挑眉。
心领神会的方踏步上前。
抓起黑羽氏族的羽翎叫朝屋外走去。
黑羽氏族广场上。
众多鸟妖负伤瘫坐在地上，
这些都是龙允从小黑嘴下抢夺而下的。
就像叶尘说的那样，
如果不是自己及时阻止。
估计所有妖兽都会成为小黑的腹中美食。
此刻，
如同煞神一般的小黑站在大门口。
八只冷目死死盯着身下的一干妖兽。
仅仅只是眼神扫过。
就让黑羽氏族的妖兽直打寒颤。
“人都到齐了吧！”
“那就请你们尊贵的黑羽族长先说两句吧！”
“哗！”
挑了挑头。
那龙允就将黑羽族长一把人在了所有妖兽面前。
“叶尘...我！”
跪倒在地的黑羽族长不知如何是好。
一切如梦如幻。
谁能想到之前还在做美梦的自己。
这一刻已经被人踩在了脚下。
在这慌乱中。
灵机一动的黑羽族长仿佛抓到了救命稻草。
随后起身抱住了叶尘的翅膀。
“叶尘！叶尘！你忘了吗？你跟灵儿可是有婚约的！”

第五百四十一章 威胁上门
“黑羽火羽可是同气连枝！你可断然不能这么做！”
“灵儿？”
果然在黑羽族长提起灵儿之后，
叶尘眼神闪过一丝迟疑。
一看有戏，
黑羽族长再次添油加醋的说着。
“灵儿本来跟我说了很多...叶尘！我真的是鬼迷心窍！”
“不然以我们两族的关系，我怎么会这么做！”
“请你一定一定看在灵儿的面子上！放过我这次！”
“黑羽氏族基业是几辈人打拼下来的！”
“求你！就算我求你！”
咚！
随后，黑羽族长直接跪倒在了叶尘面前。
“族长...”
身下一干妖兽，望着德高望重的族长都跪拜而下。
心中不是滋味。
甚至有些胆大的妖兽直接暴起。
伸出一指，指着叶尘的面门怒斥着！
“叶尘！你这个狼心狗肺的东西！”
“你忘了是谁对你的照顾了吗？”
“是谁当初将你从蛮荒十九地拉了起来！”
“是谁给了你参加妖兽大会的机会！”
“现在这么兴师问罪！得亏灵儿公主那么喜欢你！”
“你做的这一切对的起他嘛？”
声音雄厚，响彻云霄。
一切目光都投在叶尘身上。
还没等叶尘说话。
远处一脸气愤的小白已经一脚踹出。
将此妖踹飞了数米之远。
“狗杂碎！吾主也是你能指点的？”
小白雷厉风行的动作让现场再次变得安静。
而叶尘则一脸漠然的俯视着身下一干妖兽。
“呵呵呵..我狼心狗肺..我白眼狼。”
“真不愧是一个窝里生出的东西！”
简直一个模样。
“我来问问你！
当初，是我舔着脸要来你们黑羽氏族？
不，是你们尊敬的大族长。
那是我早就在蛮荒十九地有了名气。
就算你可以定义为我叶尘攀高枝。
但是你觉得我叶尘的能力真的要借助你们黑羽氏族？
初来乍到，宴会只给我旁系之座，
说是代表两族洽谈，我火羽氏族难道那么上不到台面？
回想当初！
自从踏出黑羽氏族那一刻起，
你们黑羽氏族的妖兽，都是在我保护之下，
试问，没有我叶尘，你们黑羽家族妖兽能进入秘境？
能获得那么好的名次？
场上我因保护你氏族妖兽惹星电银狼氏族威胁。
你们黑羽就直接撇开关系。
任凭众多妖兽攻打我火羽。你们未出一兵一卒。
这我不怪你们。
可是你们族长嘴中到现在还在重复。
黑羽火羽同气连枝？
我想请问一下，
到底是一个怎么样的连枝方式？能让你门做出如此丧尽天良的事。
能让你们携外族妖兽站在我火羽氏族的对立面！
也是我这次来的及时。
如果我火羽氏族真的被你等覆灭。
那你们这些话还好意思说出口？”
“来？你来告诉告诉我！”
“死在你们手上，我火羽数万亡魂！”
“他们做错了什么！”
“轰！”
一声魔音响彻四方。
句句击打在在座妖兽的心里。
到底谁在落井下石。
到底谁才是狼心狗肺。
众人沉默了。
哑口无言、
一切的一切都是他们咎由自取罢了。
包括长老在内。
如果他们当初劝说族长。提出意见。
叶尘本就非池中之物。
如果能够站好队。
自然会跟大猿氏族那般。
地位平步青云。
可是现在看来。
他们黑羽氏族自今天起，
就算走到头了。
“灵儿！灵儿公主来了！”
正在现场妖兽沉默之际。
小黑带着灵儿来到了广场之上。
“灵儿....”
眼前思念之人。
于他走时，已经判若两人。
面黄肌瘦，骨骼突出。
脸色苍白，
境地一关就是半年之久。
这狠心的父亲当真什么事儿都可以赶出来、
“灵儿！灵儿！”
一旁的黑羽族长看到此幕，
马上挺直了腰板。
仿佛看到救星一般
连滚带爬的冲向灵儿。
“灵儿！你一定要救爸爸啊！”
“父亲不是人！父亲不是人！”
“请你让叶尘一定看在你的面子上放过我黑羽上下妖兽！”
“求求你了！”
“求...”
黑羽族长带着哭腔匍匐在灵儿脚底。
哪里还有半点之前家主的威严。
再看灵儿，
此时的他目光涣散，没有一点情感可言。
漠然扫视一眼黑羽族长之后。
没有过多停留，
快步朝着叶尘走去。
或许在他将自己重新关进禁闭后。
他这个父亲已经在灵儿心中彻底的消失了。
“苦了你了...”
叶尘望着眼前的佳人...
心中泛起阵阵涟漪。
同时，
抬手拂去灵儿额前的秀发。
满眼心疼之意。
灵儿挤出一丝笑容，没有说话。
而是静静趟进叶尘怀中。
贪婪的呼吸着让他陶醉又熟悉的味道。
在那永无天日的黑暗中，
叶尘成为了他坚持活下去的信念，
他相信，叶尘一定会前来救自己。
一定！
“灵儿....”
目光再次呆泄，黑羽族长陷入永世的绝望。
长叹一口气后，
他知道再怎么挣扎都已经于事无补。
一切的一切的都只是自己咎由自取罢了。
“黑羽族长你还有什么话要说吗？”
黑牙缓步来到他的身边，
手中黑羽如同长剑一般，抵在了他的后脖颈。
宛如刽子手一般。准备给出最后的一击。
“呼！没想到我黑重英明一世...最后因为一步棋走错，满盘皆输...”
“一切都是我咎由自取。”
“我无话可说！”
“但请诸位看在灵儿，看在其他无辜的人面子上！放黑羽族人一条生路。”
“有什么事儿，我一人承担便是！”
叶尘听闻，嗤之以鼻的笑了。
“你到现在还有什么讨价还价的资格？”
“实话告诉你...今天，你黑羽氏族上下一个都跑不了！”
话语间充斥着决断，叶尘的话就是圣旨！只要决定，不会有更改之意。
死亡宣告一般充斥现场所有妖兽脑海。
就连怀中的灵儿心里都咯噔了一下。
但是自己又不好多说什么....
“叶尘...”
“怎么了？”
轻声询问灵儿，
低头看到那欲言又止的面孔。
叶尘一时间也心软了。
“哎....”
长叹一声后。
转头面向众妖。
“妇女老少，就此散了吧！”
“以后不会有黑羽氏族从在了！”
这是叶尘对他们的最后仁慈！
其余人，
黑领军也好。

第五百四十二章 离别
长老也罢。
都将逃不开关系。
“事已至此！还有什么好说的嘛？”
目光转向黑羽族长与一干众妖。
漠然的面孔没有任何表情。
“竟然如此！”
“龙将的人！动手吧！”
今日，黑羽山将会彻底被鲜血染红。
........
火羽氏族大殿。
叶尘立于城墙之上，
目视远方，
万万没有想到，
统领这妖兽平原竟然会在被动中进行。
自己其实本不想这样。
对于权力，地位而言，
叶尘还真不怎么看重。
毕竟只要你有实力，这一切都将被他收入囊中。
霞光笼罩，以进黄昏。
天边三道身影出现。
阿布老远处就发出咆哮的声音。
叶尘嘴角随时勾起微笑。
“嘿大哥！”
一上来，阿布就跟叶尘来一个熊抱。
“你小子长进不少啊！”
“怎么样！北方还在掌控中吗？”
叶尘询问，
阿布珊珊笑了笑。
“嘿，还行！有你朋友帮忙，局势得到逆转！”
“不然的话还要忙活一阵！”
这里的朋友自然值得是身后的慕白与大川。
开玩笑，
这二位可是七十二柱魔神在榜第十一和第十二的大能人物。
以他们的力量就足以荡平这小小的妖兽平原了。
叶尘转身对着两人满意的点点头。
“做的不错！”
“吾王谬赞了！”
“吾王？？？”
看着两人这幅模样，
阿布的眼睛都快掉出来。
吾王，叶尘竟然是他们的王？
天哪。这两位的实力，他可是都有见识过的。
天灵强者，恐怖如斯啊！
吾王是什么概念。
叶尘能够指挥他们岂不是说？？
“大哥？天灵了？？”
阿布面带惊恐的询问！
“嗨嗨！哪有那么快！还早呢！”
“走走走！跟喵儿去叙叙旧！”
“那谁，慕白，大川啊，你跟族中叫老火的火舌鸦商讨一下！”
“统一的事抓紧落实了！”
“我先你们三天之内完成！”
“三天！这妖兽平原只能有一个姓氏！”
“那就是叶！”
“是！”
清风拂面，月色降临。
火羽氏族一处高台之上，
人头攒动。
定睛一看，都是熟悉的面孔。
叶尘，喵儿，阿布，龙小道，龙葵，灵儿。
龙将成员。
火羽氏族的首脑人物皆在其中。
来此叶尘也没有任何的隐瞒。
将自己一路上的兴路历程都说了出来。
包括...黑猫...
包括成为魔兽山脉的王者....
竟然事已至此，隐瞒还有什么必要呢。
“光明和黑暗，没有我选择的权利，只有我被选择的命运！”
这句话，让现场妖兽反复的咀嚼。
叶尘静静的凝视着众妖，
好像在等待着什么。
只要他们有任何抵触的情绪。
叶尘都会第一时间退出。
任何一人....
“我的大事儿大家或许已经听说。”
“我知道大家伙心中对魔兽还心存余悸，其实也包括我自己。”
“但是，竟然我成为了魔王...”
“作为一个男人，我就应该站出来面对。”
“妖兽平原在这一次战役之后，将会迎来第一次统一。”
“如果你们之中有任何一个妖兽对魔兽有偏见！”
“没关系！完全可以说出来！”
“老火知道，我是在火羽氏族落寞之时来到氏族之中！”
“用一手建立起火羽来说也毫不未过。”
“但是..说实在的，我终究也只是一加入者。”
“假设你们真的接受不了...”
“那统一的妖兽平原将是我赠予我火羽最后的一个礼物。”
“我不会忘记，火羽氏族是我第一个家！”
“我也不会忘记族中的大家！”
“放心！虽然我走了！但是只要我还在这世上一天！火羽有难，我定不远万里奔赴而来！”
语调虽然缓和，但却夹杂着沉闷之意。
话音落下。
现场妖兽每一个脸上都不是滋味。
“吾主......”
老火哽咽的说道。
而叶尘则是不以为然的摇了摇头。
别叫吾主了！
“今天起！我不再是你们的族长了！”
“族长之位有喵儿坐镇，他已经成长为一个大人！”
“我因身份特殊，将不能成为大家的伙伴！”
“咱们就此别过吧！”
重重拍了拍老火肩膀后。
“走了！”
不再有拖泥带水，
于几只魔兽一同缓步朝着别处而去，
灵儿族人被灭，
早就已经是无家之人，
叶尘则成为了他 唯一的依靠。
叶尘到哪，他就到哪。
月光照射，
背影凄凉。
于落寞时加入，于辉煌时离开，这就是叶尘。
这就是火羽氏族族长！
“吾主！”
“轰！”
忽然间，
一声怒吼自每位火羽妖兽嘴中传出，
火羽氏族广场内，
无数火羽儿郎集结。
皆是一声咆哮后，跪拜在地。
“吾火羽上下！永远只有叶尘一族长！”
“不论吾主成魔成神！”
“吾火羽氏族！愿做吾主最强后盾！”
“请吾主留在族内！”
“请吾主！留！在！族！内！”
四字话语，
百万族人异口同声！
声如滔天距离！响彻云霞！
叶尘呆住了！
背后对着众妖，
眼眶已经泪水凝结。
这就是火羽能够成功的原因。
团结！
这就是火羽能够走到今天的结果。
信仰！
叶尘就是他们所有妖兽心中的信仰。
话语间，
老火首先发出声响。
“火羽万千亡灵在上！”
“吾主今日如若下心离去！那我将归还吾主馈赠！”
“与我等亡灵一起，于天堂齐聚！”
睁！
话语落下之际，
老火从腰间抽出质朴古刀，抵在了自己的脖颈处。
刀以入肉，
鲜血顺刀刃留下。
老火眼神坚决，没有半点迟疑。
倘若叶尘再向前一步，
他这刀会毫不留情的斩下。
如果不是叶尘，
他早就是一具尸体了。
今日，如果叶尘真的执意离去。
他这老骨头，也将就此终结。
“火羽亡灵！天堂齐聚！”
轰！
再次一道异口同声的话语。
包括龙将在内，
火羽上上下下，
儿女老少，手中短匕抵在脖颈。
去意已决！
望着这触目惊心的一幕。
龙小道呆了，大川，慕白惊了，
连以往面无表情的龙葵也泛起惊恐之意。
叶尘在这些人心里到底象征着什么
为什么，他们为什么会因为叶尘。
做出如此惊人的举动。

第五百四十三章 留下
“你们...你们这是做什么！”
泪水打湿眼眶，叶尘缓缓转头。
望着眼前这幕。
一个个能叫上名字的妖兽皆泪目望向叶尘。
广场之上，
灵力覆盖那巍峨的石碑。
逝者姓名在月色之下闪着灵光。
“吾主！火羽乃是你亲手打下的基业！难道你真的想拱手让人不成？”
“我火羽！就只有叶尘，一个族长！”
“你真舍得放弃从小带大的孩子吗？”
是啊！自己真的舍得吗？
这里的一切。熟悉的一切。
真的要失之交臂吗？
“留下吧！吾主！”
“是啊！留下吧！”
十大神将，各个面色凝实。
与叶尘接触最多的就是他们。
能够成为叶尘账下，
这是源自内心的荣誉。
是骄傲！
魔族，又如何，世人指责又如何。
同样，作为叶尘亲传子弟。
也要做到不予落幕时离去。
他们相信叶尘。就像叶尘永远信任氏族一般。
“哎....你们啊！”
驻足在众妖面前。
叶尘不在多说什么。
而是缓步上前。
触摸着象征族人英灵的石碑。
“我叶尘发誓...”
“火羽氏族！必定会走向世界之巅！”
“吾等！必定竭尽全力！”
气势如虹！响彻天际！
天灵魔兽立于叶尘身旁。
眼神中闪过丝丝别样目光。
火羽氏族虽弱。
但族内凝聚力是魔兽山脉无法比拟的。
倘若七十二柱魔神....
有火羽氏族这般凝聚力。
那这荒州境内，又有哪个家族敢戳他们的脊梁骨。
夜色落幕。
叶尘没有再过多解释。
要走没有什么废话。
要留也无需多言。
星辰光芒缓缓消散。
初生的朝阳缓缓落入中心眼帘。
叶尘与龙小道站在高台之上。
“小道...”
叶尘一时语塞，不知如何开口。
“不用多说！叶尘放心，我可以的！”
龙小道笑意攀上脸颊。
虽显疲惫，
但却能够看出龙小道的坚决。
氏族被灭。
作为那一脉独苗。
龙小道必须坚强起来。
他是龙葵唯一的依靠。
必不能被打倒。
“叶尘...还记得之前你询问过我....”
“你说，倘若你坠入魔道。我会如何！”
“现在我可以直接告诉你！”
“不管你变成什么样，我一概不管，我龙小道只知道。”
“你是叶尘！是我龙小道的兄弟！是我的救命恩人！”
话语铿锵，坚决无比。
一切无言只在心中，
“接下来如何打算？”
叶尘缓笑一声后，转头望着龙小道！
“不如就留在妖兽平原，竟然荒城没有你的位置，这里就是你的家！”
面对一脸好意的叶尘，
龙小道先是笑着锤了捶叶尘的肩膀。
随后缓缓摇了摇头。
“荒城虽破，但是氏族尤在，”
“作为裂空妖龙家族的少主，我必须前去稳住大局。”
“不能让父亲打下的一片基业，拱手让人...”
龙小道话里泛起担忧。
对于他来说，父亲的死亡如同天塌。
但是对于祖地的人来说，却是他们上位的好时机。
龙小道自然是不能让他们的得逞！
“能用到我的地方，你吭声！”
叶尘重重拍了拍龙小道的肩膀。
两兄弟勾肩搭背立于高台之上，
初生的朝阳以如精光撒在身上。
两年轻人的未来不可限量。
而这小小荒州，又怎可能他们的舞台呢！
特别是叶尘！
九州大陆。才是叶尘目标所向！
转天，龙小道走了。
与龙葵一同，
这两兄妹在这一次磨难中。
真正获得了成长。
而往后，没有庇护的他们，又会有如何的故事呢。
“慕白....”
“吾王！”
“跟着他们，不到万不得已...别贸然出手！”
“遵命！”
.....
火羽氏族，本蛮荒十九地小小部族之一。
辉煌落寞再攀上巅峰。
而这一切的一切。
只因一个人！
地脉火林。
岩浆虚影之下。
叶尘缓缓睁开灵眸。
此时。
喵儿那俏丽的身影以站在叶尘身边，
同样作伴的还有炽火狻猊。
现如今真正生活在这里的狻猊早就把火羽氏族当成自己的家，
而对于叶尘这个首领，他也是心服口服。
“怎么样？”
如今秘密基地以不成秘密。
叶尘也没有什么藏着掖着。
一脸笑意的望着喵儿与阿毛。
火羽氏族的势力已经成功伸展到东南部。
以炎部，寒部为分界线。
东南部版图先在成功被我掌握。
除了大猿氏族之外，其余地区，以是囊中之物。
“跟老猿猴族长商量过了吗？”
“怎么样？”
叶尘摸了摸自己的翅膀，若有所思的问道。
“以传令至大地之猿氏族！就等老族长回信了！”
喵儿再次开腔。
“不行！这个事儿信件上说不清楚，我得当面跟小猴子讲才行！”
“喵儿还要处理氏族之事，阿毛，你陪我去一趟大猿氏族！”
“我？”....
云雾翻腾，芳华四转。
啊毛做梦都不会想到。
自己现在正在做族长的后背之上。
由于狻猊本无翅膀。
虽然速度较快，
但却不能飞行。
为了提高效率，叶尘只能将他载在身上。
“阿毛？你恐高吗？”
感受到浑身抽搐的阿毛。
叶尘好奇的问道。
“啊？这...没有！”
“那你抖什么？”
“我....”
被叶尘这般，啊毛更加显得语塞。
可能感觉到了阿毛的尴尬，
叶尘不忘开腔说几句玩笑话。
气氛稍显缓和的他们。
不一会儿已经来到了大猿氏族正门口。
望着眼前怪石窜生的大门。
叶尘忽然嗅到了一丝异样。
“不对劲！大猿氏族好像有什么情况！”
“快！随我来！”
慌乱中，叶尘快步来到大猿氏族出口。
果然，守卫已经消失不见，
大猿氏族看守严格，
不可能出现进入要道不派守卫的情况。
而这一路上，依旧没有见到一只巨猿的身影。
后背攀升凉意。
隐隐有着什么不好之事发生。
“阿毛，回去通知龙允，大川，迅速赶到大猿氏族！”
“好！”
察觉到叶尘的正色。
阿毛不多询问，周身凝结红光朝着远处奔袭。
作为火羽氏族的先锋军。
龙允与大川毅然成为火羽氏族的主力军团。
征战东南部的他们就在此地不远处，
应该很快就能到达。
而叶尘则是缓步朝着山顶进发。

第五百四十四章 大猿氏族错乱
如果说这里真的有什么不得了的东西。
五阶初期的阿毛，毅然会成为叶尘的累赘。
为了避免出现错乱，让他搬救兵。
也是好的 。
“系统，开启探查！”
嗡！
光芒炸现，
如雷达扫射整个山脉。
果然，一股极强的生命气息，进入到叶尘视线中。
而且，叶尘隐约感觉到，这股气息，竟如此之熟悉。
一个拐角过后。
浑身是血的三族长进入叶尘视线中。
“三族长！”
上前将其搀扶而起，
却以发现他的尸体早显冰凉。
胸前一巨大伤口洞穿全身，残忍程度不亚于酷刑。
那狠攥的拳头，指甲潜入皮肤。
可见生前的他是多么不甘与绝望。
缓缓将其身体归置原位。
叶尘不在多停留，
金色羽翼缓缓覆盖周身，
直冲大猿氏族大殿之上，
“小猴子！你可千万不要有事！”
“轰！”
就在叶尘刚刚落入大殿之时。
一道黑影直冲冲砸向自己。
手疾眼快的叶尘扭身躲过。
转头一看才发现，
原来倒飞的是大猿氏族的妖兽！
“叶...叶族长！为吾主报...”
刚吐出这一句后，
这位统领就咽气而死。
“这里！到底发生了什么？”
“嗖！”
还没等叶尘反应过来！
又一道劲风划破头顶。
一股死亡气息笼罩于自身，
“烈焰壁垒！”
“奉！”
霎时间。
一道火光炸现，
绿色的光芒覆盖叶尘全身。
笼罩周围。
只听叮的一声。
飞来器物就被壁垒挡在外围。
于此同时，一股腐朽的气息却覆盖于壁垒之上，
半晌之后。
阻挡一切的烈焰壁垒，
竟然被腐化而开。
正在这时，
一道突兀的笑声回荡在整个大殿之上。
“桀桀桀！”
“叶尘！我可等你好久啊！”
“什么人！”
“嗖！”
声音刚刚落下。
又是一道灵光夹杂阵阵白雾闪过。
速度之快叶尘都无法反应。
“如此强劲之力！天灵强者！”
“中期境？”
果然！这影藏在暗处的 妖兽不简单！
莫不是那水仙女王背后的势力找上了门，来跟叶尘讨说法？？
“真龙精血！”
“附体！”
“嗡！”
“不管你是谁！我都要把你揪出来！”
“雷动八荒！”
“恐！”
雷霆恍惚之际，
以携万千引雷落下。
整个大殿之上。
以被叶尘雷电照射的满地通透。
“逮到你了！”
“给我出来！”
目光锁定地心深处！
叶尘眼角一凝，雷电宛若渔网般，
覆盖整个地区，
只是片刻，
通透的泪光就已洞穿地心百里之中！
“嘶！”
就在此时，
一道毁天灭地得声响动荡而起。
再次转头后。
一股白烟升腾而起。
烟尘之中一道通体泛白的蛇妖扭曲着他巨大的身影。
盘坐在这偌大的大厅内。
“竟然是你？？？”
叶尘怎么也没有想到，眼前的妖兽，会是她？
“美杜莎女王！！！”
“嘶...叶尘，真是好久不见了！”
美杜莎女王碧绿蛇瞳爆射阵阵精光。
惊骇无比。
“六阶天灵。没想到你竟然真的能够突破这最后的限制！”
“不对，这气息，本不是你身上的气质！”
恍惚之间， 叶尘响起那石壁上的话语。
“族灭！王成！！”
“原来，这一切都在石壁上有了预言！”
“你是借我之手！成就了你天灵之路！”
美杜莎女王停歇五阶高期早就百年。
冷不丁直接突破，此时必定有所蹊跷！
“呵呵呵，看来祖地你已经去过了！不瞒你说，吾族先祖早就在 陨落之时，教诲我等成王之法。”
“但奈何，都不会下次狠手，不过这次，有你的帮助！”
“我倒省去了很多麻烦！”
“今天！我们就好好说说，灭族之账！”
霎时间，一股动荡的威压攀升至叶尘的心头。
六阶中期灵力一展无遗。
“我知晓你现在的能力，我也知道你一刀斩杀水仙女王光荣战绩。”
“但是，这伤敌一千，自损八百的招式！”
“你可敢再来一次？”
“掐指一算，你昏迷应该半年之久吧！”
“今日我倒要看看，你还敢在昏睡半年吗？”
调笑话音响起，
叶尘脸色阴沉。
看来这次美杜莎女王是做足了功课。
目的，就是想将叶尘置之死地。
“小猴子人在哪？”
这片天地中，叶尘还能够感觉到小猴子的气息。
没有猜错的话，小猴子应该还没有死。
“担心担心你自己吧！”
“蛇王变！”
“框！”
六阶灵力瞬间外放，
顷刻之间，漫天光芒飞舞当场。
烟尘散去，一只粗壮蛇王出现在大殿之上。
上古十大妖兽，美杜莎女王，现世！
“一上来就是杀招！看来真是看得起我！”
“竟然如此！”
“天火九重天！第六重开！”
“大地星宿现！”
“星光战神！”
“凝！”
“空空！”
两道光芒闪烁而过。
叶尘周身绿，金，白，三道光芒纵横交替。
只是片刻，
如天边战神一般，炸现当场！
“啧啧！”
“仅仅只是一年未见！你的实力又增进不少！我现在好后悔没有将你在摇篮中扼杀！”
“不过，现在也不晚！”
“恐！”
话音落下。
美杜莎女王已经冲到叶尘面前，
霞光笼罩之下，
两人就此碰撞在了一起。
六阶天灵中期强者，
两妖兽之间差距在几个交手之间，就已经展现出来，
虽然叶尘能够以远远不断的星光之力拖延，
但是如果想要出其不意战胜他，
除了魔神力真就别无他法！
难道又要求那只黑猫？
“啧！”
回神片刻，又一甩尾重重落在叶尘面前。
尾击如电闪而来。
叶尘来不及闪躲只能硬着头皮抗下。
就在这千钧一发之际。
从未闪动过的光元素妖核，在这一刻。
终于转动了起来。
“圣光庇护！”
“哐当！”
白色光芒如一个堡垒一般，将叶尘包裹在其中。
圣光庇护，
近乎无敌的绝对防御。
巅峰光元素技能！
“啧！没想到还有这等上乘的龟壳？”
“不过，单凭这个，恐难以苟其性命啊！”
“轰！”
灵光乍现，
又一劲力扑面而来。
漫天的毒气如漩涡般涌现叶尘面门。
“真！双笙毒牙！”
道道毒影宛若惊鸿，
颗颗以刁钻角度，攻向叶尘。
虽叶尘速度极快，但是面对暴雨梨花般的毒牙。
叶尘很难做到全面抵挡。
圣光庇护已经消退。
毒牙从四面八方袭来。
百密一疏之中，叶尘还是中了一道绿光。
随着毒气进入身体一脸漠然之意攀上叶尘心头。
“果然，六阶天灵妖兽的实力，简直不可用言语形容！着实太过震撼！”
“难道今天真的要动用魔神之力才有一些胜算吗？”
叶尘眼神恍惚。
抬眼望着虎视眈眈的美杜莎女王。
叶尘进入识海中，
眼前暗色妖核在空间缓缓旋转。
妖艳至极。

第五百四十五章 群殴
正在这时，
屋外大风作响。
只是眨眼间，
龙允与大川就已经来到了现场。
裂空魔龙，至尊魔猿？？？
七十二柱魔神？？怎么会是你们？？
魔神之名，美杜莎女王自然是听说。
距离此地不远处的魔兽山脉。
可以说是所有妖兽的禁区。
着实没有想到叶尘惊人能够叫来魔神做帮手。
而接下来发生的一幕更加让美杜莎震惊？
只见那两只魔兽，竟然对着叶尘毕恭毕敬。
这到底是怎么回事？？
“吾主！你有大碍吗？”
“呼...”
大川开腔询问的同时。
隐约感觉到叶尘周身散发的强悍魔气。
“这难道是？魔神力？”
“没错就是魔神力！难怪天魔神大人会提出让叶尘当我等首领！”
“这最纯洁的魔神力真的已经存在叶尘的体内！”
“呼呼！”
感觉到叶尘体内的变化，
美杜莎女王的脸色也变得阴沉了下来。
叶尘自身的战力就堪比六阶初期。
如今再加上两只六阶天灵魔兽。
那今天岂不是死局？？
呼呼。
此时的叶尘还在用灵力施压自己的暗属性妖兽。
为了避免之前昏睡半年的情况。
力量不能全部释放，
好在有系统在位。
很难出现如此情况。
随着叶尘实力缓步增长，
黑色的魔气一点点蔓延，伴随冲天的气浪 。
叶尘头顶的红色双角缓缓增长。
猩红的双眼锁定眼前美杜莎女王。
“准备好了吗？我的女王！”
完成魔气吞噬。
叶尘的表情变得诡异。
上舌轻轻舔舐嘴唇。
妖艳的表情浮现。
又是一声巨响后。
叶尘 的身影已经消失在了原地。
“好快！”
随着美杜莎女王瞳孔微缩之际。
叶尘的身影已经来到自己的身后。
魔神力附体。他的额速度真的得到了前所未有的增长。
而同时，
远处裂空魔龙以及至尊魔猿。
也随着而动。
能群殴为什么要单挑。
叶尘可不傻。
“风元素 发动！”
“风息锁空！”
“轰！”
又是一道道劲风划过天际。
将美杜莎女王定格在了原地。
漫天飞舞的风元素锁定如道道利刃。
让定格在原地的她无处遁形！
“给我揍他！”
厉声呵斥后！
至尊魔猿的身影已经来到美杜莎女王面前，
如同山崩之力的拳头狠狠轰在美杜莎女王的肚子上。
至尊魔猿力量型妖兽。
乃大地之猿并驾齐驱的魔兽。
甚至在某一方面还要高过大地之猿。
原因就是他周身缠绕的魔气，会对力量有很大部分的提升。
“噗！”
果不其然，在这一拳劲力下去。
美杜莎女王一口老血喷出。
老龙该你了！
大川爆喝一声后。
龙允儿于天空俯冲的身影已经落下。
凝聚气旋的瞬间周身凝聚赤红色的魔焰。
“魔焰裂空俯冲！”
“轰！”
叶尘风息锁空四秒钟时间，
加上魔神力的加持，可在加一秒钟，足足五秒钟时间。
连环的进攻别说美杜莎女王。
任哪个六阶高期妖兽站在这里都不可能！
“轰！”
又是一声响动后。
大殿之上的碎石激起了阵阵烟尘。
这还没完
此时的叶尘已经站在远方。
双翼立于胸前。
黑色的魔气交织绿色的火焰。与天空缓缓萦绕旋转，
“加强版魔气炎炎末日炮！”
“都给我闪开！”
吼！
感觉到叶尘手上异能量的爆炸。
两只魔兽马上躲到了一边，
为秒钟时间还没有结束。
此时烟尘中的美杜莎女王根本没有挪动身体的可能。
毁灭天际的火焰炮在一瞬间就划出一道黑色的魔光，
魔光所至。
整个大殿都开始闪烁异样的光芒。
“轰！”
魔神力叠加毁灭力十足的爆炸光芒。
爆炸将整个大殿顶端掀翻一般，
哪怕是魔兽都都无法承受如此强劲的力量。
果然，叶尘能做他们的王不是没有原因的。
这股力量。
这魔气，强悍的让人窒息。
在看美杜莎女王周身，
恐怖的魔气仿佛将整个空间吞噬了一般。
空气渐渐变得扭曲。
魔焰燃烧之下。
叶尘眼睛死死盯着爆炸方向，
这一套组合连招下去，
这美杜莎女王，非死即伤！
“嗖！”
还没等叶尘与两只魔兽反应。
黑云中忽然一道娇小身影闪出。
虽然细微，但是逃不出叶尘的眼睛。
“想跑？？”
“跑的掉吗？”
叶尘呢喃一声后，雷霆再次遍布自身。
雷电交织中。
暗元素伴随通透的雷霆开始追捕倒飞的身影。
一系列攻击让美杜莎女王的皮肉无法抵挡。
只能借用灵魂之力逃出升天，
或许这一些列或许能够迷惑其他妖兽。
但是对于精神力极强的叶尘来说。
只能说、
呵呵呵，班门弄斧罢了！
拼命朝屋外倒飞的美杜莎女王以为自己即将成功。
可就在这时。
一道莫名的引力牵引住了他的身体。
“回来！”
“撒！”
随着叶尘一声厉喝后。
果真，
那被锁定在空气中的美杜莎女王就被牵引回了原地。
“小猴子在哪？”
之所以留她一条命，只是想打听小猴子的下落。
“哼！”
“哼？”
“那你没机会了！”
叶尘才懒得跟他费口舌。
有系统帮助，找小猴子只是片刻之间。
“魑魅魍魉！出！”
“嗡！”
一声低喝后，四只黑雾所化猛鬼已经呼啸而至。
以精神力寄样的四只鬼怪对于这些类似精神力需求是极大的。
一出世叶尘还没有发出型号，
就已经发出阵阵的嘶吼。
感觉到叶尘手段的恐怖。
美杜莎女王后怕了、
还没有等美杜莎女王反应过来。
叶尘就将其封禁在一个杯子中。
伴随着四鬼，一同甩进了杯子中。
杯子以特殊材质制成。
灵魂体很难从中逃出。
“你就在里面好好享受享受吧！”
叶尘呢喃一句后，
不在理会内部传来的嘶吼。
再次将目光转向别处。
“系统开启寻找之法！目标小猴子！”
“叮！正在为 数组寻找、
“扫描开始！”
“嗡！”
伴随着周身光芒闪烁后。
终于让他找到了小猴子的位置，
自系统显示出，小猴子应该还没有死，
不然的话，系统是检测不到生命体的。

第五百四十六章 小猴子的悲伤
二话不说，在锁定小猴子的位置后，
叶尘马不停蹄赶去。
大地之猿祖地的位置。
原本装饰精致的山洞已经破旧不堪。
叶尘曾经躺过的寒床已经破损十分严重。
“哎..”
一声长叹后。
距离自己不远处的石壁上。
是小猴子显示的位置。
叶尘找准位置后，以灵力击碎石壁。
挖掘数米后，果然找到小猴子昏睡的身体。
此时的他正抱着一颗蓝色的晶体。
这类晶石可以掩盖自己生命气息。
估计是在混乱中，
族中人员为之。
只有这样，他们大猿氏族的香火才能得以延续。
“呼...”
小猴子睡的很沉。
叶尘莫名看的有些心疼。
当叶尘以灵力将其唤醒后，
他先是揉了揉稀松的睡眼。
反应过来后，没有第一时间跟叶尘打招呼
而是快步冲向了外边。
叶尘有些愧疚。
缓步跟着小猴子。
本想着这个小家伙心态会出现碎裂。
但是却没有。
他只是怔怔站在原地出神。
不知过了多久。
缓缓转头的他，从嘴角挤出一丝笑容。
“叶尘...我没有地方去了...”
话音落下。
身旁的龙允眼泪再次涌现。
不仅是触景生情。
忽然间，他想起自己的女儿，
战争不管胜利还是失败，都不会有一个幸免者。
但是，这就是这个世界的准则。
如果你想要活命，只能变得更强。
更强大。
“没事，有我呢！”
叶尘坚决的说道。
而此时，一直没有开腔的至尊魔猿站在叶尘身旁缓缓开腔。
“吾主...这个小家伙，可以让他 跟着我吗？”
“摁？”
这点倒是让叶尘有些意外，
至尊魔猿什么脾气叶尘心理可是清楚的很，
难道说，小猴子的体质被他看上了？？
“怎么回事？”
不解的开腔询问。
一旁至尊魔猿给出的消息让叶尘有些意外。
“这个小猴子...可能是上古遗留下的物种！”
“我能从他身上感觉到一股极其强悍的力量！”
“虽然现实真是幼年期，但是一旦经历大劫之后！”
“那么，他的造诣，真的不可限量！”
“上古体质？”
“我知道！大地之猿嘛，他们一脉就是！”
“不...远不止这些！”
谁想至尊魔猿却缓缓摇了摇头。
“单单只是大地之猿的话，是根本不会有这么恐怖的威压。”
“我们猿类一族，等级划分更为严重...”
“我能从这小家伙身上感受到不一样的气息！”
“是吗？”
望着一脸坚决的至尊魔猿。
叶尘心中个泛起了嘀咕，
谁想这时，小猴子倒是快步走来。
“我答应你！”
经历大劫难的他话也变得少了。
本以为这小家伙一哭二闹，但是没有。
从他那鉴定的眼神中，叶尘可以看出一股极其锐利的光芒。
战争果然是一切成长的可能。
自此，小猴子就开始跟随大川开始苦修。
目的，就是将自己的能力提升到足以保护家园的程度。
因为他不想再输了。
大地之猿被灭门，
妖兽平原唯一的盟友也因此覆灭。
或许这也算是好处。
因这样，就没用任何一个妖兽氏族能够阻碍叶尘火羽的发展。
在魔兽山脉魔兽的帮助下
叶尘开疆拓地，
将整个妖兽平原仅仅一个月时间，
完成了统一。
前线并不需要自己过多努力，而此时的叶尘已将心思放在了别的地方。
每一次打开属性面板，
叶尘都会对现在的自己进行剖析。
在找到问题所在之后，
就会对症下药。
眼下自身实力已经突破到了五阶高期巅峰，
距离六阶天灵只有岭门一脚的事儿。
但是修行这种事，越是到这种结骨眼，
越是不能乱了方寸。
只有慢慢水到渠成，
才能够真正意义上完成最终的突破。
这种事，急不得。
尽然如此，那叶尘就着重开始将目标放在元素之力上。
一个月时间
叶尘全力修行！
将自己的元素之力提升到了前所未有的高度。
高强度的修行，
也获得很好的成果。
进化阶段：星炎魔龙隼（成熟期
肉身强度：第三阶段911点（**初级）
灵力境界：五阶高期巅峰！（地灵境）“真龙精血”“魔神力！”
拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。
火系技能（5/10）：烈火爪，烈焰吐息，凤翼天翔
五灵乾坤盘
焱炎末日炮
血脉火属性技能：青莲转轮回
火莲花
毒系技能（2/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗
风系技能（2/3）：风息锁空 风陨杀
极地沙尘暴
雷系技能4/10）：雷霆万钧
雷凯雷动八荒
狂雷天牢
土元素技能 大地之怒巨猿变
光系技能：圣光庇护
暗系技能（5/10）：四鬼魑魅魍魉
幽冥之门 幽冥分身永恒梦魇
摄神夺魄
身法技能：爆步
三千星辰步
星光之力技能：星光战神
天赋技能：无相天罡力天火九重天
星光之力：3121点
元素之力：734426538（火元素7942，土元素5123，水元素401，风元素5421，光元素3211，暗元素6210，雷元素6111）
拥有妖核，七阶火属性妖核，六阶雷属性妖核五阶风属性妖核，六阶暗属性妖核 五阶土属性妖核
三阶光属性妖核
特有妖核：星光之力妖核。
进化值：734426538点
日落朝阳。
叶尘端坐在火羽氏族高台之上，
现如今，火羽氏族已经开始稳定发展了起来。
每日，叶尘都会在这里以天地为感悟之道。
此时，
天边鸿雁缓缓落于叶尘身旁。
脚踝处的信件引起叶尘的注意。
信件内容乃幽怨劈山虎所述。
看完这些后，
叶尘嘴角勾起一个浅浅的弧度。
“是时候进发九州大路了！”
九州大地！
乃整个世界核心地带，
九州大陆中九州大地。
以缩小版九州可完美诠释。
灵气复杂，鱼龙混杂
汇聚整个大陆的生灵。
而这里，也是所有生灵相望的地方。
本想着以六阶实力进入此地。
现在看来，是要先行一步了。
“要走了吗？”
此时，灵儿已经缓缓出现在了叶尘身后。
“摁..”
叶尘缓缓点头，没有多说什么。
“去吧...”
灵儿笑着点点头。
自身实力没有得到精进。
不可能陪伴在叶尘身边。

第五百四十七章 前往九州大陆
九州大陆他听说过。
当初先祖告诉过自己，
如果没有六阶实力，没有稳定的资源做靠山。
这九州大地，是妖兽不可染指的，
因为你不知道，你接下来会碰到什么样的妖兽。
即日出发。
妖兽平原地区已经稳定。
叶尘留在这里已经没有什么大的必要。
如此的话。
九州大地将会是叶尘新的开拓天地。
喵儿等一干妖兽会留在荒州内。
与魔兽山脉成掎角之势，稳稳扎根在荒州之内。
妖兽平原位居东南。
本就人迹罕至，
而当所有人的注意力真正注意到他的时候。
相信他会以一个很稳定的姿势坐落在这片地区。
同样，有魔兽山脉帮衬。
这个发展速度会很快。
即日启程。
叶尘离别没有告诉任何人，
当天边一道红光闪过的时候。
或许一族妖兽就已经注意到了这一点，
他们的王，再次展翅。
而下一次要搏击的，就是偌大的九州大陆！
九州大陆距离荒州可谓遥远至极，
毕竟版图中，九州大地位居中部。
而荒州则是在版图的最外侧。
这里就要提到之前 说过的量子虫洞。
想要飞行所至。
叶尘一年半载是到不了的，
只能重新赶往荒城之中。
乘坐荒城量子虫洞。
即可赶往九州大地。
如今荒城内部，已经变了天，
没有皇族妖兽镇压，
这里上演了一片群雄逐鹿的景象。
所有实力强劲的妖兽都在疯狂的进行着掠夺。
这其中，也包括裂空妖龙。
龙小道那一脉，虽然已经被屠杀殆尽只剩下龙小道与龙葵，
但是却有很大的基业。
希望龙小道能够重新掌管裂空妖龙家族走上巅峰吧。
叶尘望着远方天空，呢喃一句后不再多说。
荒城的量子虫洞，
位居整个城市的中心。
这里本来有皇室妖兽镇守。
但后来因为皇室覆灭，这里也变成了兵家必争之地。
叶尘到场的时候。
正好几个熟悉的面孔正把手在这里。
“什么人！”
几只士兵手持长矛，身负铠甲恶狠狠的说道。
“叶尘！”
“什么叶尘！哪来的叶尘！此乃我火影火狐家族地区！快快离开！”
“不然！”
“轰！”
还没等这只妖兽话说完，
一旁一个身影已经一脚踹出，狠狠轰在了那只随从妖兽身上。
“叶尘...是叶尘？？是那个一刀斩杀水仙女王的叶尘？.”
这时一旁那只一脸惊骇的妖兽反应了过来。
双手颤抖，浑身打着哆嗦。
叶尘。
响彻整个荒州的大名。
当初一刀战乱整个荒州布局，
可是当这煞星真正站在自己面前的时候。
自己竟然没有认出来。
“什么人 都是你能拦的？”
来人不是别人，正是当初赛场上叶尘救助过的那只狐妖。
“叶尘！你什么时候来的？”
半年未见，虽然有些尴尬，但是此刻他依旧能够响起当初叶尘救助自己的场景。
“蛮久的了，虫洞被你家族掌控了？”
“对啊！现在荒州已经乱了，不止是荒城，荒州外围，也开始几百年未曾出现的大动乱。”
“我们也是乘乱在这其中抹点油水。”
那只火狐略显尴尬的笑了笑。
“摁，也还好，这里被你家掌控，出入也方便！”
“给..”
点点头后，叶尘从容纳之羽中抽出一卷卷轴。
“这是...”
火狐木讷的凝视手中的卷轴。
“一个傀儡炼制的法门。”
“应该可以对你们家族起到帮助。”
“傀儡炼制之法？这也太贵重了吧！这我...”
“别婆婆妈妈的，这东西我多的很。”
“当初我凝练的傀儡最高四阶，但是我感觉他还能够突破。”
“这个法门交给你，希望能起到些作用！”
说完后，叶尘点点头，缓步朝着量子冲洞而去。
荒州战乱，在他意料之中。
但是她丝毫不担心火羽氏族。
毕竟有魔兽山脉做帮助。
就单凭七十二柱魔神，就没有任何人敢动火羽氏族。
就在叶尘缓步走近量子虫洞内。
发现里边一个巧影已经站在了自己面前。
望着熟悉的背影，叶尘一脸的苦笑。
“怎么？不留下来帮你哥？”
“有你的人，我哥一个人足以摆平。”
龙葵挑了挑眉。
没有多废话。
“这家伙，都说别让发现了，最后还是暴露了！”
没有办法，慕白也不想这样。
但是身为魔兽后人的龙葵本身就对魔兽有着极强的亲和力。
很快就能够锁定慕白的位置。
如此，叶尘也不再废话。
缓步来到虫洞空间面前。
眼前虚无中的空洞仿佛星辰的大海一般。
果然不愧是高级妖兽的大手笔。
这种空间构造，估计怎么也超过六阶天灵的实力了。
“怎么？不会？”
龙葵漠然望了望叶尘，
“哈..”
被如此嘲讽，叶尘眼角闪过一丝尴尬。
不知道该如何是好。
作为从来都没有做过来量子虫洞的人，叶尘也算是头一个了。
而话语间，
龙葵也没有再多说什么，
起身从怀中抽出一个粉丝的小船。
小船瞬间放大，
变成了一艘可以容纳百人的方舟。
“霍，神器！”
感叹一声后，回应他的却是龙葵的冷漠。
没有多说什么，迈着莲步就走上了船。
留下叶尘一人在原地尴尬不已。
“哈...果然我还是喜欢之前的龙葵。”
自嘲的笑了笑后。
叶尘也快步上来船。
上船之后。
就见龙葵以灵力催动这艘战船开始潜入虚空中。
虚空中逐渐发现出了黑暗。
宛如地心深渊一般，
浩瀚又可怕。
“九州大陆距离荒州三天三夜。”
“不遇上时空风暴的话，应该会如期到达！”
“时空风暴？”
叶尘听闻龙葵的话，稍显疑惑。
“时空风暴，是这量子虫洞中出现的波动，”
“这里并非稳定，空间中撕破通道，本就是逆天为之。”
“时空风暴也算正常。”
“不过那种几率很是少见。我这辈子都没有碰到过！”
“希望你能带来好运！”
说完这些后，龙葵不再多说什么。
劲直朝着自己房间而去。
不再理会叶尘。
而叶尘，也是缓缓点点头后，转头走进一个房间，
船上设备齐全应有尽有。
简单收拾一下后，叶尘就端坐了在床榻之上。

第五百四十八章 幻境
竟然来到了九州，那就必须要对这里的势力有点了解。
这要是换做其他人，
估计可能需要一位领路者指点。
但是叶尘不同，他有系统这个万能的存在。
一切都不是问题，
“系统查询九州大陆，实力强劲的宗门！势力！还有万蝠门的实力分布！”
说到万蝠门，叶尘眼角闪过一丝坚决。
此行目的，
龙葵的目标就是如此。
灭族之仇在身，以那妮子的性格，就算拼的头破血流都会想办法将双生蝠王斩杀！
但九州大陆危机四伏。
这么冲动的做法后果也是严重的。无论如何都要做好万全准备才行。
“叮！查询完成！”
“九州大陆囊括人族势力，妖兽势力。灵族，龙族，以及神兽家族。”
“人族势力分布较为广泛，层出不穷，系统无法罗列只能分辨出最强势力。”
“人族：万剑宗，以剑道之意繁衍生息！宗主奈六阶巅峰实力！”
“人族：炎域，家主，七阶实力。”
“妖兽势力：九彩吞天蟒家族，貘血蚩尤家族。朝天吼家族，....”
“....”
系统简单罗列后，回应叶尘的只有傻眼。
简单的几个巅峰家族，实力都已经是六阶巅峰，甚至七阶。
他甚至都不敢往下看，
这与自己相比，那简直就是一个天上，一个地下的节奏。
虽然系统罗列出来的都是巅峰家族。
但是这种打击感也着实太大了。
这样的处境对叶尘来说。
可谓极其致命。
九州大陆地大物博，而且鱼龙混杂。
家族众多如天上繁星，
不过好在所谓万蝠门宗门，实力分布还算一般。
六阶妖兽在他们宗门内算是稀有之物。
“万蝠门，以蝙蝠妖兽聚拢此地，
宗主：雷福翼王，只有六阶中期的时候。”
其他零零散散的六阶妖兽不过三五只之多。在叶尘看来这些家伙不算众多。
这样一来叶尘的任务也不算艰巨。
“轰！”
就在叶尘感叹的时候，
船身开始猛烈的抖动了起来。
快步走出房门。
眼前的一幕着实震惊到了他。
本以为碰到所谓空间风暴的他还在呢喃怎么办才好，
然而当他看到黑暗中一双猩红的双眼缓缓挑眉时。
他才知道，这哪里是什么空间风暴。
这是一只妖兽啊！
“怎么回事？”
此时龙葵也从房间中苏醒了过来，
当他看到眼前一幕时，
脸上也闪过一道惊骇。
这量子虫洞中，他可从来都没听说过有什么所谓的妖兽。
可是眼前这个大怪物正嘶吼着冲向他们。
“虚空妖兽？？虚空巨鱿！”
系统识别从叶尘脑海中迸发。
生存于虚空中的虚空巨鱿实力划分不详。
因为他们就不是以灵力来划分实力的。
“真龙精血附体！”
“魔神力附体！”
“轰！”
“待在这里！”
金光交织魔神力缠绕叶尘周身，
眼神凌冽的叶尘二话不说，直接携带万千灵力直直冲向身下的黑影中。
“小心...”
呢喃从龙葵嘴角迸发。
而叶尘已经冲向那虚空巨鱿而去。
“雷元素发动！”
“雷霆万钧！”
“滋啦”
蓝色的雷霆在这漆黑的深渊中闪烁光芒。
长枪再次握在手中。
叶尘脸色凝重。
将手中长刺狠狠插在了那巨鱿的身体之上。
滋啦！
攻击完成！
但叶尘却开心不起来。
这穿透力十足的雷霆长枪，竟然伤不到这只妖兽分好？
“好硬的皮！”
感叹之际，恍惚之间，一道死亡气息笼罩在自己心头。
转头一看，一只漆黑的触手已经从他后背悄无声息赶到。
“好快！”
来不及做出防御。
叶尘下意识将自己的身体调整到一个倾斜的角度。
以自己战斗中积累的经验。
成功完成了这次躲闪攻击。
“呼...这只巨鱿的实力，完全可以媲美六阶中期实力！甚至跟高！”
简单的第一次交手，这个速度叶尘就得出了结论。
那么接下里。
该如何应对这只怪物呢！
“嘶！”
虚空巨鱿一击无果之后，也发出了一声嘶吼之声。
与此同时，船头上的龙葵眼角泛起了一丝担忧。
正当她准备出手帮忙的时候，
叶尘再次一声呵斥。
阻止了他。
以龙葵那点实力，来只能是送死。
现在只能以自己来拖住这个家伙，保送龙葵安全离去。
“先走！”
叶尘吼叫着。
声音中带着不可抗拒的味道。
“可是！”
“没什么可是的！你留在这里！我们都得死在这里！”
“你先走！我能想办法！相信我！”
“去了九州地区，找幽怨劈山虎家族！就说你是我朋友！”
“嗖！”
话音落下后，叶尘再次朝着巨鱿冲去。
“青莲转轮回！”
“炸！”
“轰！”
娇艳的火莲花于这黑暗的空间中升腾而起，
而同时 ，叶尘脸色也凝结了起来。
火光炸现，为龙葵做到了很好的掩护。
在这错乱之中，
龙葵心念一横，
直接驾船朝着远方而去。
就像叶尘说的那般，
自己留在这里也只是累赘。
叶尘不可能顾忌到自己。
眼下他能做的也只是为叶尘祈祷。
希望叶尘能够冲出重围！
“嘶！”
火光于叶尘眼角挑动，面色凝重的叶尘感觉到了前所未有的压力。
果然这一生咆哮后。
虚空巨鱿真正发出了怒火。
“系统帮我识别一下我的胜算！”
“叮正在为宿主衡量！”
“完成！宿主胜算！百分之零！”
“果然...”
就像自己预料的那般，
看到眼前架势，自己怎么可能有胜算。
出师不利，别说今天， 自己真的要折在这里！
“得想办法溜才行！”
“系统你有什么好办法？”
“叮！为宿主寻找逃出升天的办法！”
“收拢容纳之羽中寻找到了传送石系统可借助其传送石，来完成传送！”
“卧槽！我有传送石！你怎么不早说！”
我的这个脑子。
怎么就没想到过之前收拢了那么多的宝藏，就不知道清点一下嘛？
传送石这个好东西在手上，他还用在这里费劲！
暗骂自己是个猪头，
叶尘急忙开始翻找自己的容纳之羽，
片刻之后，
一道霞光闪烁而过。
透亮的蓝色晶体出现在了叶尘的手上。

第五百四十九章 虚空巨鱿
眼前虚空巨鱿那常常的出生还在蔓延，
“下次在让我遇见你，我一定要了你的狗命！”
叶尘面色冷凝，死死盯着眼前的巨鱿。
“再见！”
“框！”
光芒炸现，一动荡元素开始于叶尘手上扩散，
空间开始凝聚，
我轮状的空间，缓缓于叶尘面前凝聚。
只是速度却极其缓慢？
“怎么这么慢？？”
叶尘怒骂一声，从未动用过这元素石的叶尘满脸的苦涩。
谁曾想这个玩意还要有吟唱时间。
这么一来，自己不就裂开了？
“嗖！”
就在叶尘出神的时候，远处一道长鞭已经急速扑到叶尘面门。
鞭打之下，光影闪烁，虚空仿佛都被击打而开一半。
“嘶！”
眼看鞭打就要铺面而来，叶尘心中泛起阵阵惊恐。
结结实实挨上这一下，估计自己的身体就会被瞬间抽开。
圣光庇护着实难以抵挡这一击。
开启也只是徒劳。
虚空之力不收元素之力的限制，
光元素也只凌驾元素之力之上，虚空难以抵挡，
“小家伙，现在还要硬撑吗？”
就在此时，一道突兀的声音回荡在叶尘脑海中，
回神一看，那只黑猫再一次浮现于叶尘面前。
眼角泛起阵阵笑意，一脸嘲弄的看着叶尘。
“你别废话了！今天我死在这里，你也玩完！”
叶尘怒骂一声。
巨鱿八只巨爪，想要离开一边还要吟唱自己手上的光晕。
一边还要躲避告诉挥动的巨鱿触手。
一时间，叶尘再次陷入到了两难的境地。
而 识海中的黑猫，则是一脸的惬意。
“别拿这个吓唬我，我都告诉过你了！魔神力源于你自身。”
“动不动用这股力量是你的事儿！”
“再有，退一万步讲，就算你死在这里，魔神力的延续也不会结束。”
“你真以为魔兽繁衍至今，我会在一棵树上吊死？”
黑猫的反应着实让叶尘吃惊。
“奶奶的，你这小子！”
怒骂一声后，眼看虚空巨鱿的攻击越来越多猛烈。
最终在最后一刻，
叶尘终于忍受不住，
暗红色的瞳孔在此流转
漫天黑气开始从他身体里流淌而出。
每次使用魔神之力叶尘都是十分的小心。
可能心中还是存在一些对魔神力的隐晦。
还有一点那就是，
叶尘可不想在沉睡伴年之久。
“系统！给我查查魔神力符合边缘是多少，然后把所有力量都输送给我！”
心中掠过一丝凝重，
“叮！为宿主查询魔神力边缘力量！”
“百分之五十魔神力输送宿主身体，并不会给宿主造成影响！”
“后续没加百分之一，宿主都要以十天时间沉睡为代价换取！”
“百分之五十！那来吧！”
“给我开！”
有了系统的数值，叶尘心中也算有了底。
同时，一声高吼之后。
漫天光芒开始闪烁。
黑气已经凝固在叶尘身体周围，
头顶双角再次变得暗红发长。
魔王降世般，腾跃在空中。
“不管了！想离开！就只有这一个法子！”
“天火九重天！”
“第七重！开！”
“烈焰堡垒！凝聚！”
“雷凯！化！”
“圣光庇护！来！”
“轰轰轰！”
随着叶尘一声低吼。
一道道光芒从叶尘体表炸现而起。
红色，蓝色，白色护盾起伏，从内到外将叶尘捂了个严严实实。
做完这一切后。
叶尘面色沉闷，
再次催动体内灵力，于面前凝固。
传送石力量开启，
虚空再一次被缓缓撕裂。
“撕拉！”
虚空巨鱿眼看叶尘即将离开！
心中也泛起了怒火。
手中长鞭已经不再客气。
黑色的光芒汇聚之下，
恐怖的压力携带着破空之声，
道道裂纹抽动空气。
惊骇无比。
“嘶！”
再次一声咆哮后。
直接狠狠朝着叶尘面门而去。
现在叶尘可没有时间来应对这次攻击。
只能祈求老天，护盾抵挡主这次进攻！
“框！”
在那破空长鞭狠狠轰在壁垒之上的时候。
一道壁垒碎裂的声音响了起来。
果然，圣光庇护想要阻挡虚空是根本不可能的。
同时，叶尘已经准备好了挨皮肉之疼了。
“当！”
再一次，火焰壁垒于巨鱿的触手相碰撞。
只是片刻后，
壁垒碎裂。
同样碎裂的雷凯也是一般。
而就在鞭打即将抽在叶尘身上的时候。
眼前虚空之门缓缓打开！
“成了！”
心中泛起惊喜，
同时，叶尘不再犹豫，一头扎进了空间之中。
眼看叶尘即将逃出生天。
巨鱿再次发出一声震耳欲聋的吼叫。
随机二话不说加快了鞭打的速度。
叶尘虽然迅速，但是依旧没有能拖过进攻。
轰！
这触手终究是抽在了他的后背之上。
伴随着消失的虚空之门，一同化作了无有。
“噗...”
黑鞭打只是一瞬间，
叶尘后背已经皮开肉绽。
以自身如此修为，都无法抵御这样的进攻，
可想而知到底有多么强悍。
“狗东西，有朝一日再会虚空通道！我把你做成铁板鱿鱼！”
一口老血喷洒而出。
仅仅一招就将叶尘抽的差点形神俱灭。
如果之前托大没有动用魔神之力，估计真就交代在这里了！
空间动用传送石，会落在何方叶尘真的不知道。
霎时间，疲惫之意陇上叶尘心头。
五脏六腑再次移位，可偏偏这个时候，叶尘不能动用力量来恢复神识、
伴随着身后泛起的鲜血，叶尘恍惚中竟然混却了过去。
不知何时，
当 眼前模糊之意苏醒睁开之时。
他的身体已经躺在了一处床榻上。
睡眼稀松之中，
眼前的一切对于叶尘来说是那么的莫生。
而就在这时，
忽然一个突兀的声音传进叶尘耳朵里。
“爷爷！爷爷！快看啊！这只鸟妖苏醒了！”
慌乱中，一个娇小的身影缓步进入到叶尘的视线中。
小女孩个头不大，看样子年龄只有五六岁之大。
两个羊角小辫在空中来回荡漾，煞是可爱。
“奥！醒了吗？”
问询中，一个面色苍老的老者手持一碗汤药缓缓进入到房间中。
老者见叶尘那副虚弱的神色。
事宜叶尘躺下，并不用站直身子。
“呵呵。你我相识也算是缘分！小妮从大山林里发现了你！”

第五百五十章 神秘老者
“本以为你已经死了，准备把你妖核取了换钱、”
“看你还活着，就顺手救下你！”
“.哈..合着是我挡你们的财路了呗。”
叶尘听闻姗姗的笑了笑。
“如此，那多谢老爷子了！”
“哇！你这鸟妖！竟然会说话！”
小家伙看到叶尘口吐人言，脸上浮现起一阵惊骇。
而一旁的老者却并没有过多反应，
只是缓缓抽着嘴中的烟斗。
吞云吐雾之际，再次起身，朝着屋外走去。
“这老者，好像有些不简单...”
叶尘第一反应就感觉到老者身上那股气势。
不同其他强者那般，浩荡之际。
真正的强者可是会将自身实力收敛而起。
做到返璞归真的境地。
也就说，这个老爷子，要么是一个普通人。
要么是一个超级强者，
叶尘的预感从来不会错。
“不过话说回来，这里是哪儿啊！”
叶尘回归正题，
当初自己承虚空而来。
出了意外导致他昏却，现在这里，好像并不是九州大地。
“这里是水天山林呀！”
小丫头裂开嘴巴笑着。
如阳光荡漾般，惹人怜惜。
“水天山林？？”
“系统查一下水天山林是哪？”
“叮！”
“水天山林，位居九州大陆东南侧。四面环山，富饶之地。”
“距离九州中域一百三十万公里！”
“果然还是没有成功到达九州地区。”
叶尘一声长叹。
不过好在自己的狗命算保住了。
这老爷子也有本事。
能够将五脏六腑移位的自己医治到如此程度。
自己身体无恙，
而就在他感叹的时候。
忽然屋外传来一阵急促的谩骂之声。
“白老头，你欠我的钱什么时候才还！”
声音响起，尖锐又刺耳，
刚刚还一脸笑意的小姑娘此时也满脸的不约。
“怎么回事？”
叶尘好奇开腔，缓缓询问。
“这个坏人又来了！老是跟爷爷要钱？”
要钱？
“是呀！爷爷是这附近有名的神医医治好了成千上万的人！”
“所有人爱戴他，可就是这个家伙、”
“之前故意把他家吃了毒药的宠物带到爷爷面前，”
“爷爷看看那只妖兽很可怜，就出手了，谁知道还没医好，毒性就发作了。”
“然后....”
“然后怎么了？”
叶尘若有所思的问道。
“然后那妖兽死了，他就天天让爷爷赔偿！”
“每次都要走好多好多...”
小姑娘一脸气愤的说道。
同时，目光转向屋外。
叶尘听闻也是几声长叹。
果然，人渣不管何处都会存在。
恢复的差不多了，叶尘起身朝着屋外走去。
屋外的人马已经吵得不可开交。
“怎么？白老头，你想不认账啊！那可是我雷家的坐骑，价值连城！”
“你给医死了，说什么也要赔钱才行！”
“不然...框！”
话音刚落，一把长刀已经落在了地上。
意图很明显，这些家伙就是来找麻烦的。
叶尘见状眉头也挑了挑，眼前这个大汉做法也着实让他感到意外。
而当叶尘进入到众人视线中时。
那些人马眼睛都直了起来。
“我的怪乖，这么好看的鸟妖！”
“白老头！你可以啊！没想到还金屋藏娇！”
“这么好的宝贝藏着，你是真想独享啊！”
“这样，今天我也不跟你多废话，只要你让我把这只妖兽迁走。”
“咱们之间欠下的东西， 就一笔勾销你看怎么样。”
大汉看着叶尘的眼睛已经泛起红光。
简直比见到宝贝还要兴奋。
“你问他自己答不答应。”
白老听闻，手中烟斗再次点燃，
随后有条不紊的抽了起来。
目光中充斥着蓦然。
好像这件事跟自己没有关系一般，
看到老者这幅模样，大汉已经搓着手靠拢了过来。
“嘿嘿，宝贝儿，走吧！跟我回去！”
“你放心！我雷家！”
“滚！”
眼中杀意泛起，
凌冽无比。
“嘿！还能口吐人言！不得了啊！”
这一声导出后，
更加让身旁一干人马兴奋。
“兄弟们，给我抓住他！”
眼神中泛起浓烈的贪婪，仿佛得到默许一般，
就朝着叶尘冲了过去。
“找死！”
寒光闪过，叶尘眼角已经泛起杀意，
紧接着，一阵气浪消散而过，
于这些人的脖颈处。
白色的线条切割而过。
直接眼前的人马全部斩杀。
此时老者正前者小丫头朝着远处走去。
苍老的双手摁在小丫头的脑袋上，不让他回头观望。
“处理干净些...”
一道声响回荡在空气之中，
叶尘心中大惊，
果然，这老者不是一般人。
感叹的同时。
叶尘周身升腾起了绿色的霞光。
火源遍地四起，
将眼前一切吞噬殆尽。
人类的修行，与妖兽可画上等号。
这些找事儿的妖兽怎么也可以媲美四阶地灵的程度。
果然，在这片天地间，没有任何一个弱者。
回到房屋之内。
小妮子已经在厨房忙活了 。
而白胡子老者坐在桌前。
翻阅着面前的古籍、
好像是在查阅着什么药材。
“老爷子...”
“五阶巅峰境，如果没有合适的契机，贸然突破会导致后续无法进行提升。”
“哗！”
老爷子开腔之间。
正眼都没有看叶尘一眼。
让叶尘心中无比惊讶。
“五阶巅峰！他是如何看出来自己的修为的。”
“这老爷子的实力， 到底是个什么样的存在！”
叶尘心中感叹，但是依旧没有敢多说什么。
“六阶乃是天灵境分段，这个位置，已经可以引来天道旨意。”
“你如果想要化形，就必须稳固自身的力量。”
“查看了你的身体，气脉不足，根本太弱，好在有一股异能支撑！”
“不然的话， 早在五阶初期，你就停歇不前了。”
这次叶尘真的为老者折服。
缓步上前，抱拳而至。
“请老爷子指点！”
且不说他说的 真假有无，就是这简单的几句点评，足以让叶尘折服。
“后山有出灵泉，稳固一下，除了恢复身体之外，”
“对于灵力的加固也有奇效。”
说完这些后，老者不再多说，低头摆弄着自己手上的东西。
叶尘听闻，缓缓点额的同时。
已经翅膀挥动，朝着远处飞去。

第五百五十一章 神秘力量
离去的霎时。
老者缓缓抬起了头来。
目视屋外天空。
嘴角勾起，呢喃了一句什么。
叶尘不懂为什么他会这么听从老者的安排。
是他救了自己，还是说他给自己的那种压力。
“不管了，老头子实力比我强悍太多，想要整我，估计不会等到现在！”
肯定点点头后。叶尘缓步朝着远方而去。
此地与荒州比起来，稍显富饶。
这里是没有被任何势力染指的地方。
除了过路的妖兽，人类之外，并没有什么势力。
当一处泉水进入叶尘眼帘的时候。
一股骇人的灵力开始包裹叶尘自身。
如明镜一般清澈的泉水此刻于天空中闪着蓝光。
星星点点在威风吹动之下，泛起阵阵波澜。
叶尘目视泉眼位置。
一脸漠然。
泉内灵力泛起波澜。
叶尘有种想一头扎进去的冲动。
“系统！识别泉水有无危险！”
“叮！系统扫描开始！”
“此地灵力沸腾！乃最佳修炼场所！”
“最佳修炼场所？”
能被系统这般感叹，叶尘也是有些吃惊。
就是不知道，老头对我为啥如此甚好。
“不管了！先进再说！”
竟然系统都查不出危险。
那叶尘也没什么好顾虑的。
直接一个猛子扎入其中。
灵力喷涌，如千丝万缕细线。
开始钻入叶尘身体。
修补 其身体内部所有。
“呼！爽！”
感觉到舒爽感攀上心头。
叶尘不仅发出一声长叹。
灵泉内部开始沸腾霞光。
让叶尘感觉到了前所未有的强度。
而且不只是自己的灵力。
连他身体里其他元素数值都得到生长。
“火元素就在这一时间，提升了一百多点。”
进化阶段：星炎魔龙隼（成熟期
肉身强度：第三阶段911点（**初级）
灵力境界：五阶高期巅峰！（地灵境）“真龙精血”“魔神力！”
拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。
火系技能（5/10）：烈火爪，烈焰吐息，凤翼天翔
五灵乾坤盘
焱炎末日炮
血脉火属性技能：青莲转轮回
火莲花
毒系技能（2/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗
风系技能（2/3）：风息锁空 风陨杀
极地沙尘暴
雷系技能4/10）：雷霆万钧
雷凯雷动八荒
狂雷天牢
土元素技能 大地之怒巨猿变
光系技能：圣光庇护
暗系技能（5/10）：四鬼魑魅魍魉
幽冥之门 幽冥分身永恒梦魇
摄神夺魄
身法技能：爆步
三千星辰步
星光之力技能：星光战神
天赋技能：无相天罡力天火九重天
星光之力：3121点
元素之力：734426538（火元素8010，土元素5123，水元素401，风元素5421，光元素3211，暗元素6210，雷元素6111）
拥有妖核，七阶火属性妖核，六阶雷属性妖核五阶风属性妖核，六阶暗属性妖核 五阶土属性妖核
三阶光属性妖核
特有妖核：星光之力妖核。
进化值：734426538点
火元素妖核。竟然要突破了？？
没想到短短几秒钟时间，
叶尘的火元素妖核竟然突破到了八阶？？
火光炸现，
整个灵泉都被叶尘泛起火光煮沸、
漠然，这灵泉竟然有如此强悍的力量。
只是片刻，就能在无声之间突破？
同时，自己的 其他元素妖核也在不停的翻涨。
这灵泉到底是以什么混合而成。
“叮！恭喜宿主成功凝聚八阶妖核！”
“影藏妖核任务完成。”
“奖励即将下发至宿主身体，请宿主查收！”
“叮！”
声音响起，
奖励一，恭喜宿主获得火属性技能一本。
奖励二，恭喜宿主获得净化值三万点。
奖励三，恭喜宿主获得火焰亲和之力。
八阶妖核开启，
火属性力量扩张到极致。火焰将不再限制宿主自身，
任何火焰将不再受到伤害。
“什么？火焰不再受到伤害？那这么说？岂不是火焰免疫？”
当初在火元素妖核觉醒之时，叶尘已经拥有了寻常火焰免疫的能力。
这一下火焰免疫再次升级。
不知道能到什么程度。
感叹的同时，
灵泉内部灵力已经全部汇聚到叶尘身体之中。
开始加固叶尘浅薄的身体。
伤势在一瞬间全部恢复。
同时，盈盈灵力还有一些满意得到感觉。
“这难道是要？突破？”
惊慌失措的叶尘不敢相信，
只是泡了泡泉水。
就能有如此恐怖的灵力。
“这老头...不会是什么八阶大能人物吧！”
叶尘心中已经充斥着对老者的敬意。
随着叶尘灵力汲取结束。
怀中灵泉此刻变得黯淡失色。
所有灵力竟然全部进入到叶尘的身体里边。
失去作用的灵泉已经跟普通泉水无二。
起身浑身酥麻的感觉遍布全身。
振臂一挥，仿佛再次获得了新生一般。
叶尘看着天边泛起的白光。
鱼肚皮般的场景已经让他感觉模糊。
忽然间，白光炸现。
而后，这天好像瞬间被一股莫名其妙的磷光吞噬一般。
眼前的景物仿佛在一瞬间消散一般。
“帧！”
再次一声巨响回荡在他脑海中。
叶尘从错愕中苏醒过来。
揉了揉稀松的睡眼，叶尘仿佛来到了一个全新的地区。
他的身体躺在树冠之上。
身下是一片丛林所铸成的绿色海洋。
“我怎么会在这里，我不是应该....”
抬眼望去，这天已经明亮了许多。
“难道一切都是自己做的梦？”
叶尘心中错愕，
小女孩，白眉老者，还有那出灵泉，仿佛一切都好像没有发生一般。
“不会！不会！我的灵力！”
惊恐中，叶尘再次翻看自己的属性面板，
内部，八阶火属性妖核正在缓缓飘动着。
这就说明那灵泉是真的！
“系统！帮我查看此地是哪里！”
“叮！正在为宿主查询！请稍后！”
“此地！默数丛林！”
“默数丛林！是九州大陆之内！”
“这里就是九州大陆！”
“可是之前我不是在....”
“那个老者，到底是谁？？”
灵泉是真的，小女孩也是真的，一切的一切都是真的，可是为什么，为什么自己会出现在这里。
“到底是什么原因！”
叶尘错乱了。
就在自己回神之际。
忽然一道黑影笼罩自己上空。
危险逼近，叶尘不敢有其他想法，转头目视天空之中。

第五百五十二章 再临九州
见一只通体发红的巨鹰发出阵阵嘶吼，
开始朝着叶尘冲来。
“黑雷孔隼！”
“六阶中期！”
一眼察觉出此妖兽的实力。
叶尘不敢有任何怠慢，
心中火焰之力泛起，
绿色的光芒如花般洒落而下。
叶尘表情凝视，脚踏三千星辰步，
消散在了空气中。
黑鹰一个俯冲而下，却只是扑空到叶尘的虚影。
“嘶！”
一声划破长空的长鸣。
动荡的灵力夹杂着电闪雷鸣，
已经突破到了叶尘的身边。
九州大陆人才辈出。
这里的六阶妖兽的强悍已经不是寻常六阶妖兽可以比拟的。
泪光闪过，速度极快。
若不是叶尘三千星辰步施展迅速，可能马上就会找了他的道儿。
“天火九重天！第六重！”
“开！”
“叮！”
如今火元素妖核提升到了八阶的程度，天火九重天也随之水涨船高。
提升力量隐隐有着追赶寻常六阶妖兽的感觉。
雷霆交织下 火光丛生只是片刻，漫天的火光就已经吞没了雷霆。
极致的火属性元素，又岂是常人能够比拟的。
火焰升腾，叶尘脸色微凝。
手中火光来回切换，刹那之间就将那只六阶中期雷隼进攻抵挡了下来。
“火焰已经不是之前能够比的了！”
感知到自己的提升，叶尘心中窃喜。
同时他还将目标转向了别处。
光芒炸现，一道精光闪过之后。
一团青色的火焰在叶尘手中翻滚。
“来吧！试试这个！”
“炎炎末日炮！”
“轰！”
火焰如同一条一字长蛇阵，直射这那黑雷孔隼。
得到加持的火焰可以说是一往无前。
滚滚火光冲天而起。
只听那黑雷孔隼一声惨叫之后。
火光冲天将他的身体直接焚烧。
一切战斗归于平静。
叶尘抹去头顶的汗水。
勉强挤出一丝笑容。
如今自己的实力对阵六阶中期已经可以做到击杀。
但这也只是简单的六阶中期妖兽而已。
如果遇到那些血脉浓厚的妖兽。
估计不会这么容易。
不过自己的实力提升确实是有目共睹的。
“到底是谁在暗中帮我！”
叶尘心中泛起疑惑。
他坚信之前碰到的事儿绝对不是幻觉。
历历在目的时间，实力提升的感觉。
“老爷子的实力深不可测，或许等我实力到了那一步，才能真正解开谜团！”
长叹一声后，叶尘不在多想。
振臂一展，朝着远处天空而去。
“九州大陆！我来了！”
青烟环绕九州大陆上空。
烟尘四起的同时，叶尘落入九州大陆入口处。
森林与九州大陆接壤的地方，是一处祥和的小镇。
小镇生活着一群矮小的基纽特人。
这也是叶尘第一次真正接触到除了妖兽人鱼之外其他的种族。
九州大陆地大物博，并非全部都是妖兽。
种族众多，这及基牛特人也是其中的一支。
小基纽特人由于身材矮小。
建造房屋也不是 很大。
叶尘身材虽然不高，但在这里也如巨人一般行走。
并不想在此地多做停留。
叶尘劲直朝着目标而去。
“要想进入天元城，首先要缴纳过路费！”
而此时，眼前一身装甲的小人挡住了叶尘的去路。
这只小人好像并不惧怕叶尘。
手中短枪抵在胸前，一脸威胁的说道。
“过路费，多少？”
叶尘听闻眉头挑了挑。
“第一次来天元城？”
看到叶尘门外汉的模样，小装甲人面前露出惊骇。
再次上下打量了一下叶尘的实力。
缓缓摇了摇头。
“五阶巅峰，太弱了，连化形都做不到。”
“鸟妖，我劝你还是哪来的回哪去吧！天元城不是你这样的妖兽可以染指的！”
就在小人一声长叹之时。
突然天边一道红光炸响。
警报声长鸣于整个小镇中。
“敌袭！敌袭！”
伴随着长鸣声响起，小镇中所有居民都慌乱了起来。
错愕之际，叶尘忽然感觉到一道地震般的动荡出来。
定睛 一看，一升高百丈，满脸横肉的巨人缓缓来到。
“系统！扫描此人！”
低喃一声后，系统得光芒扫射开启。
电子屏蓝光炸现，照射在这巨人身上。
“所述族群：巨人族
实力：六阶中期。”
“巨人族....”
又一新鲜族群出现在叶尘脑海里。
“这个世界，终于丰富起来了。”
长叹一声后。
只见越来越多的妖兽开始走入视线中。
细细察觉后，除了为首六阶中期实力之外，其他都是六阶初期。
九州大地不愧是整个大陆的中心版图。
这里六阶实力已经普遍都是了。
“桀桀桀！小矮子，期限已到！灵晶准备的怎么样了！”
为首的大汉在踏入小镇后，一屁股坐在了一处房屋之上。
手中狼牙铁棒缓缓舞动。
每一道劲风都能爆出阵阵气流。
巴郎，你不要欺人太甚了！
那刚刚拦住叶尘的小装甲人一脸怒气的看着巨人。
体内劲力爆发，灵气逼人。
叶尘微微看去，连连啧舌。
没想到这个小矮人也是六阶中期的实力。
“哼，别说我没有提醒你小子，今天如果在不交出指定的价格。”
“你这小城，我看也没有存在的必要了！”
“兄弟们，给我拆！”
“你敢！”
眼看自己城镇就要被这群强盗毁坏。
眼前小人自然不会置之不理。
手中短枪所化灵光炸现，只是片刻后就冲到了巨人的面前。
巨大的狼牙棒与短枪碰撞到了一起。
金光炸现，气流动荡。
两只六阶强者就这么扭打在了一起。
而此时，城镇中再次集结了一大批小人。
小人实力各个出类拔萃，六阶实力也有好几个。
“哼 ，就知道你会负隅顽抗。那就没什么可说的了！”
“血蝙兄！现身吧！”
“血蝠？”
听闻巨人的朗笑，叶尘脸色微凝。
与此同时，天际边，几道血蝠缓缓落下。
“大个子...这点小事都做不好，很难再让你入我万蝠门啊！”
叶尘刚要起身离去。
他又不是什么圣人，种族之间的战乱年年不休。
叶尘没心思理会这些，但是当他听到这句话的时候。
前进的脚步停歇了下来。
战斗四起，随着几只血蝠的加入，局势已经成一边倒的趋势倾泻。

第五百五十三章 解决
桀桀桀…
“今天你们小人城镇，就此覆灭吧！
那巨汉一声历喝以后，面色冰冷的看着装甲小人。
手中开山大斧，毫不犹豫地挥下。
就在那边聚福，即将落在装甲小人身上的时候。
忽然一到，静风徐来，火光冲天。
小人一脸错愕，定睛一看火海中一道绿色的身影正在翻腾。
紧接着刚刚那只五阶高期巅峰的鸟妖就出现在了他的眼里。
“快走，你不是他的对手。
尽管心中感动，但是装甲小人依旧如此。
而叶尘好像没有听到他的话，一般。
挥动着手中的火焰炙烤着万蝠门的人。
哪里来的鸟妖？
一脸茫然的血蝙蝠背着突如其来的火焰攻击扰的心神不宁。
在察觉到叶尘实力只有五届高期巅峰的时候，而他的脸色再次一变。
“你这只鸟妖，好生大胆，什么实力就敢跟我硬碰硬。”
“今天就连你一同覆灭在这里吧。
伴随着那只血蝙蝠怒斥一声后。
火光开始冲天而起。
而此时的叶尘只是一脸漠然。
“火元素发动。”
“凤翼天翔。”
只是一声令下后伴随着通天的火光绿色的火焰，再一次凝聚出了一支碧绿的火凤。
火凤翅膀挥动于这天地之间。
温度瞬间被提升了起来。
巨人族的人也没有想到眼前这只鸟妖实力竟如此恐怖。
火焰元素直逼他们的面门。
可是此时想要撤退已经完了。
那只碧绿的火风携带着冲天的气势。
以恐怖的威压降临到巨人族的身上。
虽然说这些巨人族都是6阶天灵境的强者，可是叶尘火焰元素的力量已经提上了那一种无法形容的恐怖境地。
即便是火焰对他们造不成什么影响，但是火焰却如同慢性毒药，一般依附在他们的身上。
“雷元素发动。”
目视这一刻的同时，叶尘在一次调转身体内部的每一属性吆喝。
雷属性妖核发出通透的雷电。
紧接着叶尘再一次的令下。
“雷元素发动，狂雷天牢！”
“兹拉！”
电闪雷鸣之际，雷霆舞动天空。
天上乌云密布，一道到了一天如意之之银色的白蛇。
瞬间落下，锁定了那些巨人的身体。
而此时。
叶尘的身影再次消散在空气中。
暗元素再次发动，一直相同模样的叶尘，再一次凭空出现。
给我上。
一声令下之后，两个夜成一个神族金色光芒，一个化身黑夜勇士。
来回穿梭在天空之中。
雷霆为他形成了很好的封锁防御。
让叶尘能够在这片空间内来取自如。
谁能想到一只五阶高级巅峰的鸟妖，竟然在一群六阶初期实力的巨人中的穿梭来回自如。
两道身影如同两套极致的雷霆。
羽翼附带阵阵闪光的同时。
夹杂着一股惊人的极致元素。
流光四射之下，一个又一个的巨人纷纷倒在了地上。
叶尘。
如今修为得到极致增强之后。
面对着这些普通天灵境妖兽，在释放全力的情况下，以一敌多不是问题。
伴随着一道又一道的光芒乍现。
叶尘很快就解决掉了巨人族的进攻。
那同时他的目光也转向了那只血蝙蝠。
“你你你你不要过来，我是万蝠门的人！”
“找的就是你们万蝠门的人！”
叶尘面色冷凝。
如同一只嗜血的独狼一般。
此时望着遍地巨人族的尸体，血蝙蝠慌乱了。
紧接着他翅膀挥动就要离开现场。
“想跑？”
叶尘嘴角勾起一个冷烈的弧度。
随后大手一挥天上雷霆落下，直接从血蝙蝠的头顶贯穿到他浑身。
雷霆如同道道坚持。
让水边浮艇写在了空中。
“我来问你来答，如果有半点犹豫，你将葬身于此！”
“双生蝙蝠是你们宗门的人？”
叶尘冷冷的说道。
“我不知道你在说什么”
到了这个时候，血蝙蝠还在一脸倔强的回答。
“看来你是不见黄河不死心啊。”
“四鬼出！魑魅魍魉！”
一声低吼之后，四道鬼影从叶尘的身体里钻了出来。
每一只鬼怪都面露白牙。
二话不说直接钻进了血蝙蝠的身体之中。
身体中光芒闪动的同时。
一声响彻云霄的嘶吼，从他嘴巴里散发而出。
四鬼腐蚀精神力的能力已经到达了出神入化的地步。
这一种钻心的疼痛屡试不爽。
“别别别停下来，停下来，我说我说！”
血蝙蝠已经哀嚎着发出怪叫。
可是叶尘却并不以为然。
依旧表情，肃穆地望着血蝙蝠。
雷霆落下四鬼正在无情地蚕食着他的神志。
就在他神志不清即将昏倒的时候。
叶尘停下了手中的动作。
“双身蝙蝠是我们血蝙蝠宗门的客卿长老，由于他们实力本是5级巅峰，但是两个双胞胎加在一起能力出众，所以得到了宗门宗主的提拔。”
“他们现在身居何方？”
我叶尘在一次说到。
“两个老家伙是客情长老，所以他们的行踪无法揣测，时常不在宗门之内。我说的句句属实，请你不要再折磨我了。”
话音刚落，叶尘大手一挥一道雷霆从他脑海中闪过。
随后终结掉了血蝙蝠的性命。
做完这一切之后，叶尘不再多说。
起身朝着城门而去。
身旁装甲小人想对叶尘道谢，可是叶尘并不以为然。
“举手之劳而已，收拾一下残局吧…”
现在他可没时间跟这个小人寒暄。
眼下双生蝙蝠的位置无法确定，而最主要的是龙葵现在不知道在何处。
当初分别之时他让龙葵去寻找幽怨劈山虎家族，不知道现在去了没有。
进入城池之后，叶尘才发现这里边的情况极为不同。
现场除了零星几只妖兽之外。
大多都是以人类的形象行走在大街上。
这一点倒是让叶尘极为惊讶。
察觉之后发现他们确实是妖兽。
果然在这中州大陆之上，所有妖兽都是以人类的外形来生活。
想要化形成为人类，必须达到6级天灵的实力。
现在叶尘还没有达到这个程度。
“看来得想办法提升到6阶才行。”
叶尘打开了系统探查。
“系统帮我寻找幽怨劈山虎家族的位置。”
九州大陆城池巨大。
而这里只是九州大陆的一个城池而已。
在查询之后发现幽怨劈山虎家族并不在这座城池之中。
“丁经过系统查询幽怨劈山虎家族所在位置是距离此地不200公里的猎神城之中。”
“200公里…”
一来一去之后，叶尘抬头发现天色已晚。
随后缓步朝着移出酒楼而去。
九州大陆内部的生活更加贴近人类。
叶尘的巨大的身影在城内行走，多少有些突兀。
偶尔会惹来众多妖兽的注视目光。
这样的情况也让叶尘有些不好意思。
看来提升到6阶是要加快速度。
长叹一声之后，一层走进了一家酒楼。
身旁围坐的都是一些人类模样的生物。
不知道他们的原型是什么？
但只能从个人习惯上看出，这些家伙也是妖兽无疑。
“嘿，你听说了吗？前段时间有一只猎空妖龙跟发疯一样闯进万蝠门。”
“好像被抓了个正着。”
“可不是嘛，我也听说了，那个妮子也是疯狂…竟然敢这么大胆。”
“那样的行径着实让人有点意外。”
俩人酒后谈话灌入了一成的耳朵中。
慌乱的同时一直转头走向内桌。
“诸位，你们刚才讨论的能给我细讲一下嘛？”
那个叶尘还算客气的，对着身旁几人说道。
而那些家伙上下打量了一下邺城之后，发出嗤之以鼻的笑声。

第五百五十四章 找上门
“一个五阶高级顶峰的妖兽…也敢在这走动？”
“…”
“哎，现在外来族群越来越大胆了…真不知道怎么想的。以为在那些郊区州落混了个人模狗样就能来此地了？”
“简直可笑至极。”
两只妖兽话语尖酸刻薄。
让叶尘听着很不舒服。
细细查询一下之后。
发现这两个家伙也是妖兽实力都在6阶以上。
对于这种嗤之以鼻的嘲讽。
叶尘并不以为然，他现在最操心的还是龙葵的情况。
不过既然来软的不行，那么…
“叮！”
伴随着叶尘心念一行。
暗元素妖核瞬间发动。
紧接着一股奇特的灵力涌入叶尘的瞳孔之中。
瞳孔瞬间放大。
一股黑色的流动灵力钻入两只妖兽的眼睛之内。
“永恒梦魇叠加，射神夺魄！”
“嗡！”
只是一秒钟时间，两个家伙就已经被叶成掌控了。
“到底怎么回事？”叶尘再次开腔。
而此时身旁的两只妖兽已经没有什么能力反抗，对着叶尘缓缓说道。
“昨天有一只裂空妖龙发了疯，冲进万蝠门的大本营。…”
“然后杀了万蝠门很多人，最后被万蝠门的宗主扣了下来。”
“万蝠门在哪？”
“隔壁城内…”
“系统进行查询！”
“叮…查询结束，万蝠门距离此地200公里。”
看来跟幽怨劈山虎是以一个城池。
得知事情的叶尘已经没有心思再吃东西。
随后二话不说，化作一股劲风掠向目的地。
行进一天一夜之后，终于到达了猎神城。
进入城池的第一时间，他就随着系统的导航朝着幽怨劈山虎家族而去。
那九州大陆不再是一个巨大的平原。
而是一座又一座的城池连接而起。
城池之中包括各种家族宗门。
城池外围就是各种山落。
各种奇珍异兽都聚集在九州大陆之中。
而叶尘马不停蹄赶往幽怨劈山虎家族。
终于来到此地。
眼前一座巨大的伏地出现在叶尘的面前。
匾额之上，两个巨大的幽怨虎二字出现在叶尘眼中。
不再犹豫，大踏步的朝前迈去。
忽然一道动荡的灵力惹得叶尘瞩目。
“什么人敢随意踏足幽怨劈山虎家族领地快快报上名来！”
随着声音响起。
两只巨大的妖兽出现在叶尘面前。
让叶尘感到意外。
幽怨劈山虎家族不愧是大户人家连看门的妖兽都已经达到了五阶中期的实力。
“我是霸山的朋友，特此来求见！”
“少主的朋友？”
“开什么玩笑少主，怎么可能会有你这么弱的朋友？”
此时看到议程后。
两只妖兽面色露出嘲讽的目光。
霸山何许人也！
他可是右眼皮山虎家族的少主。
现如今实力已经达到了6级初级巅峰的程度。
城内所有天才都不能与之匹敌。
像一城这一种，借着少主朋友名号到家族骗吃骗喝的人，已经是这个月的第5个了。
那今天无论如何都不会放他进去。
“我再说一遍，我是霸山的朋友，我有急事找他，请你们通融一下，让我赶快过去。”
这是叶尘第一次求人。
而同样他的面色也变得冷凝了起来。
“开玩笑，你们这家伙也是够好笑的，我劝你赶快离开这里，不然的话我要你好看。”
那只看守妖兽已经面色变得狰狞。
“哎…本不想动手的。”
伴随着叶尘一声长叹之后，火光开始炸裂。
永远皮珊瑚家族之内。
霸山镇与家族长老探讨炼丹之法。
而此时忽然一道声响从大门口传来。
随后一直要说连滚带爬的来到爬山面前。
“报告少主，有人硬闯家族！”
“什么？这都什么年代了，还有人敢硬闯我幽怨劈山虎家族！”
“来人。随我一同前往，我倒要看看是什么样的大能！”
听到这话霸山明显气不打一处了。
随后大踏步的朝着大门而去。
“他说是您朋友！”
“朋友，我哪个朋友敢掀我霸山家的大门！”
“给我叫人！今天宰了这小子！”
霸山面色冷凝。
随后聚集着众多妖兽朝着大门外而去。
而当他真正赶到大门的时候。
眼前的一幕让他极为惊讶。
家族之内引以为傲的护卫队此时已经七七八八的倒在了地面上。
同时一只通体碧绿的鸟妖进入到他的视线当中。
“霸山老哥进你的大门，可真的让我为难啊！”
叶尘朝着霸山呢喃的笑着。
而此时霸山身旁的随从，因为有霸山撑腰，也显得十分硬气。
“你在这里装什么，今天我就让你死在这里！”
“轰！”
话还没有说完，身后一道劲力力就将他踹翻在地。
“霸山少主…这…”
“这什么这？有你这样跟我兄弟说话的吗？”
“啊？
此时那看守妖兽傻眼了。
没想到眼前这只鸟妖真的是霸山少主的朋友？
就在他目瞪口呆的时候霸山已经快步上前与叶尘抱在了一起。
“哈哈哈，你小子你小子终于来了，可让我好等啊！”
“不好意思啊，一来就给你这么个大礼。”
打了他们家族的人，叶尘脸上也稍许无奈。
霸山脾气本就刚烈。
不会因为叶尘这点小事跟他置气。
“你小子一家人说了你两家话。”
“今天刚好你出手给我治治这些小子，免得他们一天到晚耀武扬威。”
“行了，不废话了，快快进去，一路上来累坏了。”
“别大哥今天来此，主要是求你一点事。”
叶尘心里还在操心龙葵的状况，可没有功夫在这叙旧。
“怎么回事？”
看到叶尘这把模样霸山脸上也浮现出了疑惑。
将事情一五一十的告诉给了霸山。
紧接着就见霸山气愤地将身前的木桩锤烂。
“真是岂有此理！”
“这万蝠门的人真是给点颜色，他就要开染房！”
“三长老给我召集人手，今天我就要拆了他的万蝠楼！”
“敢动弟妹，他今天就是跟我幽怨劈山虎家族过不去！”
此时霸山眼角已经掠过一丝怒火。
热心肠的他不用叶尘多说，已经携带的众妖朝着万蝠门而去。
万蝠门坐落在一处深山之内。
深山内部阴森无比。
鬼影森森蝙蝠飞舞。
仿佛这个地方永远不会见到太阳一样。
宗门之内，无数蝙蝠起月儿飞。
映入眼帘一道曼妙身影被吊在半空之中。
此时的龙葵已经浑身是伤。
而他的身下则坐着两只通体漆黑的蝙蝠。
他们就是这万蝠门的盟主。
实力都在6阶高企，已经6阶中期。
“这妮子性格还真是烈呀！”
猥琐的那一只黑蝙蝠，一脸淫笑着望着龙葵。
单凭5级中期的力量就能杀死那么多万蝠门的妖兽，可见这丫头身体内蕴藏着怎么样的血脉。
“呵呵，亚龙种还是极高的血脉，等他把这血脉交出来后，融入我等身体里，修为绝对可以更上一层楼。”
万蝠门门主一脸淫笑的说道。
他们将龙葵抓起来，并没有将其杀害啊，主要原因是因为看上了他体内的血脉之力。
龙葵在叶尘沉睡的时候，进入过裂空妖龙家族的祖地。
能够从里边出来，那就说明他已经获得了老祖先的传承。
你要知道妖龙家族老祖先可是媲美真正神龙的妖兽。
不然以轮回无界中期的实力，又怎么可能越级杀掉那么多血蝙蝠。
血脉之一只有经过自身释放，才能够获得全部力。
但是这个丫头的性子也让两只血蝙蝠刮目相看。
就这样折磨他，都没有突出只言片语，甚至连一声尖叫都没有。
这要是换做别的妖兽，估计已经哭着喊着要交出自己的血脉了。
“大哥放心，用不了多久，他就会妥协！”
身旁一只通体散发白光蝙蝠缓缓说道。
飞翼锦毛鼠本不属于蝙蝠家族，但奈何他的身体发生了变异，随后就有了他现在的模样。
这也让他能够成功加入到万蝠门门下。
谈笑风声之际，两人发出了朗笑之声，殊不知危险正在一步步靠近。

第五百五十五章 万蝠楼
幽林丛生，只只蝙蝠从天边缓缓落下。
此时万蝠门内部一片祥和。
忽然一道黑影疾驰而过。
黑影如一只苍狼一般，极速掠过空间之中。
祥和的万蝠门天空。
此时已经危机四伏。
犹豫幽怨劈山虎行军速度较慢。
叶尘作为先头部队，已经悄悄潜入其中。
门口两只看守蝙蝠，正在把风。
突如其来的寒风掠过，让他们打了个寒战。
“兄弟，你说那一只母龙是不是发疯了？竟然敢硬闯我们万蝠门。”
“谁知道呢？不过这一下确实便宜了门主他们。
我能感觉到那只母龙身上散发出来的强悍能力。
估计血脉不俗，那要是能让我吸上一口。
“啧啧啧…”
两人趁着月色交谈着，孰不知危险已经靠近。
恍惚之间，一个黑影缓缓来到其中一只蝙蝠身后。
“喂…你身后好像有什么东西？”
听闻此话，其中一直一脸不屑的回头。
“大晚上的你也吓唬我？
而就在他回头的瞬间，叶尘手中的刀刃已经狠狠割在了他的动脉处。
鲜血横流的同时，叶尘在空中完成了转体，紧接着一道火光落下那名砍手妖兽直接阵亡。
简单做完这一切之后，叶尘开始从内往外渗透。
原本以为这样简单的渗透，很快就能进入万蝠门内部。
可是叶尘忽视了一点。
因为这些蝙蝠的能力本身就极其强悍。
最重要的一点是他们不用眼睛看，就能够感觉到危险的来临。
万蝠门楼顶。
身为宗主的血色蝙蝠，一脸玩味的望着叶尘。
“哼…既然来了，那就让我的儿子们好好招待招待你吧…”
话音缓缓落下。
原来一切的一切都在这万蝠门宗主的掌控之中。
万蝠楼万蝠门地标型建筑。
整个万蝠楼都被一股奇妙的电磁场包裹着。
想要进入，就只能从第1层开始往上攀登。
刚才抓了个舌头得知龙葵所在在万蝠楼的顶端。
也就是说现在一城必须从第1层直闯到第10层。
“而如此，那就来吧…”
叶尘眼神坚定长叹一声之后。
推开了第1层的大门。
纵使这里是龙潭虎穴，为了龙葵。
为了把他原封不动的带回荒州，这里他都要闯上一闯。
昏暗的灯光映入叶尘的眼帘。
伴随着一声丝丝的响动。
紧接着眼前一只巨大的血色蜘蛛出现在他的眼中。
蜘蛛足足有百丈之大，八根修长的黑色长腿，张牙舞爪地在身前舞动。
腹部一个如同鬼脸般的奇妙花纹正对着叶尘。
“没想到竟然是人面魔蛛…”
人面魔蛛类似魔兽的一种变异型妖兽。
眼前这人面魔蛛的实力，可能都达到了6阶初期。
而就在此时，整个万蝠楼内部开始回荡出了一个神秘的声音。
“小子想要救那只妖龙，就看你自身有没有那个本事了…”
我这万蝠楼1~10层。
如果你能活着到达10层，那我就给你救他的机会，如果没有就趁早哪来回哪去吧，不然的话你和幽怨劈山虎家族的人都得交代在这里。
声音响起，让叶尘心中一颤。
他怎么知道叶尘是与幽怨劈山虎家族一同前来的。
由于霸山他们的行动速度缓慢，叶尘为了龙葵的安全，首先前往此地。
自己明明是孤身前王，可他们又是怎么知道的？
“看来幽怨劈山虎家族内部好像不怎么干净…”
不过现在也不是考虑这个的时候。
而就在叶尘错愕之际，眼前那人面魔蛛忽然开始了他的动作。
一股磨光闪过之后一团白色的蛛网已经从他嘴巴喷射而出。
“蛛网束缚！”
“雕虫小技…”
叶尘呢喃一声之后，身体化作一道流光，三千星辰步瞬间释放。
随后脚踏阵阵星辰，很轻易地躲过了这一团蛛网，腾跃越在空中的叶尘冷冷的扫视着 身下的人面魔蛛。
“火元素发动！…”
再次一声闷喝之后，通透的绿色火光已经燃烧在叶尘身体之中。
紧接着随着叶尘一声令下。
身后那只熟悉的火风再次喷射而出。
火凤与那人面魔珠喷射的蛛网交织在一起。
一瞬间爆发出了一股极其惊骇的力量。
而此时那只人面魔珠也反应了过来。
而随后马上从天空之上翻转腾跃。
一只大嘴张牙舞爪的冲向了叶尘。
嘴中时不时散发出腐臭的气味，极其难闻。
“嗖…”
再次一道爆鸣之声传出。
只见那只人面魔珠口吐巨大的毒牙。
目标叶尘的面门。
眼看那些毒牙即将逼近叶尘的时候。
叶尘体内雷元素交替闪过。
“雷凯！”
又是一声爆喝。
重重雷电化作一道天然的屏障，将这些毒牙抵挡在了外边。
“你会用毒，我也会！”
低吼一声之后漫天的独舞开始飞舞了起来。
绿色的毒光再一次浮现在叶尘体表。
“毒牙曼陀罗！”
“起！”
好久都没有动用毒技能的叶尘，并不是因为自己毒元素技能落后。
毒元素技能与其他技能不同，这种携带在他自身体内的先天型技能可以伴随着他的实力增长而增长。
而毒牙曼陀罗，更是叶尘从系统那里兑换的无上毒剂。
虽说成效比较缓慢，但是一旦中招就会必死无疑。
伴随着漫天飞舞的毒元素曼陀罗花。
叶尘一声令下之后，漫天飞舞的曼陀罗花已经开始逼近。
人面魔蛛哪会想到叶尘毒元素是如此强悍。
可是当他真正意识到的时候，已经为时已晚。
毒物已经扩散到了各地。
而正在这时，叶尘的身影已经悄然而至。
风元素汇集翅膀之上，转手一个手刀就将人面魔蛛的4条长腿切成了两半。
做完这一切之后，叶尘并没有停一起，反手再次一记雷霆长枪。
狠狠动穿了人面魔蛛的肚子。
伴随着一股鲜血横流。
人灭魔珠的身体就这样跌落在了地上。
“啪啪啪…”
干净利落做完这一切之后，天空之中再次回荡起一个人的声音。
“不错不错，做事干净利落…没想到你小子也有如此实力…”
“赶快放了龙葵，不然我拆了你这个老窝！”
叶尘才没有功夫跟他废话。

第五百五十六章 闯关
可是天空之上回应他的却是一声声冷笑。
“着急什么，游戏才刚刚开始而已…”
“我说了，你想救他只能一步一步来。”
“不妨透露你个消息，眼前这个小丫头好像已经顶不了多久。我劝你最好还是尽快一点，不然等他的血流干之后，身体可就没有多大用了。”
“桀桀桀…”
诡异的笑声传递在整个万蝠楼上空。
竟然已经被牵着鼻子走，那叶尘也没有办法。
“等我上去掰了你的狗头！”
怒骂一声之后，叶尘双臂一振，再次朝着第2层飞去。
第2层门被叶尘一道火光轰开，映入眼帘的则是一只通体泛白的银狼。
“雪原狼王…冰元素能力者。”
“6级初期巅峰实力。”
果然从1层到2层，已经有了不一样的变化。
不过让叶尘惊骇的是万蝠门的实力如此强大，为什么要拜两只五阶地灵境的双生蝙蝠为客卿长老。
难道说他们自身隐藏着别样的秘密？
那就在叶尘思索的时候，那只狼王首冲了过来。
直接一口极寒的冻流冲向叶尘。
叶尘瞳孔微缩之际，以迅雷不及掩耳的速度，躲避了这次攻击。
紧接着火焰光芒，再次乍现。
随后直接冲着冲来的寒冰元素轰去。
然而让他意外的是。
这个冰原狼王好像实力有些不一般，因为叶尘极致的火元素也只是形成了对抗而已，并没有做到碾压的姿态。
“此妖能被我关押在这个地方的没有一只是简单的，我劝你考虑清楚别没有救到她自己的小命还搭上了…”
笑声再次回荡在空气中。
而叶尘则是一脸的漠然。
“今天你这万蝠楼我是闯定了！”
“天火九重天，第五重开！”
伴随着叶尘一声怒吼。
一股动荡的火焰元素直达身体里流转出来。
而此时叶尘的能力已经即将接近6级初期。
速度得到无限加时的叶尘身化流光。
而那只白狼的速度也是极快，很快与叶尘扭打在了一起。
空气中叶尘火元素与雷元素交闪烁。
“雷霆万钧。”
一阵怒吼之后，雷元素化作一道雷霆长枪。
长枪被翼沉卧在手中散发出通透的雷霆。
“去！”
目标那雪原狼王。
叶尘一个甩手就将雷霆长枪投掷了出去。
长枪在空气中散发出了极其强悍的穿透力。
再看那只狼王，也察觉到了这股暴躁的能量。
随着他一口白气突出。
紧接着白色的烟尘凝聚出了一面巨大的寒冰盾牌。
寒冰盾牌就这样挡在了他的身前，与那雷霆长枪交织在了一起。
“咔嚓！”
即便是寒冰护盾，都无法阻挡叶尘雷霆长枪的长驱直入。
伴随着狼王一声哀嚎之后。
他的声音体也被追到了，雷霆长枪洞穿。
“哼，区区白狼也敢跟我叫嚣…”
冷冷扫视一眼之后，叶尘不在逗留，紧接着起身前往。
而就在他以为这一关结束的时候，躺在地上的雪原狼王睁开了他的眼睛。
原来刚刚他只是装死。
“吼！”
再次一声闷雷般的吼叫。
雪原狼王，身体力量达到了极致的放大。
原来这个家伙实力一直都是6级中期。
而聪明的他一直在扮猪吃老虎。
目的就是让叶尘放松警惕。
果然一股危险之意陇上在叶尘心头。
常年徘徊死亡边缘的叶尘身体，做出本能的反应。
随后倾泻的同时，白狼一只巨大的兽爪划过了自己的身体表皮。
虽然只是受了皮外伤。
单依纯也十分的震惊。
这个里的妖兽竟然实力如此强大，不仅是力量而且还有智谋。
“看来不能拖大了，必须速战速决…”
心念一动之后，叶尘真龙精血再次附体。
“轰！”
光芒乍现的同时，叶尘体表泛起了金色的羽翼。
而此时叶尘实力再一次得到了极致的放大。
眼神变得冷凝。
同时它的速度也增加了10倍不止。
真正意义上认真战斗的叶尘，就算来十只白狼都不是他的对手。
果然在这刀光剑影之下。
狼王尸体最终倒在了地上。
叶尘确认尸体湿透之后不再多说，随后经接着朝着第3层出发。
第3层进入之后。
并没有第一时间发现生灵。
此时叶尘身体灵光闪动，金黄色的羽翼在天空中闪闪发亮。
叶尘警惕的看着身旁的一切。
“第二层都是六阶中期实力，这第三层，来点够看的妖兽，别让我看不起你们万蝠门！”
冷声咆哮着，可是天边却没有声音再浮现。
就在叶尘错愕之时。
忽然，从昏暗的角落内，再次冲出一只通体散发恶臭的巨兽。
“没想到连这级别的妖兽都被你关在这里...”
巨兽身长百丈有余。
整个身体都被一股腐朽的恶臭烂泥所包裹，烂泥之下一张咆哮的大嘴在寒风中呼呼作响。
“变异妖兽...混沌！”
古有混沌，携大嘴一张，可吞万物。
眼前这只混沌可能因为变异，实力变得弱小，可是这种上古凶物确实无法用实力来衡量他的战力。
“吼！”
叶尘还在震惊。
眼前这只混沌巨兽首先发难。
一声咆哮后，那硕大的嘴巴就已经长着巨大，朝着叶尘冲来。
仿佛吞天噬地一般。
“真恶心！”暗骂一声的同时，叶尘身体金色羽翼浮现，随后伴随着上升的气流，缓缓消失在了空气之中。
“叮！炎炎末日炮！”
随着叶尘一声低吼之后。
通天得火光蔓延而起，一道火焰一瞬间汇聚在叶尘的手上。
火光流转之时，叶尘空中辗转腾挪之后，以落雷般的趋势，狠狠的轰了下来。
火光连接天际，整个第三层都被一股火焰炙烤的通红。
而就在这个时候。
忽然之间，从火焰内部，一团腐臭的气体，带着浓烈的味道冲了出来。
目标就是叶尘的面门。
“果然这个家伙不会惧怕火焰焚烧！”
混沌作为上古凶兽，自身**强悍的度本就达到了神兽的等级。
想要以简单的火焰炙烤。
应该是行不通。
“吼！”
又是一声响彻天地的咆哮。
可能是被叶尘的火光激怒，这只混沌身体竟然还能急速膨胀。

第五百五十七章 混沌
不出几秒钟时间，已经达到了无法想象的高度。
“原来是泥浆混沌...”
“一个神兽的排泄物，也敢跟我耀武扬威？”
“给我死！”
眼角冷冷扫视，叶尘的身体火光已经到达一个极强强悍的地步。
伴随冲天而起的光华。
“天火九重天）——第六重！”
“开！”
“轰！”
气浪再次席卷而起，叶尘的实力再次精进到一个无法想象的地步。
火焰自双翼流转而起。
只是片刻后，就汇聚在叶尘的胸前。
“炎炎末日炮！”
得到提升的末日炮已经已经蕴含着极其恐怖元素。
“雷元素叠加！”
“雷霆万钧！”
又是一声低吼之后。
雷元素与火元素交替闪动。
随后就见叶尘胸前火球内部，开始出现了一道道电闪雷鸣。
雷光轰动之时，火焰如一条长龙。
直接锁定了泥沼混沌的面门。
“给我碎！”
又是一声咆哮后，漫天泪光飞舞而起，火焰将泥浆的味道蒸发到了极致。
光华所向，叶尘的身影再次消失在了原地。
此时，泥浆混沌的信息已经出现在了叶尘的脑海里。
这个家伙通体都被泥浆包裹。乃是那种不死不灭的妖兽。
除非...将他一击毙命，而这关键所在就是他身体内部！
穿梭在空气中的叶尘眼神变得凌冽，火光与雷电为他起到了很好而当掩护。
“吼！”
被这么强力的技能命中，即便是混沌也发出了嘶吼声。
但是很快这泥浆混沌就适应了这种力量。
可是，就在他放松警惕的时候。
一道灵光从火焰中钻出！
“雷电束缚！狂雷天牢！”
倒飞的叶尘眼神一凝，双翼挥动的瞬间，雷电闪烁而过
随后就见漫天飞舞的雷霆化作一道粗壮的长蛇落在混沌的身上。
雷电开始起伏，将泥浆混沌的身体束缚在了原地。
而叶尘，手中凸起的风元素已经缓缓凝聚。
“风之极！”
“风云杀！”
喝！
伴随着他的一声低吼，白光闪烁 的同时。
风息锁空也如约而至。
此时泥浆混沌想要动，已经来不及了。
叶尘的速度太快了，快到连他都无法捕捉。
伴随着又一声通透之声。
风刃很快就洞穿了混沌的身体。
“哼！没有妖核又怎样！你以为我会不知道你的弱点？”
泥浆混沌，靠的就是身体心脏位置一道神念维持生命。
只要将这道神念斩落，那就不会再有什么活下去的可能。
混沌虽为远古荒兽，但是眼前的这个家伙，可并非他本人！
神念被叶尘斩落，混沌也没有能力支撑下去。
就这样倾倒在了地面之上。
“第四层！”
此时的叶尘如同一尊战神一般，根本不知道退却。
前方牛鬼蛇神，今天都不可能阻挡我。
神来杀神，佛挡，杀佛！
第十层之中。
血蝠门门中一脸笑意的 望着被挂在空中的龙窟。
此时的龙葵身体虚弱到了极致，脸色沉闷，目光涣散，整个人憔悴了一大圈。
可即便是这样，她依旧没有任何的妥协。
眼神中那最后的坚定依旧存在。
他相信叶尘会达到自己的身边，相信叶尘会义无反顾的前往。
因为，这个男人从来没有让我失望过。
血蝠门门主与那白色锦毛鼠有说有笑的交谈着。
好像丝毫不畏惧叶尘的到来。
“门主，这只鸟妖第几层了？”
“好像第四层了吧！”
“哼，不用担心，一个五阶高期巅峰的鸟妖，没有达到天灵境，任凭他在如何都掀不起多大的风浪。”
对于叶尘的突进，血蝠门门主显得不以为然。
任凭他来又能怎样。
万蝠门这么大的家业，这叶尘又怎么回事对手？
可是接下来发生的事儿倒是有些让他意外。
“报！启禀门主！”
“那只鸟妖已经到达了 第五层！”
“报！启禀门主！那只鸟妖已经到达了第六层！”
什么？
“怎么可能？”
“第五层可是上古元神鬼影雷兽镇守的！那只鸟妖只有五阶高期巅峰！他凭什么！”
“报！门主...门主那只鸟妖已经到达了 第七层...”
“第七层！混蛋！”
“你们这群饭桶 ！是干什么吃的！他是五阶！一个五阶的地灵境！”
此时，血蝠门门主终于错乱了。
短短三炷香时间，这只鸟妖竟然能从第三层！到达第七层！
而且他只有五阶巅峰的实力！到底到底是怎么做到的！
而此时，陷入昏迷的龙葵笑着睁开了眼睛。
“你笑什么？”
不明所以的抬头，一脸漠然的望着垂钓在空中的龙葵。
“我笑你招惹了不该招惹的人...”
“今天，你们万蝠门将有此覆灭！”
龙葵语调凄惨，但是声音却字字诛心。
“小王八蛋！你真以为我不敢杀你？”
血蝠门门主一脸愤怒的说道。
再看龙葵，依旧冷冷观望。
“杀了我，你们今天一个都别想逃！”
龙葵话语狠辣，这是自信，对于叶尘的绝对自信。
而就在几人谈话之时。
大殿外，又一道声音缓缓而来。
“报...报告！”
“门...门主大人！那只鸟妖，鸟妖已经到达八层..并且斩杀了八层的看守将军，正从那里朝着这边赶过来。”
此时，这随从话语中，已经充斥着颤抖，刚刚见识到叶尘凶残的他，已经是满脸的恐慌。
“大哥...第八层了！”
“我去会会这鸟妖！”
身旁飞翼锦毛鼠目光凶狠的愤愤说道。
而此时，一路过关斩将的叶尘已经来到了第八层。
将一颗药丸塞进了嘴巴内。
简单调整了一下自己的身体。
“龙葵，等着我！”
“坚持住啊！”
大踏步进入第八层的大殿之中。
伴随着眼前一道黑烟散去。
一只通体金色的蝙蝠出现在了叶尘的视线中。
金色蝙蝠在看到叶尘之后，嘴角竟然勾起了一股弧度。
“鸟妖，能够闯到这里来，看来你的实力不一般啊！”
金色蝙蝠的调笑声回荡在空气之中。
而此时叶尘则是一脸漠然的望着对方。
金翼神蝠，乃蝙蝠类妖兽中唯一称得上是正常的妖兽。
“没想到高贵的金翼神蝠会来此与这些垃圾为伍。”
叶尘嘴角泛起了嘲笑。

第五百五十八章 金翼神蝠
可倒挂在屋檐上的金翼神蝠好像并不以为然。
眼神充斥着不屑。
而叶尘也不跟他多废话，竟然各分其主，还有什么多说的必要。
“天火九重天！第七重！起！”
随着叶尘一声低吼之后。
漫天火光再次落在地面之上。
火焰翻腾之际，叶尘实力再次得到放大。
从一层到第八层，叶尘身体已经收了极其严重的伤，可纵使是这样，他的眼神中依旧坚定无比。
今日就算拼个头破血流，他也不会让龙葵收到一点伤害。
“来呀！让我看看你的本事！”
“哈哈哈！”
金翼神蝠看到叶尘身上暴起的能量，也是暗暗咋舌，叶尘的能量强悍到让的震惊，仅仅只是五阶巅峰的实力，却能爆发出如此竟然的气浪。
金翼神蝠目光散发霞光，第一次见识到如此实力强悍的鸟妖，今天无论如何都要跟这只鸟妖一较高下！
“金蝠变！”
“血爆！”
“真龙精血附体！”
“星光战神！起！”
金色羽翼叠加千万星辰庇护，叶尘此时如同天选之子一样，携带着周身阵阵华彩，就与那金翼神蝠碰撞到了一起。
两人第一次简单的碰撞就激起了阵阵涟漪。
“好小子！能够走到这里，当真是有真本事！”
望着叶尘，金翼神蝠眼神中爆发出了金彩的神情。
他是一个战斗疯子，之所以前往万蝠门只是想找一个能够与之匹敌的对手，而今天还真的让他碰到了。
“雷元素！”
落雷再次遍布，叶尘的身体开始有明显的起伏。
“你这鸟妖，花样还真不少！”
“没想到还有雷元素加持？”
感受到遍地飞舞的雷霆，金翼神蝠脸上也涌现出了一丝震惊，而眼神中更多的则是那么激动的神情。
这种敌手才值得他真正意义上认真对待。
“我会的花样还多着呢！”
“幽冥分身！”
“嗖！”
又是一声怒吼，紧接着一个一模一样的叶尘再次凭空出现！
“土元素发动！巨猿变！”
“吼！”
伴随着幽冥分身一声咆哮后他的身体开始急速的扩张了起来。
雷霆交织之下，电闪雷鸣之时。
一只巨大的猩猩出现在金翼神蝠的面前。
“还有分身？这是土元素？”
“啧啧啧！你越来越让我着迷了！”
“如果我没猜错的话，你身上附着的还有真龙精血和星神之力吧！”
金翼神蝠不怒反喜，一脸笑意的望着叶尘。
“你还挺识货！”
“给我冲！”
没工夫跟这个妖兽废话，直接一声爆喝。随后叶尘与巨猿的身体就冲了过去。
而此时，那只金翼神蝠也开始真正认真了起来。
他的眼神饱含神韵，爆发阵阵癫狂的味道。
“神蝠！九转**！”
“来！”
“轰轰轰！”
一声令下之后，第八层的空间开始颤抖。
伴随阵阵轰鸣之声，第八层突然凭空出现了一道极光。
极光之中，一只金色蝙蝠破开了虚空缓缓而来。
“九转蝠王？？”
叶尘眼见驾到的神蝠模样，心中一惊，九转蝠王，这可是当初响彻大陆的一号妖兽。
没想到眼前这只妖兽，竟然能够召唤九转蝠王？
“眼看叶尘那副吃惊的表情，金翼蝠王嘴角只是一阵调笑。
“九转蝠王，乃是我这一脉的最强王者！好久都没有动用先祖的力量了！”
“希望你不要让我失望...”
呢喃一句后，那巨大的蝠王已经携带阵阵冲劲朝着叶尘巨猿冲去。
而此时，再次转头，金翼神蝠的身影也消失在了原地。
下一秒察觉到之时，这个家伙已经来到了自己身后。
“嗡！”
空气中一道恐怖的劲力浮现而起，同时叶尘的脸色也微微一变。
“我在这！”
“嗖！”
一声调笑声落下之时，刀身已经来到了叶尘后背。
噗！
一声通透响声过后，却并没有见到血液流出。
“残影？”
惊呼一声之时，叶尘已经手握雷霆扑向自己的面门.
“雷动八荒！”
滋啦！
雷霆所化小球汇聚在叶尘手掌之上，遍布阵阵雷鸣之声。
叶尘的动作极快，快到让人无法捕捉。
就这样狠狠轰在了金翼神蝠身后。
光芒炸现，雷霆霞光闪烁，将整个第八层照射成一片白昼。
本以为这一击会造成不小伤害，可此时，叶尘 的脸色又发生了变化。
“这是？神骨？”
错愕之时，叶尘才发现在这金翼神蝠身体下方，穿戴这一层厚厚的铠甲。
铠甲表层散发着阵阵金光，扩散之时就将叶尘泪光攻击全部消散。
“嘿...识货！”
“再接我这一招！”
重击化解，金翼神蝠好似没事人一般，眼神于空中微挑。
随后面色冷凝的望着叶尘。
“神蝠啸天击！”
“轰！”
金光起伏，片刻后，一道道劲风呼啸而来。
就见那金色身影下方，金翼神蝠身体上方，一只金色蝠王虚影开始愈演愈烈。
身旁巨猿分身与那九转蝠王碰撞到了一起。
很明显叶尘的分身有些难以招架九转蝠王的攻击。
“吼！”
又是一声响动后，神蝠啸天击已经毕竟叶尘面门。
“圣光庇护！”
起！
千钧一发之际，叶尘体内光元素妖核浮现，紧接着白色的光晕闪动之下，一个类似蛋壳一般的保护浮现在叶尘身体之上。
圣光庇护，免疫所有元素攻击。
任凭这神蝠啸天击有多大威能，都不可能伤害到叶尘半分。
“这是？光元素？？？”
终于在叶尘一次又一次展现出惊人技能后，那只金翼神蝠脸色浮现出了震惊之意。
“你身体里到底掌握了多少种元素！”
“哼！想见识见识？”
“那就来吧！”
“叮！”
“星光之力！流转！”
“星光召唤！”
“轰轰轰！”
随着叶尘一声低吼，一道道星光交织在叶尘周围。
随着叶尘灵力催动后，逐渐汇聚到叶尘身体各处。
星光之力，这是星光之力？
金翼神蝠怎么说也算是见多识广。
这种星光之力九州大路上可只有零星少数人修炼，这眼前的鸟妖到底是什么来头！
“小子！你到底传承来自何方！”
现在金翼神蝠有些害怕了，他有些担心叶尘是来自哪个大家族的少主。

第五百五十九章 战意四起
“哼！怕了？”
“怕了就把路让开！不然直接让你交代在这里！”
星光之力已经凝聚，冷冷的望着眼前的金翼蝠王。
回神望了望叶尘，金翼蝠王冷冷怒斥道：“哼！就算你是所谓的大家族又能怎样！”
“这里是万蝠门！”
“空！”
伴随着金翼蝠王一声爆喝。
一股极其惊骇的能量喷射而出。
“竟然如此！那就来吧！”
“星光之门！开启！”
“凝！”
星光之力缓缓流转于叶尘周身。
“吼！”
伴随眼前星光所化巨门， 一道通透的响声传递而出。
紧接着，那只熟悉的人马兽再次脚踏虚空而来。
见此情形，金翼蝠王瞳孔不仅微缩：“这是什么生物！”
“为何从来未见过！”
“给我上！”
“吼！”
而此时伴随叶尘一声低吼之后，漫天星光闪烁。
灵力缥缈，随后一只只模样可怕的人马兽嘶吼着冲出了星空之门！
“将他们碾碎再见脚底！”
“空！”
一声令下后。
整个第八层，数以万计的人马兽携带阵阵气浪冲向金翼蝠王。
“哼！”
简单惊愕后，金翼蝠王一声冷喝就从错愕中回神了过来。
“天灵蝠王剑！”
“起！”
伴随着天空中浓烟滚滚而起，一把长达三尺有余的长剑出现在金翼蝠王手中。
剑气一凝，一股极其逼人的剑意就从金翼蝠王周身扩散而出。
叶尘望着那手中长剑，眼神微微凝结。
这把剑，好像有些不一般。
“来啊！”
一声吼叫从金翼蝠王嘴中扩散开来。
手持长剑的他杀进人马群中。
不知那剑是用什么材质铸造的，所散发的压力让叶尘心中沉闷。
竟然直接将叶尘召唤出来的人马一刀斩杀。
“哈哈哈！星光之力所化生物！外来物种也不过如此~！”
如刀切豆腐一般，每一刀都能爆发出惊骇力量。
叶尘召唤出来的人马虽然数量多，但是在面对金翼蝠王的时候好像并不能爆发出他们自身的力量。
“不行！再不收回人马兽！他们都得死在这！”
眼看天空上战局已经成一边倒的局势。
叶尘心中有些慌乱那把剑到底是什么成分铸成。
好强悍的力量！
而就在叶尘不知所措的时候。
自己得翅膀开始闪烁光芒。
“怎么回事？”
叶尘差异。
这把剑要出战？？
心中回想起自己在密境中收复的短剑。一直存在于他的翅膀之上。
就在叶尘心生错觉之时。
忽然翅膀之上，光芒开始放大，紧接着一道约莫有半米长的加长匕首出现在叶尘面前。
匕首停歇在空中，缓缓飘荡，匕首周围环绕一只只金色的龙影。
看上去灵气逼人。
而此时远处目睹这一切的金翼神蝠脸色再变。
“这是？？这是龙神匕首！”
“龙神匕首为什么会在你的手上！”
“不可能！绝对不可能！”
“神龙匕首？”
叶尘错乱，而此时，在自己身体里的小金龙也渐渐浮现而出。
开始融合在眼前神龙匕首之中。
“还有龙血？？你这鸟妖到底有什么底蕴！”
“你到底是谁？”
金翼神蝠双手都已经开始颤抖了，龙血，星空之力，还有龙神匕首。
这可都是真龙族的象征。
那无上神族为什么回来这世俗境地！你到底是谁？
“无上龙族，世俗境？”
这些信息缓缓出现在叶尘脑海里，这还真是他从来没有触及的盲区。
不过眼下可不是考虑哪些的时候，现在还是将龙葵救出来再说。
一边说着，叶尘伸出翅膀将这龙神匕首抓在了手中。
光芒炸现之下，叶尘体内神龙与手中匕首竟然交融在了一起。
好像回到真正归属的小金龙发出阵阵欢呼吟叫。
冰凉的触感出现在手中，叶尘感觉到了一股从未有过的冲击出现在心头。
力量仿佛得到了极大的增强。
同时，叶尘的眼神再次被金光覆盖。
“吼！”
只听一声狂暴低吼后，叶尘的身影已经化作一道灵光消散在这空气之中。
下次出现，已经掠向金翼神蝠。
“死...”
突兀的声音凭空响起，金翼神蝠还在震惊，却发现叶尘已经出现在他的身后。
死亡笼罩在他的心头。
六阶天灵全部力量释放而出。
在叶尘刀落向头顶的最后一刻。
终于是完成了逃脱。
如同经历噩梦一般，头顶汗珠已经凝结。
“好...好快的速度！差点就着了这小子的道儿！”、
“怎么？跑什么？”
叶尘嘴角勾起弧度。
手中龙神匕首在握，一道道精光甚至盖过了原本的绿色。
仿佛是源自内心深处的精光。
龙血在与神龙匕首交融的那一刻，彻底的觉醒了！
而叶尘的实力也即将冲破最后的限制！
马上灵力已经达到了满溢的状态。
两人之间的差距已经极为明显，金翼神蝠感觉自己真的已经达不到叶尘的强度。
“得先撤退才行！”
心念一动将九转蝠王重新收回自己体内。
整个身体化作一道流光就冲着远方遁形而去。
“先跑？？”
叶尘察觉出意思，眼神缓缓挑动。
手中龙神匕首开始散发道道精光。
“给我死！”
“火元素发动！”
“烈火燎原！”
火光炸现，叶尘体内一股火焰升腾而起。
轰鸣的响动伴随着火源席卷整个第八层。
四起的火焰限制了金翼神蝠的逃离速度。
而当他再次回头的时候，叶尘的身影已经如同鬼魅一般席卷而来。
“完了！”
“轰！”手中龙神匕首寒光闪动之下，狠狠向下劈砍。
金翼神蝠眼看不敌，手上神蝠宝剑举过头顶。
“叮！”
伴随这一生脆响后，他那引以为傲的宝剑竟然被叶尘的匕首一刀斩落。
唰！
又是一声响动后，叶尘做完这一切 二话不说再次凝聚自身实力，巅峰力量汇聚神龙匕首之上。
一个转身后，手中匕首带着破风之声就朝着金翼神蝠面门而去。
就在这千钧一发之时天边忽然传来一道劲力。
见此情形，金翼神蝠面色再次回转喜色。
“二门主救我！”
“二门主？”
叶尘眼神冷凝望向远处的天空，此时火焰深处，一道身影正于天空中缓缓而来。

第五百六十章 双翼锦毛鼠
“哼丢人现眼！”
“还不滚下去！”
冷声呵斥后，大手一挥一股劲力将金翼神蝠吹到了一边。
“我允许你走了？”叶尘抬眼望了望眼前的金翼神蝠，
被叶尘这般注视，金翼神蝠不仅打了一个寒颤。
站在原地走也不是不走也不是。
而叶尘则转头看了看远处的飞翼锦毛鼠.
表情冷凝的缓缓说道：“一只耗子，插上翅膀以为自己是蝙蝠了？”
嘲讽声响起，落在锦毛鼠身上。
如此羞辱的话语，让锦毛鼠脸色变得沉闷。
从来都没有人敢这么嘲讽自己，眼前这个鸟妖真的找死！
“鸟妖，我劝你在十秒钟之内，马上跪下来跟我磕头认错！不然的话，我要了你的狗命！”
眼神中爆发出一股极其强悍的灵力。
幽寒的灵力席卷整个第八层。
飞翼锦毛鼠本就是第九层的看守者。
实力可是六阶高期的恐怖大能。
身体妖核拥有极其诡异幽寒能力。
这种能力可以简单理解为冰属性与暗属性的结合。
他的到场让整个第八层都陷入到了幽暗冷凝的程度。
“果然，不愧为二门主，自身能力还真是恐怖。”
“鸟妖，你实力强劲，现在我改主意了，只要你答应将你身上的力量全部交出来。”
“那今天我就放你一条生路。”
感觉到叶尘身体散发可怕的灵力，那只飞翼锦毛鼠眼中也泛起了一丝贪婪。
舌头缓缓伸出，舔舐着他的嘴角。
“放我一条生路，可笑，会飞的耗子也敢质问神龙？”
叶尘立于空中再次开腔嘲讽！
“你真是找死！”
眼看叶尘不买账，这飞翼锦毛鼠真的动了怒气。
一声低吼之后，整个圣体化作一道流光消散在空气中。
“幻化分身！”
“嗖！”
“一气化三清！”
“轰！”
寒气弥漫之时，这锦毛鼠一眨眼就变化成了三只一模一样的分身。
而这分身也是实体！
分身强度远超叶尘远处的幽冥分身！
三道六阶高期妖兽一同出手，果然不愧是二门主！
叶尘眼神肃穆的望着眼前三道身影。
“现在想要投降已经来不及了！”
“寒气流转！冰天雪地！”
“空！”
“暗气流转！鬼影重重！”
轰！
周围两道身影在第一时间释放出了极其恐怖的威压。
寒气与暗流开始涌动，即便是皮肉厚实的叶尘都不仅打了一个寒颤。
更加惊骇的是，眼前那只锦毛鼠竟然开始从嘴巴里吐出厚实的浓雾。
叶尘第一时间现实以灵力控住了自己的呼吸系统。
但是他却是有些低估眼前这飞翼锦毛鼠了。
能做到当家的位置，又岂会是凡人？
寒气好像带着毒素，竟然开始从叶尘得 身体外入侵。
不过好在自己有火元素妖核护体，短时间内不会受到影响。
而就在这时，忽然一道气浪席卷而起。
紧接着迷雾中，白色的身影浮现。
身影速度快如闪电，让叶尘无法捕捉。
霎时间，一股寒气席卷而起。
一道寒光直冲叶尘面门。
“火元素妖核！”
“烈焰堡垒！”
“空！”
火光炸现，叶尘体表泛起一阵火光。
将冲来寒意抵挡在外围。
可就在这时。
身旁那只暗色锦毛鼠又一次冲了过来。
暗流涌动之下，一股黑气冲向了自己。
烈焰堡垒虽然能够抵挡寒流，但是这暗流火焰却不能抵抗。
唰！
一声响动后，直接将叶尘吞没。
“暗流沙！”
“锁！”
啪！
锦毛鼠双手合十的瞬间，叶尘就这样被他限制在了狭小的空间中。
暗流光芒四起。
形成了一个狭小的结界。
“暗流八门！封锁！”
“在覆！”
“空空！”
“寒光封禁！”
短短刹那，三只飞翼锦毛鼠爆发出了一股极其恐怖威能。
一道又一道的封锁叠加在叶尘的身体上。
黑气仿佛将他拉入无尽的深渊一般。
飞翼锦毛鼠
在这九州大陆上以及是臭名昭著。并非他的实力有多恐怖。
而是因为他的能力。
自小修行封印之法的他天赋异禀。
从小到大只要敢招惹的他人。
都会被他锁进黑暗中，就这样，从世界中消失。
杀人都会留尸。
而他就好像吃人不吐骨头的怪物一般。
只要有生命靠近他，那么将会被他打入地狱中，永世不得超生。
一气化三清的能力让他可以完美躲避强者围攻。
只要有一个不死，他的生命就不会终止。
“寒流永禁！”
“空！”
又是一道气流流转而起。
黑色气团再次被一道光芒封禁。
飞翼锦毛鼠才放下手中气流。
远处的金翼神蝠附身而来。
对着身旁飞翼锦毛鼠缓缓说道。
“大人！解决了吗？”
“嗯....那里，将会是永世的黑暗....”
恍惚中，叶尘从黑暗中缓缓睁开了眼睛。
眼前一片漆黑的同时，叶尘不只自己身处何地。
“系统！我这在哪？”
“叮经过查询！宿主现在存在暗流封锁之中！”
“暗流封锁？是那白耗子的封锁空间？？”
“那这里怎么出去？”
忽然想起自己在进入其中时，那白耗子好像施展了什么封印。
“叮！系统查询，这里并没有什么可以出去的通道。”
“什么不能出去？连你也没办法？”
这下叶尘慌乱了，连系统都没有办法，那岂不是说，他这辈子真的要一直留在这里了？
“不行！说什么也不能在这里坐以待毙！”
而就在叶尘惊慌失措的寻找之时。
眼前忽然出现了一道身影。
“呵呵呵，真是可笑。你打算从这离开？”
“就这样离开？”
叶尘顺着声音看去，此时那只黑猫正一脸玩味儿的看着自己。
“不然你说怎么做！站着说话不腰疼！”
“给我死开！”
没工夫跟这只黑猫争论，叶尘在黑暗中寻找着出路。
可是不管自己如何寻找黑夜中，永远的黑暗依旧笼罩在他身上。
看来真向系统说的那样，这里真是出不去。
“眼看时间一点点流逝...”
叶尘真着急了起来。
“难道真的没有办法了吗？”
“噗呲..”
就在叶尘不知道如何是好的时候。
忽然一道笑声大乱了他的心神。

第五百六十一章 融合魔神力
回头一看，眼前的黑猫正一脸玩味的笑着自己。
“你笑什么？”
“我笑有些人蠢的像头猪，这点小事还要着急！”
“你有办法？”
黑猫的话让叶尘提起了兴趣。
眼冒精光之时，将目光转向了黑猫。
“好好看看妖核吧！”
“明明是黑夜的王者，却被黑夜控制的无法动弹。”
“真是有够好笑的。”
黑猫的话缓缓落下。
叶尘一脸漠然的玩着虚空深处。
“黑夜，暗属性妖核...”
不再有犹豫，叶尘进入到了自己的识海内部。
暗属性熟悉妖核缓缓旋转着。
体表散落阵阵流光之时，好像正在变得强大。
“黑夜的王者...你是指魔神力？”
这才想起魔神力的叶尘脑袋中回荡着那个声音。
想要突破那就必须从魔神力下手。
“直面暗影，找寻真理....”
虽然说自己拥有了魔神力，可是从始至终叶尘心中都有所顾虑。
从来都 不敢直面使用这股能力。
而今天，也算正式融合这股力量。
脑海中忽然回荡起龙老爷子的话语。
什么是魔兽，魔兽之时遵从心中之意修行而已。
他们往往跟妖兽一样。
心性只遵从自己的内心。
魔神力，只是一种力量，一种不可能支配内心的力量。
一种可以黑暗臣服的力量。
“好好看看你体内的魔神力吧！你从来都没有真正认识到他！”
“他也很孤独呢....”
黑猫的声音再叶尘脑海中回想而起。
叶尘望着自己暗属性妖兽。
如今妖核已经提升到了极强的程度。当初最最感兴趣的妖核。
原来他从来都没有真面面对过他。
缓缓旋转的暗属性妖核开始散发阵阵光晕，明明漆黑如墨并不明亮的他此刻光芒竟然盖过了身边所有妖核的光华。
忽然伴随着一股莫名的暗流，魔神力渐渐探出手来。
将叶尘缠绕在其中，从来都对其有所抵抗的叶尘在这一刻放下了心中的顾虑。
任凭黑暗包裹着，逐渐卷入到黑色妖核中。
从一个黑暗进入到另一个黑暗中，当叶尘再次睁眼的时候。
眼前则是不一样的霞光。
黑暗中一道光束指引着叶尘缓步上前。
光亮的尽头一个小小的身影引起了叶尘的注意。
“小孩子？”
眼角泛起惊讶，叶尘马上快步上前。
只见一个浑身散发黑光的小孩蹲在他的面前。
小孩好像很惧怕叶尘一般。
蜷缩在黑暗的角落。
叶尘见状有些心塞。
缓步上前想要与之交流。
却发现每走近一步，小孩的身体就会颤抖的更加厉害。
“这...这是怎么了？”
叶尘有些不明所以。
正在这时，黑猫的身影从叶尘视线中走出。
随后长叹一声：“他就是魔神力...”
“他就是魔神力？魔神力不是你吗？”
面对叶尘的执意。黑猫缓缓的摇了摇头。
“并非如此！我的身份只是一个信使而已。”
“而我教导你的功法也只是引导黑暗而出。”
“魔神力选择了你，或许是因为你跟他有相同的经历...”
“相同的经历...”
心中颇有感触的叶尘目光锁定眼前这个小家伙。
从始至终他都没有用正眼看过自己。
从始至终他都保持着那副唯唯诺诺的神情。
“小家伙....你也没有家人吗？”
话音落下，面前孩童缓缓抬起了自己埋在膝盖里的脑袋。
小孩长得很美，真的很美，很难想象这么大点的孩子是魔神力的本源。
望着眼前的小孩，叶尘心中升腾起了怜惜。
紧接着他缓缓俯下身来。
就这样静静的呆坐在他的身边，眼神柔和的望着魔神力。
“吾...”
良久后，确认叶尘没有危险，小孩才伸出小小的双手。
开始缓缓靠近叶尘。
“以后，有我你就不会是一个人...”
内心已经彻底接受了眼前的小孩。
而当他们双手触碰到一切的时候。一道红晕光芒逐渐浮现而出。
仿佛无尽的黑暗中，渐渐落下光芒。
外界飞翼锦毛鼠望着黑洞已经没有任何响动。随后满意的点点头。
“小子，我的结界一旦布下，别说是你了，就算是天王老子也不可能再出来。”
“能够爬到第九层！你也能够称得上是一个天才了。”
“但奈何，天才总是要陨落的！”
飞翼锦毛鼠呢喃的念叨着。
而就在此时，眼前黑洞空间内，一道细微的劲力扩散而出。
“嗡！”
“什么声音？？”
飞翼锦毛鼠不仅眼角掠过惊骇。
“难道封印松动了？不可能！没有人能够从这封印中逃出来...”
“没有...”
“轰！”
还没等飞翼锦毛鼠反应。
眼下狭小的光晕空间中，一道光芒忽然四散而开。
自那无尽的黑暗深处。忽然一只手缓缓伸了出来。
是的一双人手，一双缠绕着通透魔气的手！
“难道是时空错乱？某位大能人类强者从我结界这出来了？”
慌乱中，双翼锦毛鼠不知如何是好。
卡！
又是一声撕破虚空的响声。
那只手的主人此刻也站在了两只妖兽面前。
暗暗发亮的古铜色皮肤，一张苍劲有力的青年面庞。
漆黑如墨的秀发铺洒在后背。
头顶两个血红色的莫角缓缓伸出。
血红色的瞳孔，极为惊骇。
左手握着一只小麻雀，右手手臂之上缠绕着一条黑色的小蛇。
额头上一道金色的龙纹隐隐浮现。
仿佛一只魔神之子一般，站在天空之上。
“好重的魔气！”
这是双翼锦毛鼠的直观感受。
“不知这位大能，为何会出现在这里…”
双翼锦毛鼠一脸恭敬的朝着眼前这位大能人物拱拱手。
人类强者能够有如此造诣，足以说明他的天赋造诣有多高。
如此重的魔兽，一定是某位大能强者转世。
听闻此话，眼前的青年则是咧嘴轻轻笑了笑。
而当他接下来得话，缓缓说出时，使得那双翼锦毛鼠一脸的震惊以及错愕。
“小耗子…想要关住你爷爷！你也不看看有没有这个本事！”
“什么！你是那只鸟妖！”
错愕之感已经涌上心头。
他们想破头也不会想到关进去的那只鸟妖，竟然会变成一个魔王般的存在，以人类的身份出现在他们眼前。

第五百六十二章 一气化三清
“难难道是化形？
不可能五阶妖兽是不可能出现化形的情况。
除非…
好像发觉什么不对劲。
随后双翼锦毛鼠缓缓抬头。
感觉到叶尘自身实力的增强。
已经突破了5阶巅峰的束缚…
“你你你竟然突破了六阶天灵！
“不可能不可能5阶到6阶…怎么可能一眨眼突破！”
“一定是你用的什么妖法。”
双一级毛数怎么也不互相信义才能够办到。
可是事实却是如此。
“哼…这还得拜你所赐！”
叶尘嘴角勾起一丝嘲讽，如果不是双翼锦毛鼠将他关进永世的深渊中，他也不会正面选择面对身体里内部潜藏的魔神。
成功与这股魔神里融合的叶尘，刚好达到灵力满溢的状态。
索性直接选择了突破。
简单摆弄了一下自己的身体，重新回到人类身体的叶尘满意的点点头。
这种畅快的感觉是要受身体无法比拟的。
“舒服真舒服…我甚至都忘了人类身体这么舒服…”
“六阶天灵了…还得拜那小子所赐。”
“王级称号，应该会落下来…”
叶尘嘴角呢喃的说道。
叮…
伴随着叶尘脑海中多出一个信息，他嘴角也勾起一个挑战的弧度。
“吾名！魔王！”
“空空空！”
气浪扩散。
魔气翻腾。
做完这一切后的叶尘，缓缓将头转向眼前的双翼锦毛鼠和金翼神蝠。
今天…就请你们万蝠门的人，都交代在这里吧…
话音刚刚落下，叶尘的身影瞬间化作一道闪电。
伴随着一股动荡的魔气覆盖在整个第8层空间中。
一股令人窒息的死亡气息，涌上他们所有人心头。
“跑…”
是金翼神蝠脑袋里迸发的第1个念头。
在叶尘五阶高级巅峰的时候，他就不是这个家伙的对手。
现如今他成功步入到了天灵境，自身实力已经得到了前所未有的增长。
眼下在想跟他叫板已经是不切实际的。
可是…
现如今他想要逃跑已经是绝对不可能的了。
第1道黑影闪过之时，惊异神佛，就感觉他的心脏停止了跳动。
神经还未消散低头一看发现他的左胸口处，依然出现了一个血淋淋的大洞。
转头一看，此时叶尘正站在自己身前。
手中赤红色一片正是他的心脏。
“猎杀！此刻开始…”
“噗…”
轻轻一声脆笑，叶尘手中的星红瞬间爆开。
紧接着轻易神福的身体，就像断了线的风筝一样，缓缓落在了地面之上。
再次转头，那双如同地狱走出来的眼睛死死的盯着双翼金毛，鼠。
“咕咚…”
艰难的吞，咽下一口口水。
双翼锦毛鼠，一脸木讷的望着叶尘。
自己除了引以为傲的封印技能之外，其实战斗手段极为一般。
再感觉到这股悬殊力量之时。
他心中也萌发了退役。
“ 一气化三清！”
一声厉喝之后，三道身影再一次出现在空间之中。
随后力量发动后，身影开始四散而逃。
“跑？跑的掉嘛？”
叶尘嘴角勾起一丝凛冽的弧度。
随后身影化作一团雾气消散在空间中。
三道锦毛鼠的身影从各个方向开始突围。
可是就在他以为即将逃离这片空间的时候。
眼前一道黑影挡住了他的去路。
“你以为就你会分身？”
叶尘的话，如同鬼魅一般笼罩在双翼锦毛鼠的耳边。
抬头一看三个一模一样的叶尘正站在自己面前。
“你…你也会一气化三清！”
抬眼望着叶尘。
此刻双翼锦毛鼠已经陷入了绝望。
“一气化三清？不不不，你搞错了…”
“我们…可是单独的个体！”
此时黑气笼罩的魔王，绿火包裹的火王，以及金光闪烁的龙王…
幽冥分身在叶尘成功突破到6阶的时候升华了。
而进阶的作用就是。
划分成三个个体，三道生命体。
并不像双翼锦毛鼠这般，
叶尘的三个分身现在都已经实体化，他们有着自己的思想，有着自己的灵智。
而现在双翼锦毛鼠面对的是三个6阶天灵境的叶尘。
“兄弟们…好好招待招待我们的恩人，没有他，我们几个还不能在这相见…”
“那是自然！”
火王叶尘一身绿色的羽毛。
此刻的他与进入之前的形象没有什么差别。
面对着这几人的浓厚威压。
那金毛鼠终于抵挡不住了。
随后纲要朝着叶尘跪拜而下。
此时眼神闪过阴冷的叶尘。
一股动荡的魔气从他身体内流窜而出。
“四鬼！魑魅魍魉！”
“空！”
随着叶神的召唤。
魑魅魍魉五之猛鬼。发出一声又一声的嘶吼。
叶尘实力得到提升，他们的能量已进行了增强。
飘渺的身形也逐渐开始实体化。
随后二话不说直接转入。双翼锦毛鼠的身体中。
伴随着一股惨烈的叫声，响彻第8层。
魔王异常缓缓闭上眼睛仿佛在享受这胜利的声音。
进化阶段：星炎魔龙隼（成熟期
肉身强度：第五阶段1点（**中期）
灵力境界：六阶初期（天灵境）“真龙精血”“魔神力！”
拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。
火系技能（5/10）：烈火爪，烈焰吐息，凤翼天翔
五灵乾坤盘
焱炎末日炮
血脉火属性技能：青莲转轮回
火莲花
毒系技能（2/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗
风系技能（2/3）：风息锁空 风陨杀
极地沙尘暴
雷系技能4/10）：雷霆万钧
雷凯雷动八荒
狂雷天牢
土元素技能 大地之怒巨猿变
光系技能：圣光庇护
暗系技能（5/10）：四鬼魑魅魍魉
幽冥之门永恒梦魇
摄神夺魄
幽冥分身已经成功进阶——完成三道生灵分支
身法技能：爆步
三千星辰步
星光之力技能：星光战神
天赋技能：无相天罡力天火九重天
星光之力：3121点
元素之力：734426538（火元素8112，土元素5123，水元素401，风元素5421，光元素3211，暗元素8111，雷元素6111）
拥有妖核，八阶火属性妖核，六阶雷属性妖核五阶风属性妖核，八阶暗属性妖核 五阶土属性妖核
三阶光属性妖核
特有妖核：星光之力妖核。
进化值：734426538点

第五百六十三章 法身
简单浏览一下后，叶尘大手一挥，其余两道身影再次回到叶尘身体中。
而如今叶尘的身体内部除了妖核之外，还有其他两道身影。
魔王叶尘，与龙王叶尘。
三道身影都是叶尘。
“先委屈兄弟伙在这待一会儿了…”
作为主导，平常都是以火王身份问世。
“客气了，摆不平叫我们哥俩…”
魔王叶尘朝着火王挥了挥拳头，
而一旁的龙王则表现出一副空灵儒雅的模样，好像不然凡尘俗世。
三个叶尘很好区分，或许是因为某些原因，他们的性格也截然不同。
“那么接下来，就该办正事了！”
第十层…
血蝙蝠心中久久不能平静。
双翼锦毛鼠已经去了良久，可是到现在都没有回来。
“到底发生了什么事儿！难道那小子连二弟都摆不平？”
“哼…”
正在这时，被禁锢在半空中的龙葵笑了。
“你笑什么？”
血蝙蝠一脸阴冷的说道。
“我笑有些人已经惧怕了…”
“惧怕？哼可笑。”
“我堂堂血蝙蝠王！天灵高级巅峰妖兽，我会怕他？”
听闻，血蝙蝠王嘴角勾起弧度。
反观龙葵，嘴角的笑容不减。
“那你抖什么？”
不知是恐惧还是感觉到一股死亡蔓延而来。
血蝙蝠的身体开始轻微颤抖了起来。
虽然微小，但是却极为明显。
龙葵笑了，他笑眼前这只妖兽惧怕了。
“叶尘…你从来都不会让我失望…”
被龙葵如此嘲讽，血蝙蝠王自然是不可能作罢。
“真是给你脸了！”
“轰！”
被如此羞辱怎能作罢。
随后就见一道光芒闪烁而过，红光乍现的瞬间，龙葵如同身入鬼地一般。
一股钻心的疼痛涌入自己脑海之中。
浑身上下无数关节，无数皮肤都传来钻心的痛楚。
上一次经历如此痛苦的时候还是在那祖地之中。
可即便是这样，龙葵依旧一声不吭。
咬牙坚持着。
地面上的血蝙蝠王错愕之际甚至看到了笑容。
“笑？你当真是不知死活！”
面对龙葵无情的嘲笑，
血蝙蝠王已经气愤到了极点。
而就在他出手准备彻底终结掉龙葵性命的时候。
第十层的门，忽然打开。
“老狗！你爷爷来了！！”
忽然一道爆喝声响起。
叶尘的身影已经携带阵阵劲风冲了过来。
“你…”
“炎焱末日炮！”
叶尘才不会给对方说话的机会。
直接一击火属性极致攻击。
随着叶尘一声爆喝后，火光乍现。
极致火元素已经携带着冲天的劲道充满第十层空间中。
“分！”
又是一声低吼后，一道黑影从叶尘身体里钻了出来。
“叶尘！”
浑身吃痛的龙葵抬头一看，此时叶尘正站在自己身边。
金光闪烁，如儒雅书生一般，站立在龙葵面前。
叶尘缓缓一笑说道。“我先救你下来吧…”
龙王叶尘大手一挥就将龙葵救了下来。
此时的龙葵还处于闷逼状态。
叶尘…什么时候化成人形，而且还能分成两个。
这两个人外貌虽然都是叶尘，但是气质却截然不同。
叶尘身上到底发生了什么事儿。
而此时，正面战场之上。
血蝙蝠王正与火王叶尘进行着战斗。
火光冲天，灵光闪动。
只听轰的一声，血蝙蝠王的身影就被叶尘一脚踢出。
火光中，叶尘如同炎帝一般，利于空中。
左手之上一团金色的火焰正在缓缓跳动着。
样子极为惊骇渗人。
“区区六阶天灵！你凭什么如此嚣张！”
感知到叶尘真正实力后，血蝙蝠王也放下了心中的忌惮。
“给我滚开！”
“血魔法身！来！”
血蝙蝠王一声爆喝响起，紧接着满天开始飞舞猩红色的血光。
血光乍现之际。
一个巨大的蝙蝠身影逐渐凝聚在血蝙蝠王身后。
青面獠牙，血光覆盖，如一尊魔神一般。
“法身之力…这是高等级6阶天灵境强者才能拥有的力量。”
从这一点就能看出眼前这只血，蝙蝠王，实力不凡。
不然的话也不可能万蝠门扎根在这九州大陆之上。
“这是你逼我的！”
雪蝙蝠王是魔音重重冷冷的说道。
“法身之力…你以为就你有？？”
叶尘面色冷凝。
紧接着自他周身也开始散发出一股绿色的灵力。
当初青莲火鹰将所有的力量都传承给了叶尘。
而现如今叶尘实力真正踏入了天灵境的时候，也是将这所有力量释放的时候。
“青莲前辈前来助我！”
“轰！”
伴随着叶尘一声低吼。
天空中绿色的火光突然乍现，一道冲天的火柱自地面直冲而起，到达了万蝠楼的第10层。
火焰中叶尘虚影缓缓闪动。
随后就见一只身材巨大翅膀空灵的妖兽，缓缓出现在众人的视线中。
“青莲火鹰…这是青莲火鹰！你竟然它的继承者！！”
不可能！绝对不可能！
此时血蝙蝠王显得有些错愕。
而天空中的叶尘，嘴角则勾起一丝冷笑。
“怎么不可能？？”
“有什么不可能？今天你必须给我死在这！”
而此时。
又一个叶尘的身影缓缓出现。
魔王叶尘，嘴角勾起一丝不屑。
“看来你认识他们…”
“那么也好，他今天就让你见识见识！”
“大地之猿！”
“出！”
“轰！”
又一声爆喝响起。
大地之中土黄色的光芒从魔王叶尘身体旁开始凝聚。
片刻后一个巨大的大地之猿出现在血蝙蝠王的视线中。
威风凛凛，雄厚气息逼人。
“大地大地之猿！没想到是大地之猿！”
万蝠门能如此是有点恐慌。
那是一种源自内心深处的恐慌。
追溯千年之前上古十大妖兽，不只想那荒州大地，而且连着九州大陆他们也横扫过。
这其中也追溯着一个不为人知的秘密。
十大妖兽与黎光狮王覆灭，并非他们正常衰老。
而是有人动了阴谋。
这其中血蝙蝠王就是始作俑者之一。
不然他再见到这两只妖兽的时候，也不会如此恐慌。
而此时叶尘也察觉到了这一点。
血蝙蝠王惧怕的有些离谱。
“看来这个里边的事情真的值得推敲……”

第五百六十四章 上面那位
目视着眼前两道熟悉的身影，或许是记忆涌上心头，血蝙蝠王突然开始发出爽朗的笑声：“哈哈哈，我说你会这么熟悉，原来是来自那个地方。”
“鸟妖你实力确实很强，但是不妨告诉你，沾了这几个人的传承，你往后的日子，别想好过，要知道，上面那位是不会纵容这等力量的存在。”
“你最好好自为之！”
血蝙蝠魔音笼罩在整个万蝠门上空。
叶尘听闻缓缓皱了皱眉毛。
“真是聒噪！给我死！”
眼神微微凝视后，叶尘不在犹豫手中杀招凝聚。
“真！青莲转轮回！”
“真！大地之怒！”
“轰轰轰！”
光芒炸响。
伴随着叶尘一声低吼，天空之中一道绿色的火光乍现，紧接着一朵娇艳的青莲缓缓漂浮在天空之中。
熟悉的青莲乃叶尘许久都没有动用的过的技能。
而现如今配合青莲火鹰的真正力量，这青莲转轮回的最大威力，也将在此刻展现出来。
往日叶尘召唤的青莲只有巴掌大小，而现在高大百丈有余在青莲花苞缓缓漂浮在天空之中。
“绽放！”
哗，又是一声低吼。
随后一股灵光闪动，天空中的青莲伴随着一股青涩的灵力散发，缓缓的开放。
青莲之力带有净化。
希望他能在这里除掉你身上所有污秽。
“轰隆隆！”
与此同时，伴随着一股震天动地的巨响，大地之猿双拳中凝聚了一股土黄色的惊人力量。
仿佛下一刻，这山川河流都要崩塌一般。
“永别了！”
“轰！”
火光乍现的同时，大地之猿的双手也释放出了惊人的能力。
只是片刻后。
光芒四散而起。
整个万福楼在一声轰响之后，一朵巨大的火莲从楼顶绽放而出。
火莲散发的青色火焰如流星，一般落到万蝠门山门的各个角落。
而此时刚刚赶到的幽怨劈山虎家族部队望着天空之上的巨大火莲。不禁感叹。
“这朵火莲难不成就是叶尘召唤出来的！”
霸山一脸惊叹的说道。
这股力量恐怕都已经超过了6阶高期的实力。
叶尘什么时候拥有如此强大的力量？
“少主我们还去吗？”一旁一名长老缓缓开腔。
“去呀，去收拾残局总可以吧…”
“所有人听着！别放跑万蝠门的一个人！”
“是！”
火光照亮了万蝠门昏暗的空间。
而同时随着蝙蝠王彻底陨落之后，万蝠门扎根在九州大陆数千年，终于宣告结束。
第10层上叶尘抬头看着尸骨无存的血蝙蝠王心中不为所动。
正在这时，儒雅的龙王叶尘缓缓将龙葵搀扶了过来。
望着三个模样相同却气质不同的叶尘，龙葵冰冷的脸上都露出了一丝惊骇。
而不知怎么解释的，叶尘也是尴尬笑了笑。
“没想到吧，这都是我兄弟…”
随后为了避免尴尬一尘，大手一挥，将两兄弟召回到了自己世海之中。
刚刚做完这一切，抬头看一下龙葵，就见龙葵一下钻进了自己的怀中。
“这这是怎么了？”
叶尘有些慌乱。
而是识海内魔王叶尘一脸的气氛。
“你这家伙把我们招进来，原来是为了自己喝汤！”
不明所以的叶尘只能苦笑。
“我以为我这辈子都见不到你了…”环抱着叶尘的龙葵带着哭腔。缓缓说道。
“怎么会呢？”
“你这家伙也是，为什么上次一个人跑到这里来？我不是让你去找霸山他们吗？”
叶尘还在疑惑，为什么会出现这种情况。
“我确实到了幽怨劈山虎家族，可是他们的一个长老告诉我他家少主不见客，让我赶紧走。
不过他在临走之前交给我一份万蝠门的地图位置，我顺着地图就走到了这里。
还没想到刚刚进入就中了他们的圈套…”
叶尘心中也感叹。他自然知道龙葵从一开始遇见自己对他心中的态度。
自从上次家族灭亡之后，他整个人就像变了一个人一样。
虽然如此，但他内心对自己的那份喜好叶尘知道从来都没有变。
不然也不会万里迢迢跟他一起来到九州大陆。
“我没有亲人了…”
“不，你还有我…你还有小道…”
“斯！”
“啾啾！”
就在叶尘疑难安慰的时候，忽然两道声音引起了他的注意。
随后低头一看，原来是啾啾和小黑。
这两个家伙在沉睡那么久之后终于出现了过来。
苏醒的啾啾，逐渐身上已经开始燃烧起火焰。
听闻凤凰都是一夜之间进行蜕变。
而啾啾这一次苏醒，也预示着他即将从幼年期成长为成熟体。
成熟体的凤凰，那可是百鸟之王。
小黑也在这一次战斗中吞噬了不少能量，隐约第六颗脑袋即将探出。
而现在的叶尘实力也已经提升到了6级初期。
只要小黑也能够完成最后的净化，再加上啾啾成为真正的凤凰，那他们这股力量，就算是面对超级大能也不惧怕。
“你们俩小子在我快要死的时候不醒来，现在醒来…”
朝着两个小鬼暗暗骂道。
而他们则不以为然。
尤其是小黑将小脑袋抬的老高。
一副你能奈我何的样子。
对于这个家伙，叶尘也没有什么话好说。
不过好在自己，因为这一次独立成功，完成了最终的蜕变。
而就在此时。
万福楼之下霸山高叫着叶尘的名字。
当他攀爬到顶楼，看到眼前暧昧的一幕的时候。
霸山眼角也升腾起了一丝尴尬。
“啊，那个非礼勿视，非礼勿视…”
“你这家伙…”
望着眼前的霸山，叶尘苦笑的摇摇头。
自此万蝠门家族事件彻底告一段落。
叶尘曦说龙葵来到了，悠远碧山湖家族中。
这几日叶尘也算过的闲散。
六阶天灵境，三道恐怖能量成功融合进入它的身体之中。
由于叶尘大老远赶到。
所以我为了踢也成接风洗尘。
霸山特意举办了一场轰动整个家族的联欢会。
现如今霸山成功突破到了6阶天灵境的实力。
而他的父亲也隐隐将家主的位置传授给了霸山。
可以说现在霸山是整个家族的一家之主。
宴会之上，两人喝的烂醉。
霸山是个实在人，叶尘也知道。
两人从东扯到西。

第五百六十五章 宴会插曲
他从一开始黑塔相遇，再到后来霸山不远万里支援叶尘的妖兽平原。
物是人非，已经过去这么久。
现在两兄弟再次与九州大陆重逢。
他们都是黑塔群众的妖兽。
虽然说最后只有叶尘成功。
但是不能否定这些妖兽的前途。
“对了，龙小道现在怎么样？怎么不见他一起过来？”
霸山忽然想到龙小道的身影。
随后好奇的问道。
而说到这儿，一旁端坐着的龙葵，眼神忽然暗淡了下来。
“唉…说来话长啊。”
叶尘长叹随后将荒州中发生的事一五一十的告诉给了霸山。
这也是为什么龙葵会奋不顾身冲进万蝠门的原因。
“这些狗东西！竟然还染指别的布州的事儿！”
“弟妹你放心，以后这里就是你的家！如果你不嫌弃，你可以叫我一声大哥！”
本来很伤感的话题。
而当霸山再一次提到弟妹这个词儿。
让原本漠然表情的龙葵，脸颊上攀上了一丝粉红。
而叶禅也是轻咳了几声。
什么弟妹不弟妹，他们两个八字还没一撇呢。
虽然也曾知道龙葵对自己的感情。
可是那层窗户纸还没有捅破，而且叶尘此刻也不知道他该怎么办。
毕竟…
不过说到这儿，叶尘马上就岔开了话题。
“霸山哥，该成家了…你也老大不小的了。”叶尘喝了一口旁边的酒水缓缓说道。
“哎…成家，成家，我也想要成家…可是。”
欲言又止的霸山刚要说点什么。
就拿起一旁的酒水开始喝了起来。
他一看到霸山那副忧郁的面孔一沉心中八卦心泛起。
这一看是有故事啊！
而就在他即将刨根问底的时候。
忽然劈山虎家族门外一道动荡的气势扩散。
紧接着天边传来一道响声。
“霸山，你给老子出来！”
“轰隆隆！”
声音响彻天际，带着阵阵魔音。
“怎么回事儿？”
也成不明所以。
还看身旁的霸山，则是一口喝干杯中的烈酒。
眼神坚定地望着远方。
“终于还是来了！”
此时悠远，碧山湖家族门外。
一个男子正缓缓立在空中。
从气息上可以看出这道身影没有妖兽身上的煞气。
很明显他是一个人类强者。
而他身后跟随着众多人类成员。
历程看在眼里，不觉心中惊呼。
人类强者上门找妖兽家族的麻烦？这倒是头一出。
“怎么回事？”叶尘对着身旁的霸山缓缓说道。
而身旁的霸神没有回来的眼神，只是死死盯着人群中的一个俏丽身影。
此刻还没等霸山说话，对面的那名男子首先开声。
“霸山我劝你还是早点死了这条心。你跟我妹妹是不可能的！”
男子话音落下一尘，才明白怎么回事。
远远眺望。
对面那男子身后一脸委屈之意的少女正用眼神一脸背痛的望着霸山。
这出苦情剧还真让叶尘赶上了。
用脚趾头想叶尘都能明白怎么回事儿。
肯定是霸山与眼前这位姑娘相爱，家族中德之霸山是只妖兽之后，两人因为家族的关系决裂。
唉，今天所谓的大舅哥也正式找上门来。
“晴儿…”
霸山没有回答男子的话，只是目光柔情的望着眼前那个少女。
谁能想到一面钢铁般僵硬的男人，还有如此柔情的一面。
“霸山对不起…我说服不通我家人…”
女孩已经面若离花。脸上道道泪痕写着他的绝望。
在看女孩的哥哥。表情无比的坚决。
这件事估计在他这里是不可能通过的。
“哎…可惜了…”
叶尘站在在远处没有多说话。这件事他可插不上半点嘴。
毕竟这是人家之间的事儿。
可是让他有些气愤的在于，人类为什么会看不起妖兽，两个相爱的人为什么不可以在一起。
叶尘不知道，能够进入九州大陆的妖兽，一个个都是极其强悍的存在。他们本身就孤傲无比。
任凭幽怨劈山虎在妖兽中如何强悍，但是在他们看来。
妖兽那就是妖兽，根本不可以跟人相提并论。
而正是因为如此，霸山跟眼前人类强者的爱情没有得到结果。
“晓大哥，难道真的没有别的办法了嘛？”霸山话语中带有淡淡的哀求，谁能想到堂堂幽怨劈山虎家族的族长，现在竟然像一个人类低三下四。
一直以来，人类与妖兽就老死不相往来，虽然同在一片蓝天之下，但是事实可没有他们想象的男的简单。
或许他们在一起的爱情真的是错误的。
“办法？有什么办法！你觉得你这只大猫能配上我妹妹？？”
那名男子听闻此话，眼角露出不屑的神情。
大猫…这个词语对于劈山虎霸山来说是极其忌讳的，想当初有人这么称呼霸山，被一怒之下的霸山直接连家都抄了。
可是现在再看，霸山眼角除了哀求已经没有了昔日的荣光。
可能在他心中渴望着这份爱情，这份所谓的爱情甚至超越了霸山的自尊。
任凭眼前这个人类将他的自尊踩在脚底，他都没有任何怨言。
“晴儿…对不起。”
转头望向远处的女子，霸山眼中露出背痛的神情。
而那女子同样已经泪如雨下。
“不…霸山不怪你…不怪你…”
两人本距离只有几米，可是在所有人看来，却阴阳相隔。
或许这就是种族之间的距离，是任何事物都无法弥补的。
“办法倒是有，就是不知道你接不接受？”
忽然那名男子对着霸山缓缓说道。
一听有办法把山原本低下的头瞬间抬了起来，眼神死死盯着眼前的男子，一脸期待的说道。
“晓大哥，我对晴儿是真心的，你放心，只要你提出任何要求，我都可以满足！”
“什么要求都可以满足？”那男子听闻欢欢挑了挑眉。
“是的！”
霸山很坚定的点了点头。
今天眼前男子提出任何要求，只要是不牵扯家族利益，他都可以解说。
“啊，那行！”
一边笑着那名男子缓缓岔开了自己的双腿。
指了指当下后笑着说道。
“你从这里钻过去我就答应你！”
“哗…”
话音刚刚响起，现场一片哗然。

第五百六十六章 相隔
“什么？？”
“你这人类好生过分！少主！你别听他的！他还不配！”
一旁一名长老怒气冲冲的对着男子说道。
可是再看到男子一脸嬉笑，依旧不以为然。
“怎么怂了？这就是你对我妹妹的爱情吗？连这点小事都办不到，你还敢说你爱我妹妹？”
“哼！可笑至极！”
此时那名来子摆出了一副胜利者的姿态。一脸嚣张着望着眼前的众人。
“少主…少主别啊…”
“霸山…你别…你别作践自己。”
此刻就连远处的那名少女都在捂着嘴阻止。
“你给我闭嘴！丢人现眼的东西！”
那男子望着身旁的少女，怒斥一声。
“好了！别吵了！”
“ 我钻！只要你答应我！别再妨碍我跟晴儿！今天我就钻给你看！”
霸山眼中闪过一丝坚决，随后不管身旁泛起的嘲讽声。
他缓缓趴下了自己的身体，一步步的朝着胯下迈进。
幽怨劈山虎家族的人，已经不忍直视下去。
霸山，很多人看着他长大，这个铁骨铮铮的汉子，在战斗中断裂多少根骨头都不吭一声。
受再重的伤都不会掉一滴眼泪。
命运学不会弯腰的他此时竟然为了一个人类女子甘心受着胯下之辱。
“一步两步三步…”
而逐渐低头。缓缓匍匐的霸山，给人一种无限凄凉的感觉。
“哼…”
而就在这侮辱即将结束之时。
忽然，那男子起身从霸山身上掠过。
做完这一切后，他又嘲笑着望着霸山。
“可以…算你是条汉子…”
望着眼前男子，霸山脸上痛苦至极。不过依旧用力掩盖着悲伤。
“这下可以了吧？”
“呵呵呵呵…可以是可以，我这关是过了，可是我父亲那关，还有…我母亲那关，还有我晓家列祖列宗们，好像都还没有同意…”
“啊哈哈！”
话音落下，人类群里，传出浪笑的声音。
这种肆无忌惮的羞辱。
这种源自内心的嘲讽。任谁都受不了。
霸山脾气大，可即便是这样，他依旧不动声色，强行压制着内心的怒火。
纷纷的望着眼前男子。
“哼！霸山，别说我妹妹不念旧情。后天是他大喜的日子，你到时候来一趟吧，也算是了了你陪我妹妹走进婚姻殿堂的心愿。”
“哈哈哈！一个杂碎妖兽也想来攀高枝！真是笑死我了！”
那名男子的话很刺耳，让现场一干妖兽气的各个脸色发紫，可即便是这样，在没有霸山下令的情况下，他们没有任何一个人敢上前。
“畜生！”
别人不动可是不代表叶尘不动。
从开始到现在他都一直保持着隐忍，可是现在他实在忍受不了了。
而没有任何一个人可以羞辱为爱放弃一切的男人。
“叶尘…”
一旁龙葵刚要阻止，却见叶尘以不可阻挡的速度冲向了眼前的男子。
“什么人？？”
那男子刚要转头，就见一个砂锅大的拳头已经狠狠砸在了他的太阳穴上。
一股昏厥感传到心头。同时身旁的一干人马也是反应了过来。
“敢伤大公子，岂有此理！给我拿下！”
在九州大陆，事实上没有一只生灵是弱小的。
眼前就算这些随从都已经达到了5阶巅峰，甚至有两个已经冲破了巅峰。
可是他们这样的实力，在叶尘看来，真的连屁都算不上。
甚至都没有动用元素之力。
叶尘仅仅只是几个简单招式，就将这些眼前这些人类直接解决。
随后气势汹汹的望着那名男子。
“你…你…你干嘛？”
这男子不过五阶高期巅峰实力，之所以这么嚣张，只是仗着他家族的原因，再加上霸山因为那少女不想将此事闹僵。
这也是为什么眼前这个家伙能如此猖狂的原因。
可是霸山在意，叶尘却不在意。如此羞辱让他一忍再忍，最终爆发了出来。
“叶尘…算了…”
一旁的霸山到现在还在为这人说话。
“大哥！这小子故意恶心你！我看不惯！”
叶尘心里十分憋屈，这让他想起当初的自己，不过那黑羽族长除了暗处试试绊子之外，也没有这般落井下石。
这个人类简直太过分了。
再看此时的霸山，眼中已经闪过莫名的失望。
随后缓缓拜拜手，就照顾着众人朝着家族而去。
望着霸山离去的身影，那名少女悲痛欲绝，但又没有任何办法。
“叶尘…算了，回来吧。”
身下龙葵再次缓说道，正主都已经放弃，他再挣扎也没有什么意义！
“回去告诉你们家主子，酒席办好留位置，后天我兄弟二人如约到场！”
朝着那男子胸口狠狠一脚，就将其踹飞十几米远。
同时，他眼角的凶光已经开始闪烁。
“你…你…你…你们给我等着…晴儿跟我走！”
男子气愤，但有没有什么脾气可言，就这样一脸怒火的朝着远处走去。
欢迎叶尘的宴会还没有结束，不过现在众人都已经没有玩的心思，就这样静静的站在霸山身边，望着他一口一口喝着酒。
现场所有妖兽心情一样沉闷。
霸山与那少女的爱情，他们早就有耳闻。
那是在夺灵大会上，霸山认识了晴儿，两人可以说是一见钟情，逐渐磨合的他们确实感觉到就是各自生命中的另一半。
但犹豫纸保不住火。
妖兽与人类的爱情在这九州大陆上得不到任何人的祝福。
最终晓家发现了这个事情。
作为作为这里做城池的大家族。
这些人类强者更加瞧不起城中的妖兽家族。
特别是幽怨劈山虎家族。
因为前一辈人，就存在争执。
现在新的家主上位，这样的关系更加僵硬。
为了避免自家女儿与那霸山私定终身，晓家家主直接当机立断将女儿嫁给了较好的雷家。
说是嫁…
其实…能够理解为卖。
但是不管怎么说，在他们眼中只要不是便宜给妖兽，那一切都没有什么问题。
“大哥...”
叶尘想要安慰，但又不知道说点什么。
“咳咳，兄弟，不好意思，让你看大哥笑话了！”
霸山苦笑着摇摇头，谁曾想自己最瞧不起的儿女之时，有生之年会牵绊的他不能动身。
“大哥，后天的婚礼，你会参加吗？”
竟然要解决事情，那现在唯一的办法，就是正面面对。

第五百六十七章 抢婚
“参加？”
“凭什么参加？”
霸山话里显得有些生气。
自己心爱的女人，现在要嫁给别人，他还有什么脸面去参加婚礼？
叶尘呆住了…沉思良久后不再说话。
霸山依旧这样喝着闷酒，一杯又一杯的下肚。
一旁龙葵看不下去了，想要上前阻拦，却被霸山一把甩开。
这一推着是让叶尘来气。
“大哥…你这样就没意思了吧！”
不管怎么样，气也不能撒在他们身上。
“我的事不用你们管！”
哪知霸山转头冷冷的对着叶尘说的。
“执迷不悟！”
眼神中闪过一丝怒意。
随后叶尘二话不说，上前直接给了霸山一拳。
一拳没有任何的留手，蕴含着阵阵劲道。
直接将霸山轰飞在了桌底。
“族长！”
“你们别管他！”
一旁家族人员想要上前扶持，却被叶尘出口阻拦。
趁着霸山醉酒的劲儿。
叶尘再一次快步上前。
随后朝着霸山的头顶又是一记重击。
再次一把揪住他的脖子。
“酒酒醒了吗？”
“醒了！”
“知道该怎么做吗？”
“抢亲！”
此时霸山眼中闪过一丝坚决。
“这样才是我大哥！”
叶尘望着霸山笑了笑。
日子转天就到。
此时晓家大院儿里。
已经是人满为患。
玄天城晓家送来这种灵丹一颗。
莫天成南家送来珍贵妖皮一场。
天北城李家送来奇珍丹药术科。
洛天长离家送来千万貂皮。
洛神辰南家送来珍贵妖兽一只。
一声又一声的高吼，一个又一个各的大能家族代表缓缓走进大殿。
不出一会儿大院之上坐落着众多的人类强者。
其中不乏那些出了名的人类家族。
高台上一白发老者，一脸笑意的望着台下的众人。
“而今日小女成婚，老头，我在这里感谢诸位的光临…大家吃好喝好，有什么款待不到的地方，还望担待…”
“哈哈哈！晓老头儿，这下你可攀上高枝了。”
“能将你家女儿嫁给慕容家族！也是你晓家修来的福气。”
台下一中年男子朗声说道。
“哎…这话说的，小女自由恋爱，怎么能说是攀高枝呢。”
虽然调侃之意已经摆在明面上，但是晓家主依旧一副不以为然的模样。
慕容家族乃至洛神城，当之无愧的人类王者家族。
除了掌管洛神城所有资源之外。
家主慕容复，已经过了百年。除了年岁有些高之外。
他还是一个六阶巅峰的人类强者。
要知道人类强者能够达到六阶巅峰的状态，那可是少有人做到的。
他的年纪甚至都比眼前的晓家主要大上好几圈儿。
这不是攀高枝又是什么呢？
但是这也没什么好说的。
毕竟任谁都像搭上慕容家的线。
如今能够成为慕容家的亲戚也算是祖坟上冒青烟了。
高朋满座的现场，却不见晴儿的身影。
此时的他正在他那，所谓的大哥反锁在屋内。
屋外重兵把守着，这哪是嫁人，更像是压犯人。
屋子内晴儿已经哭得眼泪干涸。
眼泪汪汪的他闭上眼睛，满脑子都是他与霸山两人在一起的幸福场景。
可是现在他就要嫁给一个几百年的老妖精为妻。
他不想这样，但是又有什么办法。
红妆披在身上。
下架的却不是心爱之人。
这是女子一生最大的遗憾。
望着镜子里的自己。
晴儿恍惚了。
他不想这样。
他不想一辈子陪在不喜欢人的身边。
如果非要这样，那还不如早日投胎转世去寻找心爱的人。
回头望了望桌上的剪刀。
晴儿愣住了。
“霸山对不起，希望来生你能等等我…我用我下辈子来偿还你…”
说罢他就拿起桌上的剪刀，狠狠朝着自己心口扎去。
可是当剪刀插入心口的瞬间，一股金光乍现，直接将手中的金色剪刀吞噬。
正在此时屋外传来一阵爽朗的笑声。
“怎么想自杀？”
晓琪调了调眉头缓缓的说道。
“大哥…”
“别做梦了，早在昨天我就给你服下了精灵还神丹…
这丹药可是我花了大价钱淘过来的。
现如今你的身体已经刀枪不入，服毒，割腕，抹脖子，全部你都可以试一试，只要你能死，我就算你厉害。”
晴儿的大哥，一副胜利者的姿态望着晴儿。
“今天你这婚必须得成…”
“还有你别指望着霸山能够来救你那个窝囊废，我也算是看在眼里。”
“能从我胯下爬过去的又能算什么男人？”
提起霸山晴儿大哥眼角已经浮现出阵阵不屑。
“不许你说霸山！”
“啪！”
话音还未落下，就见晴儿大哥一巴掌狠狠抽在了晴儿脸颊上。
怎么还胳膊肘往外拐？
“告诉你早点给我，准备等会儿慕容家的人来迎亲，你要是再给我摆出这般样子，我饶不了你！”
晓琪如同一只发狠的豺狼，恶狠狠的对着晴儿说道。
说罢后就甩门而出。
自杀也没有能办到。
难道今天真的就要下家给那所谓的慕容家族了嘛！
“贺礼到！”
随着屋外管家，一声高吼。
晓家主赶忙整理衣冠，出门迎接。
六瓶灵药，六阶妖核，还有黄金万两灵珠千万。
大大小小的贺礼，足足拉了10多车停放在晓家外边。
“哎哟，慕容家主真是有心了…”
晓家着望着屋外众多的奇珍异宝，眼神中都迸发出道道金光。
着实没有想到自己的女儿竟然能够换如此多的财富。
这个以后再跟慕容家族搭上线儿，他们晓家的地位也能在这路生成水涨船高。
作为新郎官，慕容复此刻并未到场。
先投礼品送达，这个是人类结婚的规矩。
“晓家族晚辈这厢有礼了…”
只见一只狻猊拖着一辆白鲸马车缓缓停放在晓家面前。
车内一身着锦衣华缎的中年男子缓缓而下。
年龄看上去跟眼前的晓家主不相上下。
“哟哟哟，慕容城主说的，这是哪里的话？不敢当不敢当啊…”
老晓家住听闻此话，马上朝着慕容城主跪拜而下。
眼前这位就是慕容复的大儿子慕容阳。
同样他还有另一个身份，就是这洛神城的城主。

第五百六十八章 慕容家族
作为人类家族的顶尖强者，慕容复的几个儿子也颇有实力。
这大儿子就是洛神城的城主。
见到晓家主行礼，慕容阳赶忙上去搀扶而起。
“您这是干什么？”
“要知道您的女儿嫁给我父亲那论辈分，你就是我的长辈。哪有长辈像晚辈行李的呢？”
慕容阳一脸儒雅的说道。
但是这慕容城主的狠辣手段，谁人不知谁人不晓？
笑面杀神的名号可不是空穴来风。
虽然是大喜的日子，但是此刻的晓家主浑身依旧颤抖。
慕容阳缓缓笑了笑示意问题不大。
随后协同慕容家诸位强者缓缓步入晓家的大院之内。
“怎么不见新娘子呢？”
慕容阳朗笑着说道。
“回城主的话，小女正在房间梳妆…”
“现在怎么还在梳妆？等一会儿迎亲队伍到了可就来不及了。”
慕容阳说到这眉头挑了挑。
而紧接着身旁的晓家主马上迎合着。
“是是是，我知道了，晓琪你快去看看你妹妹什么时候好！”
“是父亲！”
晴儿大哥郑重点头后快不来，到了晴儿的房间内。
看着晴儿依旧保持着原先的模样，晓其大怒。
“你在干什么？迎亲队我都要到了，你还在这里给我呆坐着！快给我化妆！”
一把抓住晴儿，甩在了梳妆台前。
随后将他的头狠狠摁在镜子上。
“我告诉你，今天如果你给我搞什么幺蛾子，我们晓家上下都会被诛九族！你最好给我看清楚一点！”
小琪狠狠的说道。
“来人！”
“在！”
“给小姐梳妆！”
“是…”
那几个丫鬟点点头后，缓步来到晴儿身边，开始为晴儿梳理头发。
“10分钟！”
再次的沉声，随后快步走出了房门。
此时的慕容两端坐在家主的位子上。
刚刚在门口还是一副尊敬长辈的样子。
现在就已经变了样
而身旁的晓家族坐在旁席觉得没有什么不妥。
毕恭毕敬的为慕容阳蒸着茶水。
“嗯，晓家主啊，我听说小女之前好像有什么恋情…”
话音落下，晓家主端茶的手明显颤抖了一点。
强作镇定的他缓缓笑着点头。
“我不瞒城主说，前些日子确实有妖兽家族过来骚扰小女，不过被我义正严词的拒绝了！”
“哦？是这样吗？”
慕容阳一脸诡异的笑意。
而使得晓家族浑身冒出冷汗。
这要是让慕容阳知道自己女儿与摇手家族有私情，估计会被判上欺君之罪。
到时候整个家族都会受到连累。
不过片刻后慕容阳也没有再说什么。
闲聊了两句，就等待着晴儿的到来。
不出一会儿梳妆，精致的晴儿，就迈着莲步来到了大殿之中。
本身生得俏丽。
如意的不染凡尘，俗世的白莲花一般。
不然的话也不会被慕容复这个老家伙看上。
眼前慕容阳在看到晴儿后，眼睛也微微一凝。
见多美女的他在正眼望向此女子的时候，心中也泛起涟漪。
那不过很快，眼神中的那么贪婪，就被他的一股随和之气所覆盖。
“想必这就是晴儿小姐了吧…”
“是是是，正是小女晴儿，你在干什么？还不给城主大人行礼！”
一旁晓家主怒骂着说道。
“晴儿晴儿见过城主大人…”
“好…好…果真不愧是晓家的女子，言谈举止都是这般气宇不凡。”
“青儿啊，我来问你，你是否愿意加入我慕容家？”
慕容阳欢笑着说道。
被这么询问…
晴儿有些错愕。
在犹豫片刻后，他缓缓抬起了一只埋下的脑袋。
“城主大人我能说实话吗？”
慕容阳听闻挑了挑眉。
“实话自然是可以…”
“我并不愿意嫁给慕容家…”
“什么？”
此刻别说是晓家主，就连眼前端坐的慕容阳都是一脸的错愕。
更加震惊的是，在场的宾客。
一瞬间现场气氛就仿佛冻结了一般。
大殿之上，没有一个人敢多说一句话，安静的就连一根针落在地上都可以听见。
“晴儿你在说什么？快快给群主大人赔罪！”
此时晓家主已经慌乱了。
而就在这个时候，忽然天边一阵响雷传出。
紧接着一只通体燃烧绿色火焰的鸟妖，以及一只皮肤黝黑的劈山虎出现在了天空之中。
“他说他不愿意！”
劈山虎发出阵阵魔音响彻在整个大殿的上空。
“畜生，谁让你来到此处？”
晓家主一看来人眼色一变。
还紧接着眉头一挑，身旁一干弟子心领神会，个个手持法器冲上了天空之中。
而此时还没等天空两道身影动手，一道黑影从叶尘身体中闪烁而出。
它紧接着黑影转化为一条吞天巨蟒，巨蟒六颗硕大的脑袋在天空中发出阵阵嘶吼。
台下慕容阳望着这一只怪异的魔兽，心中发出惊叹。
“没想到是九头像柳…”
“吼…”
冲出来的正是小黑。
而面对迎面扑来的人类强者，小黑没有丝毫退却。
其中一颗火红色的脑袋红光闪烁，随后一道火焰从他嘴角喷射而出。
火光乍现的同时，直接秒杀掉了一只人类强者。
紧急着转头又一颗白色的脑袋缓缓浮现。
一股寒流自塌，眼眸中散发。
片刻后一股寒意涌动而起，将这一些扑来的随从直接控在了天空之中。
雷霆闪烁，蓝色的脑袋冲出，伴随层层电流与云层中猛然落下。
将眼前这几名人类直接击成粉末。
“大胆妖兽是谁让你们在此地造词？”
现场无数人类强者怒斥着。
人类与妖兽本就冰格相向，而他们竟然敢肆无忌惮来到人类的地盘。
他这是着实不将眼前这一些强者放在眼里。
此时座位上的。慕容复缓缓摇头。
将目光转向身旁的晓家主。
“晓家主这到底是怎么回事？”
“这这…”
此时晓家主也显得有些慌乱。
随后赶忙朝着。慕容阳跪拜而下。
“群主群主，你给我时间，我马上就解决掉眼前的事。”
“不用了，我来吧…”
随后慕容阳缓缓站立而起。
一步步走到叶尘与霸山的面前。
“城主？”
看到我玩眼前熟悉的男子身影，霸山心中泛起疑惑。

第五百六十九章 强势出手
“难道说想要娶晴儿的人就是你？”
“幽怨劈山虎家族的人好久不见了…”
慕容阳先是上前笑着跟大山打着招呼。
作为一城之主，对于家族之间他还是有所熟悉的。
眼前在自己常吃管辖范围内，霸山所处的幽怨劈山虎家族也算得上是一股不菲的势力。
虽然自己身为人类，但是现在身份地位不同，不能以人类 与妖兽矛盾这件事来当说辞。
“霸山大哥，他是谁？”
一旁叶尘望着眼前这个男子，眉头缓缓跳了跳。
“洛城城城主…”
“城主？”
叶尘一篇疑惑，一边用系统的精神探查识别者此人的身份。
“人类强者实力达到六阶高期巅峰…”
难怪能够成为城主。在人类里边，你也算得上是天赋异禀了。
“今天是我慕容家与晓家主的大喜日子，二位来此难道是想讨喜酒喝？”
慕容阳的话还算客气，但是他眼神中闪过的沙溢却唯一尘捕捉到。
这个家伙绝对不像表面上这么好说话。
往往这种笑里藏刀的人才最难对付。
果然听到此话时，爬山心中一惊。
本以为跟灵儿成婚的人是一流人类家族，可没想到竟然是慕容家。
这晓家可真是能够攀高枝。
“有麻烦嘛？”
叶尘感觉到身旁霸山犹豫的样子，缓缓问道。
“麻烦…麻烦大了…”
慕容家族多么庞大，霸山心里可清楚。
眼下自己虽为幽怨劈山虎家族族长，但是跟慕容家族比起来简直就是小巫见大巫。
可现在是已经看到这个份上，他已经没有退路了。
就在这时叶尘在其身旁缓缓拍了拍他的肩膀。
“放心放手去做，一切有我！”
这种兄弟在其身旁的感觉，让霸山动容，紧接着一股自信涌上心头，随后缓缓转头，震慑的目视着眼前的慕容阳。
“城主大人，我与晴儿是真心相爱，我本两情相悦，宁贵为一城之主，天下女子任您挑选。”
“希望你能看在我幽怨劈山虎家族多年为洛神城效力的份上，准许我这一次无理的请求！”
霸山的话还算客气。
但是慕容阳听在眼里，眼神微微一变随后缓缓转头望望身旁的晓家主。
此时的晓家主已经汗如雨下，豆大的汗珠进入衣服内，浑身都已经湿透。
不过即便是这样，他还不停的狡辩。
“不是的，城主大人，你听我解释，眼前这只虎妖就是凯瑞我女儿的美色，之前就一直在不停的骚扰，被我拒之门外，没想到今日还真的敢来。”
“您给我一些时间，我马上就把它赶出家族…”
“不是的！不是的！我们是真心相爱的！”
正在这时一直没有说话的晴儿终于发声。
满眼坚定了他第1次做出如此胆大的决定。
“逆子你是逆子，你是要害死我整个晓家呀！”
此时晓家族一口老血喷出。
而站在一旁的慕容阳回神望望身旁的晴儿，又抬头看了看天空中的霸山。
终于算是明白了，怎么回事儿。
“好啊，好啊，晓家欺君之罪你也敢犯，你可知道后果？”
“我…我请求慕容城主饶我一命，饶我一命…”
“噗通…”
话音刚落一下跪在了地上。
“爹…”
在一旁晴儿一脸难过的上前搀扶。
“逆子！给我跪下，快给我跪下！”
“城主事情已经明了，希望你能成全我的！我幽怨劈山虎家族上上下下对您感激不尽！”
一旁霸山，再一次沉声说道。
可是当他抬头再看的时候，慕容阳已经换了一副嘴脸。
“并非我不想帮你，只是这女子下嫁的人不是我…”
“而是我的父亲…”
“什么慕容复？”
这下霸山更为吃惊了。
整个洛神城，谁人不知谁人不晓慕容复的大名。
那可是人类强者中活了千年的老妖精，甚至比某些妖兽活的年岁还要久。
晓家主竟然要将自己年仅十七八岁的女儿嫁给千年的老怪物。
“晓炳你真的好有本事！”
天空中霸山对着山下的晓家主冷冷的说道。
眼下事情看来并不简单了。
慕容复何许人也。
他要是知道霸山敢抢亲，估计一声令下就会将整个洛神城内的幽怨劈山虎屠杀个干净。
而此时霸山再一次陷入到了犹豫。
就在这时，许久没有发生的叶尘再一次开腔。
“慕容阳是吧？”
“正是在下，不知…”
“你少给我不知道，我告诉你，今天我们来的目的就是抢亲的话，你赶快把你身后的那个少女叫出来。
不然的话今天就让你好看！”
叶尘才没有跟他废话的时间。
现在箭在弦上不得不发。
而且就算叶尘与霸山撤退。
你眼前这个老谋深算的慕容阳来说，估计也不会放过他们。
还不如现场就跟他们死磕。
此外叶尘还不相信六级之中有人是他的对手。
“哦，你这是在威胁我！”
听闻叶尘的话，慕容阳不禁挑了挑眉。
而随着他的话音落下，身旁一白眉老道心领神会地站了出来。
老道迈步飘于空中。
周身缠绕一股莫名的气流，如那仙风道骨的老道真人一般深不可测。
系统查询实例。
为了确保万无一失，再一次打开了系统的扫描。
“叮！查询结束！人类强者实力六阶中期…”
“哼…六阶中期而已，也敢上前讨打！”
听闻此话，叶尘嘴角勾起一丝不屑的弧度。
“老夫南阳，还望小友莫要生事。不然的话你已等了，终究会化作尘土。”
“臭道士你少给我废话，有能耐你就上，别在这里给我装什么仙人…”
对于老道的警告叶尘并不买账。
“黄口小儿好生嚣张，待我将你拿下，训为坐骑，送于慕容复老主！”
“空！”
话音落下，随着一股动荡的气流，从眼前这位白眉老者身上散发而出。
那紧接着六阶中期的惊人实力瞬间爆发出来。
在所有人看来眼前南阳的。实力可是六级中级这天空中的绿色鸟妖，只不过是六阶初期的实力。
修行者只要达到六级，每一次提升都如同登天一般。
而越级挑战更是别说。

第五百七十章 断后
在他们看来，这只鸟妖无疑就是在找死。
“劈山掌法！”
“轰！”
嗯，老道一声暴吼之后。
灵气汇聚在他的手上，紧接着一套完整的掌法从空中施展。
做完这一切后，他脚踩霞光，身影穿梭图中凝聚，道道残影，只是片刻就出现在了叶尘的面前。
眼看这一掌就要落在叶尘身体上的时候。
丁。
又是一道光芒乍现。
携带崩山之颈的掌法，竟然扑了空。
回神一看，此时的叶尘，一脸笑意的望着他。
紧接着一股绿色的火焰缓缓从他眼眸中燃烧而起。
“老家伙，你的实力真的很一般…”
“来看看我这个！”
你也成邪魅一笑后。火焰化作一朵娇艳的莲花。
“极致火莲花！”
翅膀一挥的瞬间一朵朵碧绿的娇小莲花。如散花一般飘落在天空。
莲花好像有目标一般。
冲着天空中的老者而去。
“这个莲花好像极为不俗！”
瞳孔微缩之际，南阳不敢有半点懈怠。
“气合盾！”
“轰！”
猛喝一声的同时。
每一股透明的气流从他周身环绕。
形成了一个坚固无比的透明护盾。
火莲炸放而起。
天空中被绿色的火光染成了同一个颜色。
再看叶尘此时已经消失在了原地。
化作一道闪电飞速流转火焰之中。
在火焰的包裹之下，缓缓蜕变成了一个俊秀的青年。
此刻青年手握一把金黄色的匕首。
匕首中阵阵龙吟传出。
“你以为你说在这王八壳里，我就拿你没办法了吗？”
你也成冷冷嘲讽的剧之后。
手中龙神匕首狠狠刺出。
龙神匕首这样的神奇足以破除世间绝大多数的防御。
眼前这所谓的弃核盾虽然能抵挡火焰攻击，但是想抵挡住这个，可就有点痴心妄想。
南洋老者也没有想到，叶尘竟然会拿出如此威力十足的武器。
而就在他震惊的同时已经来不及了。
“咔嚓…”
能伴随空气中熠熠到清脆的响声。
再次火光消散之后，所有人的眼中也是吃惊之色。
此时已浑身缠绕绿火的少年手，握一把金黄色的匕首狠狠。抵在南洋老者的脖颈处。
“南洋老者败了，我没有看错吧？”
他可是修行者炼体的强者。他那气和盾为什么会被破开？
台下众人惊呼。
而台上叶尘一脸笑意地望着身下的慕容阳。
一双匕首死死的抵在南洋的脖颈处。
“放了南洋前辈…”
台下慕容阳缓缓说道。
而对此叶尘则是不以为然。
“撤婚…或者…他死。你自己选择。”
在这偌大的洛神城中，敢如此威胁城主的人，恐怕从古到今，只有叶尘一个。
“这鸟妖到底是什么身份？他难道不知道眼前面对的是谁吗？”
台下希希嗖嗖的声音响起。
叶尘泽不以为然。
对着身旁坝上缓缓调了调头。
心领神会的霸山就化作一道流光冲向台下的晴儿。
“我们走！”
这是两人近几个月内第1次近在咫尺说话。
思念感涌上心头。
进而此时再也按捺不住心中的那个思念。
随后一把抱住霸山的硕大的头颅。
“我们走！”同样霸山感受到香体入怀。
心中有无比感叹。
“我看你们谁敢！”
终于慕容阳在这一刻彻底的爆发了。
这是第1次有人敢踩在慕容家族的脸上。
如此嚣张，近千年以来都没有任何一个家族敢如此。
“哦？不相信？”
也从眼角再一次调了调。
随后他手中的匕首二话不说就刺入南阳老者的脖颈处。
神龙匕首风力无比，只是次数一到龙光闪现而过，那南阳老者的头颅就于空中滑落的下方。
着实没有想到叶尘真的敢动此杀手。
现场所有人的身体也为之颤抖了起来。
害怕是害怕，而他们惧怕的不是眼前的叶尘，而是一脸阴冷的慕容阳。
这个笑面杀神从来都没有动过气。
这一次怒火中烧，恐怕要服侍百万血流千里了。
“你叫什么名字？”
再次眯了眯眼睛，抬头望着天空中的叶尘。
“哼，小爷行不更名坐不改姓！辰夜！”
傻子才会上当，之前已经吃了好多暗亏的，他这一次可不敢再如此嚣张下去。
每一次外出闯祸这些所谓的大家族，正面不敌的情况下，就会找自己氏族的麻烦。
虽然这里是相隔万里的九州大陆，但是也成为了确保万一还是用自己之前用过的昵称比较好。
“辰夜，你可真是大胆啊！难道你真不知道我是谁吗？难道你真不知道触犯我慕容家族的后果是什么吗？”
“后果？这一群杂鱼而已，也敢在此称雄？”
叶尘嘴角不屑的撇了撇。
现在出了七阶大能能够限制自己，还有谁能阻拦他。
要知道现在他的实力已经完全可以媲美六阶高级的对手。
除了各种极致力量提升之外，他还有三道分身，三道能量相同的分身。
如今的他，会惧怕谁？
“哗…”
“杂鱼…他既然辱骂慕容阳是杂鱼，慕容家族是杂鱼…”
那这下现场一看人缘已经坐不住了。
纷纷大步流星地朝着屋外而去。
好家伙，要是再待在这里，用不了多久，慕容家族的人把这里围住，估计他们也会瘦到前面。
“哼，杂鱼，好一个杂鱼，那今天就让你见识见识杂鱼是怎么收拾你这只杂毛鸟妖的…”
“给我围起来！”
再次一声怒吼。
随他一同前往的各个大龙拳手开始冲向天空之中。
而此时天边忽然一道庞然大物窜出。
而六只头颅的小黑，现在体型已经巨大。
即便是这偌大的晓家，都比不上他的1/3。
你将这里团团围住之后，任凭冲上来的对手有多强大，首先他们都突破不了小黑的封锁。
“大哥带你晴儿走这里，我来断后！”
叶尘对着远处的霸山说道。
“叶尘！一切小心！”
嘱咐完这局之后，霸山驮着晴儿，就朝远处奔去。
“别放走他们一个人！”
台下慕容阳再次一声怒吼。
紧接着无数强者朝着田边而去。
“找死！”
叶尘眼中闪过一丝凶光。
随后还没等他下令六颗头颅的小黑，心领神会直接飞舞到了空中，将这是偌大的晓家缠绕了起来。直接被他围的水泄不通。

第五百七十一章 玄冥二老
身体化作百丈的小黑。
以六颗巨大的脑袋于空中腾挪飞舞。
直接将冲出来的众多人员拦截了下来。
望着自己的手下被尽数阻挡，慕容阳的脸色也极为不好看。
回头望着天空中绿色身影，冷冷的说道。
“我再给你这妖兽一次机会，要嘛，要么跪下来磕头认错…要么，我今天就取了你的小命！”
面对慕容阳的嘲讽，叶尘不以为然的笑了笑。
“可笑…在我面前，你还想以你的城主身份来压我？”
“就凭眼前的这些臭番薯烂鸟蛋，呵呵。”
叶尘的话极为极为嚣张。
而落入慕容阳耳朵内，极为刺耳，
堂堂一城之主的他有朝一日竟然能被一只鸟妖如此瞧不起。
“这是你逼我的！”
话音落下之时。
慕容阳从腰间掏出一个玉简。
“啪…”
直接在手中捏碎。
要望着眼前慕容阳的动作也称，不仅挑了挑眉。
“哦，这是要叫人？”
遇见化作粉尘飘散在空气中。
紧接着自天边滚滚而来，两道雷霆。
“来帮手了…”
叶尘也感觉到了两股极强的能量，正在朝这边飞速靠近。
“小黑…”
“嘶…”
一声令下之后，小黑心领神会。
随后化作一道流光钻入叶尘身体之中。
“正主竟然来了，就不麻烦这小家伙了。”
话音刚刚落下之后，在那天边黑云之中两名一黑一白道袍的老者缓缓而来。
“没想到是玄冥二老，这一下这只鸟妖死定了！”
现场围观人员见天边两道熟悉的身影，心中感叹。
玄冥二老慕容阳手下的得力干将。
两人本是孪生兄弟。
自小就在一起修炼。
同时他们天赋异禀，远超常人。
很快就被慕容老祖看上。收成麾下弟子。
而随着岁月一点点流逝。
玄冥二老的名声也在这九州大陆上大躁。
两个老鬼实力。现如今已经达到了6阶高级的实力。
而同样作为慕容阳的金子招牌。也是他的头号杀手。
只要这两个老家伙到来，那么所到之处就会寸草不生。
“城主！”
两人自天边落下，恭敬的跪拜在了慕容阳身前。
“拿下这只鸟妖！”
慕容阳二话不说，直接指了指天空中的叶尘。
“是！”
异口同声作答之后，两人目光转向叶尘。
“鸟妖！你可知罪？？”
感知到两名老者身上散发的强烈气流，叶尘嘴角泛起不屑。
“我何罪之有？”
“以下犯上就当出九族！我劝你最好束手就擒，以免到时弄得尸骨无存！”
玄冥二老中黑袍老者冷冷的说道。
对此叶尘依旧不以为然。
“好大的口气…有能耐就来试试。”
不惧反笑，叶尘伸出左手食指超前够了够，样子极为嚣张。
“哼！真是不知死活！”
霎时，一瞬间两人就消失在了原地。
一股动荡的气流席卷而起，灵力包裹周身，直冲冲的冲向叶尘。
速度迅猛到了极致。
“轰！”
伴随着天边一声响动之后。
一黑一白，两个身影，一左右包夹之势狠狠轰向了叶尘。
“烈焰壁垒！”
“熊熊熊！”
伴随叶尘因心念一动。
一股火焰自他周身凝聚。
直接将玄冥二老的攻击限制在了外围。
“嗯？”
本以为这6级初期的鸟妖收拾起来极其简单，可是这极致的火元素竟然限制住了他们的攻击。
不过两人毕竟是经历过大风浪的人，很快就从中回过神来。
“老二…玄冥圣功！”
两人作为双胞胎兄弟常年累月的配合，那不用过多交流，都能知道下一步该怎么办。
“起！”
“封！”
话音刚刚落下，只见两老者一前一后的站在叶尘身旁。
灵力席卷之下，吹动他们身上的道袍。
紧接着一黑一白两种莫名的灵力开始流转叶尘身体周围。
犹如八卦魂转一般一点点腐蚀着叶尘的火焰力量。
“这所谓的玄冥圣功，竟然有着吞噬作用？？”
感知到这一股强悍的灵力叶尘，不觉心中发出惊呼。
“束缚！”
又是一声爆喝响起，那黑白两道灵力竟然将叶尘的身体束缚在了空中。
从来都是自己束缚别人，现如今被别人束缚的叶尘也有些惊奇。
而此时就见左侧的那名白袍老者手中白光凝聚，随后狠狠的朝着一层胸膛红区。
光芒乍现之际，竟然穿透了叶尘的火焰壁垒，直直冲向邺城的心口。
而同时黑袍老者也没有闲着，黑色的流光如一根根细线，一般附着在叶尘身体周围。
让叶尘无法遁形。
不愧为两双胞胎兄弟他们的配合简直做到了天衣无缝的境地。
“轰！”
这一拳狠狠的轰在了叶尘身上。
可是接下来一阵错愕，却从白袍老者心中泛起。
“这鸟妖**为何如此强悍？”
不觉心中一惊。
他可知道自己的这一拳有多少力气。
任凭简单的6阶高级实力的强者在挨下这一击之后，不死也是重伤。
可是眼前这只鸟妖好像并…
刚刚疑惑之时，就见叶尘的头缓缓抬了起来。
“啧啧啧…你修行了百年就只有这个实力，你是在给我抓痒嘛？”
嘲讽声如道道针刺一般，扎在它的心口。
紧接着就见重拳锤击的胸口出，隐约有着一道金光浮现。
“呵呵…以多欺少，你们有人，我也有！弟兄们！”
“轰！”
随着叶尘调笑的话音落下。
在他身体中，忽然爆出两道身影。
魔王叶尘，以及手持神龙匕首的龙王叶尘。
“呼…终于可以活动活动筋骨了！”
魔王叶尘一脸坏笑的望着眼前的幽冥二老。
“这是…分身？”
你见到叶尘使出如此诡异妖法。
玄冥二老，心中也泛起了惊奇。
就听一旁魔王叶尘冷冷的说道。
“分身？？不不不，这是！实体！”
“嗖！”
话音落下瞬间，魔王叶尘周身磨光闪动，好像万古魔尊一般，傲视群雄，随后冲向了黑袍老者。
而同时一身精光的龙王也朝着远处白袍老者冲去。
哪会想到叶尘竟然能够分出三道分身，而且这些分身的实力竟然如此恐怖。
恐慌，惧怕，寒意涌上心头，眼前这只鸟妖的实力明明只是六阶初期妖兽。

第五百七十二章 地转轮回诀
为什么会有如此恐怖的实力？
见两个身影冲向一旁的玄冥二老。
火王叶尘也朝着眼前慕容阳缓步迈进。
“城主大人，只有这些手下的话，今天你恐怕就要交代在这里！
一听叶尘的嘲讽，一直把持漠然神情慕容阳竟然轻轻笑了笑。
“哼，鸟妖啊鸟妖，你以为我贵为洛神城的城主，会是一个酒囊饭袋嘛？”
话音落下之际，只感觉慕容阳一股惊人的灵力开始流着。
一直传闻慕容阳虽为城主，但是其自身实力极为普通。
可是今日一见，让现场所有人马心中一惊。
“这股气息，这是这是6级高期实力！没想到慕容阳城主实力竟然也是天灵境强者！”
腾跃而起的慕容阳，周身灵力吹动身体华贵金袍。
同时目光冷凝一脸冷意的望着叶尘。
早在之前就察觉到了慕容阳的不一般。
看到眼前生下这些人马的惊讶。估计这个笑面虎隐藏的应该很深。
一直以扮猪吃老虎的形象，在这洛神城行事。
不过今天。他可是提到了铁板。
“鸟妖，我看你实力不菲，再给你一次机会，加入我洛神城，我会给你你想要的一切。”
局势已经发展到这个地步，身为城主的慕容阳还在有意招揽叶尘。
这是让叶尘没有想到的。
“哼，城主大人，加入你洛神城也可以，只要你让开你的位置，让我上去坐一坐，这件事我可以考虑。”
也曾一脸坏笑的望着眼前的慕容阳。
“哼！大言不惭给我去死！”
话音落下之际，就见慕容阳的身影已经消失在了原地。
6阶高期的实力。速度快到极致。
所有人都以为慕容阳本是一个花架子，可是没有想到其实力竟如此强悍。
就单论速度而言，眼前可没有任何一个大能能够与其相比。
“帝转轮回决！”
“空空空！”
随着化作流光的慕容阳一次出现在视线中时，手中一朵金光开始汇聚。
渐渐一个神秘的印记出现在了他右手之上。
“喝！”
伴随着他又一声暴喝之后，手中金光被他一掌制出。
飘散在空气中的印记数秒以后，竟然增长了十几倍。
蕴含着恐怖的压迫感，砸向了叶尘。
“地转轮回决！竟然是帝转轮回决！这个是慕容复的拿手绝招！”
“没想到，还没想到慕容阳连这一技能都已经学会！”
台下识货的众人，心中发出惊叹。
地转轮回诀。乃人类超级强者所创。
后被慕容复修炼到了极致，从而成为了慕容家族的招牌技能。
此决以恐怖灵力汇聚而成。
崩山填海无所不能。
压迫感瞬间就灌注弥漫天空之上。
让叶尘眉头不尽微微皱起。
“看来眼前慕容阳跟寻常的6阶高期强者有所不同。”
这恐怖的灵力不愧是能成为城主的人。
“你要不要现在后悔还来得及！”
一掌使出之后。
慕容阳飘于空中，嘴角带着笑意望着叶尘。
在他看来，没有人能够撑住他这一掌。
帝转轮回诀，一出生就预示着毁灭。
“雷凯！”
“圣光庇护！”
就在这奇怪的印记即将落在叶尘身上的时候。
自叶尘周身一道白光闪过，随后一个巨大的光罩出现在叶尘身体旁。
“这是？？？光元素？”
感知到这股力量的慕容阳心中一惊。
没想到眼前这妖兽，竟然连光元素都能掌握。
“空！天空中光盾形成，流转道道光元素精华。”
“轰！”
伴随着天空那印记狠狠落在之时，就与那道白光交融在了一起。
一道响彻云霄的震动从天空中传出。
迷烟散去之时，整个空间仿佛都震颤了起来。
而就在慕容阳以为这一击给了叶尘重创之时。
空气中忽然一道霞光冲出。绿色的火焰内夹杂金光闪闪的火光。
如一条绿色的火舌一般，直直冲向眼前的慕容阳。
“什么？他挨下来了？”
地转轮回诀，这恐怖的劲力，
惊慌之时，慕容阳马上有了新的动作。
蓝色的光晕开始包裹在他的身上。就在这千钧一发之时。
火光到来之时，光芒流转乍现而起。
与那焱焱末日炮交织在了一起。
极致的火焰元素炙烤着慕容阳的面庞，不过好在是自己水元素能力对火焰有着些许克制意思，所以才尽量抵挡住了攻击。
可就在他刚刚抵挡完这一切的时候。
定金一看，这是叶尘的身影，已经出现在了他的面前。
“风元素流转！”
“风息锁空！”
随着叶尘，嘴角有泛起一丝坏笑。
道道风元素如一根根细丝开始包裹眼前。慕容阳的周身。
风息锁空，现在完全可以限制对手5秒钟。
莫名其妙被束缚在空气中，慕容阳心中一惊。
而就在他瞳孔微微缩动之时，叶尘右手已经汇聚阵阵雷霆属性，光芒。
“走你！”
“雷霆万钧！”
一声爆破之后，数道雷霆汇聚在叶尘右手之上，以极强穿透力狠狠的砸在了眼前慕容阳的身体上。
“兹拉！”
雷霆闪动直接将慕容阳的胸膛防御轰开。
又是一道劲力流转，它的身影再也支撑不住，就这样被叶尘轰飞了出去。
“轰！”
落入地面之上，滚滚烟尘泛起。
而身旁的众人一个个面色震惊，望着眼前的叶尘。
这鸟妖到底是什么实力竟然以六阶初期对抗六阶高期做到秒杀的情况。
震惊之时。现场众人说不出一句话。
“哼…随意的洛神城城主嘛？你们人类也只有这水平？”
叶尘嘴角凌冽，望着台下众人，愣是没有一人敢站出来与叶尘为敌。
天空中玄冥二老也开始落入下风。
毕竟。龙王叶尘与魔王叶尘的自身实力。可不输眼前的叶尘。
那可都是极致力量的产生。
只见金光闪闪的龙王叶成手持神龙匕首于天空中与那白袍老者扭打打在一起。
“没想到是真龙精龙血？？？”
感觉到龙王叶尘周身流转的恐怖龙力，白袍老者眼角浮现一阵惊骇。
真龙精血不只是在妖兽世界中，同样与人类世界也是高不可攀的存在。

第五百七十三章 邪功吞噬
人类以真龙当做祥瑞供奉，以真龙天子自居，可见真龙在他们心中的地位。
而同样真龙精血也是他们所期待的神物。
没想到今日会在这只鸟妖身上见到。
“呵呵…你还挺识货！”
儒雅的龙王朝着白袍老者笑了笑。
不过手中的攻击依旧没有减弱。
神龙匕首握在手中，白袍老者的攻击已经显得极为苍白。
每一次攻击都能被龙王一尘随手化解。
真龙精血在分离出叶尘身体之后，以极其纯净的实力再一次得到放大。
配合上手中的龙神匕首那简直是无人能及。
随着他舞动手中龙吟匕首阵阵，龙吟在天空中响起。
任凭白袍老者使用浑身解数，都无法抵挡这真龙的攻击。
节节败退之下，他的灵力已经耗尽。
在看黑袍老者。
他的情况比白袍老者更要惨。
身为魔王的叶尘本就噬血。
几个照面就差点要了黑袍老者的性命。
台下晓家主已经慌张了，今天。如果慕容阳真的在自己的地盘上出事。
那么以慕容复那老家伙的脾气，估计会将她的尸体挂在城墙上暴晒三天三夜。
“小友使不得啊，小友使不得！”
现在也不顾及那么多，晓家主马上跪倒在地，朝着天空中的叶尘哀求着。
“哼…”
我望着台下那道苍老的身影叶尘嘴角泛起一丝冷漠。
“将自己的女儿当作商品一样出售给别的人，你还配叫做一个父亲？”
叶尘声音响起，尖刺入耳。
弄的晓家主无地自容。
“轰轰！”
只听又是两道爆响传出。
紧接着，天空中的所谓的玄冥二老就被叶尘的两道分身给一脚踹下。
天空中一清一绿一黑的两道身影缓缓站在了一起。
如三尊天神一般注视着身下的人类。
“今日本不想与你等多生事端。到奈何…你们这些家伙有些不识趣儿。”
“轰…”
突然就在叶尘话音落下之时，硝烟中，一道惨烈的笑声缓缓浮现而出。
紧接着就见一身残破的慕容阳，走在叶尘面前。
刚才的一切雷霆重击，将他浑身的华服已经摧残殆尽。
露出身上丝丝白肉。
“还没挨够？”
一叶尘见慕容阳缓步走来，眉头调了调。
他刚刚那一期确实没有下杀手。
毕竟对手是洛神城城主，如果说这这一击使出全部力量。那事情发酵的可就有些难办了。
可就算如此，这洛神城城主，还敢上前挑衅，是他没有想到的。
话音消散之时。
就见那洛神城城主缓缓朝着叶尘走来。
“哼，鸟妖，我确实小看你了，不过今天，必须给我死在这里！我说的！”
“熊熊熊！”
随着慕容阳眼神变得凌冽，一股从来都没有过的血煞之气从他身体爆炸而出。
“好凝重的血煞气息…”
微微动了动眉头后，叶尘脸色微微变化。
而就在此时。
台下那慕容阳又是一声爆喝。
“玄冥二老助我！”
传声给了身旁的两老者，尽管他们脸上极其不悦，可是却没有拒绝直直上前。
啪！
一左一右伸出手握住慕容阳的双手。
“给我来！”
伴随着他又一声爆喝后，血煞之气开始由天空中飞舞。紧接着就见玄冥二老的生命气息竟然开始朝着眼前慕容阳而去。
仿佛他们的生命正在被吞噬一般。见此情形，叶尘心中不觉一惊。
“这个家伙在吸收玄冥二老的力量！”
龙王叶尘察觉到了异动。
同时叶尘本人也用系统开始扫描。
很明显，玄冥二老的生命气息正在以肉眼可见的速度疯狂下降。
而同时，慕容阳的实力正以极其迅速的速度增长。
“得赶快阻止他！”
“我去！”魔王叶尘脸色一变，随后化作一道黑烟，径直冲向了身下的慕容阳。
朕在他双手即将触碰到慕容阳面门的时候。
慕容阳久闭的双眼瞬间睁开。
紧接着随着随着玄冥二老生命气息消散后。
一股极其恐怖的灵力，轰动整个洛神城。
自晓家的上空黑云开始缓缓凝聚。
天空中电闪雷鸣，仿佛天生意象一般。
龙王叶尘台投望着天空，表情变得凝重。
“融合三股6阶天灵境实力，现在慕容阳的真正力量恐怕都已经达到了7级…”
“不应该，没有7阶那个地步，少有人可以达到。”
火王叶尘嘴角动了动，但同样他心中也极其震惊。
“如果说随便几道劲力融合可以随便到达七阶那这个世界还不乱了套了…”
“魔王！回来！”
随后叶尘赶忙传音。
而同样意识到事情危机的魔王，也瞬间回到了叶尘的身边。
“回来吧，这下我们也要认真了…”
“嗯。”
身旁两人点点头后，就掠进了叶尘的识海之中。
三人可以以分身状态进行攻击，同样他们也可以融合为一体，达到融合修为的程度。
血煞之气滔天。
一股从未感觉过的惊人灵力开始从慕容复身上散发。
“鸟妖！今天就是你的死期！”
身下慕容阳魔音滔天，对着叶尘狠狠说道。
“哼…谁死谁活还不一定呢。”
叶尘面色冷凝的望着身下的慕容阳。
“哦是嘛？”
调笑声响起，随后就见慕容阳的身影，瞬间消散在了原地。
而当他下一次出现的时候，已经与叶尘身后。
感觉到了一股莫名的威压自身后传来。
多年在死亡边缘徘徊的叶尘，下意识将自己的身体朝后靠拢。
嗯，紧接着一道白光就从他的面门划过。
“好快…”
震惊的同时，叶尘马上以三千星辰步。脚踩阵阵星光与眼前慕容阳拉开了一定的距离。
这家伙的实力融合了两个玄冥二老的全部力量。
那速度之快，连叶尘都没有反应过来。
“哼…”
伴随着慕容阳，嘴角再一次勾起一阵斜倚。
它的身影再一次消失在了空气中。
“雷凯！”
伴随着叶尘嘴角一声低吼后，周深开始泛起道，道了一天光芒，随后一道雷霆铠甲，覆盖在他的身体之上。
为了确保万一，他必须做到100%的专注。
嗖！
而又是一道快如闪电的响动。紧接着就见那慕容阳的又一次掠向了叶尘的面门。

第五百七十四章 第八重
“风息锁空！”
情急之下，叶尘再一次动用风元素。
风元素流转，如千丝万缕细线欲将慕容阳定格在空中。
可是现如今实力得到极致增强的慕容阳，根本不会理会分析左空的束缚。
甚至连一秒钟都没有停留，手中尽力更是加快了运转速度。
“大地之怒！巨猿变！”
情急之下叶尘直接释放巨猿变身。
随后身体在土黄色光芒包裹之下，一个巨大的猿猴出现在了慕容阳的面前。
为了确保能够抵挡这一次攻击，叶尘必须以最高的**强度进行抗衡，可即便是这样，当那慕容阳劲力狠狠轰在叶尘身体上的时候。
从未受过伤的叶尘今天终于感觉到了痛楚的滋味。
三个6级天灵境强者融合的实力不是盖的。
这样恐怖的劲力。仅仅只是一拳，就让叶尘的五脏六腑开始震颤。
“嗖！”
又一声划破天际的响动，叶尘的身体就这样被一拳轰飞。
如流星一般重重的落在了地上。
而慕容阳不同叶尘，这的家伙如同嗑了兴奋剂一般。身体再次化作一道流光，开始追逐身下的叶尘而去。
光芒撒华的同时，又一记重拳狠狠的落在了叶尘的肚子上。
“帝转轮回决！”
“空空空！”
又一次血煞光芒流转，于空中内一股腐朽的恶臭灵力开始在慕容阳手中汇聚。
心念一动后，血气如瀑布倾盆一般奔涌。
再次狠狠于叶尘小腹一个掌法拍出。
要人命的力道导致叶尘的身影再一次狠狠砸在碎石之中。
这一击过后，慕容复才停下手中的动作。
还在他看来。这一击足以要了这只鸟妖的小命。
“哼，跟我斗，你还嫩点！”
慕容阳眼角散发出了阵阵张狂。
哪还有半点城主儒雅的气息。
“城主…城主…”
此刻晓家主双膝跪地开始朝着慕容阳缓缓而去。
可在气头上的慕容阳哪会理会这些。
而直接一记手刀狠狠砍在了晓家族的脖颈处。
伴随着一道血箭飙射而出。
现场再一次变得安静了下来。
“通知下去10分钟后洛神城大军集结，跟我一同前往幽怨劈山虎家族！”
此时，慕容阳眼角已经散发出了阵阵寒意。
这股极其惊骇的凶光传出，让他们这些看客震惊。
在看了看身旁失去生命力的玄冥二老。
“咕咚！”恐慌感遍及众人心中。
“至于晓家…所犯欺君之罪！一个不留…”
“大人！大人饶命啊！大人！”一听此话以晓琪为首的一干晓家众人纷纷跪在了地上。
可是眼下等待他们的却是散发着阵阵寒光的刀影。
而就在这千钧一发之时。
忽然一道劲风传出。
“嗯？”
回神望去，此刻叶尘落入碎石之中，竟然有阵阵红光开始闪动。
“这鸟妖？竟然还没有死透？”
现场包括慕容阳在内一个个都面露惊讶。
就在他们震惊的时候。
叶尘迈着沉重的步伐，一步步走出碎石堆。
虽然面带灰尘，但是身上仿佛没有收到一些危害。
“什么！”
在察觉到叶尘身上恐怖火属性之时，慕容阳的脸色微微变了变。
“可真有你的…”
“没想到力量这么大…”
叶尘嘴角轻轻撇动，脸色中浮现一股战意。
“能将我逼到这个地步，你的实力真的已经能够得到认可。”
“那么接下来，你要小心了…”
“熊熊熊…”
话音刚落，就见叶尘体内一股极其恐怖的能量爆发而出。
火光乍现之时，它的脸色也变得阴沉了下来。
“火元素流转！”
“天火九重天！第八重！”
“开！”
“轰！”
火意冲天而起，携带阵阵流光肆虐。
随着叶尘体内八阶火元素妖核疯狂流转，天火九重天提炼的精致火莲花已经出现在叶尘手中。
天火九重天，第八重，以极致火焰栗子为引，冲击身体玄脉。
这其中对于宿主的控火能力考验极大，稍有不慎可能就会引发火焰暴动，而此时，叶尘火焰妖核已经提升到了八阶。
八阶妖核的恐怖早就超过了众多六阶天灵强者的认知程度。
望着眼前凝聚的火莲花，叶尘心念一横直接将火莲花吞入了腹中。
在面对三个天灵境强者融合的身体，寻常阶段的提升想要扳倒他确实有些不现实。
而融合后的慕容阳也让叶尘心中沉寂已久的战意再次浮现。
“吞！”
火光进入身体之中，伴随着一股制热的气流在他心中流转，片刻后，火焰掀起，直接将叶尘整个身体吞入了其中。
在火焰的炙烤之下，叶尘肾上腺素得到极致激发，丹田内无限汹涌灵力如骇浪般喷涌而出。
“六阶初期，六阶中期，直至攀升到六阶高期...”
天火九重天第八重，提升之力恐怖到让人诧异。
伴随着叶昊久闭双眼缓缓睁开，一股滔天的气流席卷至整个空间。
“好强！”
漠然望着叶尘身体内爆发的能量，慕容阳心中也激荡其一丝惊骇。
“这鸟妖的花样还真不少！”
心中震惊之时，慕容阳的身影再次化作流光冲向了远处的叶尘。
血煞之气伴随着恶臭朝着冲去。
手中地转轮回诀疯狂转动，欲以一掌之势将叶尘拍翻在地。
空！
可是，他却是有些小瞧实力暴涨的叶尘。
狂风呼啸流转之时，叶尘的脸色微变。
一股从未有过的火焰从他身体释放而出。
这火焰的强度比之前凝聚的还要强上数百倍。
六阶初期到六阶高期，本就相差如鸿沟一般。
八重开启，叶尘彻底陷入了狂暴状态。
红色瞳孔如血液一般覆盖眼眶，同时一股骇人的气浪流转吞噬着漫天流光。
“烈火燎原！”
“熊熊熊！”
“凤翼天翔！”
“轰！”
火焰召唤之下，一只通体金黄色的火焰凤凰从叶尘身后钻出。
与之前相比，再次提升到了一个超高的程度。
金凤逐渐拥有了实体的身躯，一声长鸣响彻九霄。
漫天火焰直接将冲来的慕容阳弹飞了数米之远。
随着叶尘火焰温度增强，整个晓家上空，都被一股极其高额的火焰炙烤着。
仿佛人间火焰山一般。
而缓缓起身的叶尘就是这火焰山真正的主宰！




想加群的加QQ:734426538，她会给你群号小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！﻿
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁734426538）
（飞卢小说王者群（734426538）
（经典小说亭734426538）
（经典小说屋734426538）
（飞卢小说至尊群（734426538）
（飞卢小说懒人社（734426538）
（风之极梦恋小说群（734426538）
==========================
                                        

﻿==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁734426538）
（飞卢小说王者群（734426538）
（经典小说亭734426538）
（经典小说屋734426538）
（飞卢小说至尊群（734426538）
  (小说挽笙阁（734426538）
（风之极梦恋小说群（734426538）
==========================

 ﻿
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本
飞卢小说找书群 734426538
=========================
                                        

