玄幻：开局铁匠铺被曝光，我藏不住了
作者: 月无恨
简介:
叶故渊百年磨一剑，霜刃未曾试。出山第一天，便轰动古镇众人！他随手丢弃的武器，竟然是世人视若珍宝的极品灵器。他曾经不能修炼，身具废材体质，可获得修道机缘后，造就无尽传说，一生极致辉煌。从此，他踏星空，斩仙王，灭仙帝，带领蓝星成为宇宙中第一种族。 断青丝小说提供月无恨最新小说玄幻：开局铁匠铺被曝光，我藏不住了最新章节无弹窗全文阅读免费阅读，玄幻：开局铁匠铺被曝光，我藏不住了是月无恨所著的一本文笔情节俱佳的现代都市作品，已有6位书友阅读品鉴。

第1章 百万次的捶打
　　“锵！锵！锵！”
　　每日的清晨，准时准点，龙渊城内都会传出一声接着一声的打铁音。
　　一百年前便是如此，日复一日，年复一年。
　　一开始，大家对着打铁的声音还很烦躁，甚至有些高手扬言要去砸了这家铁匠铺，不过这一百来年，尝试的人是不断来，但这铁匠铺，依旧照尝开着。
　　“龙渊城内有个疯子！”
　　类似于此的话还有不少，而这说的便是这铁匠铺的主人，叶故渊。
　　“锵！锵！锵！”
　　打铁的声音持续着，铁匠铺内，叶故渊正对着一块普通的铁块敲打，一锤接着一锤。
　　铁匠铺也很普通，不同于镇上的其他店铺装饰的精致优雅，他这铺子，只有刀和剑。
　　“锵！”
　　最后一声响，铁锤重重的砸在铁块之上，叶故渊长呼了一口气。
　　“这是第九十八万九千九百锤了。”
　　铁块已被锤出一把剑的模样，但铁锤却已经被叶故渊放至一旁。
　　“叶子，查阅一下个人情况。”
　　说着，叶故渊脑中便是浮现出了一块透明的面板。
　　“宿主：叶故渊”
　　“年龄：九十九岁”
　　“境界：武道宗师”
　　“财力：铁匠铺一栋”
　　“已有技能：千锤百炼”
　　“新人礼包：一百万一百万”
　　“……”
　　沉默。
　　没有了打铁的声音，这里的一切都显的非常安静。
　　“还差最后一百锤就可以开启新人礼包了，这一锤，就是锤了近百年。”
　　叶故渊看着这铁匠铺子，眼皮跳动了一下。
　　他不属于这个世界的人，一场意外让他穿越到了天元大陆，龙渊城。
　　这是一个修仙圣地，大陆的灵气比他所在星球灵气更浓厚，他们崇拜强者，这里的每一个人都以长生不死或至高强者为一生的目标。
　　叶故渊作为一个标准的穿越者，他也获得了一家铁匠铺，不过，想要激活和开启必须要按拿着系统给他的铁锤砸上一百万下。
　　这一砸，就是近百年的时间。
　　这铁锤由玄铁打造，按叶故渊的话所说，这铁锤与定海神针一般重。
　　从获得铁锤到砸下第一锤，他花了十年。
　　“最后百锤，砸完，我也该离开这地方了。”
　　叶故渊闭上了眼睛，沉思一小会，拿起铁锤，有节奏的敲打着钱块。
　　每一锤，都迸发出火花，越到后面，整个铁块被锤的通红，如同是被放进到高温中烧制！
　　“锵！锵！嗡！”
　　“第一百万锤！”
　　最后一锤落下，声音猛然一变，叶故渊手中的铁锤突然消散，同一时刻，他的脑海之中传来“叮”的一声。
　　“恭喜宿主完成铁匠铺考核，奖励正在发放…”
　　“精通点：+1000”
　　“……”
　　“没了？”
　　叶故渊瞪大了眼睛，不敢相信。
　　他花了百年时间锤这一百万锤，结果，到头的来奖励只是如此？！
　　系统奖励搞错了吧！
　　叶故渊再三确认，新人礼包，真就如此，系统没有搞错，错的，是他自已。
　　错在花百年的时间去开这一个新人礼包！
　　“附加奖励：灵根地标”
　　不多时，叶故渊再闻脑中传来一声，顿时间，全身一颤。
　　灵根，在天元大陆的人天生下来便有，拥有灵根者方可修行，飞天遁地，摘星拿月只是时间问题。
　　但叶故渊的星球灵气比较稀薄，在他们那里，出现灵根的几率连亿万之一的概率都没有，他自然也是没有灵根中的一员，所以无法修习，要不是躲在系统所给的这间铁匠铺内，他在这个世界早老死了。
　　打开系统所给的灵根地标，叶故渊楞了一下，自己梦寐以求的东西竟然就在龙渊城外！
　　简单的收拾了一下铁匠铺，带上一些保命的东西，叶故渊第一次走出了铁匠铺的大门。
　　出了这门，他的安全将不再受到保护，一切只能靠自己。
　　在这一百年内，他也没有只是傻乎乎的打铁，对于这一个世界也是做足了功课，一些保命的东西，自然从顾客手中收集了不少。
　　别看这铺子不大，来着的顾客也是有不少。
　　关上大门，叶故渊偷偷的溜出了城，他可不敢保证大街上会没有人打他，毕竟自己这天天打铁造成的扰民，也不是只有一个人两个人说要来拆了他的铺子。
　　所以，还是小心点好。
　　......
　　“奇怪，今天这么没有了打铁的声音。”
　　叶故渊刚走不久，他的铺子前就站了一批人。
　　“奇了怪了，这一会没有听到打铁的声音还不舒服了。”
　　“这打铁的不会死在里面了吧。”
　　“听他打了近百年的铁，这没有了声音还真是不适应了。”
　　门口，越来越多的人聚拢到这，无数的人脑中都发出了疑问。
　　这打铁的声音一停，大家反倒还不适应了。
　　“让开让开，彭公子到！”
　　正当大家讨论的起劲时，一道洪亮的声音由后面传来，众人回头，只见一名衣着高贵的人在一群佣人的簇拥之下缓缓来到铁匠铺门口。
　　“彭阳，彭氏家族，三公子，他怎么又来了。”
　　人群中，有人说了一句。
　　彭阳，正是来的那位彭三少爷，如果说，在龙渊城中哪一番势力最大，彭氏家族当之无愧。
　　一年前，彭家大少爷彭枫进得大宗门，彭家二小姐彭怡清又与城主之子联姻，关系上在这龙渊城之中是无人再比的过。
　　更为恐怖的还是彭恒，传闻彭家主已经突破练气期，正式踏入筑基期初期，成为龙渊城内第二大高手，仅次于实力为筑基中期的城主。
　　“这龙渊城内今日有许些安静啊。”
　　彭阳眼睛眯起，看着叶故渊的这家铁匠铺，阴阳怪气的说着。
　　旁边的人悄然退到一旁，留出了一块空位置。
　　“这叶故渊指定是不行了，知道彭少今天要来，怂了。”
　　彭阳旁边的佣人偷笑着说道，这一手马屁拍的彭阳心里是相当舒服。
　　“那是，也不看看我彭阳是谁，走，进去看看。”
　　彭阳一笑，抬脚就要往里走，这一走，那几个佣人顿时脸色一变，变的相当难看。
　　“彭少，当…当真要进去吗…”
　　其中一个佣人脸上的表情变的惊悚，连连摇头，甚至还往后退了一步。
　　马屁该拍要拍，但一看到叶故渊这铁匠铺的大门，心里充满了绝望。

第2章 铁匠铺引发的轰动这门有古怪，傻子都能看出来。
　　旁边围观的人更是发出了笑声，这彭阳倒不是第一回来这了，之前同样的派头，同样的气势，扬言就要拆了这家铁匠铺。
　　当天，龙渊城内一半的人都聚在一块看热闹，彭阳也是信心满满，带着一伙人就往里冲。
　　结果，刚跨过大门门槛，一股无形的力量直接把这一伙人推出到大街。
　　为此时，彭家还关了彭阳一个月禁闭。
　　太丢脸了，彭家后面也派过人去拆这铁匠铺，结果都无功而反，甚至连彭家主都亲自动手过，但结果依旧，大门都踏不进去就被一股无形中的力量推出。
　　一时间，大家也就只能忍，这一忍，就是近百年的时间。
　　“怎么，我彭家就这么不堪？连个铁匠铺都奈何不了？”彭阳冷笑一声，“实话跟你们说了，今天，我彭阳就要拆了这打铁铺，看到这是什么了吗。”
　　说着，彭阳取出一张牛皮纸，继续说道：“这，是我大哥彭枫从宗门带来的法宝，可破任何阵法结界。”
　　说罢，只见彭阳捏了一道阵法，顿时间，那牛皮纸漂浮，“刷”的一声，印在铁匠铺大门之上。
　　“开！”
　　彭阳一吼，只是在那一瞬，牛皮纸突然又分身，四个角上各有一张，一道光芒后，牛皮纸化为乌化。
　　大门，“吱”的一声开了。
　　“这…大门竟然开了！”
　　所有人的目光一凝，这扇门可是烦了他们接近百年时间，如今，竟然开了！
　　“区区一扇门而已，还能与宗门相比。”
　　彭阳轻笑一声，拍拍手，正要走进去。
　　“你们看，铁匠铺好像在消失！”
　　人群中，不知是谁喊了一句，这时，众人抬头才发觉，大门开了之后，整个铁匠铺竟然开始变的虚幻。
　　短短几息时间，铁匠铺消失的无影无踪，留下一堆由叶故渊打造的刀和剑散落一地……
　　“这…”
　　所有人都楞住了，如若不是亲眼所见，谁能相信这么大一间房子凭空消失！
　　“快去通知城主，要出事了！”
　　“百年铁匠铺消失了，这可不是什么好消息啊！”
　　“这铁匠铺太玄乎了，无数强者都拿他没办法，只是靠一张符能有这威力，打死我都不相信！”
　　“太奇怪了今天，我总感觉要出事啊。”
　　人群开始骚乱，三三两两的说着，先是打铁声停了，后是铁匠铺消失，如若没有事情发生，谁能相信。
　　“这…这可不是我做的！”
　　彭阳后退了一步，本想着只是破一道门，如今，却是把这一整栋房屋搞的消失，这在龙渊城，可不是什么小事！
　　“嗡……”
　　正当大家三言两语说着时，地上的刀剑突然发出了一丝声响，紧接着，所有人都感觉到了空气中的一丝不一样。
　　“周围的灵气，好似更浓厚了？”
　　所有人都感觉到了这怪样，大眼瞪小眼的看着不知所措。
　　“卧曹，我和我的配剑有心灵感应了！”
　　站在最前面的一位剑士突然拔出了他的配剑，刚来就在那一瞬间，他突然感觉到了自已的配剑有了感应。
　　这种感觉无比奇妙！
　　“我也有这种感觉，我感觉到了我与自已的配剑有着羁绊了！”
　　“我也有，我好像感觉到了我与自已的武器有了一层新的认知。”
　　“……”
　　越来越多的人发出这样声音，说完话后，大批人直接原地坐下开始与自已的武器修习。
　　彭阳也不例外的感应到了，腰中的一柄玄冰扇，这一刻，他能感应到了。
　　这可是只有筑基期才有的能力，感应到自已的武器。
　　这在战斗之中能大大提高自已的胜率。
　　如果说，修炼的等级是一道门槛，那武器，便是进阶。
　　一把称心称手的武器在战场上，那可是致胜的关键，这方世界之中，除了法术之外，有多少人放弃了法术，只身扑入到武器，为的就是与武器建立起一层羁绊。
　　“镇长到！”
　　“彭家主到！”
　　随着两道声音响起，两位古镇中的顶尖高手出场。
　　随之，只见到大街上尽是人群就地而坐，直接开始了修炼，而那间讨人烦的铁匠铺却是消失不见。
　　彭家，彭恒眉头一皱，纵身一跃来到彭阳身旁，看着散落在一地的兵器。
　　“阳儿，这这么回事！”
　　彭恒眉头皱的更深，此处可是主城最繁华地段，现如今成了这般模样，罪魁祸首还是他儿子，此刻，愁上加愁。
　　“这…我也不知道啊。”
　　彭阳有些欲哭无泪，这他找谁说理去，他就是破道阵法，结果，整栋房子都没了。
　　“爹，我听说这里出事了，怎么回事。”
　　彭枫也来了，从宗门回来的他似乎变的更强了，彭阳隐隐能感觉得到彭枫好似即将要突破筑基期。
　　“这剑，好像不太一样。”
　　身为镇长的南门元青，一眼便发现了地上铁剑地奇妙之处，看着地上那一柄由叶故渊并未打造完成的长剑。
　　此剑，也正是叶故渊打造的最后一柄，百万锤中最后一锤落下的便是在此剑之上。
　　“嗯？”
　　南门元青想用灵力将剑拿起，结果那剑却是纹丝不动。
　　“我来试试。”
　　彭恒用同样的办法，结局依旧一样。
　　“此剑，有古怪。”
　　南门元青沉声道，摆手示意其他人走开一些，随即弯腰，单手拿着剑柄。
　　“嗯？”
　　“嗯嗯嗯？”
　　几息后，南门元清一动未动。
　　“给我起！”
　　一声吼，南门元青直接灵气外放，另一只手也放在了剑柄之上。
　　这剑，好像有点难拿啊！
　　站着的人看出了端倪，灵气外放，这南门元现是动真格了。
　　但，几息之后。
　　剑，依旧纹丝不动。
　　这就有意思了，站着的人脸色变来变去要多怪异有多怪异。
　　“嗡…”
　　这剑突然再发出一声沉闷的声音，南门元清突然弹射而出，倒飞出几十米后站稳身子。
　　嘴角，很明显的一条血痕。
　　“这…”
　　无数人都惊了。
　　一柄剑，只是响了一声，南门元清竟然受伤了！
　　这到底是个什么玩意！

第3章 一地的宝贝龙渊城后山，土石林。
　　叶故渊出了龙渊城后直奔灵根所在地地，他已经等不及了，不能修炼，在这个世界就是废人一个。
　　穿越了有一百来年，除了打铁什么也不会。
　　“有人动了我的铁匠铺？”
　　一棵树下，叶故渊停下脚步，系统的声音突然响起，他铁匠铺，有人动了！
　　“这铁匠铺，也算是陪伴有百年了，让人拆了，怪可惜的。”
　　意念一动，通过系统他直接收回了铁匠铺，至于那些武器，系统竟然提示回收不了。
　　“算了，这些武器也就只能切切菜，不要也罢。”
　　叶故渊现在是真的不想再听到武器两字，百年时间，他自已都忘记造了几把剑，几把刀了。
　　这些，也无所谓，还是专心找灵根要紧。
　　再者说，自己打造的这些武器，连他都觉得没有什么用处，只要他先要，随随便便就能打造出来一把。
　　毕竟这百年时间以来，自己也就只会打造武器了。
　　……
　　另一边，龙渊城内。
　　随着南门元清倒飞而出，不知道有多少人的心随之一惊。
　　这可是城内的第一高手，说受伤就受伤，三观完全碎了。
　　这铁匠铺，当真不一般！
　　“我看一下。”
　　彭枫自告奋勇，走近那柄剑身前。
　　“小心。”
　　南门元清的眉头皱成一团，旁人是看不出来的，唯有他自已心里跟块明镜一样。
　　这剑看着一般，甚至压根入不了眼，但就是这样的一柄剑，重如大山，那怕是自已使出全部力量都拿它不是办法。
　　而在将它弹射出去的那一刻，那股力量也同是一座大山一样，压的他丝毫还手之力都没有。
　　这般能量，让他心里现在还有一丝的后怕。
　　如果不是自已放手了，恐怕，他就不会站在这里说话了。
　　“这剑身周围，有一股淡黄色的波纹。”
　　彭枫语出惊人。
　　剑身，还能有波纹？
　　开玩笑的吧！
　　“如果我判断失误的话，此剑是黄阶上品武器。”
　　为了进一步确认，彭枫直接展示了自已的实力。
　　以他为中心，方圆半丈之内，无风自起，如若仔细看的话，在地上的这柄剑，竟真如彭枫所说那般，剑身周围一圈淡淡的黄色波纹。
　　“黄阶上品，错不了！”
　　彭枫突然激动起来，看着地上这柄眼睛火热！
　　黄阶上品，众众所周知，天地玄黄凡为武器的品阶划分。
　　天为高阶，凡为低。
　　在这龙渊城，甚至天元大陆，凡阶上品已经是可见不可求的宝贝，如今在这，这铁匠铺内竟然还有黄阶上品的武器。
　　“卧曹，整个龙渊城也拿不出一把黄阶武器吧。”
　　“我听说，一些小宗门也才只有一把黄阶中品的武器。”
　　“假的吧，这特么一间破的不能再破的铁匠铺有黄阶武器！”
　　“……”
　　吃瓜群众口上说着一套，背地里，眼睛中的火热丝毫不输于彭枫。
　　乖乖，这可是黄阶上品的武器！
　　不过火热归火热，众人还是有理性的，连南门元清都拿这剑没办法，他们更别说了。
　　“这剑，黄枫谷要了！”
　　彭枫立马千里传音，黄阶上品宝剑，这可是能作为镇宗之宝的东西，如今却是在此，受这般待遇！
　　“不行，彭枫，这剑是在古镇发现，应归龙渊城所属！”
　　南门元清立马清醒，站在彭枫对立面，眼睛死死盯着这柄剑。
　　这毫无头序的砸痕，仿佛就是大道的方向。
　　此剑，至宝！
　　“龙渊城难道不归黄枫谷所管辖的吗？”
　　彭枫摇摇头，这剑太沉重，不是一个人就能拿的起的。
　　这个沉重，可不是单指重量！
　　“卧曹，这打铁匠到底什么来头，这有好戏看了啊这！”
　　所有人好像都忽略了一个点，造这把剑的，才是真正的高手。
　　有人这么一提，大家都反应过来了。
　　这剑重要，很重要，可打造这剑的人，更为重要！
　　黄阶上品啊，这可是宝贝中的宝贝！
　　这小小的铁匠铺内，竟有如此大能。
　　“嗡……”
　　似乎是感觉到了什么，现场紧张的气氛突然被打破。
　　而打破这气氛的，却是其他散落在地上剑。
　　“卧曹！”
　　众人懵逼之际，彭枫和南门元清倒是同一时刻暴了个粗口。
　　一开始，南门元清真没把这剑往是宝器上面想，只是觉得有些奇怪。
　　现在，他的心态完全改变，这些剑，搞不好都是宝贝。
　　这“嗡”的一声响后。
　　地上，所有的剑，剑身周围全都冒着淡黄色波纹。
　　全特么是黄阶宝剑！
　　黄阶中品！
　　黄阶下品！
　　黄阶，黄阶，全是黄阶！
　　一地的铁剑，不，准确的说，一地的宝剑！
　　“什么时候，黄阶武器，这么不值钱了…”
　　彭枫说话时都在颤抖，这一地的刀和剑，起码有百八十把。
　　三观完全破碎，曾经有多少个宗门以自已有一柄黄阶宝器为傲，如今，这些宝器，竟如垃圾般随意放在地上。
　　“我靠，我的刀也升黄阶了！”
　　“？？”
　　说话者，是一名青年刀客。
　　肉眼可内，他手中的那把刀刀身周围同样也散发着淡黄色的波纹。
　　这，就是黄阶宝阶相征。
　　“我…我…我特么，我的也升了黄阶！”
　　又是一道声音，众人目光再次放到他的身上。
　　“我的也升黄阶了…”
　　尼玛！
　　又来一个！
　　三观掉的满地都是，在场之人，凡是之前坐下来修习的人，一个接一个的睁开双眼，而他们手中的武器，无一例外，全部升由黄阶！
　　“我是在做梦吗…”
　　无论是南门元清，还是彭枫，又或者是彭恒，眼睛瞪的要多大有多大。
　　黄阶宝器，只要有一把就可以为傲的黄阶武器，现在满地都是？！
　　这已经不关三观的事了，这特么谁能顶的住！
　　“是这把剑的原因…”
　　彭枫的声音带着颤抖，指向地下那柄半成品的黄阶上品宝剑。
　　这绝对不是无缘无故，其中源由，跟这柄剑，脱不了干系！

第4章 隐藏任务开启众人虽然不知道为何会发生这样的事情，但双眼都露出炙热的光芒，丝毫忘记了铁匠铺消失的事情。
　　旁边的城主南门元清却神色沉重，虽然这里遍地都是稀世珍宝，但往往就是这些东西，却能掀起腥风血雨。
　　龙渊城虽然已经太平了几百年，但面对这些宝物，谁又能忍受得了这样的诱惑，搞不好许久未出现的杀人夺宝会再次出现，这也正是它最担心的一幕。
　　毕竟这种事情对他们已经见怪不怪，甚至他自己也干过几回。
　　这时，彭枫忽然说道：“各位实在不好意思，这里的事情我已经上报黄枫谷，等会便有人来接收这里的物品。”
　　显然，彭枫是想独占这里所有宝贝，他说完后，众人脸色极其难看。
　　一些没势力的人，自然知道这一地的宝物与他们无缘，不禁垂头丧气起来。
　　南门元清身为筑基中期，一直奈何没有趁手的灵器，如今满地的宝物却要落入他人口袋，一丝不甘瞬间涌上心头。
　　“哎，黄枫谷不愧是龙渊城第一宗门，仅仅一句话，就要我等离去，真是威风堂堂。”
　　“可不是嘛！有句老话说得好，见者有份，如今想要吃独食，未免有些太过分。”
　　说话的二人，是龙渊城两位散修，虽然境界不如城主，但论起手段，两人还是赫赫有名。
　　其余人见状，纷纷犹豫起来，但还是有一大半人离开了这里，毕竟为了宝物丢了性命，可就太不值当。
　　剩下的一些人，大多数是一些对自己实力充满了自信，就是龙渊城一些有名望的势力，此刻他们一语未发，任然在观望现场局势。
　　毕竟这可是满地的灵器，要知道灵器的重要性，一些同等级的修士，就输在灵器上面，一些高阶灵器往往能发挥出超乎寻常的实力。
　　能留下的人，大多数是见惯了世面的风云人物，又怎么会被一个远在几百公里的黄枫谷吓到。
　　彭枫嘴角泛起一丝冷笑，他知道搬起黄枫谷也很难震慑众人，可他实力即将突破练气十二层，再加上父亲筑基初期的实力，又怎么会惧怕眼前这些人？
　　随即手中长剑一指：“既然你们执意和黄枫谷为敌，今日我便替宗门斩除你们这些废物。”
　　两位散修显然没有料到彭枫会直接出手，也祭出自己灵器迎敌。
　　大战一触即发……
　　而另外一边，叶故渊已经到达了系统给的坐标位置，至于丢弃的东西所引发的后果，他根本无暇顾及，现在他一门心思只想尽快寻到灵根，从而开启他的修行旅程。
　　土木林是古镇一处奇迹，这里杂草丛生，妖兽横生，满山遍野都是参天大树，甚至时不时还会传来一声声诡异的吼叫声音。
　　这里也被称做生命的禁区，也是龙渊城百年来唯一不敢踏足的区域。
　　望着眼前一片幽暗的树林，叶故渊显然也是听说过这里，可灵根近在咫尺，想让他放弃，显然是不可能，只能说是谨慎一些。
　　随即他打量起周围的环境，仔细的打量了一圈，除了光线十分微弱以外，并没有发现什么异常。
　　唯独让他感到好奇的是，隐隐看到的一处黑黝黝的洞口，洞口有很多藤条状的植物垂下，使其十分隐蔽，若不是仔细查探，还真不容易发现。
　　叶故渊小心的拨开藤条，映入眼帘的是幽暗深邃的黑洞，他看着眼前的黑洞，有些犹豫……
　　但是他想到眼前的山洞有可能就是灵根所在地，因为一般天材地宝往往都会选择一些山洞或者不容易找到的地方。
　　随即他走了进去，一踏入山洞，就感觉如同下了十八层地狱一般，四周昏暗的光线使得他呼吸沉重。
　　可视范围不足半米，他只能小心翼翼的迈动步伐一点一点的向前挪动。
　　洞内的通道十分狭窄，通道两旁的怪石凸凹起伏，双手稍微撑开一点便能触碰两边石壁。
　　就这样，他扶着两旁的石壁缓慢的向前移动着。等他踏出山洞时，眼前景色顿时让他不可思议，迷茫的眼神充斥着他的双眼。
　　明明是在乌漆嘛黑的山洞，现在却到了宁外一个世界一般。
　　二个世界成了一副鲜明的对比图……
　　这里漫山遍野的桃树，处处盛开的桃花传来一阵一阵扑鼻的花香。
　　四周浓烈的灵气波动，浓密到连不能修炼的叶故渊都感受到了空气中的波动。
　　这一刻他瞪大了眼睛，眼神里尽是不可思议，这里的风景真是太美了！
　　美的不能形容！
　　此刻的他全身心沉浸在这美好的事物当中，完全忘了自己来这里的目的。
　　直到看见那微微发光的光点时，他才如同当头棒喝，恋恋不舍的眼神才从这靓丽的风景中抽了出来。
　　“原来藏身在这里！”于是叶故渊往那处光点跑了过去，随着他步伐加快。沿途走去，周遭不再是山清水秀，反而是满目苍夷。
　　最令人醒目的是眼前的一把破旧不堪的铁剑，处处杂草丛生，铁剑上都缠绕着些许的藤蔓，仿佛是藤蔓将佛像捆绑于此。
　　虽然铁剑看起来十分破旧，却散发着一股苍老悠久的感觉，看起来十分诡异。
　　霎时间，周围横生的杂草，无风自动，而且都向着叶故渊方向摇摆，仿佛是在对他招手一般。
　　望着周围变化的一切，他暗暗咂舌，内心生出一丝不祥的预感，仿佛有什么强大的恶魔即将降临一般。
　　他怀揣着恐惧而又忐忑的心，一步一步靠近铁剑，想一探究竟。
　　当他来到铁剑面前时，突然脚下一软，好像踩到一坨棉花似的，内心本就十分紧张的他，猛然低头看去。
　　发现踩到的是一条通体黝黑的大蛇，他本能向后一跃，面露惊恐状，那条大蛇蠕动起庞大身躯。
　　叶故渊瞳孔猛然收缩，发现缠绕在铁剑上的并不是藤蔓，而是眼前这条大蛇。
　　随后大蛇站立起前身，直视着叶故渊。
　　他哪里遇到过这种情况，顿时吓得脸色也有些发白，手脚也有些微微颤抖。
　　叶故渊想要转身就跑，但此时吓得有些腿软的他，根本就办不到，感觉自己一旦挪动步伐，就会瘫倒在地一般。
　　不料这时，响起了系统的提示声音。
　　叮，“隐藏任务开启，击杀一级妖兽，吞云蟒。”

第5章 叶子的来历惊慌失措的叶故渊，听到系统提示声音后，还以为叶子给他带来了什么致胜的方法，可那句斩杀妖兽的话音响起，顿时间，让他内心顿时犹如被泼了一盆冷水。
　　“卧曹，老子才武道宗师，你让我拿什么跟这家伙打？还斩杀，不被杀就不错了！”
　　此时的叶故渊恨极了这见死不救的叶子系统，真是个坑人的玩意，不给出招解决眼前麻烦，也就罢了，还尽给自己找点事做，生怕自己闲的慌。
　　我是那样的人吗？
　　叶故渊心里虽然这样想着，但眼神却凝重起来，大脑犹如翻书一般思考着迎敌方法。
　　天元大陆，所有生灵都开启了修仙道路，眼前的吞天蟒就是由动物吸收灵气进化而来，虽然他只是一只一级妖兽，但论肉身坚硬程度，丝毫不弱于练气十二层的人类修士。
　　此刻，吞天蟒张着血盆大口，蛇尾剧烈颤抖，猩红的蛇头发出嘶嘶的叫声，听着让人头皮发麻。
　　吞天蟒虽然没有四肢，但他的移动速度却十分灵活，眨眼之间便已经来到了叶故渊近前，一张带着獠牙的血盆大口向他咬去。
　　这一口若是命中，叶故渊就算不死，也会丧失战斗力，这一刻，他面色一变，猛的向上跃起，武道巅峰的实力让他一跃数十米的高度。
　　这才脱险蛇口，可他终归只是一个武道宗师，并不能做到凌空飞行，才脱险一瞬间，就开始朝下落去，并且下降的速度也越来越快，这样下去，迟早会沦落为吞天蟒的盘中餐。
　　急中生智的他，注意到吞天蟒一侧铁剑，想要斩杀妖兽，赤手空拳明显是不可能，只能寻一利器，攻其七寸，或许能有一线生机。
　　吞天蟒一口扑了空，立刻发出刺耳嘶叫声，望着天空之中的身影，他身躯收缩，开始盘旋起来，犹如离弦之箭，带着一丝寒风，向他扑去。
　　“不好！”叶故渊暗喝一声，真气外放至对面大树，借着这股冲击力道，身体猛的在空中改变方向落了下来。
　　不容他多想，吞天蟒这时乘胜追击，根本不给他喘息的机会，一个尾巴以排山倒海之势向他横扫而去，那巨大的蛇尾就如同一座小山一般，带着横扫千军的气势向他招呼。
　　“靠！”叶故渊忍不住爆了个粗口，身形还没停稳又将面临凌厉的一击，泥人都有三分怒火，更何况灵根就在眼前，却不能取，这是何道理？
　　此时，他暗下决心，猛的朝着吞天蟒的方向冲去，蛇尾即将拍到他时，他向侧方猛然跃出一记滚翻，躲过了这惊险一击。
　　这一刻的叶故渊未做停留，猛的朝着黑色铁剑跑去，吞天蟒虽然肉身强悍，却并没有开启灵智，只是一味的单纯对他发动着猛烈攻击。
　　凡事有利就会有弊，目前最大的问题就是如何解决眼前的吞天蟒，致胜点，就在于黑色的铁剑，虽然不知道这柄剑的锋利程度，但在这种情况下，了胜于无。
　　他不知道躲过了吞天蟒的多少次攻击，都没有机会靠近黑色铁剑，每当他快接近铁剑时候，吞天蟒的攻击犹如风雨一般，让他难以招架，更别说去取剑。
　　此时的吞天蟒丝毫不知道疲惫一般，攻势越来越凌厉，似乎不将眼前人类碾碎就难以卸掉心头怒火。
　　要知道妖兽和动物一样，对地盘领域掌控极强，任何擅自闯入地盘的人都会被视为敌人，不杀死闯入者是不会停下来。
　　只见吞天蟒此时张开血盆大口，口中似乎凝聚了一坨绿色的液体，注视着如同普通猴子一般灵活的叶故渊，他双眼充满了杀机，早已经不耐烦的吞天蟒将绿色液体喷向了他。
　　这一刻，叶故渊感受到一股冰冷的气息，一股足以腐蚀一切的液体正在向他逼近，他面色极为凝重，不过此刻他却是清楚的知道，机会就在眼前。
　　吞天蟒的灵活程度，他是身有体会，可这喷射毒液的速度，明显慢了几分，也就是这几分往往在战斗中便是致胜关键点。
　　毒液即将喷射的一瞬间，他动了！
　　奋起自身全力，猛的向上一跃，跳到吞天蟒身后，他闪过了毒液的攻击，吞天蟒刚想转头却为时已晚。
　　只见叶故渊在落地一瞬间，拔出黑色铁剑就是猛的向后一斩，这一击蕴藏武道宗师的全力一击，再加上半截剑身在土里插着，猛的拔起，竟然爆发出不属于这个境界的实力。
　　一击必杀！
　　“噗嗤”一声，铁剑犹如切豆腐一般，轻松劈进吞天蟒的身躯，直接将他拦腰斩成两段。
　　这是叶故渊也始料不及的，甚至他都想好要是黑色铁剑不够锋利，便全力逃跑！
　　果然这柄铁剑没有让他失望，他转身望去，吞天蟒已经死翘翘，没有一点生机，显然这一击误打误撞的斩在吞天蟒的要害之处，要不然也不会这么轻易就死去。
　　而吞天蟒十米处的地方，赫然是那一坨毒液，那一块区域犹如沼泽地一般，绿色毒液犹如开水一般在不停沸腾。
　　这一幕，让他不禁有些后怕，若是没有躲过吞天蟒的攻击，就这毒液，但凡沾上一星半点，恐怕顷刻之间就将化成一堆白骨。
　　好在福大命大，叶故渊也在庆幸自己的好运时，系统的声音却是再次响起。
　　“叮，恭喜宿主完成隐藏任务，击杀一级妖兽吞天蟒，经验加一千，铁匠铺自动升级为二级铁匠铺。”
　　刚死里逃生的他，听到系统声音气打不一处来，可是系统后面那句话，顿时让他眼前一亮，不由激动的问道。
　　“叶子，铁匠铺到底是什么？升二级铁匠铺又有什么好处？”激动的叶故渊一连问了几个问题，毕竟待了一百年，这高冷的叶子在自己还没完成新手任务之前基本属于死机状态。
　　叮，“回宿主的话，铁匠铺是由上界的人创造出来的，全宇宙仅此一间铁匠铺，而叶子只是铁匠铺的一个人工智能，随着宿主不断完成设定任务，叶子也会跟铁匠铺一同升级，解锁更多功能。”
　　“甚至能让叶子渐渐拥有真人的思想，以及帮助主人成为天帝，所以宿主你要更加努力，完成铁匠铺的终极任务哦！”
　　“叶子，什么是终极任务？”叶故渊此时也来了兴趣，这竟然是上界创造出来的，好奇心驱下，他双眼也不由对未来充满了希望。
　　“叮，回宿主，这个得等你完成新手任务，获得灵根后，才能告诉你！”
　　……
　　沉默半响之后。
　　“好吧！真是够呆板的，灵根不就在我旁边嘛！那你还是说下铁匠铺升级后的作用。”

第6章 自力更生的日子
　　“目前没什么功能，但，铁匠铺进阶为终极，将自动升级为仙灵铁匠铺，宿主神识放在里面便会自动进行提升神识，但启动得需要宿主自动发现。”
　　“叶子，神识又是什么？难道和灵力有什么不同？”叶子的话颠覆了叶故渊的认知，仿佛发现新大陆一般，一脸茫然的问道。
　　“回宿主，神识不同于灵力，神识是最为纯净的灵魂力量，只有筑基期修士才拥有。”
　　“还有这等好事！”
　　叶故渊大喜，要知道筑基修士可是相当于迈进高级修士行列，而这升级后的仙灵铁匠铺，竟然能提高神识，这就意味着只要神识强大，越阶挑战也不是问题。
　　“可这神识又如何开启？”一想到这里他又泛起了难，百年问世不出，只为一心打铁，外面发生什么事，他一概不知，不由额头多了一丝皱纹。
　　“看来有时间还得去龙渊城找个修炼宗门……”叶故渊一脸无奈，这破地方他是真不愿意回去，打了百年的铁，铁匠铺除了骂声就没有其他声音，可他就是苟在铁匠铺里死活不出来，这些人也拿他无可奈何。
　　一脸无奈的叶故渊视线重新回到灵根上，在他面前那微微发光的东西，定睛一看，才发现是一颗和人参外观相差无几的东西，除了会出发绿色光芒以外，不知道的人还以为这就是一颗岁月悠久的人参。
　　但他可不会这么想，毕竟这可是花费百年才奋斗而来的目标，随即他三两步来到近前，右手如同拔萝卜一般的拔起这根灵根就往嘴里塞。
　　吃完还不忘打了个饱嗝并吐槽了一句，“味道还不错，要是加点辣椒就更棒了。”
　　叶故渊这番行为，要是落在没有灵根人的眼中，非得将他大卸八块，要知道世上有多少悟性极高的人被困在灵根这一上面。
　　对于修行而言，灵根是打开修行之门的枷锁，没有灵根，一切等于空谈，若是有叶故渊这般的机缘，就算灵根如同苦瓜一般难以咀嚼，他们也会一边流泪一会兴奋的喊着，“真香！”
　　叶故渊自然不会注意这些细节，毕竟能得到的东西，就不算珍贵。
　　有灵根了！
　　“叶子，看下我的面板属性。”他抿了抿嘴，然后满怀希望地说道。
　　说着，叶故渊脑中便是浮现出了一块透明的面板。
　　“宿主：叶故渊”
　　“年龄：九十九岁”
　　“境界：武道宗师”
　　“财力：仙灵铁匠铺一栋”
　　“灵根：五行灵根”
　　“已有技能：千锤百炼”
　　“靠！”这一刻的叶故渊再也忍不住心中的怒火，百年的打铁，险些丧失妖兽口中，却获得了这个垃圾灵根。
　　要知道灵根一途分为分为金、木、水、火、土、冰、风、雷、阴、阳、空间、时间、等属性。
　　而叶故渊的五行灵根说好听的五行，说难听一点就是最垃圾的伪灵根，具有五种属性的灵根，很杂，但不充裕，每种属性的灵根都不完全，修炼速度很慢。
　　此刻叶故渊的脸拉的老长，就如同他的心情一般，不过他自愈力还是很强的，毕竟这百年打铁，脸皮……懂得！
　　“我灵根差，但好歹老子还是能修炼，再者说我这不是刚完成系统的寻找灵根任务，没准能给个好东西。”叶故渊一边安慰自己，一边期待着叶子接下来的提示声音。
　　……
　　沉默半响后……
　　“叶子！那个……我的奖励！”叶故渊心里一边咒骂着叶子并暗自发誓，“老子，一定要尽快完成任务，摆脱你这呆傻傻的系统。”
　　然而这时系统一改往日严肃声音，而是带着一丝激动的声音询问道：“请问宿主真要提交任务吗？机会可只有一次哦！”
　　“肯定提交啊，还等什么！等等……我没听错叭！怎么我感觉你好像话里有话。”这个时候的叶故渊也发现了一丝不对劲，开始犹豫起来要不要提交任务。
　　叶子这时也在一旁添油加醋道，“宿主大人，我劝你还是不要提交任务，不然你可会后悔终生哦！”
　　这不激不要紧，这一激，他偏不上当，反而一脸坏笑的说道，“既然后悔终生，那还是不提交算了，反正等个百八十年的再开启也不急！”
　　“别啊！亲爱滴宿主大人。”叶子这个也开始着急起来，毕竟现在升级成二级铁匠铺，她已经初步开启灵智，要想完成后面的升级还得仰仗叶故渊。
　　见叶子服软，他回归正题的说道：“好了，不和你开玩笑了，你赶快说下接下来设定的任务是什么。”
　　“回宿主，接下来的任务是需要将铁匠铺升为三级，并且在升级这段时间，除了留给你铁匠铺之外，系统不会为你提供任何帮助，修行还得靠主人你自己努力哦！”
　　虽然已经料到结局有些不太好，但叶子说出来的时候，他还是有一点失落，毕竟单靠自己五行灵根去获取资源实在不知道要何年何月。
　　“那好吧！看来接下来是一段艰难的日子。”叶故渊知道一味依赖别人，反而不能真正锻炼自己，既然有了灵根，这世界也该去闯一闯了……
　　……
　　十天后，叶故渊回到龙渊城向人询问了附近势力最大宗门，便只身来到了这里。
　　……
　　黄枫谷，考核地！
　　他眼神四下打量了一番，只见眼前是一处数百丈大小的山谷，树木郁郁葱葱，似乎蕴含着无尽勃勃生机，各种奇花异草密布，空气中似乎都有着淡淡的香味，看上去真如仙境一般。
　　此刻，山谷之中早已有数十名少年到来，有男有女，不过此刻他们看向叶故渊的眼神隐隐之间含有敌意，因为来到这里的都是报名入选宗门的人考核者。
　　叶故渊望向这里，也觉得这一百年来，天元大陆修仙实力越来越厉害，就连建筑物也在发生改变，以前还是古风建筑，现在活脱脱的现代建筑，越来越像自己那边星球。
　　“既然来了就按照两人一对快点排好，测试马上就要开始了。”人群之中摆放着一张石桌，一名身材魁梧，约五十岁左右的老者眯着眼睛坐在那里，叶故渊等人来此的三名青年向其恭谨一礼之后，这才转身站到一边。

第7章 暗下决心
　　“下面，按照命令，一个接一个地上前接受测试。”老人睁开眼睛，闪烁的眼睛似乎能看穿人的内心，这一瞬间不禁让人情不自禁地低下头，眼神锋利的不敢注视。
　　“梅家先进行开始。”
　　老人的声音降低，从最左边的队伍里走出来一名十六岁左右的男孩，他体格健壮，眼睛明亮。但现在他双眼充满了担忧之色，他先是向老人施礼，然后将手递给老人。
　　老人伸出手来握住少年的手，过了一会儿，他睁开眼睛，面无表情地说：“没有灵根，去站在左边。”
　　年轻人闻言，晴天霹雳，似乎失去了所有的力量一般，无精打采地走到左边的空地上。
　　“下一个！”
　　另一名女孩小心翼翼地走上前，把手放在老人的手里。
　　“你没有灵根，去站在左边。”
　　老人检验得很快，几十名青少年在一瞬间就完成了这一过程的一半，出乎意料的是，没有一个符合要求。
　　“下一个！”老人微微皱眉，脸上有点不耐烦。
　　这次出来的女孩是一名二八年华，皮肤雪白的女孩，一头青丝绸垂在她的腰上，就像画中定格的仙女一样，偶尔才会降临世界一般。
　　“杨家，是杨家的杨月月，没想到她今天来了！”
　　“据说这个女人在十岁的时候不用老师教导，就能收集灵气，她毋庸置疑，绝对有灵根！”
　　“杨月月真的很幸运，人又漂亮，天赋又很强。”
　　叶故渊听着少年们的低语声，微微皱起眉头。这里似乎只检查灵根，否则，无论他的身体素质有多好，都不合格，想到这里，他叹了一口气。
　　如果真要求严格，恐怕他真的没有任何机会，然而，当他看到左边三十多个沮丧的青少年时，他的心又紧张起来，他不知道五行灵根到底行不行。
　　“木属性灵根，优秀的资质，好！好！好！”负责考试的老人突然睁开眼睛，眼睛里闪过一丝惊讶，一次次地笑了。
　　叶故渊的沉思被打断，他抬头一看，恰巧看到杨月月的脸，这才平静了下来，收回了她的玉手，脸上没有一丝惊讶，这对她显得是那样轻描淡写，仿佛已经知道她绝对没问题一般。
　　“先站在右边，跟着我走。”老人显然心情很好，对杨月月态度很温和。
　　杨月月点点头，然后向右走去，在人们羡慕的目光中一动不动地站着，雪白的脖子高高扬起，走动之间，带着一股仙气飘飘。
　　“下一个！”老人似乎有点精神，他的声音更有力了。
　　将近一刻钟后，除了彭家外，其他几个贵族家庭的青少年都完成了测试，除了杨月月，还有一男一女通过了考试。然而，从这位老人平易近人的脸上看，这两个人的资历一般，但即便如此，他们也足以让人羡慕。
　　“下一个！”
　　作为彭家之子，彭阳自然站在队伍的前端，听到有人叫他后，他整理好衣服，恭敬地向老人施礼，然后他满怀期待地递上了手。
　　老人看起来也不怎么样，拿着它，他立刻闭上眼睛，轻轻摇了摇头，“没有灵根，不合格。”
　　他听了这话，脸色突然变了，但当他想到大哥偷偷给他的东西时，他的脸色才多了几分血色。
　　“老师，我从家里回来时，我大哥让我带一件礼物给老师，为了孝顺，让老师多多关照。”在老人拒绝之前，他小心翼翼地从怀里掏出一个锦缎布袋。
　　当老人听到话时，顿时有些愤世嫉俗，他是一位神仙，世俗家庭能给他送什么？但他还是打开布袋，露出一块黑色的石头。
　　“铁精！”老人的眼睛里突然闪现出一种神色，伸手拿在手里，仔细地看了一会儿，脸上更是喜出望外，铁精髓的纯度超出了他的想象，这足以使他提炼出一种用于筑基后期的灵器。
　　“咳！我要拿铁精。看在你孝顺的份上，我以后会把你当成记名弟子，跟着我，如果你表现得好，你就能成为我真正的弟子。”老人把铁精毫无痕迹地放进了储物袋，眯起了眼睛。
　　“记名弟子？”彭阳被这番话吓了一跳。
　　“为什么，你不满意吗？”老人脸色阴沉着脸喊道。
　　“不，不，弟子不敢！弟子彭阳，见过师父！”彭阳连忙弯下腰来鞠躬。
　　“好吧，你也可以站在右边。”老人满意地点点头，淡淡地说。
　　“是的。”虽然他只是一名记名弟子，但他感到了人们的嫉妒，彭阳虽然有一点不开心，但还是站在右边。
　　“下一个！”
　　……
　　“下一个！”
　　……
　　很快，除了叶故渊，所有人都完成了测试，但除了彭阳外基本都没有灵根。
　　老人暗自低语，不耐烦地说，“最后一个，什么上古时期流传下来的血脉，已经足足三百年没有产生灵根了，我看下次还是跟上头提议一下，取消这参加踏仙门的资格。”老者暗中嘀咕了一句，颇有些不耐烦的说道：“最后一个。”
　　目前只剩下叶故渊一个人，他满怀期待地走了过去，想到系统最后说的那番话，他的目光突然变得非常坚定。
　　“一定有！一定有！”
　　过了一会儿，老人睁开眼睛，冷冷地看着叶故渊说：“五行灵根，没有资格！”
　　突然，耳边响起话如同晴天霹雳，叶故渊被冰冷的几个字弄得脸色苍白，他心里想着，没有修炼资源这可怎么办？
　　“好了，这次踏仙门就到此为止，如果没通过的，在这里等一会儿，或许是山谷休息半个月，半个月后，自会有人会送你们回去的。”老人擦了擦袖子就走了，在年轻人羡慕的目光中，杨月月跟着他走出了山谷。
　　“杨月月的灵根确实是与生俱来的，从胡老的角度来看，恐怕灵根的资质很好，她将来一定会成为黄枫谷的强者。”
　　“谁说不，孙家的孩子平时不显山水，想不到他也有灵根，回到家里，恐怕他们的家族势力也会飞快发展起来。”
　　“还有彭家的彭阳，他和我们一样没有修炼资格，但他很幸运，他有一件胡长老珍视的宝物。”
　　年轻人说了又说，他们的话充满了嫉妒和酸味。
　　“不要在宗门大门的重要区域内喧哗，否则立即被逐出山门。”一个年轻人喝了一声，立刻把所有的青少年吓得鸦雀无声。
　　年轻人满意地点点头，笑了喊道：“排好队，跟我走，虽然你们没有灵根。但山门里的空气很好，灵力也是很浓厚，虽进不了仙门，但吸收一些也是对身体帮助很大……”
　　叶故渊这时已经很烦躁，根本没听进去大弟子的话，当他说完时，已经是午夜了。
　　他躺在狭窄的石床上，虽然感到疲惫和困惑，但一想到这一百年的梦想已经实现，接下来只不过是要靠自己，他就好受多了，甚至心里暗下决心，进不了仙门，就自己修炼，做一个散修也好！

第8章 坚韧不拔之志很快到了次日，叶故渊被门外的声音吵醒，他愣住了一会儿，然后赶紧用冷水擦了擦脸便走了出去，石屋前的空地上已经挤满了昨天考试不及格的少年，站在人群前面的是负责昨天考核测试的胡老！
　　看到这一幕，叶故渊的心跳突然有一点快了？难道事情出现了转机？
　　“胡老，昨天带来的不及格的少年们都来了，如果还有什么事，请吩咐。”一位穿着普通绿衣服的中年男子略带奉承地说道。
　　“嗯。”胡老微微点了点头，半闭着眼睛扫了一群十几岁的少年，然后淡淡地说：“今天我叫你们等一下，是因为黄枫谷今年弟子稀缺，你们想留下来，可以和我一同去考试，如果合格的话就可以留下来。”
　　“外门弟子虽然不如内门弟子，但也是黄枫谷的人，可以获得一些修炼方法，只要你们平日完成工作，就可以全身心投入修炼，如果你们足够勤奋，还是有机会踏入更高的境界。”
　　胡老的声音降低，所有的年轻人都兴奋起来，即使今生不能修炼成神仙，能成为黄枫谷弟子也足以让他们在龙渊城成为一位受人尊敬的人物。
　　叶故渊更加激动和颤抖，这将是他最后的机会，反正他无论如何也不会错过的。
　　“跟我来。
　　看到所有的年轻人都感到惊讶和高兴，胡老满意地点了点头，转身向门外走去。
　　这处山谷也是一处颇有名气的所在，据说是黄枫谷林修所创造，施展法力布置阵法强行引来山巅冰水，从上至下冲刷而下，专门用来测试弟子向道之心。虽然黄枫谷现在不入大陆其他宗门，但还是出过几名元婴期修士。
　　今天，外门弟子的考试在这里进行。
　　胡老停了下来，人群面前出现了一个陡坡。在陡坡之间，一条几十米宽、大约有成人身高一半深的运河似乎被强行嵌入其中，水从山顶往下流，虽然距离很远，但水里的一丝寒意仍然让他们感觉到一丝发抖。
　　胡老面无表情，指着运河说：“谁能在两小时内爬到山顶，谁就可以成为黄枫谷弟子。”
　　这个斜坡凭空耸立，没有支撑，更看不见水从何而来，但少年们知道他们此刻在仙洞里并不感到惊讶，而且看到运河很陡，但只有两百米高度，叶故渊对此也有了一些信用，因为在肉身实力这一块，他并不输给任何人。
　　当胡老命令开始时，所有人尖叫着，疯狂地向前冲去。
　　叶故渊肉身早已经是武道巅峰，一开始就冲在最前面。
　　刚进运河，水流不太快，水温虽低，但仍在可承受范围内，一些身体素质优秀的少年练，转眼间逆流而上，冲出近五十米，但超过一定高度后，水流速度突然翻倍，水温低于冰点，在奔腾的水流中，甚至还夹杂着一点冰！
　　冰的边缘十分脆弱，但在湍急的水流下，它就像一把锋利的刀，如果一不小心，就会划出一道又长又窄的伤口！
　　因此，少年们原本可以很轻松的登顶，突然变得困难起来。
　　呼！呼！呼！
　　叶故渊也深吸了一口气，觉得肺里充满了热的味道，浓密的汗珠滚下来流到眼睛里，带来了一阵灼热的感觉，但随后被冷水冲洗，又恢复了一点清澈。
　　速度越来越慢，从原来的一步步往上爬，一点一点往上爬，最后变成一颗缓慢移动的星星。
　　叶故渊全身都浸在水里，他尽可能地往上爬，以减少水的冲刷力，同时，他努力爬上水底参差不齐的岩石向上移动，膝盖和肘部的衣服都磨损了，在冰和怪石摩擦的双重作用下，叶故渊坚不可摧的皮肤竟然也出现了血迹，但很快就被流水冲走了！
　　这条高度两百米的山顶，对于这些青少年来说简直就是地狱，每个人都在奋力前行，身体上的伤口逐渐变得稠密，流到了水里，出乎意料的是，它们没有一个人放弃。
　　原本叶故渊认为这一关对他而言也是轻而易举，可是他没有想到的是，山谷还附加重力阵法，肉身越强大，施加的重力也就更多，一时之间，肉身强大的叶故渊反而落了后。
　　在修仙的问道之渠下,十几位黄枫谷的修士不由自主地露出了复杂的脸色。
　　“半小时！”
　　在灵力的加持下，滚滚的声音足以传遍整座山。目前，几名身体素质最好的青少年离终点不远，但水流显然更加湍急，混合的冰变成了碎冰。
　　一个少年低着头爬上运河底部的砾石，虽然他的手上有无数的伤口，但他的眼神坚定，丝毫没有放弃的意图
　　“砰！”
　　但就在这时，一块碎冰突然击中了他的额头，年轻人的头突然鲜血流动，他的身躯突然被水流冲垮。
　　啊！
　　负责青少年安全的修士迅速将他带出去，并从斜坡上落了下来。
　　胡老面无表情地看着他，淡淡地说：“治好他，事情结束后，送他回家。”
　　少年的头在流血，但他很虚弱，喊道：“再给我一次机会，让我继续尝试，刚才我几乎成功了。”
　　“真的，我只是有一点失误，你为什么不再给我一次机会呢？为什么！”年轻人崩溃的哭了起来。
　　胡老听了这话，微微皱了皱眉，喊道：“修真大道，不仅要有实力，还要有机缘，刚才冰击倒了你，你的运气不好，没有机会修真大道！还是哪来的回哪去！”
　　黄枫谷的修士听到时恭敬地施礼，然后他一闪而过，抱着那个年轻人迅速离开这里。
　　与此同时，在问道之渠道中，无数青少年突然感到绝望。
　　“啊，没时间了！”
　　“我们一个半小时内只爬了一半的路程，水位越高，水流越快，温度越低，我们没有希望了！”
　　“算了，别爬了，我太累了！”
　　看到没有希望，少年们立即嚎啕大哭，用手和脚抓住下面的石头，将身体固定在运河中，脸上露出悲观和绝望的表情。
　　但是这样的声音传到了叶故渊的耳朵里，他没有听到，目前，他的精神早已模糊，仍然能够行动，他以不屈不挠的意志完全支撑着自己的身体，当他周围的青少年都放弃了，他仍然在一点一点地进步。
　　手掌、肘部和膝盖都变得血肉模糊，脸部、手臂和胸部都被冰划破，布满了伤口，急促冰冷的河水，全身的疼痛，还有青少年绝望的哭声，但这一切都无法进入叶故渊的耳朵。
　　此刻，他心中只有一个信念，那就是向前迈进！向前继续走！
　　任何困难都阻止不了他！他想成功！“嘿！你这个傻瓜，我们不能通过考试，你为什么还要坚持？”
　　“兄弟，停下来休息一下，不要做这些毫无意义的挣扎。”
　　“你不想活了吗？再不停下，你的手和脚都会废掉的，甚至可能会失去生命！”
　　渐渐地，有人在他们周围发现了这个奇怪的叶故渊，原本嘴角微微倾斜,露出冷嘲热讽的色彩,但随着时间的推移,看着叶故渊一点一滴地奋力前行,慢慢超越一个又一个人，这些跌入冰冷的运河水中不肯前进的青少年,不由自主地流露出一种羡慕之情。
　　对于他们的表情，叶故渊根本没有注意到，仍然低下头，面无表情地向前走去。
　　“我已经到达了顶峰，我成功了！”这时，结尾响起了一声令人惊讶的吼声。
　　一个参加测试的强壮的年轻人爬上了山顶，从冰冷的水渠中站了起来，虽然他的脸冻成了蓝色，但他的脸上充满了骄傲！
　　此刻，叶故渊刚刚经过半山腰，水流更加湍急，温度更低，冰缘切割越来越大！他的速度非常慢，但他从来没有丝毫退缩的打算，他就像一艘在海里挣扎的帆船。
　　虽然这艘船随时都可能摧毁，随时都可能死亡，但他一直坚持着！
　　过了一段时间，每隔几分钟，山顶上就会有一声令人惊讶的咆哮，他们都是被家族送去的，用最好的的资源培养出来的强壮身体，尽管问道渠道对他们造成了极大的伤害，但仍然无法阻止他们攀登顶峰！
　　此刻，与他们相比，叶故渊更像是黑泥中卑微的小泥鳅，虽然他拼命地翻滚，但他仍然感到尴尬和虚弱。
　　不知道什么时候，他吸引了足够多的目光，不管是半路跌倒的人，还是已经爬上山顶的人，眼睛里都流露出钦佩的神情。
　　“时间到了！”负责计时的黄枫谷修士叹了口气，大声喊道。
　　“终于结束了！”
　　“很遗憾，他终究不能成功。”
　　“我告诉他这没用，但他不听，最后，还不是和我们一样。”
　　“他是我见过的最坚强的人，即使他这次不能成为黄枫谷的弟子，他将来也是一名强者。”
　　当听到山坡上传来考试结束的声音时，无论是考试结束的人又或者是获胜者，还是在路上早早摔倒的青少年，黄枫谷修士松了一口气，并有点后悔。
　　看着这个仍在挣扎的青年，他们真的想知道如果给他足够的时间，他是否能爬到尽头？
　　但时间已经到了，这次测试也就意味着结束。
　　“你去把考试及格的人交给交接处，考试不及格的人送回原处，到时候就把他们送下山去。”胡老微微皱了皱眉头，眼里流露出不耐烦的神情，现在他的修为在筑基初期巅峰，很快就会达到顶峰，他准备抓住时间攻克瓶颈，又怎么能在这些不及格的人身上浪费时间。
　　“是的！”胡老语落之后，十几名修士带走了及格的人，很快，整个测试地方只剩下一个人在一点一点地移动。
　　“胡老，现在该怎么办？”看着那个还在移动的年轻人，一位修士有些动容，声音带着一些犹豫的问道。
　　“哼！没必要管，考试已经结束。我还要修炼，不要浪费我的时间，快把他弄下来，治好他的伤，将他送走。”胡老不耐烦地皱着眉头，挥手说道。
　　“是的。”年轻人不敢违抗，转过身来，踩在飞剑上，正准备行动时候。
　　“等等！”这时，远处传来一道轻微的笑声，然而，笑声仿佛很遥远，又似乎在耳前一般，一道彩虹划破天空，瞬间来到考核测试的山坡上，遁光散去，众人看到了来者的脸。胡老顿时大吃一惊，恭恭敬敬地说：“五师兄，你为什么来这里？”

第9章 靠人不如靠己黄枫谷创始人的第五个徒弟，传闻他是炼丹大师，在整个黄枫谷里面地位相当高，就连胡老见了他，也得毕恭毕敬。
　　“师叔！”十多名黄枫谷弟子恭敬地喊道。
　　药道子笑了，挥手说道：“这个小家伙很有意思，脾气对我胃口，我想看看他到底能不能坚持到底。”
　　“好吧，既然师兄想看，就让他继续吧。”胡老笑了笑。他面前的药道子修为已经达到了筑基期的圆满境界，随时可以突破金丹境界。更何况，药道子精通炼丹之术，在黄枫谷中属于超凡存在，他怎么敢干涉药道子的提议。
　　于是,问道之渠出现了一个比较奇怪的场面，在两位筑基期修士的带领下，数十人抬起脖子，看着冰水中的年轻人，慢慢地一点一点地向上移动。
　　后来,叶故渊爬得更慢了，在最后一段距离，他的整个身体都伤痕累累，由于失血和冰水浸泡，伤口变得苍白和肿胀。
　　在斜坡的底部，药道子眼睛里流露出一些欣赏，但是药道子在叶故渊丹田处扫了几眼后，只能暗自叹息，眼前少年很坚强，不怕吃苦，他的性格在修仙路上的一个不可得的人才，然而，他的伪灵根注定了未来潜力，真是太遗憾！
　　三个小时后，白天的颜色逐渐褪去，叶故渊面前只剩下最后一步距离。
　　突然，一只血淋淋的大手伸到了尽头，握住一块隆起的岩石，慢慢地用力，在每个人震惊的目光中，那个无数次震惊他们神经的人慢慢地站了起来，虽然他站着摇摇晃晃，好像山风都可以吹他，但每个人的目光都变得格外凝重。
　　叶故渊强迫自己睁开眼睛，微微拉了拉嘴角，突然向后倒了！由于他不屈不挠的意志，他完全超越了身体的极限，当到达终点时，意志才消散，维持身体的力量瞬间消失。
　　一股柔软的力量支撑着他的身体，叶故渊不知道药道子是什么时候到他的身后的，药道子皱着眉头，看着嘴角挂着微笑的年轻人。
　　“年轻人，你已经做的很好了，但你灵根根基相当差，相遇既是缘分，我给你一次机会，至于未来，那取决于你自己的机遇。”
　　“胡师弟，这个人将以记名弟子的身份跟随我，你把他的身份信息登记好。”药道子说完，在所有青少年羡慕的目光中和叶故渊一起飞走了。
　　灵药谷在整个黄枫谷中占有重要地位，这里的药道子不仅有望突破金丹境界，更是一名三级炼药大师，在黄枫谷地位超然。
　　山谷大约有几百丈大小，除了院子外，还种植了无数珍贵的灵丹妙药，强烈的药味使人感到刺鼻，在这个山谷里，有十多座简单的石头房子，其中一座石头房子里，一个年轻人皱着眉头躺在床上。
　　“我通过考试了吗？这是哪里？”叶故渊睁开眼睛仔细观察周围的情况。
　　房间很小，干净整洁，阳光斜照在窗台上，照在窗台上一株不知名的绿色植物上。
　　叶故渊皱着眉头，他只记得他在冰河里走得很慢，不知道后来发生了什么事，好像晕倒了，可是又怎么会出现在这里？
　　难道通过考试了吗？
　　这时，门突然从外面被推开，一道美丽的身影走了进来。
　　眉毛弯曲，鼻子和嘴唇红润，美丽的脸庞展现出一股高贵气质，头发自然飞扬，皮肤洁白细腻，腰间三千青丝垂落，有一股钟灵的感觉。
　　杨月月，是她！
　　见叶故渊醒了，她有点愣住，然后淡淡地说：“师父叫你醒后喝下这碗药，然后去药谷找他。”说完，放下手中的药碗，转身便走了出去。
　　自始至终，他的目光从未看过叶故渊一眼。
　　叶故渊没有意识到杨月月的冷漠，即使他感觉到了，也不会把它放在心上。毕竟，对方是有着优秀灵根的骄傲天才，就算天生傲慢也是能够理解。
　　此刻，他更担心自己接下来的命运，虽然从各种迹象来看，他似乎通过了考试，否则，他怎么能麻烦黄枫谷的弟子来带药呢？但在事情没有确定之前，他还是很不安心。
　　两三口喝了药，动了动身子，叶故渊走出了门，明亮的阳光使他微微眯起眼睛，行走时，发现自己的身体似乎要强壮得多，整个身体有着一股无穷的力量，念头一转，他认为这是修仙后给他带来的变化，所以他并不太惊讶！
　　穿过院子，叶故渊在管理草药的弟子眼神中羡慕的目光中不安地走了出来，看到眼前不远处的那个人，叶故渊犹豫了一下，恭恭敬敬地跪了下来，“叶故渊，见过仙师，感谢仙师的恩情！”虽然那天他陷入昏迷，但他仍然记得自己身上的伤痕，现在身体一点痕迹都没有，不难猜到这是仙师的手段。
　　此刻，药道子手里拿着一个普通的药草，手上沾满了泥土，脸上挂着和蔼的微笑，这和在平凡的世界里收集药物的老人没什么两样。
　　但叶故渊不敢有任何不敬，恭恭敬敬地跪了下来。
　　“呵呵，小家伙，起来，这是你的身份玉牌，你以后就是我的记名弟子了。”当药道子把玉牌递给他时，药道子看着叶故渊，不禁有点难过，这么优秀的头脑，可惜是个五行灵根，否则，他是最有可能继承自己衣钵的人选。
　　更重要的是，如果他没有起爱惜之心，又怎么可能接受一个伪灵根的弟子呢。
　　“好的。”叶故渊听到这个消息时被吓了一跳，脸上立刻露出狂喜的神色，他不停地道谢，“谢谢你，师父！”
　　他终于留下来了，只要能变强，就有望升级铁匠铺，原来那天之后，系统便陷入了沉思。
　　“你也累了一天，你回房间好好休息一下，我让你师姐给你房间拿了几张玉简，这些都是黄枫谷的常识，你先去看看，过几天再来找我。”药道子挥手，翻了个身，继续拨弄着身下的药草。
　　叶故渊行了个礼，然后迫不及待地回去，这里也是人生中的第一个历程，回到房间后，桌子上有三张玉简，但叶故渊却没有看到杨月月，叶故渊对此也不在乎，拿起一张玉简贴在额头上，脑海中自动浮现出许多内容。
　　三个小时后，叶故渊揉了揉酸痛的额头，慢慢放下手中的玉佩，睁开了眼睛，充满了震惊！
　　修真，这就是修真！
　　就像叶故渊以前了解的一样，修真的境界与以前所知道的几乎相同，如果能突破隔膜的最后一层，便能实现真正的不朽。
　　至于更高的境界，玉书上没有记载，但即便如此，还是让叶故渊汗流浃背！这种修真世界特别残酷，如果粗心大意，便会死无葬身之地。
　　然而，叶故渊一想到玉简上记载的的强大威力，不禁又火热了起来！但一想到五行灵根的修炼速度，不仅感到沮丧，灵根不好，这些威力非凡的法术似乎与他无关。
　　随即叶故渊平静了下来时，他又看起了第二张玉简。
　　此简记载了修炼界无数灵药的功能和采集方法，包罗万象，至少有不下于于一万种的药材，叶故渊看了一眼，知道不能着急，这不可能一夜之间全部记住，有时间慢慢看也不算太晚。
　　最后一张玉简的颜色与另外两张略有不同，当叶故渊拿在手里时，一篇晦涩的文字自动出现在他的脑海里，第一部分内容，便是“草木生化决”。
　　大字之下，有几个小字：徒儿，你伪灵根并不是你不能修行，只是你修行起来，进步非常缓慢。虽然这种“草木生化诀”并不算顶级功法，但它要求的灵根资质非常低，也算是我传授你的第一本功法，你一定要勤奋练习，记住千万不要偷懒！
　　叶故渊没想到还有另一种凝聚真元的本领，他欣喜若狂，于是集中了所有的精力往下看。
　　“宇宙最初形成，天地诞生，分为金、木、水、火、土五行……”
　　尽管这功法，只是对修真的最低层次的理解，但它所记录的毕竟是一种修炼手段，叶故渊第一次读这本书时，自然感到晦涩难懂，觉得其中有些句子隐含着大道的真理。
　　当他再次睁开眼睛时，天已经黑了，虽然叶故渊看起来很累，也难以掩饰他眼中的兴奋，几个小时后，他终于记住了“草木生化决”的全部内容，虽然还有一些事情他不明白，但这已经是他最大努力的理解。
　　连续几天，叶故渊大部分时间都在房间里研究草木生化决功法，偶尔，也会散步，遇到一些负责药谷事务的弟子。
　　这一天，叶故渊在确信自己已经完全理解了草木生化决后，决定开始修行。
　　他深吸一口气，盘腿坐在床上，按照草木生化决中记载的方法，开始吸收天地间的灵气。
　　一小时，两小时，三小时……
　　三个小时以来，叶故渊感觉自己的大腿快要失去知觉了，但他仍然没有感觉到身体内的灵气，这不禁让他气馁，根据文中记载，“草木生化决”非常简单，需要非常少的灵气，初学者最多可以在半小时内感知灵气并将其吸收到身体中，可是为什么对他来说完全不同呢？
　　伪灵根，一定是因为这件事。
　　叶故渊忍不住感到忧愁，似乎伪灵根，修行真是慢的很，然而，他内心却是十分坚定，如果他三个小时都做不到，那么六个小时，六十个小时，一百个小时，他就不相信自己真的没有机会走上修仙之路。
　　模糊地说，叶故渊不知道已经过去了多长时间，他突然觉得周围似乎有东西，像漂浮在他身体外面的小光点，但当他试图看清时，一个模糊的东西。
　　在他潜意识里缓慢的运行，那些漂浮的小光点开始慢慢靠近叶故渊，最后变成一股略带凉意的气息，融入了他的身体。
　　“嗯？”叶故渊被这股清凉的气味吓了一跳，立刻从这种美妙的感觉中退了出来，他睁开眼睛，呆在房间里，周围空无一人，但他内心极其渺小的东西就像丝绸一样，散发出一丝冷气，这令他很开心！
　　“灵力，这是修炼者特有的力量吗？”叶故渊克制着自己，恢复平静，果然，他很快又感觉到了漂浮的光点，这一次他不敢粗心大意，立即运行功法，将这些光点一点一点地吸入体内。
　　忽然，他感觉到更多的光点在他体内散发出清凉，灵力也增加了一点，“呼！”他轻轻地吐出一口浑浊的空气。叶故渊慢慢睁开眼睛，感觉到身上几乎有一根发丝沿着经络缓缓流淌的真元，他忍不住的笑了笑。
　　虽然他整晚都没睡，但他的精神很好，在神奇的真元循环下，他的双腿瘫痪恢复了，虽然真元还是很微弱，但已经给他很大的鼓励。
　　万事开头难，感受到灵气后，叶故渊疯狂的进入冥想，除了吃饭休息一会，其他时间都在修行，虽然进展缓慢，但他体内的灵力也在一点一点的增长。
　　这一天，经过一周的时间，叶故渊刚刚睁开眼睛，一张纸条突然出现在他的房间里，并自动燃烧起来，师尊声音从里面传来，“叶故渊，来我房间一趟。”
　　叶故渊眼中闪过一丝羡慕，这种手段，至少要达到筑基期后才能拥有的能力，他向路上的几个熟人点了点头，直奔药道子所在地。
　　“师父，弟子叶故渊来看您。”叶故渊站在门外恭敬地说。
　　“进来。”药道子的声音从门口隐约传来。
　　他推开门，被眼前的景象惊呆了，但他还是保持着镇定，平静的跪了下来。
　　“经过五天的修炼，我感受到了灵气，特来感谢师尊。”
　　药道子坐在蒲团上，两边站着三男两女五人，杨月月就在其中，站在一边。
　　当叶故渊进来时，除了杨月月，其他四个人都投过来目光，他们看了他一眼后，有些不屑，虽然听说了师尊的新记名弟子只是一个伪灵根的普通人，即使他进入黄枫谷，他将来又能做些什么呢。
　　“叶故渊，这五个人都是我的入门弟子，就是你的师兄师妹。”药道子看着叶故渊，指着那五个人。
　　“我已经记下来了！叶故渊拜访了所有的师兄师妹。”然后脸上带着尊敬的表情向五位师兄师姐施礼。
　　除了杨月月看了他一眼，其他四个人似乎没有听到，也没有任何反应。
　　叶故渊见状，内心毫无波澜，脸上也没有做出任何表情。
　　“你们今天都来了，作为老师，我有话要告诉你们。”药道子看了他们一眼，一动不动，然后淡淡地说：“我将在不久的将来进入后山隐居修行，在晋级金丹境界前，如果没有什么大事，请不要打扰我，在此期间，你将负责宗门所需的丹药。“
　　“师傅，你要晋级金丹境界了吗？”第一个人惊讶地问。
　　“我从最近的实践中学到了一些东西，对晋升为金丹有点信心。”药道子脸上露出一丝笑容，能够提升到金丹境界，不仅会增加修为，寿命也会飙升至五百年年，从那时起，药道子便会踏入高级修士的行列，对此他忍不住对即将突破实力的自己，也有点激动。
　　“恭喜你，师尊！”段华明此刻真心的恭喜，药道子突破金丹境界，自然，他们在黄枫谷的地位也会随之上升。
　　“师傅，这只是一个小问题，我们师兄师妹的丹药供应永远不会有遗漏。”左手边的第二个年轻人脸上带着尊重的表情说道。“好吧，那我就放心了。”药道子微微点了点头，然后指着杨月月说：“你们的杨师妹刚进宗门，我没有精力教她，虽然修炼时间已经不容易，但身为我门下弟子，还是得学习炼丹之术，不知道你们谁愿意教你们杨师妹？”
　　“作为大师兄，我自然要对这种事情负责。”
　　段华明微微低下头，双眸微微动了一下，眼睛里闪过了对杨月月的火热目光。
　　“师兄，大师兄已经到了练气中期的巅峰，正在突破关键时刻。在弟子们看来，他应该抓紧修炼，尽快突破境界，不如让我教杨师妹炼丹术。”段华明的声音降低，身后的南青人笑了笑，上前说话。
　　药道子的第二个弟子李月看起来才二十出头，他穿着华丽，风度优雅，一看便知道是富家子弟出生，再加上一身华丽的打扮，相当引人注目。
　　段华明微微皱了皱眉头，眼睛里闪过一丝不满，但他温和地笑了笑，：“二师弟说的很有道理，但以你现在的炼丹术，恐怕你不能胜任这项任务吧？”
　　“大师兄，你这么说可就不对了，我虽然炼丹之术不过是刚入门，但教会师妹入门，我应该足够了，倒是师兄你应该加紧修炼从而突破境界！”李月眼睛闪闪发光，但他根本不想屈服。
　　段华明和李月的眼睛里都暗暗相撞，表面上看，他们看起来一脸笑嘻嘻的和睦画面。
　　“嘻嘻，两位师兄你们不用争吵，你为什么不把这份工作交给你们师妹呢？我觉得教杨师妹，我比你俩更方便。而且，我的炼丹之术已经达到了一品，而且我的基础还不错，我不必担心修为上的瓶颈，你们觉得呢？”药道子最早的四个入门弟子之一，唯一的女弟子刘君如娇笑着张开了嘴，她笑眯眯地看了看那两位吵架的师兄，挽着杨月月的胳膊说：“师妹怎么样，你同意我替老师代替教你吗？”
　　杨月月看了段华明和李月一眼，点了点头，张开嘴唇，淡淡地说：“那就麻烦师姐了。”
　　段华明和李月看到杨月月都答应下来，互相看了一眼，同时退却了。
　　“好了，月月的事已经定了，但你还有一个师弟。虽然叶故渊是我的记名弟子，但我们灵药谷的人怎么能不炼丹呢？你们谁愿意带炼丹？华明，你带他去怎么样？”药道子问道。
　　段华明瞬间有些尴尬，犹豫了一会儿，恭敬地回答道：“师傅，我看二师弟说的有道理，我会在后面忙着突破瓶颈，恐怕我没时间了，请您另选一个人。”
　　药道子听了他的话，微微点了点头，深深地看了他一眼，眼睛立刻转向了李月。
　　“师兄，刚才大师兄说弟子只是炼丹术初级，恐怕会耽误叶故渊师弟的修炼。”李月也不想揽这活，连连推辞道。
　　药道子眼里闪过一丝不满，当然，这两个人的想法自然逃不过他的眼睛，可他又不能强迫自己弟子。
　　“师父，我不参与此事！”药道子的第三个弟子黑石，和他的名字一样冷酷，他平日对人很冷漠。当然，他不会选择教导叶故渊。
　　刘君如转眼笑道：“师傅，我已经带了月月姐姐来了，如果再来一人，肯定会耽误我的修行，你不能推给我。”
　　叶故渊站在最后，看到几个人推来推去，他忍不住苦笑起来，然后他说：“师尊，师兄师姐说的都是有道理的，况且我也很迟钝，别耽误他们的修行，给我一些秘诀，让我自己修行就行了！”
　　药道子听到叶故渊的话时想了想，然后慢慢点头，顿时也知道，以叶故渊的修炼资质，恐怕很难在这上头取得巨大成就。
　　“我派每一个弟子都可以获得一个药园作为修炼之地，虽然你是我的记名弟子，但我今天破例给你这个资格，稍后你将跟随你的大师兄去找一个药园。”药道子觉得自己有点内疚，只能这样做才稍微心安一点。
　　“是的，弟子，谢谢师父！”叶故渊脸上露出一丝喜悦，很快恭敬地回答。
　　“好了，从今天起，我要开始隐居修行了。”药道子闭上眼睛，挥了挥手，叶故渊等人施礼后，慢慢地退了出来。
　　“月月师妹，虽然师兄正忙着突破瓶颈，但如果你对炼丹之术或修炼上的问题，可以来找我，想必我可以帮助师妹。”段华明站在药谷外，微笑着对杨月月说。
　　李月也笑着说：“师兄说的很对，师妹有什么困难也可以来找我。”
　　杨月月微微点了点头，看上去很平淡。她似乎没有看到他们的热情，但突然转向叶故渊说：“叶师弟，如果你将来有什么困难，你可以来找我。”
　　杨月月突然张嘴，立刻把大家的注意力吸引到了叶故渊身上，段华明和李月的眼睛里闪着不同的颜色，刘君如也有点惊讶，她不明白为什么像叶故渊这样灵根差的小师弟有不同的对待。
　　“谢谢月月师姐。”叶故渊注意到段华明和李月的眼神不同，他忍不住苦笑起来，恐怕会被这两人惦记上。
　　“好吧，我得赶紧回去教师妹练功，我这里不多说了，两位师兄，我们先走。”刘君如得意地看着叶故渊，然后带着杨月月先走。“师弟我也走了。”李月看了叶故渊一眼，没有一丝痕迹，冷冷的闪了一下，然后笑了笑，拱起了手，也立马离开。
　　段华明面无表情地看着叶故渊，他的眼睛闪着冷光，他淡淡地说：“既然师傅给了药园的资格，跟我来吧。”然后他转身走了出去，没有看叶故渊一眼。
　　叶故渊一脸苦笑，虽然他灵根很差，但他的头脑还是很好用，一眼就看出来段师兄对他的敌意，不禁感叹红颜祸水，古人说的是真有道理。
　　黄枫谷有负责分配修炼资源的地方，当然，这样一个重要的地方也不容忽视，它由三位到达筑基后期的长老控制。然而，这三位长老专注于修行，很少处理日常事务，基本都由几个门徒负责。
　　“这不是段师弟，怎么你们今天有时间来我们这里？”当他们进入时，一个稍胖的男人微笑着迎接他们，这个人看起来很奇怪，一点没有仙人的仙风道骨，看起来像一个世俗商人。
　　“马师兄受宠若惊，我这几天忙着练功，能否突破瓶颈很难说。”段华明笑着礼貌地鞠躬，他不敢对这个丑陋的人，掉以轻心。毕竟，据说此人在练气期巅峰，随时都可能筑基成功。
　　他们微笑着在门前互致问候，话题也随之转移。
　　“马师兄，我是奉师傅之命来这里与叶故渊师弟申请药园的。叶故渊师弟虽然是记名弟子，但师傅破例给了他这个权利。”段华明笑着张开了嘴。
　　听了这话，马师兄愣住了，他的目光立刻落在了叶故渊身上，仔细看了一会儿，他笑着说：“是五师叔的新弟子叶故渊师弟，既然如此，跟我来。”说完，马师兄带着路，几人一同上了

第10章 君子报仇，十年不晚在二楼，除了大厅里的几张桌椅外，十分空旷，在面向楼梯的一侧，墙上挂着一幅画，马师兄走到画卷前，挥舞着手，只见一道微弱的光线在画卷上闪过，然后慢慢地展开。
　　卷轴上立马浮现几个字，马师兄又换了一种手法，卷轴上的大部分范围都变暗，只留下一小部分发亮的区域。
　　“叶故渊师弟，这些药园是黄枫谷中至今没有人挑选，既然你得到了师尊的许可，你可以随意挑选一个，药园就属于你了。”马师兄说完，笑着走到一边。
　　叶故渊拱起手，慢慢走向画卷，他仔细看了看。
　　就在这时，段华明突然笑了：“师弟，你虽然是师傅的记名弟子，他也给了你拥有药园的权利，但你根基差，此生的修炼一定会在炼气期巅峰的时候停止，恐怕你在这炼丹术上的造诣是极其有限，我想你还是选择这个药园为好，以免徒劳浪费门派的修炼资源。”
　　李星河听他说自己只有为灵根时，顿住了一下，片刻后他的心恢复平静，深吸了一口气，然后慢慢地转过身说：“既然这样的话，谢谢你，师兄。”
　　马师兄看了叶故渊一眼，见他如此镇定，眼里闪过一丝狠厉之色。
　　“我觉得这个药园不错，虽然已经废弃了一段时间，但里面应该还有很多药材可以培养，叶故渊师弟也许能得到一些神奇的种子，好好照顾一段时间。没准有不一样的收获。”段华明指着最偏僻的一个角落，那里有一个小指大小的地方，上面写着苍蝇大小的小字“废药园”。
　　叶故渊的拳头很紧，手掌紧握在袖子里！但下一刻，他的心突然平静下来，以他目前的身份和实力与段华明发生冲突，他一定会吃亏。
　　“师兄说的很有道理，既然的话，我就选这个药园。”叶故渊面无表情地说。
　　段华明听了这话微微扬起眉头，没想到叶故渊这都能受得了，如果他不接受这药园，他自然会有无数种借口让他受苦，现在他找不到袭击的理由，只好暂时克制。
　　“呵呵，叶故渊师弟果然聪明，这样的话，马师兄会把这个药园改名为叶故渊师弟。”段华明笑了笑，眼睛里闪过一丝狠厉，无论如何，都必须给叶故渊一个教训。
　　而这一幕被马师兄看在眼里，他用赞赏目光看着叶故渊，他很欣赏叶故渊，能屈能伸，是个成大事的人。
　　忙碌了半天之后，废弃多年的药园正式归叶故渊所有。
　　”叶故渊师弟修行很好，我们的药谷有着卓越的炼金术，所有师兄师妹的修炼速度也相当快。段华明离开时直言不讳地斥责道：“叶故渊师弟可不要拖大家的后腿，以免成为别人的笑柄。”。
　　叶故渊的脸上没有表情，但他的拳头紧紧地攥在一起。然而，这一刻！即使他感到无奈，但也无可奈何，没有好的灵根，单凭这一点就注定了他将成就有限，没有足够的力量，他怎么能洗去今天所受的屈辱呢？
　　离开这里后，叶故渊回到药谷，收拾了一下，从仓库里拿了一些丹药种子和炼丹经典，也许师尊觉得他欠了叶故渊一点，他在这方面很大方，让他在仓库里弄了很多种子。
　　做完一切后，叶故渊去了废弃的药园。
　　虽然做好了准备，但当叶故渊看到一个小山谷里的药园时，不禁目瞪口呆，药园之所以适合种植灵药，是因为土壤里有灵气，但这里到处都是杂草，遍地碎石，而土壤里的灵气更是稀松平常比当初使用药园的师兄还要差。
　　叶故渊深吸一口气，一脸无奈地走进山谷。半小时后，他穿过了这个小山谷，此时，叶故渊的脸上极其阴郁，这个药园已经被废弃了很长时间，土壤中的灵气已经消散，如果把草籽种在这里面，不仅没有一点用，恐怕生存都成问题。
　　“段华明，总有一天，我会把今天所受的屈辱一百次还给你！
　　叶故渊脸色阴沉，在山谷里站了一会儿，脸色渐渐平静下来，然后一言不发地走到山谷拐角处的石屋。
　　一切准备就绪后，叶故渊盘腿坐在蒲团上，他的精神状态逐渐恢复平静。与此同时，他开始经营小植物和树木。
　　瞬息万变！
　　弥漫在空气中的光环似乎受到了某种巨大的吸力，很快就注入了他的身体，比以前快了一百多倍。
　　叶故渊突然睁开眼睛，眼睛里充满了震惊。刚才他像往常一样修炼，为什么会发生这种变化？
　　脸色阴沉瞬间变的阳光明媚，叶故渊的眼睛闪着坚定的颜色，然后又闭上了眼睛，这一次在修炼之前，他用了神识查看内部，密切关注身体的变化。
　　灵气从药场进入静脉，缓慢地运行，外部灵气被吸引，开始慢慢地接近并被身体吸收。一切似乎都很正常。叶故渊微微皱起了头，刚才灵气涌进身体的场景似乎只是一个幻觉，可如何解释这灵气？难道是假象？
　　就在这时，他突然感觉到了元神的波澜，刚才熟悉的感觉又来了，空气中的灵气突然以惊人的速度向他扑来，这一次，叶故渊有了心理准备，所以他没有停止修炼，把所有的精力都集中到了身上。
　　他看到了灵气融入体内铁匠铺然后再到了元神，身上发出一道金光，十分壮观，从中发出一种奇怪的吸力，它吸收了大部分涌入他体内的灵气，而叶故渊只得到了小半，尽管如此，他体内的灵气在短时间内增加了很多。
　　叶故渊睁开了眼睛，虽然还很困惑，但更惊讶的是，有了这铁匠铺，身上灵根依然很差，但修炼速度一定会达到了常人无法想象的程度！他用力握紧拳头，信心弥漫在胸口！
　　段华明,今日之耻,日后必让你百倍偿还！
　　第二天，叶故渊慢慢走出石屋，脸上难以掩饰自己的惊讶，铁匠铺的作用远远超出了他的想象。这仅仅是一个夜晚，他体内原本的一点灵气薄如小指一般，突然变的灵气弥漫，让他感觉很舒服。
　　练气第一层！
　　一个晚上，叶故渊就可以达到这样的境界，如果把这个速度公之于众，肯定会让所有修炼者大吃一惊！即使是那些有着天灵根根基的天才，也不会有这么可怕的修炼速度。
　　这铁匠铺绝对是叶故渊最大的秘密，一旦被揭穿，一定会让所有修炼者嫉妒，必然会让他死无葬身之地。
　　叶故渊的脸很严肃，他知道这件事，即使是他身边最要好的人也不能告诉。
　　如果待在一个人多的地方，叶故渊会担心有人会注意到他的异常，但这个地方位于黄枫谷边缘，也是一个废弃的药园，恐怕连一些外来弟子都不会来这里，他的安全无疑大大增加。
　　想到这里，叶故渊的嘴角露出一丝弧度，如果段华明知道他无意中帮助了自己，恐怕会生气的睡不着觉吧！
　　叶故渊连续两天呆在石头房子里练习，从未走出山谷。
　　在石头房子里，叶故渊慢慢地睁开眼睛，一道亮光从他的眼睛里穿过。
　　“练气一层巅峰！”叶故渊握紧拳头笑了。
　　但随后他皱起眉头，脸上露出一丝犹豫，“虽然有铁匠铺，修炼永远不会有问题，但如果有人发现我这个伪灵根的人，能在这么短的时间内修炼到练气一层状态，那就有点糟糕了！”
　　叶故渊的脸上露出一丝担忧，如果他能有一种方法来掩饰他的修为那就再好不过。

第11章 废弃药园心念一转动，当这个想法在他心中浮现时，融入元神的铁匠铺突然在一边出现了无数小符文，边缘覆盖着各种神秘而晦涩的图案，朴素中带着无尽的尊贵。
　　面对这样的变化，叶故渊很惊讶，仔细地看了看，铁匠铺上的符文像蝌蚪一样，浑然天成，上面闪烁着淡淡的金光，显得神秘异常。
　　混元神经！
　　虽然他不知道为什么能理解蝌蚪文本中记录的内容，但下一刻，叶故渊被其中内容深深吸引，沉浸其中。
　　沉浸了一个小时后，叶故渊睁开了眼睛，眼睛里充满了喜悦！这本“混元神经”是修炼元神的功法，伴随着微妙的隐息效果。它解决了叶故渊目前面临的问题，他怎么能不欣喜若狂呢。
　　他在脑海中仔细地回忆起全部招式，并确保没有错误后，又想了好几次，这满意地点点头，然后闭上眼睛练习！
　　五天后，叶故渊的眼睛颤抖着，慢慢地睁开了，突然一种奇妙的感觉充满了他的心，他觉得整个人的感觉瞬间敏感了无数倍，即使一片叶子轻轻地落在数十米的半径范围内，也逃不过他的眼睛！
　　这是神识！
　　这一突然的变化使他既惊讶又高兴，这种变化是神识向外释放，只有在达到练气阶段的第五级后才能使用，目前，他在炼气一层就能达到这一点，这无疑体现了混元神经的逆天程度。
　　附在混元神经上的隐息效应突然发挥了作用。叶故渊的气息突然减弱，直到练气一层初期才停止。叶故渊满意地点点头，忍不住笑了，虽然他不知道隐藏的效果，但如果注意一点，应该不会被发现。
　　叶故渊推开石门走了出去，看着这片废弃的山谷，他的脸上不由流露出兴奋色彩，虽然在这里没有什么约束，但他无法逃脱半年一次的炼丹评估，如果失败，就会被逐出宗门，成为附属弟子。
　　叶故渊刚入门不久，根据规定，他不能参加，但一年后他也无法逃脱炼丹考试，段明华估计一年后也想将叶故渊赶出药谷。
　　叶故渊脸上露出冷笑，经过一番沉思，他来到了山谷的外面。
　　……
　　“刘三负责在一个月内从后山采摘五十颗青灵果，任务完成后获得一颗低级灵石。”
　　“胡伟负责在一个月内从后山灵渠取水，供大药园使用，任务完成后，可以获得低级灵石。”
　　“孙策负责一个月内的厨房柴火，任务完成后可获得半块低级灵石。”
　　……
　　一群外门弟子接到任务，一个接一个地赶了出去，他们每个月都很努力，训练时间也很有限。当然，他们不敢浪费任何时间。
　　刘涛完成了他每月的例行公事，匆匆赶到房间，最近，他的修行在炼气时期达到了练气六层巅峰，一位门派长老向他暗示，如果他能在炼气期间达到练气七层，他将成为黄枫谷精英弟子，所以他现在自然忙着修炼。
　　“刘师兄。”就在这时，门外传来一个略带熟悉的声音。
　　刘涛有点吃惊，修行者记忆力很好，他很快就想到了来访者的身份，他的眼睛里闪着不同的颜色，但还是笑着说：“是叶师弟，请快进来。”
　　叶故渊走进了门，刘涛安逸坐在椅子上。“叶师弟请坐，不知今日为何来此？”
　　叶故渊心里轻轻地叹了口气，这里人情味不过如此，他得到了废弃的药园，这一定传到了他的耳朵，这刘涛的态度比开始时有点冷淡。
　　“呵呵，我今天来了，是需要师兄的帮助，我想师兄也知道我得到的药园已经废弃很久了，今天我来找师兄借人帮忙清理和照顾，希望师兄能帮忙。”
　　刘涛微微皱了皱眉头，脸上露出一丝难为情，慢慢说道：“叶师弟，不是师兄不想帮忙，而是每个普通弟子都有任务，恐怕我也不能调动人员。”
　　看着叶故渊，刘涛心里一阵难受，他以为这个少年被药谷里的人打击，就一蹶不振，没想到，他不仅没有放弃，反而越来越坚强。
　　听了这话，叶故渊故意装出一副忧愁的样子，然后咬紧牙关说：“师兄说的很有道理，但我想我可以请来一些人，这是师傅给我的一剂淬丹，今天就把它交给师兄，希望师兄能够帮忙。“
　　叶故渊脸上露出一丝痛苦的表情，从储物袋中拿出一枚绿色弹药放在桌上。
　　“淬灵药！”刘涛听了很高兴，连忙拿在手里，确认无误后，脸上露出了一丝笑容，这种淬灵丹可以淬灵气，净化和祛除杂质，对练气期间的修炼者有很大的好处，刘涛正忙着修炼，现在他拿到了灵药，心情也是十分愉悦。
　　“哈哈，叶师弟心智坚定，师兄真佩服，刚好我也需要这颗药丸，自然不会拒绝。师弟，等一下，半天内我会安排二十个人来清理药园。”刘涛拿到丹药后，态度立马变得友好起来。
　　看着刘涛匆匆离去的背影，叶故渊嘴角冷笑道，修炼者之间的人情的确比世俗世界更为明显，这种淬炼丹药只是低级丹药中的一种不过，叶故渊自然不会看起来像个有钱人，否则就不会是敲诈。而且，他说这颗药丸是师尊给的。想必，刘涛没有勇气去验证，叶故渊自然松了一口气。
　　中午，外面的二十名弟子离开后，整个山谷焕然一新，杂草和碎石都被清理干净了，地上的泥土被翻了个底朝天。
　　叶故渊满意地点了点头，从贮藏袋里拿出师尊给的种子，仔细地一粒一粒地种下。
　　叶故渊手里拿着一把手掌大小的玉锄头，小心翼翼地在地上捡起一个约五个手指深的小坑，把清心草籽种在手里，盖上泥土，用四分气压按压，慢慢地松了口气。
　　药草的种植相当麻烦，它对工具、土壤甚至土壤埋藏强度都有严格的要求，否则，出了问题，很可能会浪费种子，两个小时后，叶故渊以非常缓慢的速度完成了山谷的一小部分种植。
　　“唉，恐怕天黑之前我不能完成。”看着剩下的大片空地，叶故渊忍不住苦笑，重重地靠在身后的石墙上。
　　“砰！
　　从后面传来一阵沉闷的声音，叶故渊愣住了，他对这声音并不陌生。
　　他迅速转过身，看着面前光滑的石墙，握紧拳头轻轻地敲门。
　　“砰！“砰！
　　它是空的！
　　意识到这一点，叶故渊的脸上很快流露出好奇，这个地方很偏僻，在药谷里，没有人会经过，他仔细地环顾四周，确认没有人后，他从储物袋中拿出一件灵器，划在石壁上。

第12章 逆天机缘灵力倾注后，灵剑变得异常锋利，当它轻轻移动时，插入石墙中，用双手轻轻搅拌，然后切下一块大约有人一半大小的石头。
　　叶故渊把石头放在一边，看了看面前的黑暗洞穴，他的脸上显出犹豫的神色，然后，他的眼睛露出几分迟疑，呈现出一种坚定的神色，朝着山洞走去。
　　山洞里的光线非常暗淡，就算叶故渊微弱的精神力量移到眼睛上，也只能看到前面的路，一路摸索着慢慢向前走。
　　在数十米处深处，叶故渊跨出一步，将手放到地下，他感到有点潮湿，忍不住脸上露出惊讶的神色，低声说：“这里不是有一条地下水道吗？”
　　他再次向前移动，深入到数十米深的地方时，空气中的水分变得越来越重，当他转过弯道时，耳中传来一道水声，与此同时，一股淡淡的药味随之而来。
　　“嗯？青莲的味道？”叶故渊的脸上突然露出惊讶的表情，他在药谷呆了几天，虽然没有学过炼丹术，但在这帮弟子清理长生不老药时，他也写下了一些珍贵的灵药，这朵绿莲花便是其中之一。
　　“不对，青莲有点甜，虽然味道很相似，但有点酸，好像是某种野草的味道。”叶故渊笑着摇了摇头，青莲十分珍贵，可是能炼制十余种珍贵灵丹妙药，怎么到处都能看到呢。
　　但此时此刻，叶故渊还是忍不住好奇，伸长脖子向前看，因为看不见，只能继续向水声的源头走去。
　　水的声音越来越近，空气中的药香也越来越浓，他情不自禁地想摘取这朵绿莲花，即使是铁常春藤、黄金种植草和何首乌等顶级烈性草的味道也与之混合，深呼吸时，令人感到不舒适。
　　叶故渊下意识地加快了脚步，当他走到山洞的尽头时，他发现前面有一条死路，但是清澈的水从石墙后面隐约地流了出来，叶故渊伸手去敲石墙，突然发出“砰”的声音。
　　“幸亏石墙不厚。”叶故渊也松了一口气，伸手从储物袋中取出灵剑，在法力的注入下，他将所有的力量都集中在面前的石墙上，就像用刀切豆腐一样，挖出一个可以让普通人进出的洞。
　　当石头落下时，一道亮光突然从洞里射了出来，叶故渊伸出手挡住眼睛，向内瞧了瞧，但头刚伸进洞里之前，一股强烈而霸道的药香瞬间从洞里逸出。
　　“咳咳”
　　叶故渊鼻尖吸了一口气，脸色立刻变红，剧烈咳嗽。
　　这种药的浓香超出了普通人的想象，似乎数百种药草混合在一起，然后密封并允许其生长。只有经过几十年甚至几百年的沉淀和积累，才能达到这一点。
　　虽然叶故渊的脸因为咳嗽而变红了，但他下一秒便充满了狂喜！
　　这一次吃了一点苦头，但也让他确信，在他面前的石窟里，一定长着几百种灵草，而且它的生长年份绝对不低！
　　因为刚才他吸药香的时候，药香虽然是斑驳的，但是刺鼻的味道是挡不住的！
　　“心碎草！”叶故渊的嘴角翘了起来，露出了幸福的神色。这种气味肯定是从剧毒的灵草中散发出来的，在呼吸中不经意就能杀死人！
　　此外，辛辣的味道越来越强烈，远远超过了叶故渊在药谷看到的百年心碎草，可以看出，它的成长年限一定很长！
　　过了一会儿，叶故渊抑制住了心中火热，药味稍散后，他用袖子捂住口鼻，走了进去。
　　周围石墙发出的微弱荧光让他感到不舒服，当视力恢复后，眼前的景象，让叶故渊忍不住微微张开嘴，眼睛里充满了震惊。
　　墙后的石窟大约有几百米大，墙上有一块奇怪的浅白色水晶，这种微弱的光是从晶体中发出的，洞窟上方有一条裂缝，泉水从洞窟中流出。
　　水落在地上，在一次撞击后，石窟中携带的少量沉积物形成了一个约二十米大小的三角洲，无数种药草在其上无序生长。
　　水从三角洲缓慢流出，然后流入后面的一个小水池。
　　这个水池应该和地下水渠相连，所以水质很清澈，但是底部很暗，不知道有多深。
　　叶故渊慢慢地从石窟中扫了一眼，迅速闭上眼睛，深深地呼吸了十多次，这迫使他心里打消了大喊大叫的念头！
　　二百年何首乌！
　　三百年黄金种植！
　　四百年金银花！
　　三百年铁常春藤！
　　……
　　看着石窟里杂草丛生的浓密的灵草，叶故渊几乎有一种入梦的感觉！
　　过了很长一段时间，才慢慢平静下来，眉头微微皱了一下，不禁有些犹豫。
　　“为什么山的腹地有这么多灵草，它们又是如何在这样恶劣地方生存？”要知道，灵草的种植非常繁琐，需要修士的精心呵护才能成长。
　　然而，很明显，石窟里没有人，这就有点奇怪。
　　但就在这时，叶故渊的目光落在了石壁上那奇怪的水晶时，他的脸色突然变了，然后慢慢地闭上了眼睛，他体内的“植物生化配方”运行缓慢，接着，他惊恐地睁开了眼睛，他嘴里蹦出两个字：“灵脉！”
　　在这个洞穴里，灵力丰富程度远远高于外部世界，即使是种植灵草的药园也要丰富得多！
　　这样，只有一种解释，那就是石窟下隐藏着一条灵买！
　　灵脉绝对很小，甚至只有几米大小，否则肯定是门派修士注意到的，要不然也不会被叶故渊发现。
　　石墙上的水晶石可以解释，他们一定是逐渐转变的，因为他们已经被灵气侵蚀了很长一段时间，如果需要几十万年的时间，它们甚至可能成为真正的灵石。
　　但是，即使找到了这些灵草生存的原因，这些灵草的种子从何而来？它能从无到有吗？
　　叶故渊眼睛扫过石窟，然后微微凝固，迅速走到水面，眼睛锐利地落在清澈的水中，好像在寻找什么。
　　过了一会儿，他的眼睛突然亮了起来，手伸进水里抓住了它，一粒青色的、略带扁平的种子立刻握在他的手里。
　　看着种子，叶故渊突然想起，整个山谷只有一条活水从山上流下来，就在离药园不远的地方。
　　如此一来，这是所有药园唯一可用的水源！
　　看着手中的种子，叶故渊慢慢地在嘴角笑了笑，然后迅速蔓延到整个脸上。他低声说：“真是好运气！这是我的叶故渊的好运！”
　　山谷无数药园的水源是将泉水引入药园的引，就这样，成熟的灵草不小心把种子掉到水里，被水冲走了。
　　水沿着断崖流入石窟，石窟中恰巧有一条小小的灵脉，巧合的是，一个藏在石窟中的药园诞生了！
　　……
　　半天以后，叶故渊从原来的石窟路回来，尽管废弃的药园非常偏远，路过的人也很少，但叶故渊还是把石头放回原处以防万一，然后在外面随机地布置了一些杂草和石头，直到确定不会有人注意到为止，这才满意地点头。
　　“我原以为这是一个废弃的地方，但命运造就了人。谁能想到这废弃的药园里竟然隐藏着这么大的机会！”
　　“那段天华本想害我，没想到这是给我的礼物！”
　　叶故渊抬起头笑了，世界上的一切都是那么美好，如果这一刻被那段天华发现，估计会气的当场去世。”
　　片刻后，叶故渊平静地说：“药园虽然很偏远，但为了防止意外发生，应该在谷外设置一些简单的阵法，即使不能阻止人们进入，也足以起到预警作用。”
　　药道子对他的弟子真的很好。虽然他没有亲自教导，但他对各种原始玉简并不吝啬，这阵法玉简刚好在其中。

第13章 炼丹总结出的经验一晚上，叶故渊累的说不出话来，他抬起略带酸涩的头，无助地摇了摇头，阵法道路博大精深，包罗万象。
　　这不是一夜之间就能学会的，然而，幸运的是，他只选择了一些简单的迷幻阵列来阻挡别人视线，经过一夜的思考，他学会了安排两个相对较低级别的阵法。
　　幻影阵列，阵列消耗非常低，施放后可自动产生浅白雾遮挡视线。
　　预警阵和它的名字一样，没有攻击和防御效果，但可以及时发出预警。
　　花了三个小时，在七八次失败后，叶故渊不情愿地将两个阵列布置在山谷外，装上两块水晶石后，看着逐渐升起的白雾，叶故渊脸上露出了几分满意的表情。
　　回到石屋，留下大部分财物，给人一种住在这里的错觉，叶故渊现在进入了山腹地的药园。
　　撇开炼丹的第一个解决方案不谈，叶故渊反复思考了好几次，在确认没有错误后，他准备开始炼丹，对于第一次炼丹，他选择了巨灵丹，一种适合练气时期的丹药，这是一个较低水平的产品，材料相对简单。
　　“疾！”
　　叶故渊在炼丹炉里输入了一点灵气，炼丹炉里升起了一股热浪。
　　根据记录小心地将材料放入其中，过了一会儿，一股淡淡的药味扑面而来，叶故见状也很高兴，但他被头顶上一声沉闷的声音惊呆了。
　　打开药炉，看看深褐色的粉末，叶故渊无奈地叹了口气。
　　第一次炼丹毫无悬念地以失败告终。
　　收起灵力，叶故渊迅速清理了所有的药物残留物，开始了第二次炼丹。
　　先放绿叶，等到草叶变成……再放枯枝，最后是石南花。
　　叶故渊这次很小心，药炉里的药味越来越浓。现在是最后确定成药的时候，经过一段时间后，它将被完善。突然，叶故渊的脸色变了，同时药炉里传来一阵低沉的声音。
　　第二次炼丹失败。
　　叶故渊的脸有点阴沉，他平静地清理了残留物，开始第三次尝试。
　　失败。
　　失败。
　　。。。。。
　　。。。。。
　　失败。
　　失败！
　　在连续十一次失败后，叶故渊坐在地上，也许他在炼丹方面没有什么天赋。
　　还有最后一种药材，叶故渊都想放弃，把它扔进了药炉，注入一点灵气后，他闭上眼睛沉思，在他目前修炼的时期，炼制巨灵丹消耗了他的大部分灵力。
　　运行“植物生化配方”，来自外界的强烈灵力立即涌入他的体内，叶故渊叹了口气，他的思绪转向了铁匠铺上散发着一颗小星星。
　　叶故渊从来没有听说过这种事，他不知道铁匠铺是什么材料，但它可以直接与宿主神识结合。于是他用神识小心地包围着铁匠铺，发现没有任何异常。
　　“我是铁匠铺宿主，应该不会伤害我，这次我将神识融入，看看会有什么反应。”
　　一般来说，叶故渊的神识没有障碍进入铁匠铺。
　　在方圆公里的范围内，任何风和草都清晰地出现在他的脑海中，小的漂浮光点漂浮在空中。
　　这应该是灵气。
　　叶故渊有点激动，进入铁匠铺之后，他的神识被放大了五倍，恐怕这是另一种逆天能力！
　　神识的感觉慢慢地从四周消失，叶故渊的神识扫过药炉，他的眼睛突然凝固，露出一副坚定神色，此刻，在神识下，他能清楚地看到药炉里所有的变化。
　　在他看来，它不再是丹药之间的融合，而是一种更本质的存在——丹药的力量！
　　炼丹是由无数年来一直在试验和探索的实践者创造的，他们合理地结合了各种灵药，提炼出各种灵丹，效果非凡。然而，世界上最好的炼丹或者大能的存在，永远不会注意到药中药物力量的变化。叶故渊的能力现在超出了修炼界的理解范围！
　　从那时起，任何药在叶故渊面前都不再具有挑战性，只有他能看到成品，知道药物的组合，他就能自己混合材料，再画葫芦！
　　“砰！”药炉里发出沉闷的声音，在无法控制的情况下，炼丹毫无意外地失败了。
　　叶故渊睁开眼睛，并不在意，他有点激动，他做了几次深呼吸以使自己平静下来。他用反手从储物袋里拿出一个丹药在他的神识扫除之后，他立刻明白了结构，叶故渊仔细看了好几遍，慢慢地恢复了神识。
　　迅速清理药炉内的药渣，挥挥手，给它注入一些神识，药炉里又冒出阵阵热气，打开坩埚，投入提炼朱灵丹所需的所有材料。因为他可以检测到药力的变化，所以在任何时候都改变它，而且不用考虑药材的投放顺序。
　　当药材进入丹炉后，很快就会转化成药汁并融合在一起，叶故渊不敢粗心大意，他所有的神识都融入其中，并按照他刚才看到的灵丹的药力结构来投放。
　　丹炉里传来淡淡的药香，顿时变得越来越浓郁，突然，叶故渊睁开眼睛，喊道：“成了！”
　　刹那间，药炉里的药香顿时浓郁起来，叶故渊小心地打开药炉，十几颗圆圆的丹药静静地躺在药炉里。
　　达到目的叶故渊一阵激动，从丹炉里拿出丹药的手都在颤抖，此刻他十分小心翼翼，生怕弄坏了丹药。
　　在铁匠铺的帮助下，叶故渊炼制丹药不再困难，而且，这里还有一个很好的秘药园，里面有各种各样的丹药……
　　有了这样的机会，叶故渊未来的修行之路是不可估量的！
　　金丹，只要给他足够的时间，即使是元婴也有机会。
　　想到这里，叶故渊激动得浑身发抖。
　　半刻之后，叶故渊才平静下来，看着手中的巨灵丹。
　　“此丹虽炼制成功，但在神识扫除后，仍有一些药力组合错误，这也是炼制丹的需要吗？”
　　“或者这原本是丹药的缺陷？如果可以纠正它能提高炼丹的水平吗？”
　　任何一种丹药都可以分为三个等级：上、中、下，以及现存的最好的和传说，然而，在今天的修行世界中，大多数修行者服用低级丹药，而中级丹药极其稀少。
　　至于上等的和上等的丹药，我从来没有听说过这样的丹药。
　　总之，提炼巨灵丹的原料非常普遍。叶故渊很快收集了一些，放在面前，然后他又打开炉子提炼丹药。
　　这一次，叶故渊在整合时，在完成了固定部分后，开始对混乱的丹药进行分解和重组。
　　久而久之，叶故渊闭上眼睛，脸色渐渐变得有点苍白，额头上冒出了细细的汗珠。
　　“砰！”炉子里传来一阵低沉的声音，叶故渊脸上突然有点阴沉。
　　混乱的力量分离和结合需要消耗比结合时多几倍的神识，刚才叶故渊仔细地分解了一半以上，但由于神识消耗过多，出现了一个错误，扰乱了药力，炼制丹药自然失败。
　　“看来我还是太急了，凭我现在神识力量，我想一下子把丹药里的药渣清理干净，真是痴心妄想。”叶故渊嘴角苦笑着，然后盘腿坐在蒲团上。今天的神识消耗太多，实验只能在明天继续。
　　第二天，叶故渊睁开眼睛，恢复了活力，经过一个晚上的冥想，他的灵气变得更加饱满。似乎离突破炼气期的第二个层次也不远了。
　　叶故渊把药炉里的药渣清理干净后，又放了一种炼制菊灵丹的原料。
　　丹药成型后，叶故渊又开始分解，但这次他很清楚，当它几乎窥探一半时，他及时收回了他的神识。

第14章 拍卖会在这段时间里，他不断地进行修炼，发现在他目前在神识力量下，也只能勉强炼制练气所用的丹药，至于分解药物和提高丹药水平，他暂时无法做到。
　　此外，筑基用的灵丹妙药太贵，而且不如练气期灵丹妙药更划算，所以叶故渊只提炼了十多种丹药来突破瓶颈，其余的时间则是炼制适用于炼气时期的丹药，比如巨灵丹。
　　而且，随着炼制次数的增加，每次炼制所消耗的神识和时间都在减少，从而提高了叶故渊的修炼速度。
　　作为一名记名弟子，药道子欣赏叶故渊的冷静，唯一可惜的是他是一名五行灵根，以至于很长长时间出现在他面前，渐渐地，叶故渊似乎被遗忘了。
　　但是，就在这半年里，叶故渊终于经历破蛹成蝶，正式踏上了修仙之路。
　　在石室里，闭上眼睛练习的叶故渊突然睁开了眼睛，他的脸发出了一些光彩，然后又恢复了正常的颜色。神识扫除了山中腹地的药园，集中在那里。一百米以内的任何风和草都无法躲过他的探知。
　　“练气七层！”叶故渊握紧拳头，脸上微微一笑，在这六个月里，他一直在吞噬各种炼制出的丹药，他的进步非常大，半年来，他取得了巨大的进步，一举达到了练气七层地步。
　　这样的修炼速度甚至比一些所谓的天才还要快。
　　“疾！”
　　叶故渊低声，一把灵剑飞到他面前，绕着他飞了三圈，然后在他面前慢慢停了下来，叶故渊满意地点点头。
　　自己刚炼制的上等灵器，经过六个月的温情修炼，他终于能够随意使用，玩了一会儿，叶故渊才把它放进了储物袋。虽然他可以御剑飞行，但他不能暴露自己的实力，否则会造成很大的麻烦。
　　“炼气期虽然达到了七层，但没有攻击手段，也无法充分发挥其威力，看来是时候想办法修炼一些招式。”叶故渊的脸上露出若有所思的神色。
　　他修炼的植物生化配方的门槛很低，所以他甚至没有一半的灵力。
　　半天以后，叶故渊从山腹地的药园里走出来，小心翼翼地把洞盖上。然后他慢慢地走到山谷的外面，洞头的阵法和预警阵仍在运行，没有外来人员进入的痕迹。叶故渊这才满意地点点头，将留下的两块灵石放回原处，然后走出山谷。
　　六个月前，他第一次进入山谷，他只是一个没有任何能力的普通少年。
　　半年后，他身上的铁匠铺，让他获得了获得了逆天炼药术。以后，或许要不多久，这个世界也有他的一席之地。
　　想到过去六个月的变化，叶故渊忍不住脸上露出一丝微笑。
　　山谷虽小，但弟子众多，宗门无法分发所有需要修炼的东西，因此逐渐形成了宗门内默认的弟子交流会。
　　每月十五号，参加交流会的弟子需要交纳一块灵石作为入场费，然后他们可以得到一件黑袍来阻挡神识的扫描，毕竟，除了熟悉的朋友之外，来交换的人不想被人发现，也不想被人记住。
　　虽然他们来自同一宗门，但这些人为了宝物可是什么都做得出来！
　　叶故渊来到了交换的地方，他不声不响地把一块灵石交给负责此事的弟子，穿上黑袍走了进去。
　　这件黑色长袍很神奇，叶故渊试了一下，他的神识真的无法穿透，虽然他只是一名练气七层修士，但在铁匠铺的帮助下，神识丝毫不弱于筑基期的修士。
　　“女士们，先生们，时间到了，看来你们是今天唯一来参加交流会的人，那样的话，交换会正式开始！”上台演讲者的声音嘶哑，这显然是故意改变声音线做出来的举动？
　　这是每个人都会这样做，没有人会觉得有什么不妥。
　　“我手里有七枚火球符，每枚换成一颗灵石。”然后，男子从储物袋中取出五张符，颜色是深黄色。叶故渊抬头看了看，和书中见过的一模一样。
　　火球护身符只能算是普通护身符，受到灵气的启发，可以发出相当于炼气期五层修为的一击。叶故渊看了看，他现在已经是练气七层修士，这种护身符对他没有吸引力。
　　然而，并不是每个人都有他这样的成就，在黄枫谷弟子中，炼气期五层并不弱，毕竟，大多数外部弟子在炼气期间停留在练气三层大有人在，然而能达到五层的，在叶故渊这个年纪段，称得上天才也不为过。
　　这五个火球护身符立刻吸引了很多人前来购买，但还是有一些人和叶故渊一样，对这符无动于衷，毕竟一些人修为早已经过了五层，自然生不起兴趣。
　　火球护身符的交换很快完成，另一个人站了起来。
　　“低级灵器，只更换灵石和灵丹，价格最高者即可获得！”
　　低级灵器！
　　这种武器大多只能在筑基者身上见到，练气修士更别说拥有，看到手中类似吴钩的灵器在他周围缓缓飞舞，许多黄枫谷弟子的热情立刻被调动起来，纷纷涨价。
　　“十五块灵石！”
　　“加价二十块！”
　　“我给你三十块，谁敢跟我抢，我要这个灵器！”
　　“三十块灵石就想要灵器，真是痴心妄想，我五十块！”
　　……
　　经过一番竞标，最终只剩下两个人还在继续竞争。
　　“两百，这是我所有积蓄。”尽管演讲者压低了声音，她犹豫了一会儿，咬紧牙关说：“这个灵器对我来说很重要，我再加价三颗清心粉作为交换。”
　　清心散也是一种丹药，可以在炼气期间供练习者使用，它能镇定人心，增强修炼效果。然而，丹药水平却是非常低，这比朱灵丹还要差，但总的来说也是不错的丹药。
　　“我也给了两百颗灵石，加上两颗丹药。”另一位竞争者犹豫了片刻，慢慢地说。
　　这次出价已经达到了他的底线，如果对手提高价格，他将不得不放弃。
　　“嘿嘿，这位师妹不知道是否愿意继续加价，否则这件灵器就归他了。”拿出灵器交换的人笑着说，这次收获使他非常高兴。
　　“我再加一颗淬丹，如果师兄继续加价，我就给他。”女子咬紧牙关说道。
　　“呵呵，看来这件灵器对我来说没有机会了，师妹你拿走吧。”另一名参赛者苦笑着退到一边。
　　女人高兴地和别人交换东西，玩了一会儿吴钩状的灵器，把它放进储物袋里，匆匆离去。
　　叶故渊看着另一个离开的黑影，微微皱了皱眉头，犹豫了一下，然后面无表情地站在原地。

第15章 被人惦记一刻钟后，许多人拿出自己的物品与他人交换。然而，叶故渊的眉头紧蹙，到目前为止，他还没有听到任何有关功法的消息，难道今天要空手而归吗？
　　这时，一个从未在角落里说话的人突然说，“我手里这是一本残卷，是在一个古老的山洞里偶然发现的，虽然我看不懂上面的文字。然而，我可以保证，这个残片功法绝对是非同寻常，如果有人能破解内容，那一定是一笔巨大的财富，这个残本我只换丹药。”
　　叶故渊听了这话，抬头一看，只见那人手中的碎片微微发黄，顿时身体微微颤抖，然后又恢复了平静，但藏在黑袍里的脸却抑制不住的喜悦。
　　大森罗手！
　　残纸上的文字与记载混元神经的铁匠铺上的文字一样，虽然像蝌蚪一样，但却朴实大气，宛如天成，一眼就能看出它们绝非平凡。
　　叶故渊一定要得到这本残卷，从封面上看，这本书应该是一种功法，再加上混元的经验，叶故渊深有体会，但这本古籍上记载的任何东西都绝对不是普通的东西。
　　虽然这段残卷看起来很不寻常，但上面的文字却无法辨认，而且这东西只能换丹药，如果换回来没用，那岂不是一大损失。
　　于是，他们交换了目光，一时间，没有人敢出价。
　　“十颗灵丹，我要这本残卷！”就在这时，一个声音突然从门口传来。
　　“楚光师兄！
　　“听说楚光师兄的修为已经到了炼气期八层，为了应付六个月后的家族竞争，他没有吞下丹药筑基，但楚光师兄的功法却非常厉害，据说，即使是筑基初期的修士也不能很顺利将他击败。
　　“楚师兄今天怎么了？十种灵丹妙药出了这个价。看来这残本真的不寻常。”
　　叶故渊抬头看了看向门口那个人，虽然他很少出门，但还是听说了黄枫谷最厉害的年轻一代。
　　楚光大约二十三岁，手持一把巨剑，整个人都流露出他的傲慢和自大，面对面，给人以强烈的视觉冲击力。
　　虽然他走进这里，穿上了一件黑色的长袍，但人们并不感到惊讶，显然，这不是第一次。
　　“见过楚光师兄。”大家一个接一个地施礼，有几个人和叶故渊一样，只是远远地看着他，却没有做出任何动作。
　　“给我残卷。”楚光没有理会，直接去找了署名的弟子。
　　叶故渊微微皱了皱眉头，此刻，他最好的选择是保持低调，如果吸引的注意力越多，就越有可能暴露自己的身份。
　　假如被人发现知道他五行灵根，缺能在短短六个月内修炼到炼气七层，恐怕他的好日子就要到头了，但是，他的直觉告诉自己，这只“大森罗之手”对他来说非常重要，如果错过了，恐怕会后悔终生。
　　于是他皱着眉头，慢慢地走上前去，压低声音说：“等一下，我用二十颗朱灵丹作为交换。”
　　他一开口，顿时鸦雀无声，连刚才不理睬楚光的人影也对叶故渊投下惊讶的目光。
　　有人敢和楚光师兄争东西，难道他不想活下去吗？
　　一时间，看着叶故渊的人们的眼睛里充满了嘲讽，这愣头青是从哪里来的？不知天高地厚？
　　听了这番话，楚光转过身来，顿时散发出一股强大的气势，眼睛盯着叶故渊，虽然一句话也没说，但气势，足以吓倒一些胆小的人。
　　叶故渊的脸上毫无表情，既然他决定为之战斗，就不会退缩，他正面地看着楚光，就像一座海中的小岛，当海浪拍打狼时，他一动不动地站着，连呼吸都没有改变。
　　楚光的眼睛呈现出不同的颜色，脸色变得越来越严肃，他原本以为叶故渊只是一个不懂天高地厚的少年，但经过一番考验，他自然明白眼前的人肯定是高手，否则在自己的真实身份下，也不会如此冷静平淡。
　　“三十颗丹药！”他张开厚厚的嘴唇，低沉地说。
　　“五十！
　　叶故渊一点也不怂，在过去的半年里，他已经提炼出了许多灵丹妙药，即使他每天吞咽和冥想，仍有数百种灵丹妙药留在了储藏袋中。
　　与他相比，恐怕整个黄枫谷除了师傅的药，他便是拥有最多的。
　　楚光的脸有点阴沉，犹豫了一下，说道：“虽然我不知道这位师弟是谁，但能拿出这么多丹药我一定是药谷的弟子！我和你段华明师兄有些交情，这残片对我很有用，我给你一颗小回程丹药和三十颗收心丹。请不要再和我较劲了。”
　　如果是一个普通人，楚光会迫不及待地打败对方，但他看不到叶故渊的修仙，心里有些顾忌，只能这样妥协。
　　“对不起，这残卷对我也很有用，所以我不能忍让。”叶故渊冷冷地哼了一声。
　　如果是别人，恐怕他心里会有些顾忌，但在他眼里，段华明迟早是一个需要解决的人，当然，没必要保全他面子。
　　“一颗培元丸，五十颗灵药”这是他恢复精神力量的灵丹妙药，叶故渊也只提炼了十多个。
　　叶故渊的声音变小了，众人忍不住吸了一口气，看着叶故渊眼神有点不同。
　　黄枫谷从来没有人敢同时不买楚光师兄和段华明师兄的账，这人到底是谁，竟敢如此嚣张。
　　楚光皱着眉头，突然转身走了出去，很快就消失在众人的视线中。
　　离开后，看到人们直视着他，叶故渊有点不耐烦，冷冷地说：“既然没有出价，那就开始交易吧。”
　　“既然你出价最高，这个东西自然是道友的。”残卷的主人淡淡地说。
　　叶故渊用手指抚摸着残卷，这才有点高兴，但明白现在不是观看的时间，当务之急是立即离开这里，把残卷收进储藏袋。叶故渊私下看了一眼，果然，他看到许多人用闪烁的眼睛看着他，他心里冷笑着，便转身离开了这里。
　　与此同时，五六个人跟着叶故渊一起离开了。
　　出了门后，叶故渊的神识扫荡后方，冷冷地笑了笑，很快朝一个方向走去。
　　“伙计们，少年往左边走了。”
　　“他为什么突然消失了？他还能飞吗？”
　　“快到前面去，别让他跑掉。”
　　几人见叶故渊不见了踪影，立马飞快地向前跑去。
　　叶故渊离几个人十米远的地方隐藏，嘴角露出了满意的微笑，这些杂七杂八的小鱼怎么能找到混元神经的隐藏效果呢。
　　站起身来，叶故渊的眼睛不经意间扫过身后的某个地方，然后迅速离开。
　　当他离开后，一个人影从里面出来，那就是楚光。
　　“他能看穿我的隐形吗？”叶故渊临走前似乎发现了自己，这让他震惊，犹豫了一会儿，站起身来，小心地跟进。
　　飞行中，叶故渊注意到身后的小尾巴，忍不住笑了起来，他突然改变方向，来到了药谷荒芜的后山。
　　“嗯，这里不应该有人，叶故渊的眼睛里闪着冷光，这时，突然传来了地面上的战斗声。
　　“我知道你藏在哪里，我已经标记了神识，即使你跑得更远，你也逃不了我的手掌！
　　“你想干什么？我们都是黄枫谷的弟子，如果你敢伤害我，宗门是不会放你走的！”娇喝声传来，明显然有点惊慌失措，缺乏底气。
　　“哈哈，我好害怕！这里空无一人。即使我杀了你，谁知道是我做的，但是你别担心，师兄，我会在你死之前好好爱惜你的。”
　　叶故渊皱着眉头，他没想到会遇到这样的事情，他正在思考之间，却被下面的人发现了。
　　“师兄，快救我，他想杀了我。”

第16章 装前辈躲过一劫叶故渊此时正处于困境之中，他不想制造麻烦，正犹豫不决，突然有一股神识在他身后涌动。
　　哼随着一声冷冷的嗡嗡声，他的身影突然闪现，一把形似吴钩的灵器突然腾空而起，出现了一些迹象。
　　“嘿，我没想到你能逃过我的手段，但既然你破坏了我的好事，就就不要想安全地离开这里！”
　　叶故渊的眼睛冷冰冰的扫了下去，他看见一个黑衣人，嘴上长着痣，手里拿着一把吴钩形的武器，凶狠地看着他。
　　这个人刚动了一下，很明显，他想杀死自己，叶故渊忍不住在眼里闪现出一丝杀意。
　　但，一想到身后跟着的人，微微皱起眉头，显得有些犹豫。
　　“小子，要怪就怪你命不好，来到这里简直是自找死路。如”当黑衣人看到叶故渊脸上的犹豫时，他更加坚定了，立刻带着灵器冲向天空。
　　虽然这个地方很偏远，但毕竟是在宗门里面，如果被发现，他可是真的会被宗门处死。
　　叶故渊眼睛里闪着冷光，此人在炼气期七层并且拥有攻击功法，有一点担心若是打不赢，那可就麻烦了！
　　“拼了”叶故渊露出一脸凶狠，他的神识突然爆发，变成一个尖锐的圆锥体，直奔黑衣人。
　　《混元神经》中记载的一种原始神感攻击法，它有两种形式：杀神刺和毁灭波。据说后者足以对修士造成严重伤害！
　　不过，叶故渊目前实力较弱，杀神刺只能使用一次。
　　以他目前的神识，在铁匠铺的叠加之后，即使是筑基期识海也会在受到沉重打击。
　　这本来是他用来解决身后人的手段,但现在他必须提前使用,否则一但近身纠缠起来会更麻烦。
　　嗡嗡声神识攻击是无声的，黑衣人一呆，一阵淡绿色的芒突然在他身上爆发，包围了他。叶故渊也觉得神识好像碰到了一个棉花球。
　　“神识，你是筑基修士！”黑衣人脸上突然露出惊恐的神色，一次次求饶：“前辈饶命，我眼瞎得罪了前辈，不知道是哪位师叔？
　　我是魁水子大师的弟子，看在师父面前，请饶了我一命。”
　　练气第五层以后，神识可以与身体分离，但不达到筑基期神识是不能化为攻击手段。
　　叶故渊眼睛里闪着冷光，他必须死，否则他将无法吓唬他身后的人，那他将处于危险之中。
　　“死！”
　　一声低沉的叫声从黑色长袍下传来，刺神锥产生了疯狂的冲击。黑色身体外面的绿色面具立刻发出密集的声，顿时出现一道道裂缝。
　　“啊！你不能杀我，否则师傅一定会为我报仇的。”黑衣人惊恐地吼道。看到叶故渊不想停下来，他忍不住眼中流露出一丝怨恨。“今天杀了我，等待你将是师尊无穷无尽的追杀。”
　　黑衣人身上的玉佩瞬间断裂，绿光面具断裂，刺神锥穿过身体。黑人眼中怨恨之色逐渐消散。然而，当他死后，一道黑光突然从他的身体里飞出来，立刻进入了叶故渊的身体。
　　如此变故，叶故渊的脸突然变得阴沉起来，他的识一扫而光。果然，他发现了一个黑色的符文，在元神之间有着奇怪的波动。
　　这应该是一个特殊的标记，可以被人发现，这样就可以找到凶手。
　　想到这里，叶故渊的脸更加阴沉了。“谢谢。谢谢师叔的帮助。”林瑶儿显得很害怕，眼前人反手击毙了黑衣人，这让她暗暗抱怨。他会不会灭口。”
　　“你走吧，这里没有你的事。”叶故渊故意改变了声音，他像一个三十的中年人一样挥手说。
　　林瑶儿听了话后喜出望外，向他道谢，想离开。
　　“等等。”叶故渊突然说。
　　林瑶儿听了这番话大为震惊，但她诚实地转过身，可怜地看着面前的“师叔”。
　　叶故渊犹豫了一下，如果他还有余力，他不介意杀了眼前女孩。毕竟，留下女孩，他被找到的可能性更大。
　　然而，在使用神识后，他严重消耗神识。恐怕很难单独离开眼前女人，他后面还有另一个人，如果他看到异样，那可就危险了，所以他最终决定放了眼前少女。
　　“这件灵器原本是你交换的，你拿走吧。”
　　林瑶儿听了这话，吓了一跳，她的脸上立刻流露出一些感激之情，她恭敬地向叶故渊道谢，并把吴钩形的灵器放进了储物袋。
　　“师叔，你放心，我发誓今天的事情不会告诉任何人的。”
　　看着这个女人离开，叶故渊松了一口气，他希望另一方心存感激，不会散布此事。没想到，这个女人直接向心魔发誓。他自然松了一口气。
　　对于修炼者来说，心魔誓言得到了极大的履行。如果他们违背誓言，将被天道惩罚，飞灰湮灭。
　　叶故渊在原地站了一会儿，林瑶儿走了后，他转身对着身后十几米的空地隐约说道：“这位道友你打算藏身到什么时候，还是想让我请你出来吗？”
　　空间波动了一会儿，楚光带着敬畏的表情走了出来，他恭敬地施礼道：“弟子楚光，见过师叔。”
　　叶故渊一言不发地望着楚光，他身上没有一丝气息。然而，越是如此，越是深不可测，楚光的脸上渐渐出现了一层细细的汗水。
　　“师叔别怪我，我躲在你背后绝对没有恶意，我可以向心魔发誓，今天我不会告诉别人的，请你别杀我。”
　　叶故渊对他的话可不相信，不置可否。他仍然淡淡地看着他。
　　楚光的额头在冒汗，“师叔，弟子跟来，绝对没有恶意，不过我对碎片很好奇，请你见谅。”
　　“哦，真的吗？”叶故渊的声音平淡，听不到任何音调的变化。
　　楚光的脸色越来越苍白，看到叶故渊不置可否的样子，他咬紧牙关说：“我也知道《大森罗手》残卷上的一些字，但我知道也有限。
　　六个月前，弟子无意中得到了一张古代流传下来的地图，推测它应该是一个古代大能的洞穴所在地。
　　弟子曾深陷其中，却无力冲刺到底，因此，今天师叔如此关心这残迹，一直随身携带，这才想确定你是否真的知道这篇经文？”
　　叶故渊听到他话时很惊讶，用蝌蚪文字记录的藏宝图肯定非常重要，沉思一会儿，他慢慢地说：“是的，我确实知道一些这样的话，你想邀请我去古洞探险吗？”
　　“没错，以弟子的修为下是拿不到宝藏的，只要师叔当时能给我一些好处就行。”脸色苍白的楚光坚持道。
　　叶故渊思量了一下，然后慢慢地说：“给我点时间考虑一下。如果你同意，五个月后在这儿等我，我会给你一个答案，告诉你去还是不去。”
　　“是的，五个月后，我会在这里欢迎师叔。”楚光带着一丝喜悦恭敬地说。
　　叶故渊点了点头，然后飞到空中消失不见。
　　离开后看着叶故渊背影，楚光的脸突然变得阴沉而不确定。“这个人可以用神识来攻击，很可能他是筑基修炼者，再加上练气八层修士，应该够魔尊……”他的声音变得越来越低，逐渐模糊。
　　半响之后，楚光御剑离开。
　　叶故渊神识在身后回荡，在确认没有人跟随后，他降落在一片森林中，迅速换上他的黑色长袍，把它放进储物袋，御剑飞行直奔药园。
　　他的手上做着一些奇怪手势，山谷外的白雾立刻将一条通道打开，叶故渊走进来后，恢复了原貌。
　　仔细检查后，看着地上几片完好的枯叶，叶故渊满意地点点头，把它们收起来，在他离开时，看来阵法并没有人动过，这也就明了没人进来过这里。

第17章 狗仗人势犹豫了一会儿，叶故渊还是放弃了在山谷中部署防御阵型的计划。否则，他一个记名弟子，在山谷外布置阵法，这不是让人怀疑吗？
　　叶故渊走进山坡药园，从储物袋中取出一颗有利于神识恢复的滋补药丸，闭上眼睛开始冥想。
　　每隔一个小时，他就会睁开眼睛，吞下丹药，然后冥想。
　　五个小时后，在大量药物的帮助下，叶故渊的神识恢复了。只有他才能如此肆无忌惮地服用大量丹药，其他人想要恢复神识，不经过三五天的修行是很难恢复。
　　“蝌蚪文本中记载的古修士洞府，嘿嘿，恐怕不会这么简单。但是，我五个月内如果成功筑基，保命的机会又会大上一分，目前，最重要的是研究大森罗手，这也可以提供更多的手段来保护自己”
　　今天，叶故渊深深意识到自己的缺点，如果他没有用自己的气势吓阻楚狂，恐怕将陷入生死危机。
　　从储物袋中取出森罗手的残卷，这本书的材料并不是丝绸或纸，它摸起来很油腻，叶故渊用手撕都破坏不了，不禁惊叹，古代修士的手段真的很神奇。
　　把残卷散开，叶故渊慢慢地沉浸在其中，两个小时后，他慢慢抬起头，脸上露出一丝喜悦。
　　这虽然只是一部残卷，但其中记载的手段却是绝对玄妙，如果能成功地修炼，叶故渊相信就算面对筑基初期也能一战，甚至面对筑基中期，就算打不过，逃跑也绝对没问题！
　　经过反复思考，叶故渊确定没有差错，于是开始练习大森罗手的第一种神通。
　　几天后，距离黄枫谷四百公里山林后面。
　　“吞天一指！”
　　叶故渊脸色严峻，低声道，他的身体的灵力迅速地飞到他的手臂上，沿着几条经络流动，一股危险的气息慢慢地冒了出来。他的左手指向天空，突然一道黑光在上面迸发，像一把锋利的剑指向天空，傲慢而霸道。
　　“祭！”
　　指尖射出一道暗光，在强大的破坏力下，沿途的空间甚至都带有波动，这就像平地上的一声闷雷。十公里外的一块石头变成了无数的砾石，溅起的碎石打断了周围的几棵古树，威力十分强大。
　　叶故渊脸色有点苍白，他从储物袋里拿出几只朱灵丹吞了下去，在药物的作用下，他的脸看起来好多了。虽然这个吞天指消耗了大量的精神，但它的攻击力是极其强大的。叶故渊估计这一击的威力至少堪比筑基初期一击。
　　吞天指几乎消耗了他一半灵力，如果面临生死存亡的危机，叶故渊突然来上这么一指，那时，突然造成的伤害可能会让筑基中期都不好过。
　　但灵力用光，那个时候的叶故渊也只能任人宰割，所以不到最后关头，千万不能使用。
　　半天之后，一道绿色的彩虹从山林中飞了出来，急忙赶到了黄枫谷。
　　大森罗手的第一招是吞天指，如果要达到第二招起码要金丹修为，至于第三招可惜这残本没有记载。
　　回到黄枫谷后，叶故渊拼命吃着丹药，全心全意地想尽快突破筑基期。
　　根据这世界的了解，如果在炼气期八层培养达到八级以上，灵根比较好的，可以吞噬筑基丹轻易筑基，不过叶故渊的五行灵根即使吞噬丹药，估计希望也会也很渺茫，要不是他不停的吞噬丹药，恐怕练气七层都不可能。
　　在修真界看来，练气八层就能筑基，至于练气九层以及十层就很罕见，大多都是练气八层就开始筑基，当然也有人为了稳固扎实的修为，也会往九层冲刺。
　　叶故渊目标是在练气十层筑基。
　　吞药，冥想，吞药，冥想。
　　叶故渊的生活非常无聊，除了偶尔在丹药不足时暂停炼制外，他再也没有离开过蒲团。然而，如此疯狂的修炼，他的修炼速度自然达到了惊人的水平。到达练气耗费一个月，练气十层用了二个月。
　　炼气期间，从七层到十层仅仅用了三个月，这样的速度被公开，它将足以让世界上所有的修炼者疯狂。
　　这天，叶故渊慢慢睁开眼睛，脸上闪过一层光芒，他的眼神平淡，整个人的气势都开始收敛起来。
　　“达到练气十层后，继续吞丹药的效果极为有限，似乎已经达到极限，所以下一步就是准备筑基吧！”叶故渊的脸上露出了些许兴奋的色彩，谁能想到，这个五行灵根的少年，在短短半年多的时间里就可以修炼到炼气期的第十级。
　　“筑基丹”叶故渊眼中闪烁着一道亮光。
　　半天之后，他再次离开药园，来到药谷。虽然他有能力炼制丹药，但没有材料，他也不能空手炼制丹药，而储藏袋一穷二白的材料，让叶故渊有点沮丧。
　　这就意味着他要去寻找药材，而药材最多的地方自然是药谷。
　　作为黄枫谷唯一处提供丹药的地方，药谷的地位不言而喻。虽然药道子只是筑基后期，但即使是金丹期的掌门见到他，都得平等地与他相交。药道子不喜欢收弟子，到目前为止，包括叶故渊在内的五名弟子。
　　此时，药道子冲击了金丹界，整个灵药谷的地位又提升了几级。
　　王二监督一百多名手下烘干仓库中收获的药品，他不时地骂几声，看着很威严。
　　“要灵巧，快把剩下的药材给我搬出来，一个一个地晾干。”
　　“手轻一点，这些是炼制丹药的原料，别弄坏了。”
　　“轻点，这是蛇兰花，它和这个不一样。如果你把它放在太阳下晒一会儿，药就会不见，快把它移回去。”
　　王二指挥了一会儿，嘴巴有点干，坐在石桌上，给自己倒了一杯茶。看着手下人顺从而忙碌的样子，他忍不住脸色发红。我想如果不是当初我抱上段师兄大腿，恐怕此刻干活的就是自己了。
　　叶故渊慢慢地走进药谷，作为药道子的弟子，他有权随时进出，看着眼前忙碌的景象，他忍不住露出一丝微笑，他在药谷的时候也经常帮忙。
　　当一个熟人路过时，叶故渊笑着说：“怎么总管大人，自己搬草药？你以前不是说要保持上位尊严，怎么突然变了？”
　　王斌有些惊讶地看着叶故渊，当他叫总管时，脸有点不自然，他不情愿地笑着说：”是叶师兄啊，这都过去半年了，我事情已经改变了很多，我现在不是总管。长老把谷中的事情交给了段师兄，然后闭关。段师兄认为我做得不好，将我职位下了。
　　虽然王斌装作无动于衷，但叶故渊的眼神还是有些不同。
　　“这件事难道是因为我？”叶故渊深沉地问道。
　　“这个。。段师兄曾经在背后说过你的不好，我一时不忿跟他辩了两句，结果他就把我给撤了，换上一个讨他喜欢的马屁精。”王斌说到这里，脸上忍不住露出几分愤愤之色。
　　叶故渊闻言，脸上寒意更重，不等他开口，却是一句喝骂声传来。
　　“王斌，干活的时候跟闲杂人等说话，你是不是不想在这呆了，正好，马上给我收拾东西滚回外门去，多少人削尖了脑袋向往咱们药谷挤还挤不进来呢。”
　　王二一脸嚣张之色，他自然是认得叶故渊，虽然虽然叶故渊身份是药道子的记名弟子，比他不知道要高上多少，但是他可是段师兄的人，俗话说打狗还得看主人，他不信这叶故渊会敢跟段师兄对着干。所以他心里只是把叶故渊当做一个走运的小子，半点都没有放在眼里。
　　王斌闻言脸色顿时一白，被赶回外门，那他可就没有半点希望了。
　　叶故渊面色一沉，豁然转身冷冷盯着那王二，淡淡说道：“卧靠，闲杂人等，睁开你那双狗眼好好瞧瞧，我是师尊的记名弟子，你又算是什么东西，敢在我面前大呼小叫，真是活的不耐烦？”

第18章 分析筑基丹结构毕竟，叶故渊现在是炼气十层境界，虽然他没有表现出修为，但一种无形的力量立马让王二颤抖，几乎差点跪在地上。
　　“呵呵，谁这么厉害，竟敢在药谷放肆？原来是叶故渊师弟。呵呵，我已经半年没见过师弟你，没想到师弟修为没一点进步，脾气却大有改观。”此时，一个略带愤世嫉俗的声音传来，叶故渊转过身来，段华明和杨月月正从内院走来。
　　叶故渊淡淡地瞥了他一眼，练气八层修为，虽然在这个年纪也算天纵之才，只是和自己比起来还差一点。
　　目光落在杨月月身上，叶故渊目光如炬，练气七层！
　　在铁匠铺的帮助下，自己吞噬丹药半年多这才达到练气十层，可这杨月月仅凭天赋就修炼到练气七层，由此可见，灵根的属性一定很优秀！
　　叶故渊暗暗吃惊，笑道：“杨师姐，好久不见，最近好吗？”
　　杨月月看了叶故渊一眼，发现他不卑不亢，也不傲慢，性情平静，这个叶师弟虽然资历很差，但城府很深。
　　想到他自己鲁莽撞到自己身上，脸色微微发红，但她很快抑制住，淡淡地说：“没事，谢谢师弟。”
　　段华明看到叶故渊不理他，大发雷霆，当他看到杨月月的脸红时，恨的牙齿咬得咯咯作响。
　　杨月月的进步震惊了整个门派半年多，宗主亲自会见并任命她为黄枫谷核心弟子，再加上她美丽的脸庞，她立刻被四大分脉认定为“黄枫谷第一美女”，并享有第一仙女的美誉。
　　段华明一直在努力追求她，但一直没有取得任何进展，今天，看到她在叶故渊面前展示小女儿姿态，自然一脸厌恶。
　　“王二，这怎么了，你怎么能惹叶师弟？”
　　看到支持者的到来，王二心中顿时有了勇气，他迅速地添油加醋的说了刚才发生的事，最后，他说：“段师兄，你应该为我做主，否则以后谁会听命于我。”
　　段华明的脸严肃而阴郁，他看了王斌一眼，冷冷地说：“工作的时候，心不在焉，如果破坏了丹药，杀了你都难以弥补，从今天起，你给我离开药谷，收拾行装，马上离开这里。”
　　“段师兄，这人跟我有些关系，今天见到他时，我只是说说往事，难道这就是对他如此严惩的唯一原因吗？”叶故渊愁眉苦脸地慢慢说道。
　　“呵呵，叶师弟，不是师兄不给你面子，这是他的职责，师傅闭关之前，谷中所有的东西都是交给我的，如果出了什么问题，那就麻烦了，所以才这样决定，师弟还是不要替他求情！”
　　段华明觉得自己又占了上风，情不自禁地露出了一些得意。
　　“如果我不同意怎么办？”叶故渊毫无表情地说。
　　段华明眯起眼睛，表情冷淡：“师弟，恐怕你没有这个资格。”
　　两人针锋相对，气氛渐渐有些压抑。
　　突然，叶故渊微微一笑，转身对王斌说：“你先到外面去好好修炼，我相信你很快就会回来的。”
　　王斌感激地点点头，虽然他认为自己没有机会回来，但叶故渊能为他这样做是非常罕见的。
　　王斌离开后，许多外来弟子散去，只留下叶故渊。
　　段华明也认为自己赢了，在杨月月面前露脸，顿时骄傲起来并笑着说：“叶师弟不在药园练功，你今天为什么有时间回药谷？”
　　叶故渊皱着眉头地看着段华明，如果不是暴露自己的力量，真想打死眼前这个人，此刻，他只是隐约地说：“我今天只想从丹房借一个筑基丹参观，既然师兄在这里，我就不必再报告了，还请师兄随我去取丹。”
　　药谷里有一个药房，药道子放了很多药丸给弟子使用，叶故渊就是为了这个目的来的。
　　“取筑基丹？”段华明很惊讶。
　　筑基丹中最难提炼的一种，需要十三种丹药，虽然这些材料并不十分珍贵，但成丸率却很低，即使药道子亲自炼制，也只有百分之五十的把握。
　　药谷大弟子段华明，炼丹二级，他可以提炼一些练气时期使用的灵丹妙药，但这个筑基这个阶段的丹药还是没有涉及。
　　直到最近，修炼才突破到炼气期的第八级，对炼丹有了更多的了解，这才动了炼制的想法。
　　这就是为什么我今天去药谷取筑基丹作为参考，不想途中见到杨月月，他被公认为几百年不出的天纵奇才，他不仅在修炼方面很快就进入七层，而且在炼丹方面也有着卓越的天赋，他在半年多的时间里达到了第二级炼丹，准备开始精炼和提炼筑基丹。
　　他们都是黄枫谷年轻一代的天才，这并不奇怪，然而，叶故渊只是一个五行灵根的废材，他拥有的只是一个废弃的药园，很难说他是否已经跨过炼丹的门槛，敢说取筑基丹？
　　段华明这样想，脸上露出一丝嘲讽，就连杨月月也有点惊讶，但他很快就恢复了正常的神色。
　　“师弟真的很特别，五行灵根竟然也可以炼丹，想必宗门考核，师弟一定能大放光彩。”
　　“不过，今天师弟你有点不走运，师父在药房里放了三个筑基丹供我们参考，前一段时间，三师弟拿了一个，今天，这两个分别是我和杨月月师妹的，看来师弟要等上一段时间。”段华明这样说着，但语气中的嘲弄很明显。
　　叶故渊闻言，微微皱起了眉头，没有做一个筑基丹的样品。这样，他的计划无疑将被彻底打乱。
　　“那样的话，师弟先走了。”叶故渊毫不犹豫。因为他不能在这里找到筑基丹，自然想找到另一个解决问题的方法。
　　“等一下，叶师弟，如果你真的需要筑基丹，我的就先给你用。”杨月月突然开口，毫不顾忌段华明阴沉的脸，从储物袋里拿出一颗药丸给叶故渊。
　　叶故渊把它拿在手里，神识一扫而过，他的脸上忍不住流露出一丝喜悦，稍稍犹豫了一下，他握紧拳头说：“谢谢你，杨师姐，我用一段时间便还给你。”
　　话音刚落，叶故渊转身大步走开了。
　　“月月，你为什么要把筑基丹给他？叶故渊不过是个五行灵根的人，怎么会有炼制筑基丹的能力……”
　　“段师兄，我今天有事要做，另外请叫我杨师妹。”杨月月不顾段华明的丑恶脸色，轻轻打断了段华明的话，直接走了。
　　段华明的脸僵硬，杨月月走的时候，他脸上一片阴郁和不确定，然后他冷冷地哼了一声也离开了这里。
　　——————————————————————————————
　　在山药园中，叶故渊手里拿着筑基丹，沉浸在他的神识中，分析了药力的结合。
　　需要十三种药剂来改良筑基丹，这十三种丹药的组合比炼气期的诸灵丹、熄灵丹等药丸更为复杂。直到头脑发痛时，叶故渊才把筑基丹的组合写了下来。
　　叶故渊吞下几粒恢复丹药，慢慢地将药提炼出来，并在脑海中回放，以确保没有遗漏任何东西，才进入状态。一个小时后，叶故渊睁开了眼睛，他的精神已经回到了顶峰。
　　叶故渊满意地点点头，把已经准备好的材料一个一个地放在丹炉前。
　　他向药炉挥手，并输入了一些神识力量。叶故渊看上去皱着眉头，动作却是小心翼翼，全身心的进入投入状态。

第19章 无法突破的炼气期随着时间的推移，药炉里的药香越来越浓，看来它就要变成丹药，但就在这时，炉内发出了一声沉闷的声音，没有任何警告，表明精炼失败的结束。
　　叶故渊睁开眼睛，无法掩饰自己沮丧的脸色，就在他即将炼成丹药的时候，他的神识控制稍有偏差，导致炼制整炉丹药失败。
　　闭上眼睛休息一会儿，当他的神识再次恢复下来时，叶故渊迅速拿起药材开始第二次精炼。
　　这一次，叶故渊很小心，从头到尾没有犯任何错误，半小时后，一股浓烈的药味从丹炉里飘了出来。
　　叶故渊的脸上露出一丝喜悦，他打开了丹炉，里面放了十多颗筑基丹药。
　　拿起一个像豌豆一样的东西，看着它，叶故渊满意地点了点头，把剩下的放进玉瓶里。
　　凭经验，叶故渊的速度大大提高，当夜幕降临时，他将精炼所有三十种材料，在此期间，除一次意外，其余二十多份材料均成功炼制，四百颗筑基丹药。
　　看着装满筑基丹的玉瓶，叶故渊满脸满足，那些核心弟子一辈子也没见过这么多筑基丹。
　　看着四百颗筑基丹，叶故渊犹豫了一下，把其中一部分放入储藏袋里。
　　“三百个就够我筑基，剩下的一百个去掉，如果能炼制顶级筑基丹药，突破瓶颈应该很好。”
　　五个小时后，看着他面前的十九颗筑基丹，这两个药的光泽和香味都有了很大的改善，叶故渊的脸上也出现了一些肉痛。
　　刚炼制时，虽然他到达了练气十层，神识大大增强，但炼制筑基丹药的难度仍然超出了他的想象，在连续十次失败之后，他开始慢慢取得成功。
　　然而，经过一百次试验，仅获得十九个中等等级的筑基丹药，成功率仅为百分之二十，叹了口气，叶故渊小心翼翼的看着十九颗筑基丹药，吞下了几粒药丸，闭上眼睛开始修行。
　　首先，他提炼筑基丹药，然后炼制，叶故渊的精神力量消耗了七七八八，即使他吞下了大量的丹药，要想恢复也得等三个小时。
　　拿出一个筑基丹，叶故渊吞下它，刹那间，体内那股冷静温顺的力量一次又一次地沿着经络肆虐狂奔。随着药物的不断吸收，精神力量的容量也在迅速增加并变得更加纯净。叶故渊严守灵台，不干预身体内灵力的变化，让灵台疯狂转动。
　　半小时后，他体内几乎沸腾的精神力量逐渐消退，叶故渊睁开眼睛，脸上露出一种自嘲的表情。中等筑基丹，它们大多是在到达炼气期第八层后，用筑基丹初级就可以突破，但是，在炼气期第十层使用筑基中级丹药，任然无法突破筑基，可以看出他的天赋是多么差劲。
　　幸运的是，叶故渊对此做好了准备，所以他在自嘲之后很快平静下来，经过仔细的考察，虽然筑基失败，但身体的精神力量却有所提高。看来，这是筑基丹的作用，叶故渊心里有才有点平衡，，反手掏出另一个筑基丹，咽了下去。
　　有了第一次经验，这次药品的提炼速度加快了一点，叶故渊睁开眼睛，吞下了一颗，见身体毫无变化，又再次接连吃了几颗筑基丹药。
　　第三次后，沸腾的精神力量似乎发生了变化，叶故渊有点高兴，他成功了吗？药物被吸收后，叶故渊慢慢睁开眼睛，感受到精神力量的变化。
　　在这一刻，肉身和精神再次增加，它变得比以前更加纯净，神识也增加了一点，叶故渊睁开眼睛，忍不住苦笑起来。虽然他取得了另一个突破，但他绝对没有成功地筑基，现在是什么状态，第十一层的练气期？
　　这个境界从来没有听说过，叶故渊的脸上露出一种沉思的神色，虽然他吞下筑基丹药并没有筑基，但随着不断地增强，继续这样下去，迟早会达到极限时，那时候也许能突破筑基期。
　　想通的叶故渊又把筑基丹放进嘴里，同时，他激动地想：“我有很多筑基丹，如果一颗不起作用，那就十颗粒，如果十颗不起作用，那就一百颗，我就不行不能筑基。”
　　连续两个月，叶故渊都一动不动的吞咽筑基丹，冥想、炼制日复一日。
　　吞下第二十五颗筑基丹后，叶故渊第二次感觉到了突破，但他仍然没有筑基，目前，他已经突破到练气十二层。
　　吞到第六十四颗筑基丹，第三次突破，依然无法筑基，第十三层……第一百五十七颗筑基丹，第四次突破，第十四层…第五个突破，筑基失败，炼气十五层…
　　叶故渊睁开了眼睛，他的眼睛充满了不情愿的色彩，经过提炼这一级筑基丹，目前只能增加神识，对修为已经没有一定点用。
　　“唉，这似乎是炼气达到的极限，但为什么我不能筑基呢？”这是他的第十次尝试，经过九次筑基丹吞服，没有任何精神力量的改变，叶故渊真的放弃了吞低级筑基丹，吞下了一个中等的筑基丹，但效果还是极其有限。
　　想了一会儿，叶故渊的脸上露出一丝苦涩，在炼气十五层，他仍然无法突破，他是否获得了这种反天炼丹术，上天惩罚他永生不能突破练气期？
　　叶故渊不甘示弱，在炼气期间，利用混元神经上的聚气术将修炼稳定在七层左右，然后吞下变形丸，走出山谷。
　　变形丸是易容的一种。它需要大量的材料和改变人的外观。持续三个小时，每隔一个小时可以再服用一次。然而，它并非没有缺陷，如果高于自身修为，则可以通过神识一眼看出不妥。叶故渊现在炼气十五层，他的神识丝毫不比筑基修士弱，自然不怕被人看穿。
　　唯有金丹境界才能看穿他的易容，叶故渊对此，自然松了一口气。
　　离开药园后，叶故渊站了起来，虽然他不使用灵器，但他的速度依然很快，只过了半刻钟，就来到了黄枫谷典藏阁。叶故渊远远就从空中下来，典藏阁有强大的禁飞系统。在筑基之前绝对不可能飞行，虽然叶故渊有这种实力，但他现在不想引起人注意，当然，他也不会做这样愚蠢的事。
　　在藏经阁外，两位真传弟子看到叶故渊来了，他们的神识一扫而过，脸上突然流露出尊敬的表情，他们一起施礼说：“见过师兄。”
　　叶故渊面无表情地点了点头，冷冷地说：“我要进藏经阁看看。”
　　“一楼每小时有一块次品灵石，二楼每小时两块次品灵石，在三楼，你需要持有宗主的命令才能进入。但有一件事要提醒师兄，你不能带任何东西出来。”左边黄枫谷弟子恭敬地说。
　　叶故渊闻言，点了点头，他犹豫了一下，从储物袋里拿出两块劣质的灵石递给他们。“我在一楼呆了两个小时。”变形药丸的效果只能持续三个小时。叶故渊也想多呆，但没有办法。
　　黄枫谷的两个弟子脸上闪过一种奇怪的颜色，但他们还是恭敬地递给叶故渊一枚玉简。

第20章 低调做人
　　“有了这张玉简，师兄可以在里面呆上两个小时。”
　　叶故渊的脸上没有表情，他冷冷地点了点头，直接走了进去。
　　“这位师兄是哪里的？为什么看起来有点奇怪？他去了一楼，这不是浪费灵石。”
　　“你为什么这么在意，藏经阁有辨别敌人的阵法，他没事，这说明此人一定是我黄枫谷弟子，绝不可能是外派间谍。一定是喜欢清净的师兄，否则练不到炼气七级。至于去了多少层，那是他们的事，但师弟你还是不要有太多的好奇心，这并不是一件好事。”
　　“师兄说的有道理，师弟记下来了。”
　　两人低声说了几句话，脸上带着羡慕的神色，看着对方，然后安静了下来。
　　叶故渊也第一次进入了宗门典藏阁。
　　典藏阁分为三层，第一层被玉简铺满，大都讲述了修炼世界的传说，几乎所有黄枫谷弟子都直接忽略了这些传说。
　　第二个层，则是一些功法秘籍，而且玉简比较少，找起来要相对容易，一般来说，真正弟子所修炼的技能都是在这里获得的。
　　至于第三个层次，它是宗门的顶级功法，也是前辈们传下来的功法和修炼心得技能，它非常珍贵，我们宗门只有少数人有资格修炼。
　　然而，叶故渊不是为了练习功法来这里的，而是想找出他不能筑基的线索，于是他停了下来，开始在一楼的玉简上看。
　　两个小时后，许多黄枫谷弟子进入了藏经阁后，他们看到叶故渊埋头在一楼的玉简里。他们脸上露出鄙视的神色。
　　这是从哪里来的？难道你不知道黄枫谷真正有用的东西就在上面两层。
　　蔑视的人很多，但没有人站出来说，毕竟，在这里的时间是用灵石买的时间，谁又愿意浪费它。
　　两个小时后，眼前的情景突然发生了变化，叶故渊被直接送出了藏经阁。
　　叶故渊抬起头，把玉简还给了两个弟子，低头匆匆离去。
　　虽然他看到了许多关于世界的秘密，获得了很多知识，但还是找不到他为什么不能筑基，看来我只能再等两个小时服用丹药再进去。
　　看到周围没有人，叶故渊屏住呼吸，盘腿坐在一块巨石后面，耐心地等待时间的流逝。
　　变形丸效应消失后，叶故渊又等了一个小时，又吞下一颗，变成一个黑脸青年，径直走向藏经阁。
　　给两个师弟，三块劣质灵石，在彼此不同的眼神中，叶故渊又埋头寻找。
　　时间过得很快，叶故渊突然抬起头，径直向门口走去，他把玉简扔给他们，很快就走了。
　　果然，变形药丸消失在他们的视线中，失去了效果。
　　叶故渊仍然躲得很好，一个小时过去了，他又吞下了变形丹，变成了一个普通的年轻人，又跑到了藏经阁。
　　藏经阁外，两位弟子异样对视。他们都看到了彼此内心深处的疑虑。在短短的一天里，三个人呆在了藏经阁的一楼，难道里面有什么宝藏吗？
　　所以几天后，一个流言开始在黄枫谷传播，在藏经阁一楼，有一些祖先的修炼经验和修炼方法，达到了金丹级别功法，是门派为了有缘之人而特意放置的。
　　更重要的是，他们叫嚣说有人获得了某某的功法，他的力量突然增加了好几倍，而且他说话很有把握，就像他亲眼看到的一样。
　　因此，藏经阁的一楼突然非常受欢迎，无数弟子红着眼钻进去，真的在意外中发现了两三种小小的妙法秘方，引起了人们的注意。
　　当然，这些是后面的事，叶故渊不知道他们的胡乱猜测，他的努力得到了回报，读了几百张玉简，他终于找到了他想要的。
　　灵魂沉入其中，仔细观察。过了很长时间，叶故渊抬起头，脸上露出深思熟虑的表情。
　　“五行灵根？根据玉简中所说，我不能筑基是因为灵根比较杂，但我能做些什么来解决这个问题呢？”叶故渊看了好几遍，但任然没有找到解决办法。
　　还有时间，叶故渊又看了几十张玉简，找不到任何线索，见变形丹无效，他只得迅速离开藏经阁。
　　“真是难啊！想筑基真是不容易。”叶故渊自嘲，脸上露出苦涩。
　　摇摇头，收起情绪，好歹自己也是有铁匠铺的人，叶故渊不相信还能被这件事给困住。
　　他抬头看了看，然后上升到空中，很快就消失了。
　　“杨月月师妹，平日你是我们师兄妹中最勤奋的，今天为什么不单独练习？”刘月如看着两位师兄赤果果的眼睛，心里难免酸溜溜的，杨月月的表现非常出色，让她很嫉妒。
　　“是的，我觉得师妹似乎有点不安。你为什么不说点什么？也许我们能帮上忙？”李岳的脸恰到好处，流露出关切，不会太直率和唐突。
　　段华明一次又一次点头，表情也是如此。
　　杨月月听了这话有点吃惊，然后恢复了正常的神色，淡淡地说：“没什么，修行之路很难，我今天只是想放松一下，我什么都没想。”
　　尽管杨月月这么说，叶故渊的脑海里还是闪现着。三月到了，他应该来要筑基丹吗？“哦，我明白了。”
　　三个人互相看着，眼睛里闪过一丝困惑。显然，他们不相信杨月月的推诿话。但杨月月并不在意，她的脸仍然很平淡。
　　“咳！这几天我一直在炼制丹药，我的功夫有了回报。直到昨天，我终于炼制了一个。”
　　段华明脸上闪过一丝红晕，他从储藏袋里拿出一个筑基丹放在手里，眼睛却一直盯着杨月月。
　　“筑基丹！想不到师兄筑基丹已经炼制成功了，想必很快就会成为高级三等炼丹大师。”刘月如脸上露出一丝惊讶，眼神充满了嫉妒。
　　李岳也表示祝贺，但是他的脸上露出一丝不情愿。
　　然而，令段华明失望的是，杨月月只是淡淡地祝贺了一声，脸上没有任何变化，这让段华明失望。难道她不知道这么年轻就能够提炼筑基丹是多么不可思议吗？
　　这时，一个人影慢慢走进大厅，看着这么多人在他面前，他似乎有点吃惊。然后他轻轻地施礼说：“叶故渊见过师兄师姐。”
　　杨月月的眼睛亮了起来，脸上的冷色稍稍缓和了一些，轻轻地点了点头。
　　尽管段华明和李岳的观点并不一致，但他们也认识到彼此都有资格追求杨月月。
　　但叶故渊只是一个五行灵根之人，也敢高估自己的能力，这让他们暗自生气。
　　至于刘月如，她从来没有见过没有五行灵根的废柴师弟。
　　“听段师兄说，叶师弟也在炼制筑基丹药，有没有像段师兄那样已经炼制出筑基丹？”李月渡转过脸来，微笑着。
　　杨月月闻言，微微皱起眉头，但她没有张嘴。她的目光落在叶故渊身上，带着期待的神情。
　　叶故渊听后也微微皱起了眉头，在这个时候，他仍然需要隐藏自己的实力，并等待他的时间去寻找解决筑基的方法。
　　自然不想引起人们的注意，他不得不隐晦地说：“很难提炼筑基丹，师弟我资质有限，只是想稍微了解一下筑基丹，今天就是来履行诺言并返还筑基丹。”
　　尽管她知道这只是一种奢望，但杨月的眼睛还是露出一丝失望，心里也在叹息。
　　不知怎的，她总觉得看穿不了师弟。特别是上次“见面”后，他不时出现在她的心里。
　　“唉，这是命运。既然如此，何必多想呢？”
　　杨月月的眼睛没有逃过叶故渊，他犹豫了一下，从储藏袋里拿出一个筑基丹递给她。然后他退后一步说：“谢谢杨师姐，现在归还原药。”随即闭上眼睛，无视段华明的冷嘲热讽，直接转过身去。
　　“嘘！我已经说过师妹借给他丹药，只能让他修行上的耽搁，他能炼制筑基，恐怕得等个千百年。”段华明满脸鄙夷之意，一副这小子再修炼千八百年也绝对无法跟我相提并论的模样。

第21章 约定的日子李月也表示同意，这种小鱼虾，竟敢对杨师妹有误会，简直不知死活。
　　刘君如笑了，似乎对叶故渊“尴尬的退却”有意思。
　　“哎，我今天有点累了，师兄师姐们，请你们回去吧。”杨月月似乎心情不好，拿起茶杯，淡淡地说。
　　段华明等人知道她的脾气，听了后，笑了笑，纷纷起身离开。
　　三个人走开后，杨月月伸出手掌，看着乳白色的筑基丹在手上发出荧光，她的嘴角微微倾斜，最后形成了动人的微笑。“中品筑基丹，似乎这三个人确实是没长眼睛，叶故渊，你到底隐藏了多少，我很好奇。”
　　“唉！没有足够的经验，头脑也不够冷静，经受不住考验！”
　　叶故渊一边飞走，一边叹气，一副懊悔的样子，给杨月月一个中等水平的筑基丹，无疑透露了太多的信息。如果她想调查，恐怕会发现叶故渊拼命守护的秘密。
　　如果消息传开，后果将难以想象。
　　“好吧，这是福，不是祸。后悔我做了这件事是没有用的。如果消息真的泄露了，那只能说我看错你杨月月，而且，我不相信你会是这样的人！”叶故渊眼神坚定，直奔药谷。
　　“嗯？”叶故渊微微皱了皱眉头，假装没有感觉到身后呼啸而来的气息，径直向前飞去。
　　“叶故渊，停下！”两个声音从后面传来。
　　叶故渊面无表情地转过头来，看到段华明和李月正凶猛地向他走来，而刘月如则兴奋地跟着他们，不时向叶故渊投去可怜的目光。
　　“呼！”三个人聚集在一起，同时拦在叶故渊的前面。
　　叶故渊皱了皱眉，他鞠躬说：“师兄师姐怎么了？”
　　段华明的眼睛里有些厌恶，他看不惯叶故渊总是一脸风轻云淡的模样，一个五行灵根的卑微的存在，敢于在他们面前摆出平等对话的样子。他真的不知道死字如何写。
　　“老实说，我们没那么多时间浪费在你身上，叶故渊，你以后最好和杨师妹保持距离。她的修炼和炼药都是最好的天赋，甚至被掌门任命为核心弟子，你一个五行灵根的废物，注定要平庸一辈子！
　　如果你还想舒舒服服地呆在黄枫谷，最好照我说的做，否则……哼！”
　　李月冷冷地站在旁边，虽然她没有说话，但她看着叶故渊的眼睛却充满了冷色。
　　刘月如的脸上充满了乐趣和微笑，她似乎觉得很有趣。
　　“我虽然只是师傅的记名弟子，但我和你们一样，我不是你的奴仆和奴隶，你没资格命令我？杨师姐的确令人垂涎，但真正不安好心的恐怕不是我叶故渊？”
　　他冷冷地笑了，此时，在铁匠铺的帮助下，他在短时间内飙升至炼气期十五层，如果不想隐藏，他一只手就能杀死段华明。
　　然而，这句话落在了三个人的眼里，却觉得叶故渊不知天高地厚。
　　段华明和李月的眼里都闪过一丝寒意，一丝杀机闪过他们的眼睛。
　　至于刘君如，她稍微愣住后，眼睛惊讶地看着叶故渊，她似乎从来没有想到这个五行灵根的少年，竟敢这样跟段华明说话。要知道，在黄枫谷的年轻一代中，段华明不仅有着很强的修为，而且也达到了炼制二级丹药的巅峰水平，很少有人敢这样跟他说话。
　　“好！好！好！”段华明愤怒地笑了，他的眼睛闪着凶光，逐渐增强了一些强大的精神力量，向叶故渊施压。
　　叶故渊面无表情地看着段华明，淡淡地说：“同门相残，无论是对是错，都会被逐出宗门，以后不要再违反了！这是你宗主定下的门规，段师兄会不会违反？”
　　段华明听后，顿时，停滞不前，虽然他的脸很阴沉，但他身上高涨的精神压力却慢慢地收缩不少。
　　转眼间，他发现自己的行为引起了许多黄枫谷弟子的注意，心里对叶故渊杀机更重。
　　更不用说这件事传到门派长老那里会不会受到惩罚，如果杨月月知道了，恐怕他试图维持的形象会瞬间崩塌。根本没有机会解释。
　　“哼！别以为我对付不了你。叶故渊，你竟敢不尊重我，在宗门大赛的那天，我一定会让你付出代价的。”段华明冷冷地笑了笑，眼中闪过杀机，然后转身离开。
　　“我不知道你该如何生存或死亡！”李月冷冷地看了叶故渊一眼，像一位俯瞰世界的至高无上的神，她发出一声冷冷的嗡嗡声，转身一同消失了。
　　刘君如，奇怪地看着叶故渊，笑着说：“虽然我承认你有很大的勇气，但我不得不告诉你。恐怕整个黄枫谷都会知道你对大师兄的不敬，我希望你在评估的时候也能如此努力。”说完，娇笑着离开了。
　　“门派评估。”叶故渊微微皱了皱眉头。为了评估弟子的修为，黄枫谷每年都会进行一次评估。外门弟子和真传弟子都需要参与。在修行上取得巨大进步的人将得到奖励，否则受到惩罚。
　　考试结束后，门派会主动搭建挑战场，解决自己弟子之间的矛盾，虽然规定同门不能致残或死亡，但躺在床上十天半个月，敲打一下，还是可以接受的。
　　我担心段华明会在擂台上羞辱叶故渊。
　　“哼，段华明心胸狭窄，目光短浅，最好别惹我，否则即使冒着暴露你的危险，我也会杀了你！”叶故渊冷冷说道，然后转身，直奔药谷。
　　……
　　如果叶故渊能成功地筑基，他不必冒险去探索古修士洞穴。但现在他面临的问题是他不能筑基，叶故渊不得不转移他的希望。毕竟，大多数古修士都有强大的力量，也许他们真的能找到解决问题的办法。
　　离约定的日期不远了，短期内不可能取得突破。叶故渊开始提炼大量丹药，毕竟，丹药是一种可以在关键时刻救命的作用。
　　炼气初期使用的聚丹、熄丹，现在对叶故渊来说用处不大，筑基丹虽然可以恢复很多神识力量，但药力的吸收是缓慢的，而且，一旦使用，体内的精神力量沸腾是无法控制，因此显然不适合在战斗中使用。
　　经过几番思考，叶故渊终于决定提炼培元丸。作为修士，这种恢复精神力量的药丸也适用于他。最重要的是，他增强了神识，而且很容易提炼的丹药。
　　当炉子打开炼丹时，叶故渊把所有琐碎的东西都抛在脑后，开始疯狂地炼丹。
　　培元丸，炼制数百丸，恐怕这还不够。
　　用来快速恢复神识，这对叶故渊来说也很重要。
　　宁外炼制一些九转血玉膏也很有必要，这种用于治疗身体损伤的药膏，只要不断肢的情况下都能完全修复。
　　在筑基时期之前，修士身体非常脆弱，当受到致命伤害时，仍然不可避免，当然，这种救命的东西必须也要具备一些。
　　除此之外，叶故渊还提炼了很多丹药，如解毒丸、舒淇丸、碧谷丸、变形丸等，都被扔进了储物袋，以备不时之需。
　　在此期间，叶故渊有一次走出山谷，发现自己对段华明不敬。因此，段师兄“愤怒地”还击。传闻他想在门派考试后来对决，瞬间传遍了门派。叶故渊冷笑了一下，回到山谷继续炼丹。
　　毕竟，如果有人不耐烦，他不介意解决他。
　　将近半个月的时间，所有的丹药都炼制完成，如果其他人，即使是一些炼丹大师，没有一年半的时间也无法完成。
　　叶故渊吃了丹药后，他的灵力和神识已经恢复到巅峰状态。

第22章 变废为宝，我的想法你不懂
　　“丹药足够，看来得准备一些东西来保护生命安全”叶故渊的脸上露出了沉思的表情。然后收集所有的丹药，小心地避开巡逻的弟子，离开了黄枫谷。
　　修仙的人为了能顺利突破境界，每个人都需要不同的东西。因此，修仙界的人之间交换物品的坊市应运而生。当然，即使是修仙界最底层的存在者，也会在坊市周围设置一个迷宫，挡住凡人的视线，阻止凡人进出，只有修仙者才能进入。
　　小山坊市是一座黄枫谷最近的坊市，这里参加交流的人多为修真世家或各门派的低级弟子，它们的修为大多为练气期，当然，偶尔会有一两个筑基期修士在这里出现淘宝。
　　这一天，一道光突然从一座光秃秃的山丘和山谷外照了下来，露出一个略显美丽的年轻人。
　　“这是小山坊市吗？”
　　这个人是叶故渊，他犹豫了一下，呼吸急促，停留在炼气期的七层，然后挥手打出一道灵气向山谷走去。
　　就像走进水中一样，空气中会产生阵阵水波，各种噪音蜂拥而至。
　　“一级妖怪清风蛇的蛇筋是炼神弓不可缺少的，只需三块次等灵石，过来看看。”
　　“各种储物袋款式新颖，美观大方，空间巨大。每一个都只需要一块低档的灵石。”
　　“找人陪练，如果能在一个月内突破第三层炼气期，将支付五块次等灵石。”
　　……
　　叶故渊稍微愣住，微笑着摇了摇头，这是他第一次来到坊市交流会，他和一般集市有所不同。只要来了，就可以到处淘宝，也许能得到任何宝藏。怀着这个想法，叶故渊开始在摊位上慢慢地走动。
　　“师兄，您想买紫草吗？它是炼制淬火丹的主要原料，现在正适合您使用，价格非常便宜。每组二十块劣质灵石。”
　　“还有夜香草，它能让你平静下来，驱虫。在你家里放些干草粉肯定会让你修炼事半功倍。”
　　摊位上，一位二十几岁的年轻人满口奉承地向叶故渊兜售各种“珍爱”的灵草。他看起来如果你不买的话，你就会损失惨重的模样。
　　叶故渊一脸苦笑，更不用说山腹地的药园，就连废弃药园里生长的灵草也比这个摊位上好得多。
　　叶故渊走着停了下来，他花了半个多小时穿过坊市市场，一点收获都没有，他苦笑着摇摇头，直奔坊市的尽头。
　　“前辈，我能为你做些什么？”负责记账的年轻人感受到了叶故渊的修为，仔细问道。
　　叶故渊虽克制修行，但在炼气期间仍保持七层修行，否则，他会因为看了这么长时间而不买东西被别人责骂。
　　“我想在这里摆摊，需要付多少灵石？”叶故渊直截了当地说。
　　“每四小时一块次品灵石，不足四小时按四小时计算，不过你来这里摆摊，可以打三折。”年轻人看起来一脸你很划算的样子。
　　叶故渊摇了摇头，扔给他一块灵石，拿起一个牌走了出去，现在，他身上没有很多灵石，只有几百颗丹药，自然，他不会碰这个小买卖。
　　因为目前，坊市已经开始了很长一段时间，较好的位置早已占据，叶故渊的摊位在一个偏僻的角落里。然而，他并不在乎，他在摊位上丢了七八个玉瓶，开始闭上眼睛。
　　半小时后，一个年轻人看起来很困惑，走到叶故渊的摊位前，问：“师兄，这是什么丹药？”
　　“集丹、熄丹、护神丹、小归丹、大归丹、九转血玉膏。”叶故渊没抬头，一口气说出了七个药名。
　　年轻人吸了一口气，脸上的颜色令人难以置信，他似乎被叶故渊的话吓坏了，打量了半天后，仔细地问：“前辈，我能检查一下吗？”
　　“可以。”
　　年轻人期待着，小心翼翼地打开其中一个玉瓶，一股清新的药味迅速蔓延开来。
　　“真的，这真是一种淬火丹！”男人的脸上充满了惊讶和喜悦，他没有放弃，放下玉瓶，然后仔细地问：“前辈，我怎么能买到这个淬火丹药？”
　　“五块次等灵石，一块。”叶故渊没有抬起头说。
　　说实话，价格不高，甚至低于市场价格，此外，丹药总是供不应求，它们很少出现在一些低级商店里，一旦他们出现，很快就会被抢劫，因此，一般价格比市场价格高百分之三十。
　　听到话后，年轻人脸上露出惊讶的表情，毫不犹豫地说：“我买三个！”
　　十五块灵石是他全部的财产，但能买到三颗淬火丹药肯定会让他晚上在梦中醒来。毕竟，有了这三颗药丸的帮助，他有可能突破目前的瓶颈。
　　他在摊位上放十五颗灵石后，叶故渊把它们放进储物袋，淡淡地说：“你自己拿吧。”
　　年轻人的心都在颤抖，瓶子看起来至少有几百个，如果……但看到叶故渊的修为后，他对丹药的想法就消失了，老老实实地拿了三颗淬火的丹药，匆匆离开。
　　又过了一刻钟，另一个女孩找到了叶故渊的摊位，高高兴兴地买了两个巨灵丹。
　　慢慢地，整个坊市都知道东边角落里有一位老人在卖丹药，价格极为低廉，整个坊市顿时沸腾，无数低层次的修士蜂拥而至。
　　在叶故渊现在所在的展位外，不知道有多少人包围了他的摊位，他的眼睛充满火热，看着摊位上的一大瓶丹药。
　　“前辈，我要买三颗小归丸。”
　　“我想买两种淬火丹药药。”
　　“长老，我身无分文，不知能否陪你一整夜。请给我两颗药丸。”
　　许多骚乱顿时响起。
　　叶故渊微微皱了皱眉头，看到他的目标已经实现，不再浪费时间，用神识威压咳嗽，场面立刻平静下来。
　　“从那时起，各种丹药都将不再出售，如果你们想以护身符交换的话，还是可以！”
　　护身符，大量的护身符，是叶故渊这次上市的目的，由于短时间内无法大幅提升自身实力，只能选择一些可以进行防御的护身符，自然成为快速提升战斗力的捷径。
　　而且，他带出来的丹药都是他以前修炼的遗留物，大部分对他来说都是无用，用来增加保护生命的手段无疑是一件非常划算的事情。
　　叶故渊的声音低了下来，人群中有人问：“师兄，我不知道这个护身符有没有要求，可以换多少丹药？”
　　“没有底线要求，任何护身符都可以交换。”叶故渊的声音降低，一个十七八岁左右的青少年来到人群中。
　　“前辈，我手上有一百个火球护身符，我想和你换两颗淬火丹。”
　　少年的声音降低，人群中爆发出一阵笑声。
　　“哈哈，最低级的火球护身符只能发出相当于三层炼气的攻击，这种垃圾也想用来交换。”
　　“这个护身符连一块都不值，一百块最多也才卖五块灵石，依我看，这一百块火球连半颗淬火丹都买不到！”
　　“是的，低级护身符很容易制作，但丹药却很难找到。”
　　“这个少年不知道天高地厚，如果他惹恼了前辈，他必死无疑。”
　　在人群的嘲笑中，年轻人的脸也变红，他的眼睛带着一点恐惧地看着叶故渊，他如果不这样做，修行就将陷入瓶颈，无法突破。
　　“老一辈……年轻一代有妄想症，这么低级的护身符？谁会要？””
　　“等一下。”叶故渊淡淡地看了他一眼，“留下一百个火球符，从瓶子里拿两颗丹药。”
　　听了这话，全场鸦雀无声，顿时一片喧嚣。
　　这个年轻人更加惊讶，他毫不犹豫地放下了那一百个火球护身符，小心地从淬灵药玉瓶中取出两颗丹药，高高兴兴地离开了。
　　即使是垃圾护身符，如今也能脱手，摊位上的丹药突然变得炙手可热。
　　“前辈，我也有几十个火球护身符，此外，还有十几个地裂缝护身符、缠身护身符和钻石护身符，想换取三颗小回程丹药。”

第23章 扮猪吃虎
　　“前辈，我有魁水金针符，爆裂火球符和十三个泥潭护身符，我希望能换两个巨灵丹和一个九转血玉膏。”
　　半个多小时后，叶故渊的摊位上交换将近一半的丹药，但他的储物袋里有一千多到护身符，这让他非常满意。
　　虽然火球护身符的最低水平只是相当于三层修士的打击，但如果同时执行，恐怕筑基修士们也会受到重伤，如果使用得当，甚至可以当做底牌使用。
　　“哼！”
　　人群中传来一阵冷冷的嗡嗡声，包含着强大的神识力量、威压和神识感。它立刻被听到，顿时，安静到了极点。
　　人群匆忙地从过道上分开，一个三十多岁的黑衣人，大步走向叶故渊的摊位，看着摊位上的丹药药，他的眼睛闪着炽热的光芒。
　　炼丹协会的！
　　叶故渊吓了一跳，瞬间平静下来，虽然他没有筑基，但他强大的神识即使面对筑基初期修士，他也不会比对方软弱。
　　“道友，你想买丹药吗？”叶故渊手里拿着一个玉瓶说。
　　黑衣人听了这话犹豫了一下，然后慢慢地说：“我手里拿着的护身符，不是这些小鱼和小虾拿出来的东西。”他的脸上闪过一丝光芒。黑衣人反手从储物袋中掏出一个血红色，像一个燃烧的护身符，图案密集，纹理复杂，显然看起来就不寻常。
　　“火爆符”，神识力量输入导致护身符爆炸，产生的攻击力相当于筑基修士打击。
　　叶故渊的眼睛闪着炽热的颜色，这种火热符，显然是一种二等护身符，而且它拥有不俗的攻击手段，如果拥有这张符，自己也能多一份保命的手段。
　　“三颗培元丸。”叶故渊略想了想，从储物袋里拿出三颗，浓郁的药味散发出来，明显高于摊位上的丹药。
　　培元丸在筑基期能提高修士的修为，立即引起一阵热眼。
　　黑衣人眼中闪过火红的光芒，毫不犹豫地说：“成交！”他小心翼翼地从叶故渊手中接过三颗培元丸，放进了储物袋。那人犹豫了一下，然后说：“我手里还拿着一个高等级的水针护身符，一次就能释放出几千根水针，即使在修筑中期的修士面前，也能一战。”
　　“成交！”叶故渊毫不犹豫，但培元丸已经被取出，想了想，他反手掏出五颗丹药，递给对方。
　　“涪陵丹！”那个黑衣人显然是一个识货的人，看上去有点高兴的检查了一下，点头同意交换，然后把高级水针护身符递给了叶故渊。
　　仔细检查了一下，确认无误后，叶故渊满意地点了点头，把它放进了储物袋。
　　“你还有其他护身符要交换吗？我肯定会给一个公平的价格。”叶故渊看着黑衣人，眼睛里闪过一丝火热。
　　那人犹豫了一下，摇了摇头。
　　叶故渊的眼睛里流露出一丝失望，当那个人看着他时，忍不住冷冷地笑了笑，大步走开了。
　　将近一刻钟后，叶故渊换了二百多个护身符，挥手说：“今天就到此结束。”
　　虽然很多人还没有换成丹药，但在叶故渊的修为下，让他们不敢有丝毫不满，只能脸上带着不情愿的表情慢慢散去。当然，还有很多人的眼睛闪闪发光，虽然它们分散，但它们一直注视着叶故渊。
　　叶故渊心里冷冷地笑了笑，稍微整理了一下，一闪而过。
　　离开坊市后，叶故渊并不着急，大约几百里后，他面前的空间颤抖着，一个人影站在他面前。
　　叶故渊面无表情地看着对方，淡淡地说：“道友是什么意思？你和我已经说好了，为什么要拦住我的去路？”
　　黑衣人冷冷地笑着说：，“哈哈，我的目的很简单，把我刚才和你交换的两个护身符还给我。另外，我可以还你一点丹药。”在他看来，叶故渊一定是一个大门派的真传弟子，否则，炼气期不可能有这么多丹药。
　　所以他在坊市没有任何下手机会，直到他确信叶故渊独自一人并没有任何保护，他才出现。想到这一次，即将再获得一次有价值的收获，眼睛里突然流露出一些热情。
　　叶故渊闻言皱起了眉头，眼神中露出一丝恐慌，试图跑回去。
　　“嘿，嘿，我劝你不要徒劳地挣扎，否则你会遭受更多的肉体之苦！”黑衣人看起来很自信，虽然他正处于筑基初期，但要杀死炼气期的叶故渊还是很简单。
　　“死！”黑衣人张开嘴，吐出一个红色光芒，那是他身上温养的灵器，径直走向叶故渊，黑衣人非常谨慎，全力一击准备瞬间消灭敌人。
　　就是这个时刻！”黑衣人张开嘴，吐出了一把灵器，就在他以为叶故渊会死的时候，警惕性降到了最低点，叶故渊的眼睛突然恢复了清明，刚才所有的恐慌色彩都消散。
　　黑衣人很惊讶，在他采取任何行动之前，他感到他的神识似乎被一个铁锥刺穿，一口鲜血从他的嘴里喷出来，身体颤抖着倒在地上。
　　灵器失去了主人的气息，顿时失去了威力，发出嗡嗡声，想要逃走，叶故渊面无表情地挥了挥手，红色灵器突然发出一阵哀鸣，握在他手中。
　　中品灵器，看起来还不错！
　　叶故渊很高兴，但现在不是探索的时候，他贴了两个护身符就把灵器放进了储藏袋。
　　在地上，黑衣人神智受到了沉重的打击，从空中摔了下来，此刻已经死了，叶故渊一点也不感到内疚。如果他没有怀有邪恶的意图并试图夺走自己的生命，又怎么会落到这样下场。
　　叶故渊伸出手从他手中的那个人手中接过储物袋，眼睛冷冷地扫了回去并发出一声冷冷的嗡嗡声，便施展灵力，疾速飞奔。
　　过了一会儿，几个人影在不远处露出了头，他们面色苍白，面面相觑，忍不住皱起了眉头。
　　筑基修士被杀，他一定隐藏了修为，当他最后离开的时候，眼睛暗示了一个警告，恐怕他早就料到会被跟踪，想到刚才在鬼门关走了一步，众人都庆幸晚来一步。
　　叶故渊没有惊动任何人回到黄枫谷，仔细检查了谷外的禁令，满意地点了点头，进入了药园。
　　首先，对各种购买的护身符进行大肆分类，虽然每种符的攻击都很弱，但几百个同时释放，恐怕筑基修士都不敢硬扛。
　　之后，他玩了一会儿黑衣人交换的两个高级符，然后小心地把它们收起来。
　　反手拿出一个储物袋，这是那个黑衣人的，挥手打破禁令，把上面所有的东西都扔到地上。
　　叶故渊的眼睛亮了起来，就财富而言，这人绝对是他见过的最富有的人。在储物袋里有几百块低级灵石，还有几块中级灵石。叶故渊高兴地把它们放进储物袋，除了他刚才使用的灵器，储物袋里有三件灵器，一件中品，两件下品。
　　叶故渊把它们都收起来了，虽然这丹药在外人眼里也是一个大丰收，但对叶故渊来说似乎有点鸡肋，看了一眼，并没有找到高级丹药，反手将它放在一边。
　　最后，还有一些护身符和两个玉盒，叶故渊仔细看了看，又发现了三个护身符和两个高级水针护身符，这让叶故渊很惊讶。

第24章 十万大山玉盒内的物品黑衣男子肯定是小心保管，一看就知道非常珍贵，叶故渊咽了口唾沫，小心地打开其中一个，突出露出一个奇怪的护身符。
　　之所以奇怪，是因为这个护身符不同于其他护身符复杂的纹路。相反，它非常简单，只描绘了一根针。
　　把它拿在手里，仔细地摸，没有什么特别的，连一丝灵力波动都不存在。虽然表面看起来很平庸，但叶故渊直觉上认为这不应该是一件普通的东西，所以他小心翼翼地把它放在了玉盒里。
　　打开第二个玉盒，里面静静地躺着两张玉简，一张是蓝色的，一张是白色的，叶故渊捡起蓝色玉简，看了一会儿，然后摇摇头，把它放下。
　　里面记载顶尖的修炼功法，叫做“波源真水”，但对叶故渊来说用处不大。
　　拿起另一张玉简，戴在他的额头上，出现在叶故渊面前的是《阵象道篇》中的四个大字，它讲述了如何排列阵法并将其改装成护身手段。
　　叶故渊很高兴。虽然他在药道子的《阵列基础篇》中得到了一些阵列符号的解释，但毕竟很简单，只适合初学者，而且记录的数组也非常普通！
　　目前，两者的结合无疑更适合叶故渊学习。
　　半个小时后，叶故渊的神识退了出来，小心地放好了玉简。阵法符文之道博大精深，在将来有时间的时候研究它也不算晚。
　　在接下来的几天里，叶故渊吞下丹药修炼，虽然没有取得突破，但他的神识再次变得坚实，恢复后他消耗的神识也略有增加。
　　黄枫谷后山位于山的边缘，深山密林中人烟稀少。然而，今天，有点反常。四个年轻人站在一块空地上，两人相隔一段距离，双方似乎并不完全信任对方。
　　“楚光师弟，我们兄弟是按照约定来的，我们何不开始呢？”一对孪生师弟在古树下显得有些警惕。
　　“迪秋师兄，不要急，等一下。”楚光看了他们一眼，低声说道，眼睛里有一些焦虑。
　　“楚光师弟有没有和我们兄弟以外的其他人约好呢？”狄家兄弟们面面相觑，脸色变得有点难看。
　　楚光犹豫了一下，慢慢地说：“虽然我想我已经做好了探索古洞穴的一切准备，但恐怕你们四个和我都做不到，我还会再找一个帮手，但是别担心，这个人是否会来还不知道。而且，虽然他的修为不弱，但他绝对不是我们任何一方的对手，两位师兄可以放心。”
　　当狄秋和狄帅听到后时，他们的脸看起来好多了，但他们的眼睛仍然闪烁着光芒，不知道自己在想什么。
　　楚光心里冷笑，然后闭上眼睛，旁边一个年轻人盘腿坐着，没有张嘴，嘴角微微倾斜，脸色冷淡。
　　“时间到了，虽然我没有突破筑基，但是小心应对，应该没问题。”叶故渊自言自语，走出山谷。然而，在离开之前，他在山腹地的药园入口处小心地做了一些手段，把切好的石头放回去，估计没人会找到。然后点点头，满意地离开。
　　叶故渊在炼气期八层，用聚气法稳定住修为，他穿着当天交流会上得到的黑袍，离开药园后，径直前往指定地点。
　　叶故渊远远地看着在地上等候的四个人，微微皱了皱眉头，然后落了下来。
　　“呵呵，道友来了。”楚光的眼睛里闪过一丝喜悦，突然他站起来，首先发现了叶故渊的身影。
　　楚光首先站了起来，然后身后沉默的人微微扬起眉毛，最后，他们也同时注意到了快速接近的气息。
　　叶故渊的神识将四人扫视了一遍，两人之间的巨大差距让他们感觉不到。
　　“这是吴万里师兄，这两位是师兄狄秋和狄帅。“我不知道该怎么称呼你？”楚光微笑着，模糊地看着叶故渊，看起来像是一个平等之间的关系。
　　叶故渊没怎么想，他向几个人拱起双手，用哑哑的声音说：“在下彭天广。”然后他盘腿坐了下来。
　　楚光可以成为黄枫谷年轻一代的第一人，他的心智天生优秀，在这段时间里，恐怕他已经从那天的种种疑虑中猜出了叶故渊的真实修为，叶故渊也不感到意外。
　　吴万里向叶故渊点了点头，然后再次闭上眼睛调节呼吸，然而，狄秋和狄帅兄弟看到叶故渊穿着黑色长袍，无意露出真面目时，有点不满意，但他们都是一起的，虽然他们的脸有点冷，但也只能忍下来。
　　当人们坐下来时，楚光挥手，简单地宣布了一项隔音禁令，然后他说：“在这里我说一下规矩，在古修士洞穴探险所获得的宝藏分布均匀，记住要服从我的命令，否则会有很多危机，不要怪我没有提醒你们。”
　　狄三兄弟微微点了点头，显然他们已经知道了一些事情。
　　叶故渊微微皱了皱眉头，慢慢地说：“大多数古代修士的洞穴都处于危机之中，以我们几人实力恐怕……。”
　　“彭师兄，不要怀疑，我探索过这个洞穴。虽然我还没有深入，但我对洞穴中的危险仍有一些了解。否则，我怎么敢去白白去死。”楚光的眼睛闪着光芒，自信地说。
　　叶故渊的心微微动了一下，然后点了点头，表示没有问题。
　　“好吧，既然这样，那我们走吧。”楚光带头飞行，指点方向后迅速离开。
　　狄氏兄弟和吴万里紧随其后，叶故渊也紧随其后。
　　四人悄悄离开黄枫谷后，飞行速度立即加快，短短一天，他们至少走了一万里，此时已进入十万荒山的边界。
　　数十万荒山连绵，妖兽猖獗，在边缘地区，有相当于炼气巅峰的妖兽，越往里面深入，妖兽等级越高。据说数十万荒山的中心甚至有五级妖兽，这就相当于人类不朽的境界。
　　速度一降低，楚光就带头下山，后面跟着几个人。
　　“古修士洞穴在半山腰，在这里的荒山中，各种妖兽猖獗，实力雄厚的人也不少。我们还是要小心，避免惹一些不必要的麻烦。”楚光的脸很严肃，他用的是神识传声，可以说是非常谨慎。
　　叶故渊点头表示理解。
　　楚光走在前面，其余几人在中间，最后叶故渊和他的盟友们展示着身体技巧，小心上山。
　　深山非常安静，不时传来的动物吼叫声令人恐惧。加上奇怪的鸟儿成群结队地飞过天空。
　　“等一等，”光光低声说，他的眼睛盯着面前一片被枯叶覆盖的空地，脸色变得有点苍白，额头上也出现了一层汗。“停止呼吸，不要发出任何声音。”
　　叶故渊等人也感觉到了这里的异常，似乎进入这里后，他们没有听到任何声音，天空中没有怪物，一切都显得很奇怪。
　　突然，天空中有一种奇怪的声音，叶故渊和其他人抬起头，看到两只奇怪的鸟，它们长着钩状的铁嘴和黑色的羽毛怪物在打架。
　　其中一只突然被撞倒了几里，占主导地位的怪鸟自豪地发出嘶嘶声，声音非常刺耳。然而，突然它似乎看到了自己的位置，眼睛里闪现出愤怒的表情，不顾痛苦，突然转身飞上了天空。
　　与此同时，这只落在树顶上的奇怪的鸟尖叫着拍打着翅膀离开了这里。
　　就在这时，极其惊人的场景突然出现，不远的地方，厚厚的树叶中突然出现了一条黄棕色的蟒蛇般的生物，一对巨大的嘴巴张开，露出几颗凶猛的尖牙，瞬间咬住了这只奇怪的鸟。
　　锋利的尖牙闪着白色光芒，瞬间将它撕成碎片，一会儿就把怪鸟吞了下去。
　　在吞下这只奇怪的鸟后，这个全身都像枯叶颜色的可怕怪物慢慢地沉默。

第25章 古修士洞府叶故渊和其他人互相看了看，咽了一口唾沫。他们都看到了彼此心中恐惧的神色，如果他们刚刚路过，想到后果就不堪设想。
　　虽然刚才妖兽跑得很快，但还是躲不过另一头妖兽的袭击。这具妖兽尸体有十多丈长，全身是棕色和黄色，腹部下有无数的牙齿印记，大约有三米深，到处都是深黑色，可以看出其中蕴藏的剧毒。
　　想到怪物刚刚扑向那只妖兽的速度，叶故渊心里直发抖，承认当自己遇到这样的攻击，绝对躲不过。
　　看到众人的目光，楚光勉强平静地说：“这个怪物速度极快，切有剧毒，威力巨大。但它却缺少五种感官，只能通过听觉来判断猎物目标，所以只要我们不发出声音，就不会被它发现。此外，妖兽的头脑都不够聪明，等他吃饱后，离开这个地方，回到山洞睡觉，那时我们可以通过这个地方。”
　　听到楚光的话后，众人点了点头，叶故渊的眼睛闪着光，没有说话。
　　果然，两个小时后，这只可怕的怪物吞食了那两个再次误闯进来的怪物，并将他巨大的身体摇晃到了远处。直到确定他已经离得很远后，叶故渊等人才小心翼翼地走了过来。
　　后来，不时会遇到一些力量可怕的怪物，但在楚光的带领下，他们都安然无恙地通过，只有一次，狄秋在经过一只三纹豹的领地时遇到了一些问题，幸好她没有受到重伤，最终摆脱了三纹豹的追捕撕咬。
　　“好了，我们终于到了，这就是古修士洞穴入口。”楚光望着眼前简陋的洞窟，脸上流露出轻松的神情，叶故渊望着洞穴，脸上则闪过一丝深思熟虑。
　　狄秋、狄帅两兄弟显然没有注意到这一点，脸上带着幸福的表情，至于吴万里，则一言不发地跟着楚光，让人看不到他内心的想法。
　　“楚光师弟，路上这么危险，你为什么不事先告诉我们，我刚才差点丧命呢？”狄秋脸色阴沉，左臂的伤口虽然包扎好了，但还是有鲜血流出，如果他刚才反应不够快的话，恐怕现在已经成了三纹豹的食物了。
　　楚光听了这话，脸色顿时阴沉起来，冷冷地说：“路上有很多危机，但只要你听从我的指示，就不会有危险，刚才发动袭击的三纹豹，只是你从地上掉下来的武器，你怎么能怪我！我告诉你，危机越往后越残酷，如果你不听我的命令，迟早会死的！
　　“你……”狄秋的脸涨得通红，眼里闪着羞耻和愤怒。“我今天就不干了，狄帅，你想和我一起去还是留在这里？”
　　“如果你想离开这里，大可以离开这个地方，不过我不给你带路，恐怕你会成为怪物的食物。”楚光冷冷地说。
　　狄秋听了这话，脸色突然变白，气势丝毫不弱，叶故渊的脸色也变了，目光冷冷地看着楚光。
　　“呵呵，道友们，你们为什么来这里？在你看到宝藏之前，你必须要知道洞穴肯定隐藏危机，再退后一步说，这是我们一同商量好来这古修士洞穴。”吴万里突然笑着张开嘴，双方都后退了一步。
　　狄帅护着弟弟，不知道他什么意思，但一想到没人带路不行时，停止每必要的争执。
　　楚光知道自己做错，就拱手对叶故渊说：“彭师兄，你放心，我心里没有恶意，今天来这里只是为了寻找宝藏，等找到宝藏，我们自然会一起离开这里。”
　　叶故渊不置可否，眼中的寒意渐渐散去，淡淡地说：“还是照你说的做吧。”
　　表面上，五个人恢复了和谐，楚光带路，吴万里和狄仕兄弟紧随其后，叶故渊担心的终于来了，至于大家心里怎么想的他都不知道。
　　洞内漆黑一片，幸好大家都早有准备，每人手里都拿着一块月光石，在黑暗中慢慢地走着。走了一百多米后，出现一个略显空旷的溶洞和七条漆黑的洞穴通道，众人望着不知道该如何前行。
　　“七条路中只有一条是正确的，一开始，我来这里探索了十多次，在找到通往下一个地方的通道之前，有好几次差点死掉。不过，经过这里，我们必须自己慢慢探索。”楚光大步直奔其中一个洞，叶故渊等人急忙跟上。
　　一路上什么也没发生，五个人来到了一个大约十多米的大厅，大厅里什么也没有，除了墙上有三个血红色的大门，散发出一丝血色，地上满是碎骨头，好像是被强行打碎。
　　“这个大厅是我进入的最深的地方，根据我的猜测，三扇门中只有一扇门是安全的，如果选错了门，恐怕我们就会像地上白骨一样。”楚光小心翼翼地慢慢说道。
　　叶故渊点了点头，神识力量转移到了他的眼睛上，在黑暗中，他的视力突然增强，看到了门上略显模糊的文字，像一只蝌蚪一般，这是铁匠铺上奇怪的蝌蚪文字。
　　死！破！绝！
　　这三条血淋淋的符文似乎散发出某种奇怪的力量，叶故渊只是看着它们，心里就有一股暴虐，试图摧毁他所看到的一切。
　　叶故渊突然闭上眼睛，默默地念着混元神经，半个声音后，他平静了心中的消极想法。
　　“彭道友，发生了什么事？”楚光等人带着一丝紧张的表情问道。
　　他们只感到叶故渊突然发怒的神色，但不知道为什么。
　　“当心门上的三个字，别看他们，会影响你们的思想。”叶故渊带着挥之不去的恐惧低沉地说。如果他没有比同级别的修士们练得更多的混元神经，他将永远无法度过这场危机。地上的许多白骨可能是被符文中的奇异力量引诱致死的。
　　“这三扇门上分别写着“死”、“破”和“绝”，我不知道该如何选择？”
　　“破和绝表示道路无法通行，可以先排除它，剩下的是死，俗话说，置之死地而后生，我看，我们去死胡同怎么样？”楚光平静地说，眼里闪着光彩。
　　“这个。”狄氏兄弟显然犹豫了，不知道如何选择。
　　吴万里也保持沉默，除了刚才缓和了双方的气氛外，一句话也没说。
　　叶故渊看着楚光，眼睛微微一亮，但他藏在黑袍下，不怕被人看见。
　　“既然楚光这么有把握，我们就去死胡同吧。”
　　“好吧。”狄兄弟点头同意。
　　楚光的瞳孔里流露出一丝喜悦，虽然他藏得很好，但还是逃不过叶故渊的眼睛，现在他的心更加警惕。
　　几人在大厅里慢慢地走着，骨头在发出刺耳的声音，楚光在他们面前挥舞着一个手决，关闭的死亡之门悄然打开。
　　出现在人群面前的是一条走廊，走廊上挂着夜明珠和发光的石头与昏暗的大厅形成鲜明对比。
　　没有陷阱迎面而来，每个人都松了一口气，然后走进了进去。
　　通道非常安静，但走了一段距离后，人群面前出现了半具骷髅。
　　半具骷髅向外爬行，在他身后的地面上留下了一个又一个浅的指印，他脚趾尖生动地刻在地上，很明显，他想逃跑。
　　众人抬头一看，发现指印至少绵延数百米，如果这个人在这样的伤害下坚持很长时间，他的修为一定很高，至少他在生前也是一个筑基期修士。
　　骷髅旁留下一把断剑，楚光上前拿在手里半圈后说：“这是一把灵器，等级不低，至少这个人也是筑基中期修士。
　　半截骨头的突然出现,给几人的心蒙上了一层阴霾,前进的路上气氛明显压抑。
　　二百多米后，又出现了另一半骷髅，这一半骷髅在腰部以下，显然与第一副骷髅是一个整体，但最令人寒心的是这里走廊上密麻麻的坑洼，很明显，这里发生了极其激烈的斗争。
　　几人更加担心，但也只能无奈的前行，再过几十米，走廊两侧出现了两个石雕，石雕是手持巨剑的石甲护卫。经过多年的侵蚀，它们受到了轻微的损坏，几人仔细检查后，并没有发现异常情况。
　　数百米后，路上留下越来越多的骷髅，各种打斗痕迹也越来越明显，走廊两侧的石雕也越来越多。

第26章 你们先走，我拖住
　　“这是什么鬼地方？怎么有点诡异！”狄秋骂喃喃道，他的脸色苍白无力看着地上越来越多的骨头，显然吓到了极点。
　　叶故渊也脸色略显苍白，眼神谨慎，双手紧紧抓住数十个低级护身符，如果有什么不对劲的事，他会毫不犹豫地把它消灭掉。
　　楚光虽然也略显苍白，但眼睛里并没有任何恐惧，看上去很平静，叶故渊偷偷地从他的眼睛里看到不一样的神色，立马毫无痕迹地与它拉开了距离并堤防楚光这个人。
　　深入一百米左右，这里的骨骼逐渐减少，只有十米远的地方才能看到一块。然而，当他们看到走廊里愈演愈烈的战斗痕迹时，心里的压力越来越大。
　　“楚光师弟，这里太诡异了，你看我们修为能得到宝藏吗？我想我们还是暂时撤退，等将来有长远的打算再说吧？”狄秋看起来很害怕，望着走廊上那些由火焰或剑气造成的坑洼，他不禁有一种隐退的感觉，虽然宝藏是好的，但也得有命用啊！
　　狄帅听了这番话，脸上露出了喜悦的表情，并附和道：“哥哥说的很有道理，楚师弟，你我还是先退出，然后慢慢计划吧。”
　　“不入虎穴焉得虎子，我们的修行是逆天的，如果你们没有坚强的毅力，经历巨大的危机，配修仙吗？”楚光脸上冷冰冰的，无动于衷，嘴角露出一丝冷色：“另外，你们今天已经知道了洞穴的大概位置，如果你们回去找个人私自拿走宝藏怎么办？如果你今天想去，我不会阻止你，但这取决于你是否有本事撤退！
　　“你……”听到这番话，狄氏兄弟脸色变了，阴沉了一会儿。
　　叶故渊也冷冷地看着，现在骑虎难下，只能一步一步地看着，尽量小心。
　　“看，前面还有一具骷髅。”吴万里的语气里充满了惊讶，显然他发现了什么。
　　楚光等人听到后，不再争吵，迅速走了过去。
　　骨骼完整无缺，颜色有点晶莹剔透，像埋在底部的玉石，透露出一点高贵的颜色，淡淡的气息慢慢从骨骼中散发出来，虽然气息微弱，但足以让五个人的脸庞发生戏剧性的变化。
　　此时此刻，就连原本平静的楚光也有些害怕，用颤抖的声音说：“金丹，金丹修士！
　　每个人都面面相觑，看到了彼此眼底无尽的恐惧。这里隐藏着多么巨大的危机，即使是金丹修士也会陨落在这里！
　　叶故渊压下心底震惊的颜色，盯着骷髅看，骷髅背靠在走廊上，双手交叉着，但大拇指却奇怪地高高竖直地站在走廊的一个点上。
　　叶故渊收回了他的眼神，没有任何痕迹，深思熟虑后又回到了原点。
　　“储物袋，这里有一个储物袋！”狄秋的惊异惊醒了几个人，看着骷髅周围灰黑相间的储物袋，几个人的眼睛里闪过一丝火热，这就是金丹期修炼者的储物袋，想到里面的东西真是令人兴奋。
　　“各位道友，这个储物袋里的东西我们没有办法都分配到位，如果遇到无法分发的东西，可以用灵石填充。“你们觉得怎么样？”楚光的眼睛里充满了炽热的色彩，压下了独自吞咽的念头，慢慢地说。
　　“同意。”几个人沉思了一会儿，然后慢慢地点点头。
　　楚光吞咽着唾沫，仔细地玩了一会，确认没有危险后，伸出手拿起手中的储物袋，神识一扫而光，脸上突然呈现出暗淡的颜色，然后变得很热。
　　楚光打开储物袋，把里面的东西倒出来，瞬间占据了走廊的大部分地方。
　　灵石、丹药、灵器、玉器、护身符、珠宝，让五个人瞬间变得惊喜。
　　叶故渊也愣住了，眼睛里立刻闪过一道火红的颜色，这里恐怕有上万块灵石，其中品灵石就有一百多块，各种灵物数百件，再加上许多丹药、玉器、护身符，大概值几万灵石！恐怕这种财富在金丹修士中并不多，这对几名炼气期修士影响力还是挺大。
　　“是的，是的。”狄氏兄弟反复自言自语。
　　半个小时后，一堆灵石宝藏被五个人分了，此时，虽然陷入了圈套，叶故渊还是忍不住露出了满意的表情。至于狄氏兄弟，也激动得满脸通红，情绪高昂，并且以永不放弃的巨大气势尖叫着。
　　“这只是收获的开始，只要我们一起努力，就会有更多的宝藏等着我们。”楚光的脸看起来很兴奋，但突然，整个走廊似乎都在微微颤抖，楚光脸上兴奋的颜色逐渐消退，完全变白了。
　　叶故渊等人心里一沉，慢慢转过身来，两只鲜红的眼睛盯着他们看，而这双眼睛的主人就是走廊内壁上戴着金石甲的雕塑！
　　“该死，我把雕塑吵醒了，这些东西本来陷入沉睡，可现在却苏醒了！”楚光脸上有些慌张，眼睛里平静的颜色瞬间消失并不停的后退。
　　叶故渊等人不敢大意，也退了一步。
　　仿佛感觉到了叶故渊等人的气息，雕塑眼中的红芒越来越茂盛，完全苏醒过来。
　　“吼！“吼！
　　两个雕塑嘴里发出两声低沉的吼声，鲜红的眼孔放射出嗜血的光芒并发出一种精神压力，牢牢地锁住了叶故渊五个人。
　　楚光感受到了两个雕塑的神识压力，才筑基初期时，他的脸色看起来才好了一点。
　　“这些是负责守卫古修士洞穴的雕塑，据我估计,他们本应耗尽力量，进入休眠状态，但两人都不知道为什么又活了过来。幸运的是，他们的力量下降到筑基初期阶段，否则两个雕塑要是金丹期恐怕轻易地就能杀死我们。
　　“金丹雕塑！
　　连叶故渊听了都忍不住吸了一口冷气，在金丹时代，有人能制造出这样的力量是多么的强大啊。毫无疑问，古代修士用这样的手段对抗敌人的力量是多么的强大啊！
　　然而，就这样，倒在这里的金丹修士就很容易解释，他一定是被这两个强大的雕塑杀死的。
　　这两个雕塑相当于筑基初期的修士们，虽然他们不懂法术，但他们不怕死，也不会痛苦，对付他们很困难。”楚光脸色严肃，全身透出凶狠的杀气。
　　“战吧！
　　声音一落，楚光反手从储物袋中掏出一把一米大小的巨剑，猛的用力劈了下来，巨剑上出现了无数的金色光芒，半米大小的金色剑气呼啸而来。
　　吴万里神色严谨，不知什么时候手上多了一把又长又窄的飞剑，只有两个指头宽，薄如蝉翼。
　　“疾！
　　听到吴万里的召唤，飞剑立刻变成了一把标枪，笔直向前射去。
　　至于狄氏兄弟，他们练过同样的功法，同时也展示了一套联手攻击的功法，他们的力量也是不可低估的。
　　叶故渊眼睛一闪，一股强烈的气息扑面而来。当他挥手的时候，几十个鲜红的火球出现在他面前，形成了一串串的珠子，炎热的温度突然吸引了他们所有人的目光。
　　楚光等人的瞳孔猛的收缩，暗暗被叶故渊的力量吓坏了。
　　噗嗤火球，作为黄枫谷的初级招式，普通弟子可以在藏金阁学习，但叶故渊的破坏力不亚于上等功法。
　　楚光等人的攻击虽然也对两个雕塑造成了伤害，但显然与叶故渊的攻击不可同日而语，两个雕塑怒吼起来，仇恨立刻转移到了最具威胁性的叶故渊身上。
　　“各位道友先走一步，由我来牵扯他们。”叶故渊吼道，站起身来，用力吸了一口气，捏了捏手中的手决，数十个火球术就凝结出来并招呼到两个雕塑身上。

第27章 幕后黑手楚光等人听到这番话，有点目瞪口呆，但眼神却充满了真挚的意思：“彭道友，只需要牵扯他们就行，我们先走一步！道友请放心，如果我们先得到一些东西，一定会给彭道友留一份。”
　　话音刚落，几个人就面面相觑，毫不犹豫地冲进了走廊。
　　在离开之前，狄家兄弟用奇怪的眼神看着叶故渊，他们认为叶故渊虽然有较高的修为，但他并没有任何意图，随即担心他杀了两个雕塑，身受重伤，退出寻宝。
　　叶故渊的眼睛一闪一闪，神识一扫，当确定有几个人完全离开时，他的身体突然向后退了几米，从储物袋中拿出大量护身符向外挥去。
　　砰数以百计的火球符从空中冒出来，虽然每道火球的威力很弱，但一叠加，即使是筑基初期的雕塑也不能完好无损。
　　扔出一大堆火球护身符，叶故渊眼前一亮，反手又从储物袋里掏出一叠浅蓝色的护身符。
　　呼！
　　一阵冷气瞬间蔓延开来，数十个散发出冷气的水球凝结而出，与火球一起丢出。
　　砰两个雕塑的眼睛闪着红光，手中的巨剑在他们面前被牢牢地保护着，但他们仍然被数百个火球严重伤害，整个僵化的身体在高温下逐渐呈现出红色，就在这时，数十个水球向两个雕塑呼啸而来。
　　灼热过后,温度骤降,极冷极热在短时间内迅速变化,对两只雕塑造成了巨大伤害。
　　“死！
　　在叶故渊的眼里，寒光一闪，当他挥手时，两股灵力化作巨大威力，一扫而光。
　　在酷寒酷热的条件下，两个身躯已极为脆弱的雕塑，在凌厉巨剑的扫荡下毫无抵抗力，突然变成瓦砾，倒在地上，眼中的红光逐渐变暗。
　　叶故渊的眼睛里闪过一丝满足，刚才用了火球护身符后，他突然放出了水球护身符，没想到竟达到了这样的效果。
　　两个雕塑已经变成了瓦砾，叶故渊走上前，挥舞着两种灵力砸碎了雕塑的头，果然，两块拳头大小的灵石露出了水面，全身散发出一点柔和的光。
　　这是上等灵石吗？
　　叶故渊的眼睛亮了起来，他可以为金丹雕塑提供灵力，自然是上等灵石，这是毫无疑问！不过这两块灵石显然释放了大部分灵力，即便如此，它们的价值也远远高于中等灵石。
　　叶故渊从储物袋里拿出一个盒子，放了两块上等的灵石，仔细在砾石上搜寻了半刻后，确认没有遗漏后，双膝交叉坐在走廊里。
　　反手掏出两颗培元丸吞了下去，叶故渊闭着眼睛开始恢复，毕竟在这个古修士洞穴之中，始终保持体内的灵力是生命的保证。
　　半个小时后，叶故渊睁开眼睛，一道微弱的细光从眼睛里闪过，此刻，他已经恢复到了巅峰，在丹药的作用下，体内的灵力更加凝固。
　　恢复后，叶故渊走到金丹修士雕塑骨架前，眼睛闪了一下，然后从储物袋中取出一件刚拿到的灵器，注入灵力，然后慢慢地到走廊的石墙。
　　当灵器碰到石墙时，叶故渊的脸上露出了一丝喜悦，虽然石墙看起来一样，但质地却柔软得多。半小时后，叶故渊才感觉到灵器的阻力时，他把手伸进石墙，拿出了一个储物袋。
　　神识渗入其中，叶故渊忍不住嘴角笑了。
　　中品灵石三百多块，下品灵石二万多块，高品灵器一件，高品灵器二件，唯独没有丹药和护身符了。
　　叶故渊略想了想，才知道老者恐怕是为了抵挡金丹时期的两个雕塑，才把这些东西都用光了，他仔细地在储物袋里找了找，除了一些不知名的材料外，什么都没有。
　　“怎么可能？”叶故渊的脸上露出怀疑的表情。他的眼睛扫视了一下这个洞，收起了储物袋，拿起灵器再次挖掘洞穴。
　　清晰的挖掘声回荡在走廊里，走廊的内壁是用不知名的材料做成的，非常坚硬，即使叶故渊不断地向灵器输入灵力，挖掘的速度也达到了极限。
　　“难道真的没有了吗？”叶故渊想到这种可能性，脸上有点阴沉。
　　清脆的撞击声传来，叶故渊的脸变了，露出高兴的表情，他手上的动作越来越快。
　　半小时后，叶故渊看着手中那把断成几段的银剑，脸上露出一丝满足。
　　在炼气时期，使用中、下等级的灵器，在筑基期间，使用最好的极品灵器，但在金丹时期得使用法宝！
　　法宝比灵器高一级，即使是最低级的法宝，除非是特例，其威力也比最好的灵器高得多。这就是等级差异，叶故渊要找的是骷髅主人留下的法宝，？虽然只是一块残片，但它的价值还是无法估量的。
　　虽然他还没有找到突破筑基方法，但现在的收获使叶故渊的探索变得有价值，他从储藏袋里拿出几粒丹药，继续开始在这里恢复灵气，嘴角露出冷笑，自从有人在前面开辟道路，他自然有机会在最后一刻收获战利品。
　　远离这里的通道，在一个美丽的花园里，楚光和其他四个人闭着眼睛恢复灵气。
　　“这里的禁令是如此强大，恐怕一些金丹期修士误入也会带来一些麻烦，这是因为禁令已降至原来的十分之一以下，如果是在鼎盛时期，连元婴期的老怪物都能杀掉。”狄秋脸色苍白，但眼睛里充满了兴奋，这里越危险，最后的收获就越大。
　　“别担心，两位师兄。虽然这里的禁令很强大，但我们可以依靠两位师兄的家族阵法安全离开。“只是不知道彭道士现在怎么样了？”楚光慢慢地说，眼睛里的颜色不
　　“呵呵，楚光师弟真是一个有情义的人，我认为，彭道友应该没事，否则他不会轻易断后，当你和我得到宝藏时，给他一个。”狄帅眨了眨眼睛，笑着说。
　　“我希望如此。”吴万里疯狂地点点头，不再说话。
　　过了一会儿，几个人站了起来，继续打破禁令，吴万里睁开眼睛，脸色有点苍白：“先走一步，等我稳定了我的伤势，再过来找你们。”
　　当吴万里刚刚打破禁令时，他受到了禁令攻击的严重伤害，几人对此并不怀疑，犹豫了一下，要求他小心点，便继续前进。
　　过了一会儿，楚光三人消失在禁地里，吴万里突然睁开眼睛，嘴角露出一丝冷淡。
　　在走廊里。
　　叶故渊闭上眼睛沉思，突然睁开眼睛，脸上露出嘲讽的神色，犹豫了一下，强忍着流了一口血，脸色变得苍白，体内的神识迅速降低，很快他就到了谷底，如果不是重伤，他才不情愿来到谷底。
　　过了一会儿，传来了脚步声，吴万里的神识轻轻地扫过叶故渊，他的眼睛里流露出些许喜悦，但脸上却充满了急切的表情，“彭道友的伤怎么样了？道友不顾自身安全，为我们抵挡这两个傀儡。我感到不安，特来道友的伤势如何？你需要帮助吗？”
　　叶故渊假装很警惕，睁开了眼睛，看到吴万里，他放松了一下，然后苦笑着说：“我想我已经够除掉这两个雕塑，虽然我尽了最大的努力杀死他们，但我的身体里已经没有多少力量，再加上我的伤势，恐怕这次我不能继续和所有的道友在一起了。
　　此刻，我的力量已经耗尽，当我恢复一段时间，自然能修复我的损伤，所以我不必麻烦吴道友，叶故渊的脸上露出一丝疲惫，似乎这句话还消耗着他的一点力量。
　　“哦，彭道友你真好，我想我最好还是帮你一把，让你尽快摆脱困境。”吴万里叹了一口气，他的脸看起来像是在微笑，眼睛也在不停地眨着。

第28章 浮出水面
　　“道友是什么意思？”叶故渊的脸上充满了惊愕的怒火，低声喊道。
　　吴万里眼中一片火红，兴奋地说：“道友们可能不知道，你我在探索古修士洞穴之前见过面，在交流会上，我用一卷碎片与彭道友们交换了一些丹药。”
　　“道友的丹药真是太神奇了，正因为如此，我才能在炼气期间突破瓶颈，实现炼气八层，所以今天，请你把你的储物袋给我保管好？”
　　“你……你和楚狂是一起的，这地方是哪里？你有什么阴谋，为什么要把我们带到这里？”叶故渊冷笑道。
　　他和楚光一伙的，古修士恐怕只是一个借口，不过脸上充满了恐惧，演技也相当精湛。
　　吴万里似乎觉得叶故渊不能对他构成任何威胁，他忍不住脸上露出一丝满足，笑着说：“哈哈，既然道友此刻就要死了，并且被我抽筋拔骨，永生永世不能超生的份上，我可以告诉你一件事，这样你就可以安心地死去。”
　　“三年前，我和楚光只是门派的两个卑微弟子，我们的资质不高，恐怕一辈子只能停留在三、四级炼气中，但后来我们都不愿意，所以我们申请出去体验，毕竟谁会在乎我们的生死，但那一年我们逃走了走进这个山洞，我遇到了我的主人。”吴万里的脸上流露出几分痴迷，眼睛里充满了钦佩和尊敬，“师傅是如此完美，如此强大，无敌。在师父的帮助下，我们有了今天的修行，三年之内，我们利用师父赐予的宝藏，不断吸引修士进入这里，摧毁这里的封印禁地，削弱封印的威力。现在，封印是非常脆弱的，师傅将打破枷锁，再次看到外面世界的机会。
　　“知道这么多，可以死了吗？”吴万里冷笑道，他几乎毫无预兆地耗尽了所有的耐心，神识力量直奔叶故渊的脑袋。
　　“是的，知道这么多，你真的可以安心死。”叶故渊的眼睛一眨，强大的精神爆发出来，牢牢地锁住了吴万里。
　　“你没有受伤，你骗了我！”吴万里的脸上露出恐怖的表情，在叶故渊的威压下，他似乎觉得自己的精神力量将被抑制。
　　“师父，救救我！”吴万里在生死危机时刻突然喊道。
　　一股奇怪的力量出现了，叶故渊突然感到心中有一种无尽的危机感，然后在脑海中感到一阵短暂的痛苦。
　　神识攻击！
　　叶故渊很惊讶，还没反应过来，这道已经融入神识意识中却没有反应的铁匠铺就突然发出了淡淡的金光，叶故渊似乎听到了一声痛苦而沉闷的嗡嗡声，然后他的思绪又回到了现实。
　　太危险了！
　　刚才的神识虽然不太强，但却让叶故渊僵硬了，他根本无法抵抗，如果不是自己变得强大起来，恐怕他现在就被当场杀死了。
　　然而，这不是调查此事的时候，叶故渊的眼睛立刻把吴万里锁在了一张迟钝的脸上，看来他还没有回答自己为什么能在他全能的主人手里幸存下来呢？
　　要知道，许多修士轻而易举就被他的主人杀死。
　　“吞天一指！“差点就死了，叶故渊非常生气，吞天一指是他最有力的手段，也是为了尽快杀死吴万里，以免引发其他危机。
　　一指出，叶故渊体内的灵力突然狂奔，进入手部经络后，变成漩涡般疯狂旋转，在旋转力的作用下，一根由纯灵力组成的手指释放出冰冷的灵力，疯狂地向前坠落。
　　“逃走！
　　吴万里感觉到叶故渊释放的吞天一指后，脸上突然变得毫无血色，不敢反抗，嘴里吐出了一口精血，逃跑的速度突然加快，向外而去。
　　叶故渊嘴角冷冷地笑了笑，虽然脸色有点苍白，但身上依然充满了灵力，吞天一指消耗了一些灵力，但随着炼气第十五层的修炼，仍然在承受范围之内，此刻，他看到了吴万里在使用他的秘技想逃跑，叶故渊脸上没有着急的迹象。
　　“你能逃走吗？”
　　这似乎证实了他的低语，吞天一指突然发出一种奇怪的吸力，强行吸进了外部的灵气，不由自主地变得更加强大，速度越来越快。
　　“逃不了！“吴万里震惊了，在他施展秘术之后，他的逃逸速度也不亚于筑基修士，这就是为什么他敢独自回来探险的原因。如果两个雕塑没有死，他一定会逃走。但是，此刻，他觉得身后的力量越来越强。疾驰的速度吞没了天空，死亡的阴影立刻把他牢牢地锁住。
　　突然转过身来，他也是一个果断的人，既然他确信自己逃不掉，最好尽快面对它，否则，当吞天一指越来越强时，他就真的没有办法。
　　“怒月神功！”吴万里突然爆发，英俊的脸庞突然扭曲，一阵骨裂从他身上冒了出来，显然他受了很多苦。
　　“吼！“吼！
　　一声闷响的吼声，不像一个人的声音，在他嘴里发出，在叶故渊惊讶的目光中，他在短短的时间里出现了无数的黑鳞，背部、肘部、膝盖等都出现了凶猛的骨刺，整个人的气势也在激荡，他正接近筑基初期。
　　“吼！
　　改造结束后，叶故渊面前的魔鬼戴着黑色鳞片，膝盖和肘部有骨刺，脸和牙齿都是绿色的。
　　“魔功！”叶故渊脸色一变，吴万里所表现出来的显然是妖魔化的修炼者，所以他的力量在短时间内飙升。
　　在这一刻，吞下，咆哮！
　　化身为恶魔的他已经失去了大部分心智，但本能的危机让他怒吼，一阵黑暗的雾气在他的身上爆发，像一道厚厚的屏障一样紧紧地包围着他。
　　默默地，吞噬天空的手指瞬间落在黑雾上，在恶魔惊恐的眼神中，黑雾剧烈地颤抖，最后被手指吞下，吞下黑雾后，手指突然变暗，散发出强大的魔法气体，威力更大。
　　一声巨响过后，走廊里冒出了大量的碎石粉，挡住了叶故渊的视线，然而，他的神识一扫，他已经看到了现场的情况。现在，原本光滑的走廊上有一个半米深、半径一米的坑。吴万里已经摆脱了妖魔化的状态，满身伤痕，已经昏倒。但这是他最后一次施展术法，在吞天一指的手指下存活下来。
　　尘埃落定后，叶故渊慢慢地走到洞口前，挥手拍了下来，闭上眼睛，将自己的神识强塞进对方的脑海，开始了搜索。半刻后，叶故渊慢慢地睁开眼睛，一道不同的颜色闪过。
　　而吴万里就在这时奄奄一息，遭受了叶故渊逼迫的灵魂搜索，已经完全死去。
　　他取下腰间的储物袋，将尸体扔进洞中，想了一会儿，脸上露出冷笑，向前走去。
　　远离这里，在洞穴的深处，一阵痛苦而沉闷的嗡嗡声传来。片刻之后，一个迷人的微笑传来：“这一次，一个有趣的小家伙来杀了我的恶魔奴隶，所以就用你的生命来偿还吧，呵呵……”微笑温柔而动人，但却冷得足以杀人。
　　在花园里，楚光的脸突然变得阴沉起来，刚才他已经听不清吴万里的呼吸了，只有一种解释，那就是他被杀了。

第29章 幻阵禁令
　　“就算两个雕塑杀了彭天光，凭吴万里的力量怎么会出事呢，怎么会死呢？”楚光心里预感不好，眼睛阴沉，身上散发出一阵冷血的杀机。
　　“楚光师弟，发生了什么事？”狄氏兄弟互相对视，眼底一亮。
　　楚光心里冷笑了一下，然后毫无表情地说：“没关系，我们加快速度，继续打破禁令。”
　　“这是一匹神奇野生异族，身长超过二十丈，比传说记录中成年妖兽大了两倍，定是经历了一些变化。”此时，叶故渊等人看到的腹部下那条如镰刀和凶猛的怪物，不时发出低沉沉闷的咆哮，它巨大的身体像蛇一样盘旋在一起。
　　此刻，在它周围，有三个人站在空中。一个瘦骨嶙峋、眼里泛着绿光的老人就像一个僵尸。此刻，他正以一张火热的脸看着这只千足怪兽，就像看着他心爱的东西一样。
　　一位中年男子，面色红润，身材略显肥胖，像一位世俗商人，脸上充满了亲切的微笑，但眼睛却冷冰冰的，没有任何温度。
　　最后一个女人满头白发，郁郁寡欢，好像全世界都欠她很多似的。
　　而且，从这三个人的威压来看，他们都是金丹修士！
　　“这个地方还没有进入十万座荒山的深处，但是有这样的野生动物，沿途还有各种各样的怪物，有什么秘密隐藏着吗？”胖胖的中年男子慢慢地说，微微皱眉，脸上带着温柔的微笑。
　　“等一下，我等三个人去调查，现在我最好先帮我清理一下这条妖兽，我想这次深入十万座荒一定有所收获。”瘦瘦的僵尸般的老人舔着嘴角，眼睛里的绿光闪烁着，一股寒冷的气味从他身上散发出来。
　　老妇人微微皱起眉头，脸上显得有点不耐烦。“灵尸，把身上的尸味收起来，赶快把这恶兽清理干净。”
　　这位瘦弱的老人，他听了后并不生气，一阵清纯的尸气爆发出来，笼罩着千尺。
　　呼啸颤抖，尸气纵横，不一会儿，山林似乎变成了一个阴郁的幽灵。
　　过了一会儿，灵尸上人看起来很高兴，把手放在了千尺怪物的头上，一阵黑光在他的手上闪烁，这只千尺怪物的巨大身体用肉眼可见速度很快就干涸，只留下几滴翠绿的精血被收集到他手中的一个玉瓶里。
　　千足怪物的肉变成了飞灰，看着手中的一瓶精血，灵尸上的人忍不住咯咯笑了几声，声音并不刺耳。
　　“我们走吧，我总是觉得这个地方很奇怪，也许我可以获得一些额外的收获。”
　　这三个人慢慢地向前飞去。
　　叶故渊走出走廊，出现在他面前的是一座单木小桥，桥身有三丈三尺寸长，黑色的材料像木头，非贸易。河水在桥下缓慢流动，水流撞击河底的砾石，产生漩涡。
　　“果然和吴万里记忆中一样，从走廊里出来的人会立刻进入一个秘密区域，所有这些都是被禁止的幻觉，他们想突破进入下一个层次，就会在被允许之前打破禁令。”叶故渊皱着眉头，他的脸上呈现出一定的颜色。
　　他此行的最大目的是找到一种筑基方法，目前，他一无所获。因此，知道前面有很多危机，叶故渊不能半途而废。
　　他的眼睛扫过面前的小桥，忍不住叹了口气，这位古代修士的禁术真是非同寻常，乍一看，没有瑕疵，如果他不早知道的话，恐怕连他都会骗过去。
　　闭上眼睛，神识慢慢地展开并扫过整个空间。响了半圈后，叶故渊突然睁开了眼睛，走了四步，一切都很安全，桥上依然漆黑，水依然清澈。
　　紧绷的身体慢慢放松，叶故渊的额头上出现了一层细细的汗水。
　　“看来猜对了，这真的是打破禁令的开始。”叶故渊笑着说。虽然在这一禁令中没有人留下，只能看到一个线索，他的神识识力量与筑基的力量相当，连续的四步完全是赌博。如果判决是错误的，禁令被触发了，恐怕它会在瞬间消失。
　　叶故渊抬起头来，脸色渐渐端庄起来，虽然一开始打赌是对的，但离桥头还有九步之遥，在他看来，九级台阶充满了危机，稍有不妥就会危及他的生命。
　　抬起左脚向前迈一步。
　　刹那间，情景发生了变化，出现在他面前的是一片火海，火焰熊熊，热浪腾腾，一层层的火涌了进来，他马上就会被完全吞没。
　　可怕的热浪向他袭来，叶故渊身体外面的光环罩瞬间被打破，高温瞬间浸透了他的衣服，然而，叶故渊的眼睛里闪现出坚定的神情，他不但没有退却，反而一步一步地向前走了两步，直接踏入了火海深渊。
　　当即将变成尸体的那一刻，一切突然消失了，火焰肆虐的深渊似乎从未出现过，叶故渊抬头一看，发现自己站在一个冰雪的世界里，茫茫无际，刺骨的寒意突然从心底升起，刚出汗的热汗瞬间凝结成冰，甚至精神力量在体内的运转也是缓慢而艰难的。
　　整个雪地仿佛在呼啸，剧烈地颤抖着，叶故渊看着巨大的雪崩在脸上翻滚，咬紧牙关就是继续向前迈出一步。
　　身体就像走进一池水，激起无数涟漪，在涟漪和震动之间，冰雪世界慢慢消散，出现在叶故渊面前的是一片灰色。一个身穿黑衣服、手持黑剑的人的形象是虚幻的，但可怕的利剑意图似乎打破了世界，让叶故渊的头发瞬间竖在身后。
　　呼！
　　黑衣人突然抬起头来，两把剑一闪而过，他的眼睛是黑色的，没有任何颜色，似乎能吸收世界上所有的东西。
　　举起手，举起剑，然后砍下来。
　　画面移动得很慢，但叶故渊的心却突然充满了无尽的寒冷，一场生死危机完全笼罩了他。
　　图像是空的，剑的意义是真实的！
　　叶故渊的瞳孔剧烈收缩,双脚平静,快速向左迈一步,然后后退一步,再左,再左,最后向前迈三步,侧身而去。
　　剑的意义几乎落在了叶故渊面前的鼻尖上，黑衣人的形象揭示了剑的含义，这个数字很快变成了幻觉，他不知道这是个幻觉，叶故渊其实从他的眼睛里看到了崩溃的意义，仅仅由一个数组构成，它有自己的意识吗？
　　一个疑问在叶故渊的心中闪过，然后他面前的灰色太空被打碎成无数碎片，出现在他面前的是那座小桥，一切似乎都没有改变，向前走了几步，离桥头只有两步之遥。
　　叶故渊慢慢地抬起头来，盯着离脚下剑意横扫的地方，他的瞳孔剧烈地收缩着。
　　黑暗的桥突然剧烈地震动起来，桥下的水不停地翻滚和涌动，一点声音也没有，似乎这一切都只是画面中的一个东西，看不见也听不见！
　　叶故渊微微一笑，看来这个禁令要被打破了。
　　果然，黑桥水变得越来越虚幻，最后完全消失，叶故渊感觉到了天地的旋转，然后他的脚一定便掉在地上。
　　在他面前两步，一幅画卷慢慢地落了下来。在这幅画中，有一座单木桥，由非金、非木和黑木制成，桥下的水很清澈，似乎在哗哗作响。
　　一个大约十七八左右的年轻人站在桥前闭着眼睛。在他的脚下，有一条巨大而深不可测的沟壑，从中慢慢散发出锋利的剑。
　　叶子的眼睛呈现出一种奇怪的颜色，手里拿着画卷。这幅画突然发出一阵奇怪的光，然后慢慢地消失，叶故渊手里出现的是一颗散发着温暖气味的白色玉珠。
　　在黑桥流水消失的地方，只能一人使用的传送阵，核心处露出一个凹点。
　　稍微犹豫了一下，他走到传送阵前，将白色玉珠嵌入传送阵中，突然一种轻微的震动，叶故渊睁开眼睛，愣住了！

第30章 身陷绝境，没机会了吗？
　　“呵呵，小家伙，我在这儿已经等你已经很久了。”
　　——————————————————————————————————————————
　　“两位道士朋友，恐怕这次我们遇到了一位大手笔。”略显肥胖的中年男子脸上露出了令人震惊的颜色，看着大厅里到处都是的骨头和对面三扇陌生的门，慢慢地说。
　　当这三个人互相看着对方时，他们可以看到对方眼底的兴奋，从各种迹象来看，这应该是一个古修士洞穴，从布局方法来看，洞主修炼实力远远超出了他们的想象，如果他们进行探索，可能会获得意想不到的收获。
　　古修士的宝藏、丹药、功法。
　　此刻，即使是那个忧郁的老妇人也忍不住眼睛里闪现出一丝灼热。
　　人眼中的绿光在灵尸身上闪烁，他的脸微微变了样，他专注地看着三个入口。
　　死破绝当他的眼睛扫了一眼，这三个古老的符文突然发出一阵红光，闪进了圣尸的眼睛。
　　突然，灵尸身上的呼吸突然变得混乱，精神力量毫无保留地被释放，一头暴力、冷酷和残忍的杀人机器被释放。
　　“灵尸道友！”
　　“道友！”
　　略显肥胖的中年男子和老妇人的脸突然变了。他们的脚迅速移动，离他有一段距离，脸上呈现出某种警觉的颜色。
　　“吼！”人眼中的绿光在幽灵尸体上闪烁，但奇怪的是，它更像血红色，一看到它，就忍不住感到有点暴虐。
　　“金华道友，小心点，灵尸道友好像被什么邪恶的东西占据了。”稍胖的男人脸上有点阴郁，但他的心却阴沉冰冷，虽然他们都是金丹早期的修士，但灵尸的尸体是一具深埋在阴脉之上的修士尸体，被阴气淬灭后，产生智慧，法力比同级修士高出数倍，出人意料的是，此时此刻，他被秘密策划。
　　老妇人慢慢地点了点头，眼里流露出不安的神情。
　　他们慢慢撤，他毫无隐瞒地爆发，结合他们的威压施展在灵尸上。
　　灵尸上人发出几声无意识的咆哮，慢慢后退两步，被尸气卷起，闪进敞开的门，消失在他们面前。
　　看着灵尸大师的离去，他们慢慢地松了一口气，但他们的脸色还是很难看。
　　“刘道友，你认为我们应该继续探索吗？”老妇人脸色阴沉，眼睛害怕，虽然灵尸的主人已经离开了，但她的精神力量正在缓慢地运转，她的神识非常警觉。
　　胖乎乎的道士又笑了，沉思了一下，笑着说：“如果你离开这里，你心里会不会无怨无悔？”
　　老妇人慢慢点了点头，“那样的话，你和我会携手探索，但在进入之前，你和我需要用你的心做一个恶毒的誓言，离开这里之前，我们不能有两种想法！”
　　“就这样。”略显肥胖的道士点了点头，眼睛里警觉的颜色也略微减少了。
　　然后，他们与心魔互相恶毒地发誓，各自竖起盾牌，小心翼翼地走向唯一一条没有人走过的生道路。
　　————————————————————————————————
　　叶故渊第一次感到很惊讶，即使是被称为黄枫谷第一美女的杨月月，也没有眼前女人漂亮。
　　皮肤像婴儿一般，身体高大，迷人，脸上的微笑充满魅力，眼睛湿润明亮。乍一看，似乎能让人彻底沉沦陶醉，不愿醒来。
　　铁匠铺突然微微颤抖，叶故渊感到一阵轻微的刺痛，他的眼睛突然恢复了清澈，眼睛呈现出一种警觉的颜色，这绝世美人在此时此地出现，不是太突然了吗？
　　“你认错人了吗？你和我素未相识！”叶故渊退了一步，没有留下任何痕迹，他的眼睛更加警觉。刚才，他那神识掠过了那个女人，但里面什么都没有，这不仅使他感到震惊。
　　当这位妇女看到叶故渊这么快就恢复到清明时，她的眼睛有点发呆，然后她笑着说：“多么无情的小敌人啊，刚刚杀死了一个我的恶魔奴隶，现在想拒绝承认吗？”说着，她的眼睛湿润了，看起来委屈而可怜。
　　叶故渊听了后，吓了一跳，然后他的脸色大变，眼睛里露出惊恐的神色，迅速后退，用反手从储物袋中取出大量护身符，毫不犹豫地扔了回去。
　　女人随意挥手，火球水弹突然改变方向，直接轰炸，在虚无中爆炸。
　　叶故渊的眼睛凝固了，他的逃跑速度突然又加快了。
　　“嘻嘻，你的反应速度太快了，你以为自己能逃脱，你杀了我的魔奴，我本想杀了你为他报仇，但现在我改变了主意。如果你愿意献身于我的魔奴，我就不会杀你。怎么样？”神秘女子眉清目秀，面容柔弱，她眼神中若隐若现的语调和脉搏，散发出盈盈的光彩和魅力，让人感到困顿和难以自拔。
　　看着女人的眼睛，叶故渊脸上警觉的颜色很快消失了，甚至他的撤退速度也很快降低了。
　　“做她的魔奴，被她撕成碎片，即使永恒的痛苦没有进入轮回，你也应该保护她。”一个疯狂的想法很快在他的脑海中形成。虽然叶故渊试图控制它，但他的思想逐渐被它所控制。
　　“来吧，到我姐姐这里来，跟我走，姐姐会带你走得更远更高。”神秘女子的气质发生了巨大的变化，她突然从迷人的女王变成了温柔的邻家妹妹。她呼吸纯朴自然。
　　叶故渊眼中的迷茫更浓，心中的挣扎更淡。
　　嗡嗡声这时，叶故渊元神的铁匠铺突然发出一阵震颤和嗡嗡声，这声音非常微弱，外界听不到，但不亚于叶故渊元神中的晨钟声。它从高山上滚了下来，使他很快恢复了健康，他的眼睛里充满了无尽的恐慌，他的逃跑速度在瞬间飙升。
　　那个神秘的女人轻轻地叹了一口气，脸上露出一丝惊讶。她显然很惊讶叶故渊能抗拒她的魅力。
　　“哼，我想和你玩一阵子，既然你不想和我玩，就别怪我残忍，我会永远吸收你的灵魂，精炼你的灵魂。让你永远不会转世。”女人的性情又变了。这位温柔的邻居瞬间变成了一位冷酷的女王，她看上去冷酷而严肃，凤眼中的杀人机会弥漫在空气中。在这个杀机的影响下，整个空间充满了秋风和杀气。
　　一个成熟美丽的女人，一个邻居的姐姐和一个冷酷的王后，这个神秘的女人忍不住看起来很漂亮，千姿百态的模样，气质多变。然而，叶故渊一点也不想欣赏。此刻，在冰冷的杀人机器的锁定下，他只感觉到元神在咔嚓咔嚓作响，仿佛他们即将被冻结。这次不是假的，叶故渊毫无疑问，这将是对他的致命打击，从女人的精神压力来看，他绝对不可能活下去。
　　叶故渊脸上露出一丝苦涩，但眼神里流露出他的决心，即使他知道没有机会，他也不会放弃！
　　战吧，生与死在天堂！
　　刹那间，叶故渊的气势一跃而起，在生与死之间，他的全身潜能瞬间被挤出，第十五层的修为毫无保留地爆发，他的精神力量和威压甚至达到了筑基中层水平。
　　神秘女子的眼睛里再次闪现出一丝惊讶，然后她恢复了冷色，眼中的杀机并没有减少，玉手缓缓抬起，一股无形的力量迅速凝聚，在可怕的气机牵引下，叶故渊的脸突然变得毫无血色。
　　“哼！”就在这时，神秘女子突然皱起眉头，冷冷地哼了一声，脸上顿时阴沉起来。
　　“该死的东西，我已经被封了很多年了，你今天还想阻止我离开吗？”声音很冷，就像一万年的黑暗冰一样，杀戮和切割的气体无法溶解。
　　那女人的眼睛很冷，瞥了叶故渊一眼，然后挥舞着黑光，这道暗光不知道是什么，却完全无视叶故渊的体表灵力盾牌，瞬间闯入他的体内。
　　叶故渊只觉得眼前一黑，刹那间，他失去了所有的知觉，倒在地上。
　　那女人毫无表情的玉手挥了挥手，叶故渊的身体也……

第31章 找死二人组那女子毫无表情的玉手一挥，叶故渊的身体立刻被一股强大的力量击中并飞向他身后的岩壁，然后在一阵水波后融入其中。
　　说完这些，女人抬起头，冷冷的芒在凤凰一般眼睛里闪现，身影随着冷冷的嗡嗡声慢慢消失了。
　　“这是最后的禁令，如果打破了这里，一定会找到进入下一关的钥匙。”两兄弟脸上露出兴奋的表情，从彼此的眼神中看到了不同。
　　“楚光师弟，正如你所说，打破这里的禁令后，真可以直接到达古修士洞的核心位置，是真的吗？”两兄弟眼睛闪过，慢慢地问道。
　　楚光心里冷笑，面无表情地点了点头，说：“是真的，你们什么时候打破最后的禁令就知道了。”
　　狄家兄弟对视了一眼，眼中闪现出不同的颜色，微微点头，没有一丝痕迹。然后盘腿坐下来，恢复消耗的精神力量和神识，狄帅神色警觉地坐在一旁，为其护法。
　　楚光心里冷笑，但他并不生气，盘腿坐下以恢复他的精神力量。
　　两小时后，狄两兄弟恢复到了巅峰，继续打破禁令，楚光站在他们身后几米的地方，脸上毫无表情，看着他们面前美丽的庭院，眼底有点激动。
　　“坏了！”半个小时后，狄氏兄弟低声说，随着灵力的不断增加，庭院意象一般会产生圆形的涟漪，涟漪的不断扩大，庭院的形象变得越来越虚幻，最后，三人面前只剩下一扇与世隔绝的门。
　　大门后面是灰色的空间，不知道去哪里。
　　狄氏兄弟互相看着，眼睛里闪现出不同的颜色，与此同时，他们停下来，转过身来。
　　这里的禁令完全被打破，剩下的最后一扇门可能会被一点力量打破，虽然楚光对禁令不太了解，但还是一眼看穿。
　　“两位道士是什么意思？”楚光冷淡地低声问道。
　　狄秋的嘴微微歪了一下，冷笑道：“没什么意思，但我们兄弟认为宝藏最好是三份而不是二份，你觉得怎么样？”
　　有了这些话，凶光立刻在他们心中立刻爆发出来，毫不掩饰，牢牢地锁住了楚光。
　　楚光的眼睛里流露出一丝讽刺，他带着同样的感觉点了点头，慢吞吞地说：“两位道友所说的是对的，与其二个人吞下去，不如一个人分！”
　　声音降低了，楚光突然爆发出无尽的敌意，他的眼睛冷酷无情，挥舞着几道法术。
　　“死！”狄氏兄弟愤怒地喊道，双方都炼气八层，杀死楚光还是有把握。
　　“真是一对可怜的兄弟！”楚光的眼睛闪着光，手中的两道黑光也闪了过去。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　两声惊讶和愤怒的喊声传来，狄家兄弟被两盏黑黑的灯紧紧地包裹着，黑光照在两人身上的精神盾牌上，突然疯狂的腐蚀。
　　“你是恶魔修炼者，恶魔修士！”狄兄脸色苍白，眼神充满恐惧。
　　“道友饶了我们吧，我的兄弟们永远不会告诉第四个人今天发生了什么事，请给我们一条活路，看在我们打破禁令的功劳给条活路。”
　　楚光的脸冷冷的，嘲笑他的话。“两位道士朋友真的认为楚光是三岁的小孩子吗？看在你们两个很努力的份上，所以你们可以安心投胎去吧！”
　　在神识的驱使下，黑光立即获胜，原本由狄氏兄弟支撑的精神盾牌突然被打破，在他们惊恐的眼中，瞬间被腐蚀成两块黑骨。。
　　楚光冷笑着伸出手来，那两道黑光很有灵性，消失在他的身体里。
　　楚光伸手拿起两人的储物袋，挥手示意，并发挥了精神力量，唯一的门立刻消失，一幅画卷慢慢地从空中掉了下来。
　　在画卷中一个美丽的庭院前，有一个浑身都是黑色鳞片、尾巴在后面、膝盖和肘部有凶猛的骨刺的恶魔，在脚下，两块黑色的骨头躺在这里。
　　楚光对此没有什么不同，他伸出手，把画拿在手里，让它变成一颗黑色的玉珠，眼中火红的颜色一闪而过，毫不犹豫地把玉珠放在他面前的传送阵中，一道黑光闪过，他的身影立刻消失不见。
　　“该死，这里的山洞在哪里？有这么多鬼。”老妇人的脸阴沉，眼睛里流露出一些恐惧，她能制造很多鬼，可以看出大师一开始创造了什么样的邪恶。
　　胖乎乎的道士看上去也很沮丧，他没有看到任何东西，然而，所有冲到他身边的鬼魂都被杀死，只有当你仔细观察时，才会发现他的身体周围闪耀着金光，很容易穿透任何敢于接近的灵魂。
　　“金道友，我们还需要加快一些速度，尽可能地保存体内的灵力。”
　　老妇人慢慢地点了点头，他们终于动了起来。一旦修士实施了佛法，这真是天翻地覆变化，数百个鬼魂在他们面前被杀。
　　“走！”
　　他们身上突然闪过一道逃生灯，速度提高了好几倍，一直向前走。
　　但就在片刻之后，他们再次被无尽的鬼魂包围，他们的速度急剧下降，更令人恐惧的是，这一时期的鬼魂中存在着高层次的凶猛鬼魂，这相当于筑基修士的状态，虽然这不会对这两个人构成威胁，但足以给他们敲响警钟。
　　略显肥胖的道士眼中的凶色一闪而过，他周围的金线突然散开，狂风暴雨席卷了周围几十米的空间。
　　过了一会儿，金线又回到了那个人身上，但上面的金线有点暗淡，胖道人脸色有点发白，显然，他刚才消耗了很多精神力量，他从储藏袋里拿出一种神奇的丹药，咽了下去，脸色看起来好多了。
　　在方圆数十丈的范围内，许多鬼魂张开牙齿和爪子，凶猛的气溢出，突然停滞不前，他们的眉毛中央出现了一个有着略带金色芒的小孔，他们的身体慢慢消散。
　　“我想看看这里有什么秘密，这里有那么多的鬼魂守卫着，杀死这里的鬼魂。”胖胖的道士低声说，架起逃生灯，迅速向前走去。
　　老妇人的眼睛里闪着不同的颜色，然后静静地跟了上去。
　　。。。。。
　　就在被神秘女子制服的那一刻，叶故渊的精神恢复，然而，面对神秘女子的力量，叶故渊并不一定能逃脱，只能束手就擒。但现在没事，也就是说目前没有生命危险，因此那女子应该是将他送入禁区。
　　叶故渊躺在地上，屏住呼吸，打量了半圈后，他确定没有危险靠近，然后他慢慢地睁开眼睛，看到的是一个美丽的小院，院子周围没有门，他现在在院子里。
　　叶故渊的脸很谨慎，站在原地，不敢随意走半步，仔细地向周探索，叶故渊皱了皱眉头，他没有注意到精神力量的波动，这不是禁地法阵的布置吗？
　　皱了皱眉头，然后用反手从储物袋中拿出一个低空火球护身符，虽然他以前用了二百多个，但储备还是很是有很多的。
　　“疾！”
　　输入一点神识力量，并把它抛向前方，火球护身符瞬间变红，然后静静地化为灰烬，它是由一个成人拳头大小的火球在稀薄的空气中凝结而成的。
　　“走！”他伸出手指了指前方，火球立刻落到了院墙上，为了谨慎起见，他还是在面前凝聚了一块灵力盾牌，手里拿了大量护身符以防万一。
　　砰火球毫无阻碍地落在院墙上，但院墙呈现出焦黑的颜色。

第32章 风起云涌
　　“有可能这里是那女子的居住之地，不知她到底是何人？被那吴万里、楚光两人称为主人，难道此女就是这洞府主人？”叶故渊眉头紧皱，若真是如此的话，恐怕他的处境便有些危险了。
　　“还是尽早离开此处为妙，这女子虽未散发出半点灵力威压，但是给人感觉深不可测，以我如今足以媲美筑基中期修士的神识竟然瞬间被制，若非有铁匠铺在手恐怕只能任人鱼肉，如此看来此女定然拥有不下于金丹修士的威能！”叶故渊面色阴沉，神识在这院落之内横扫而过，片刻后直接迈步向内院行去。
　　“疾！”
　　那老妪面色极为阴沉，面对数十蜂拥而来的厉鬼，眼中闪过几分煞气。
　　“统统去死！”
　　在这一瞬间，干枯粗糙犹如百年老树树皮一般的双手，瞬间动了起来。双手蝴蝶一般上下翻飞，瞬间组成一个又一个玄奥法诀。
　　晦涩、磅礴的灵力威压随着老妪的手势动作越发内敛沉稳，一股庞大的气势缓缓升腾而起。
　　达到厉鬼阶的鬼物，已经拥有了近乎筑基修士的实力，虽然智慧低下，但是此刻也明显感觉到生死危机降临。
　　“嘶！”
　　众鬼物仰天一声怒吼，这吼声极低，甚至于低于人族听力下线之下，但是那老妪眼中却是露出几分慎重之色，慌忙开口道：“刘道友助我一臂之力，待我完成神通自然能够轻易灭杀这等鬼物。”
　　“好！”微胖道人呼吸略显仓促，面色诡异带有几分红晕，却也知道此时绝对不是退缩之时，反手间从储物袋内拿出一颗通体乌黑，暗淡无光的葫芦。这葫芦不过寸许大小，其上还有一小截翠绿色根茎，竟是一种直接天地生成之物而非后天锻造法宝。
　　这种物品大都神通不小，可惜只能一次使用，用过便没有了。
　　眼中露出几分不舍之色，微胖道人咬牙将其向上一抛，口中念念有词，忽然一指点出，口中低喝一声：“疾！”
　　手指一道灵力打出钻入那寸许大小漆黑葫芦之内，那葫芦吸收了灵力之后，体形陡然间便是急剧增大，瞬间便是有了半丈大小。
　　啪！
　　一声脆响，却是那葫芦口处与那翠绿色根茎一起脱落，露出一个黝黑的葫芦口，道道黑色烟雾从中溢出，渐渐将两人包裹在内。
　　“天地灵物，黑金护元葫芦！”老妪脸上先是一惊，随即露出几分喜色，“没想到道友竟然会有此物，如此一来即便是后面有那鬼王级鬼物驻守你我两人联手，也未必没有闯过去的可能。”
　　“道友还请速速出手，这黑金护元葫芦所能抵挡的神识攻击有限，尽量避免被这等低级鬼物过多消耗。”微胖道人面色严谨，眼神透过众多厉鬼向后望去，微微露出几分忧虑之色。
　　老妪闻言面色一正，随即缓缓点头，从刚才最为低级的冤魂到如今相当于筑基修士的厉鬼，再往后会有什么谁都不敢保证。
　　相当于金丹境界的鬼王？元婴境界的鬼帝？
　　遇到前者在这黑金护元葫芦加持下两人还可一战，若是后者，那还是有多快逃多块，有多远逃多远来得好。
　　手上动作越来越快，随着老妪手指法诀完成，丝丝精纯阴气飞快在她身边萦绕。
　　“去！”
　　法诀完成，体内灵力决堤一般轰然外泄，老妪面色陡然便是一阵苍白。
　　这老妪不知修炼的何等功法，出手之间鬼气阴森阴风呼啸，倒像是一金丹期鬼王一般。
　　随着老妪一声断喝，一只足有数丈大小通体漆黑的巨大鬼爪凭空凝结而出，呼啸见向前涌出。一路之上，但凡有任何鬼物被鬼爪撞上，瞬间便是形体破碎，化为精纯阴气散落。而那鬼爪在这阴森之气下更显黑亮，威势无匹向后涌去。
　　不愧是金丹境界也需要消耗大量时间完成的神通，这一只黑亮鬼爪过后，两人面前数十只厉鬼瞬间被灭杀一空，鬼爪去势不减，轰然然继续向山洞深处推进。
　　“死路傀儡道已经被那小子闯过，本尊另一魔奴侍也即将到来，生路鬼物道在两名金丹人族冲击下也已经打开了一半，切让我在帮你们一把，尽快帮本尊破除三道三绝灭神屠识大阵。不过在这之前还需制造一些麻烦阻挡那傀儡来此，以免破坏我的大计。”地底深处，一处宽广大殿之内，叶故渊所见那神秘女子正盘膝坐在一处玉盘之上，那玉盘通体布满诡异的血红色条纹，弯曲扭转甚至不时涨动，竟似是人体之内血脉一般。
　　“哼！当年虽然被你暗中施展毒计将我封印在此，但是你必然没有想到会被我琢磨出破解之道。虽然本尊肉身被你沉底封印在此，但我神识却已经可以脱离出来，如今这大阵之中众多防御我脱困的阵法，此刻却是成了助我之物。”
　　女子嘴角露出几分冰冷之色，随即缓缓闭上眼睛。突然间，闭目之中那女子眉间露出几分痛楚之色，一道虚幻人影渐渐从其体内分割剥离出来，越发凝实，最终竟是完全如同真人一般，与那玉盘之内所作女子一般无二。
　　“嘻嘻，好戏马上就要登场了哦。”女子娇笑一声，脸上露出几分魅惑之意，身影一闪，便已经消失不见。
　　“吼！”
　　断路，本是这三道三绝屠神灭识阵法核心枢纽之处，外人进入此处，即便是金丹修士，须臾间也会被其中禁制轰杀至渣。
　　不过此刻，一道骨瘦嶙峋，眼中红绿幽光闪烁之人却是如履平地一般，飞快向前飞逝。
　　“呵呵，小家伙你又何必这么着急向前走，不如留下来跟姐姐说说话怎样？”眼前一闪，那神秘女子身影在一阵水波之中浮现，笑着拦在了此人面前。
　　“吼！”
　　此人，正是那被不知名之物占据了身躯的灵尸上人，不过此妖物看看向这女子，眼中却是露出几分畏惧之色，僵硬的脸上甚至出现几分慌张。
　　不过突然之间，他像是感应到了什么，发狂一般怒吼一声，一道残影闪过飞快向那名女子扑去。
　　“呵呵，被人抹去了两魂六魄果然愚笨到了极致，本尊如若不是为了争取片刻发动禁制，又岂会与你这般卑贱的存在说话。呵呵，当初你主人留下之物，如今却是要用在你身上了，好好享受一番吧。”女子神色瞬间恢复冰冷无情之色，冷冷看了一眼那依然陷入禁制之内灵尸上人，身形渐渐消失不见。
　　“吼！”
　　“轰隆！”
　　短路内，便只剩下那灵尸上人愤怒的吼声和禁制发动后的强横威势。
　　“十二叶紫心草，万年十叶雾水宝莲！”叶故渊瞳孔一阵收缩，脸上露出狂喜之色。
　　小心翼翼靠近这一方十数丈方圆的小小药圃，既然以叶故的心性，也不禁微微有些失神。
　　紫心草，修真界一种较为罕见的灵药，千年长一叶，三叶以下药效平平甚至于不如其他同等药材数百年功效。但一过万年功效大变，立成草木至宝，对修道之士来说不论受到怎样严重的伤势，只要灵魂没入轮回，便能起死回生。
　　雾水莲，天地奇物之一，每日之间半数时辰为固态莲花状，半数时辰为雾太水汽状。
　　雾水莲两千年生一叶，十叶称为雾水宝莲，再长一叶则五千年，至十二叶则称十二莲台。
　　拥有洗精伐髓改善体质提升灵根属性的功效！也就是说，即便是一个下品天资灵根之人，若是能够完整服下这株宝莲，也定然能够变为千年不出的资质绝佳之人。
　　叶故渊眼中闪过几分失望之色，若是他有灵根哪怕是最为低劣的那种，恐怕也能在这宝莲改善下达到惊人地步，到时候筑基不过是手到擒来之事，哪里还用得到如此麻烦。
　　摇摇头将这番念头暂且按下，叶故舔了舔嘴角，遇到如此宝物，自然不能错过。
　　小神分出神识在这药圃之外的灵力护罩上细细扫过，叶故脸上露出几分轻松之色，想必那神秘女子对此处颇为自信，这护罩不过是防止药力扩散凝聚天地灵力罢了，倒是没有半分攻击能力。
　　即便如此，叶故渊还是小心伸出手来按在那护罩之上，掌心处一道灵力微吐而出。
　　啪！
　　灵力护罩应声而碎，两株万年灵药安然无损，浓郁药香传来，不过是一次呼吸，叶故便感觉整个人瞬间恢复到巅峰状态，不愧是万年草木至宝！
　　小心翼翼从储物袋内拿出两枚玉盒，施展法诀将两株灵药收好，并且在其上连续贴了七八张防止药力外泄的符箓，叶故渊脸上这才露出几分满意之色，抬步继续向内行去。
　　“可恶，这小子身上到底有何异宝，竟然能够从我的禁制之中脱身而出！取我宝物，小弟弟，看来咱们两个之间的账是越来越算不清楚了。”玉盘之内，那神秘女子忽然张开眼睛，其中闪过一道冷然。

第33章 前人栽树在他的手心里吐出一点灵力。
　　那声音打破了精神力量的盾牌，这两种万年灵药安然无恙，药的浓香扑面而来，一口气，叶故渊觉得整个人瞬间恢复到了巅峰状态，不愧为万年草木之宝！
　　小心地从储物袋中取出两个玉盒，用神奇配方将两种灵药收起，并贴上七八个护身符，防止药力外泄。叶故渊的脸上有点满意，他走上前去继续往里面走。
　　“该死，这小子有什么稀奇古怪的宝藏？他可以从我的禁令中逃脱！拿着我的宝藏，小弟弟，我们之间的账似乎越来越不清楚了。”玉盘里，神秘女子突然睁开眼睛，冷冷的眼神闪过她的眼睛。
　　“金华道友，快点，鬼王如此凶猛，我无法抵挡。”胖胖的道士脸色惨白，嘴角有血迹，眼里充满了震惊和愤怒。这时，那黑色的金色保护葫芦的颜色逐渐褪去，周围只有一层很薄的黑雾，仿佛随时都会消失。
　　除黑雾外，三位苍白高大的鬼王怒不可遏，各种鬼法不断冲击黑雾，使胖道士的脸越来越难看。
　　此刻，这位老妇人的脸很端庄，鬼雾像干瘪的桔皮一样在她干枯的脸上徘徊，黑色阴气在她的皮肤下徘徊蔓延，最终形成一个又一个奇怪的图案。看来这位老妇人应该是个鬼修士。她此刻正在练习一种幽灵般的魔力，老太婆的脸上渐渐露出一丝痛苦，额头上逐渐出现了一张阴暗凶恶的鬼脸。那鬼脸像活物一样不停地扭动着，嘴里发出阵阵吼叫。
　　“凝！”老妇人的脸很严肃，额头上的鬼脸瞬间消失了，她面前的黑色空气不断扭曲，过了一会儿，它变成了鬼脸。
　　老妇人看上去很沮丧，咬了咬手指，把手指放进鬼脸的嘴里。
　　那鬼脸显得狂喜而贪婪，张开嘴咬了老妇人的手指，刹那间，老太婆的精血和灵力外流，老太婆的呼吸顿时减弱。这个鬼脸连续三次发出几声刺耳的“嘎嘎”声和“嘎嘎”声后，让他放松下来，但就在这时，鬼脸吸入了大量的精血和灵力后，黑暗中有一丝血迹，一股强劲的气息慢慢地冒了出来。
　　老妇人迅速收回手指，伸出手，从储物袋中取出一粒有刺鼻气味的丹药。突然间，她原本压抑的呼吸再次飙升，很快又回到了巅峰状态，脸有点红润，这显然是一种禁忌药，副作用很大。
　　“走！”老妇人伸出手，指着前面，鬼脸又发出几声“嘎嘎”和“嘎嘎”的鬼笑声，冲破黑雾，直奔三位鬼王。
　　随着一声低沉的吼声，三个鬼王的脸上露出了一丝恐惧，他们的尸体很快散去，两组微弱的鬼火在他们眼中盯着血淋淋的鬼脸不停地咆哮。
　　“刘道友，鬼王级的鬼已经相当于你我级的修士了，不过我看看这三个鬼王，虽然他们的实力并不弱，但他们的智慧似乎早已被强行抹去，否则他们永远不会给我时间去使用秘法。”老妇人看起来有点平静，似乎对鬼脸的魔力很有信心。
　　稍胖的道士微微点了点头，从储物袋里拿出一些药丸服了下来，然后他带着挥之不去的恐惧说：“我刚才知道至少有七个鬼王。虽然我不知道发生了什么，这里只有三个，但这个关卡终于突破，金花道友真是神通广大，鬼魅之力无穷。只有这张鬼脸却能把三个鬼王逼回来。”
　　后来，道士的眼睛有点警觉。
　　老太婆苦笑了一下，摇摇头，苦涩地说：“刘道友真的觉得我用这种魔力容易，这张鬼脸原本是我那年意外带走的一位严重受伤的鬼王的灵魂，虽然是用秘法炼制的，但每次都需要吸收大量的精血和精神力量，我一个月只能使用一次，否则我会被鬼王的灵魂吃掉。”
　　稍胖的道士听了这话，虽然她心里不相信，但老妇人刚露出鬼脸，真的很强，戒心也略有下降。
　　“既然金花道友的神力已经吓退了三位鬼王，我们还是赶紧冲出洞外吧。”
　　“刘道友说的很好！
　　两人面面相觑，深入洞中，三位鬼王虽然不断咆哮，但在鬼脸的追击下，他们不断后退，看着他们离开。
　　叶故渊小心翼翼地看着面前一棵不到三米高的小树，树上有一颗婴儿般的果实，全是蓝色，散发着淡淡的香味。
　　“婴儿果！
　　婴儿变成了水果，这在天地间是一种奇怪的东西，水果的形状像婴儿，全身是蓝色的，凡人吃它时不怕黄泉，转世的记忆不会散落，修士吃了它，神识会突飞猛进，省去了数百年的苦练。
　　回想古籍中一楼关于婴儿蜕变果实的古籍，叶故渊的眼睛里闪现一种火红的颜色。
　　但这一次，他并没有急急忙忙地去拿，相反，他将自己的精神力量注入眼睛，看着那棵幼小的果树。果然，他发现了一条与果树颜色相同的迷你绿色蛇，一根细长的飞针，在第三根树枝上不到一寸长。
　　它的根变成果树的根是一样的，身躯不到一寸，细如飞针，剧毒无比，一碰就会死！
　　叶故渊的眼睛显出一种严肃，虽然宝藏很好，但一定得有命享受。
　　随即用反手从储物袋里掏出一个玉盒，犹豫了一下，丢出一个火球，从十几米远的小果树上摔了下来。
　　突然，看似熟睡的婴儿变成了一对蛇，突然打开，针孔大小的瞳孔呈现出一种冷酷无情的颜色，刹那间，它牢牢地把叶故渊锁在了几米远的地方。
　　就在被那条婴儿蛇锁住的那一刻，叶故渊突然感到内心有一种强烈的危机感，额头上冷汗难耐，看到那条婴儿蛇的小身体突然拱起，只觉得眼前闪过一道绿光，那条婴儿蛇就直接飞了进来，在一瞬间打破了他的灵力护盾。
　　叶故渊的手只感到一阵轻微的疼痛，就好像被针刺伤了一半，然后他的脸突然变得苍白，身体变得僵硬，慢慢地倒在地上，婴儿蛇倒在一边，小蛇直立着，冰冷的瞳孔里出现了一丝嘲笑。
　　但突然，在它反应之前，一个黑影突然覆盖了它，并在瞬间覆盖了它。
　　叶故渊不停地打手势，从储物袋里拿出十几张符，丢了出去，这才松了一口气，直到感觉不到任何震动。擦了擦额头上的冷汗后，害怕了一会儿。如果不是因为铁匠铺对毒素有很强的净化作用，他可能会被杀死。
　　“看来并非所有的古籍记录都是真实的，叶故渊苦笑着摇了摇头，这次他真的很幸运，看着手中的玉盒，小心翼翼地把它放进了储物袋里，以后可能会有用。
　　看着那棵死去的小果树，叶故渊把小果子收在手里，眼睛里流露出兴奋的神情。一路上，他收获了十多种长成几千年的药，其中大部分连名字都不知道，但它的稀有性毋庸置疑。
　　“靠，连婴儿果子都被拿走了。”玉盘里，女人再次睁开眼睛，露出了咬牙切齿的样子。“这个少年利用了她多年的辛勤栽培！哼，等等，等我出来的时候，定要剥你死！
　　浮在身上的荧光松弛，神秘女子的暗咬银牙闭上眼睛，逼迫自己的心灵慢慢进入古今无波状态，然后荧光慢慢消失……

第34章 巍峨山峰愤怒的怒吼声震撼人心，碎石崩塌成碎片，在这猛烈的声波震动下掉落。
　　在这条路中，被异物占据的灵尸大师现在已经恢复修为，出乎意料的是，他是一个通灵的僵尸，肤色苍白，獠牙外露。但不知怎的，它的身躯突然猛高两丈，此外，随着体型的变化，身体释放的神识威压力也急剧增加。出乎意料的是他达到了金丹中期状态，虽然有些波动不稳定，但力量无疑已经飙升了好几倍。
　　现在，他不时咆哮，大步向前，虽然这里的禁区已经完全开放并被他封锁，但这个东西似乎对禁区非常熟悉，巨大的身躯非常敏感，不断旋转。它可以停留在正确的地方，每一次避免了大部分的损害，至于一些弱小的攻击，他都不带不看，径直向前走。
　　强大的僵尸肉体，让这些攻击落在他身上只是挠痒一般，根本不会造成多大伤害，即便如此，从禁令一路走来，僵尸的身体上也布满了浓密的伤疤，绿色血滴落在地上，将石头腐蚀成大小不一的坑。
　　“封印……主人的命令……入侵者……杀！杀！杀！杀！”这东西断断续续地低声说道。最后，只有一个冰冷而吓人的词“杀戮”。
　　虽然这里的禁令非常特别，但这个物体一路猖獗，前进速度很快。
　　“小心，鬼王就要爆炸了！”略显肥胖的道士脸上露出一丝恐惧，迅速从储物袋中取出一件物品，扔到他面前，形成一个半透明的盾牌，但即便如此，他仍然在面前放置了几块灵气盾牌，他的身体冲向洞穴深处。
　　当老妇人听到这番话时，她的脸立刻变得阴沉起来，眼睛里流露出不情愿的颜色，咬紧牙关，一道黑光突然出现在她的身上，速度急剧加快，然后她向前逃走。
　　当猛烈的爆炸来临时，无数的巨石像树叶一样飞来飞去，滚滚的空气波摧毁天空和大地，滚滚瞬间迎面而来。
　　略显肥胖的道士眼中流露出些许恐惧，当他碰到空气波时，半透明的盾牌“咔嗒”一声砸在了前者惊恐的眼睛里，只坚持了一会儿。
　　“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”
　　身体前面的几块灵气盾牌瞬间被穿透，一股巨大的力量击中了胸部，鲜血从略显肥胖的人群中吐了出来。
　　在感受到身后剧烈的波动后，老妇人毫不犹豫地从储物袋中取出一块手指大小的苍白骨头，向里面注入一股灵力，然后迅速地把它扔了回去。
　　虽然不知道这块骨头是什么，但是离开手后他又会迅速生长，在一瞬间，形成了一个巨大的骨盾，足以完全覆盖老妇人。
　　骨盾看起来微不足道，它比胖道士面前的盾持续了两个多小时，这一次足以让老妇人做出反应。她立刻拿出四五个护身符，给它们注入力量，然后把它们丢出去，护身符离开他的手后立即燃烧，几块不同颜色的盾牌便立即出现在他身后。
　　轰，轰！
　　风浪滚滚而来，老妇人面前所有的防护罩都被打破，血从她嘴里喷出来，落在离胖道士不远的地方。
　　直到一刻钟后，滚滚的风浪造成的烟尘才慢慢消退，这里的山洞似乎是被蛮力强行扩建的，它比一百尺以内的一个圆圈还要大，幸运的是，山坡相当坚固，没有倒塌。不然的话，金丹境界的两位修士并没有被鬼王杀死，反而被坍塌的巨石砸死不是一个大笑话吗？
　　略显肥胖的道士和老妇人面面相觑，他们可以看到对方眼底的劫后余生之色。
　　“鬼王级别鬼魂自爆威力之大，不亚于人类金丹自爆威力，幸亏你我反应迅速，恐怕会陨落在这里。”胖胖道人脸上依然带着挥之不去的恐惧之色，他脸色苍白，呼吸困难，很明显，他受了重伤。
　　“该死的鬼魂，引爆体内。否则，落入我的手中，定要折磨致死！”老妇人满脸怨恨，她原本阴郁的脸现在更难看了。
　　稍胖的道士知道自己被刚刚在爆炸中消散的鬼王力量所困扰，并不在意。“你和我将暂时在这里恢复一些力量，之后再继续探索。”
　　老妇人慢慢地点了点头。当他们来到这里时，他们不仅受了重伤，而且还消耗了许多宝物，如果他们现在离开，他们真是赔了夫人又折兵。
　　他们盘腿坐着，相隔几米，手里拿着一块中级灵石，慢慢地吸收了灵力，这里不安全，吞咽丹药不适合治疗，所以他们不得不使用灵石来恢复他们的力量，暂时压制受到的伤害。
　　半小时后，他们同时睁开了眼睛，他们的力量恢复了，不情愿地压住了伤势，看上去好多了。
　　“走吧。”看着对方，在面前放了几层灵力盾牌。然后，他们小心翼翼地向前飞去。
　　“这……怎么……怎么会有这样的事？”叶故渊镇定自若，此刻忍不住愣住了，脸突然变红了。
　　叶故渊穿过院子，采集了几株灵草，然后来到几个房间，门上没有禁令，但叶故渊推开门后直接被这件事惊呆。
　　房间看起来像一个女人的闺房，空气中飘着淡淡的香气，衣架上挂着几件女人的贴身衣服，他开门的动作使衣服微微起了涟漪。
　　叶故渊只是个年轻人，他一直受到父亲的严格管教，那里看到过这样的场景，尤其是女孩衣服，顿时吸引了叶故渊的大部分注意力。
　　“咳！咳！”叶故渊使劲咳嗽，脸越来越热。谁知道这里有没有危机，这样的事情还会再次出现。
　　“马上离开本小姐的闺房，等等，我必须杀了你！杀了你！”
　　愤怒和羞愧，在失去所有动力后，只有一个女人在被鄙视后，神秘女子的声音突然出现在叶故渊的耳朵里，不知道这是什么秘密的方法。
　　叶故渊很惊讶，他发现那只是女人的声音，又仔细地扫视了一下周围，确认这里没有人后，他撤退了。
　　至于那个女人，她说了之后没有动静，叶故渊不在乎她，直接去了其他房间，早在他打破第一个护盾时，他就知道他会被那个女人注意到。既然对方停了这么久，他一定是被别的事情耽搁，当然，他不得不抓紧时间进行搜索，并尽最大努力逃离这里。
　　“该死！该死！该死！本小姐永远不会让你走，绝对不会！”在玉盘里，神秘女子咬着银牙，她变化无常的气质消失，剩下的只是羞耻和愤怒的颜色。
　　在休息时间内，最后一条禁令被巨大的僵尸的蛮力摧毁，愤怒的吼声从他嘴里传了出来。他突然放出一股浓重的尸气，立刻被输入他脚下的传送阵，他身影模糊不清，最后消失。
　　“找到了！”老妇人的脸上露出一丝喜悦，看着这位略显肥胖的道士。在他们检查了半天后并确定传送阵中没有隐藏的危机后，便进入了阵法，只见一道闪光闪烁，他们的身影瞬间消失。楚光小心翼翼地将手中最后一块血红色的晶石镶嵌在阵中，整个阵突然发出一道奇怪的红光，然后深深地落在地上，没有发现任何异常。即使用神识探索后，也没有有任何收获。
　　“阵型终于布置好了，师傅，我的部下很快就要来看你了。”楚光眼睛里闪过一点不同的颜色，低低地笑了笑，站起身来，打开了门，稍微辨认了一下方向，然后走开了。
　　“灵兽蛋！”叶故渊的眼睛里流露出一丝惊讶，这里有很多危机，神秘女人的力量是不可估量的，被她精心保护的兽蛋肯定不同凡响。
　　在叶故渊面前,一株无名的灵木不到一人高,枝干极其茂密，蜿蜒曲折，相互连接，最后形成了一个天然的树巢。它稳步地拖拽着一枚半米大小、充满神秘线条的灵兽蛋。乍一看，它能感觉到这个非同寻常的地方。
　　叶故渊小心地释放了他的神识，慢慢地包围了灵兽的蛋，但是他被一股奇怪的力量拒绝，微弱的生命气息可以清晰地感觉到，叶故渊并不惊讶，把它收好后，便在房间里仔细搜查，确认没有遗漏后，返回并退出。
　　“这地方到底在哪里？为什么它看起来不像一个古修士的洞穴，像有什么东西被拿着？”老妇人的脸非常阴沉，在他们通过传送阵来到这里后，空荡荡的大厅里摆满了各种各样的禁杀阵法，让他们的头皮麻木。
　　“仔细探索，哪怕不是古修士地方，也一定会留下宝藏，如果运气好，甚至会有意想不到的收获。”略显肥胖的道士眼睛里闪过一道火红的颜色，慢慢说道。
　　老妇人听了这番话，愣住了，然后想起了最近华北种植圈里流传的事情，眼睛里渐渐流露出了一些热情。
　　据说，三个月前，几个修道院的奠基人联合闯入了一个古老的遗迹，只有最后一个人活了下来，这位活到最后的和尚出世后不仅改邪归正，还升到了金丹的后期，他手里拿着法宝万魂旗，与前来逼迫他的远影老妖搏斗，震惊了整个修仙界。
　　如果这里也是如此。。。。。两人对视着……
　　他们站在大厅的边缘，犹豫着放下了几层灵力盾牌，这位略显肥胖的道士眼睛里显出一种庄严的颜色，然后他拍了拍额头，拿出一个圆碗状的法宝，散发出一层淡淡的金光，遮住了他的身体。
　　“佛宝！”老妇人的眼睛微微僵住，她更加害怕了，后退了两步，一层黑光出现在她的身上。她不知道那黑光是什么，但在胖胖的道士眼里，那黑光让他有点害怕。
　　他们两人都表现出一定的谨慎，身体慢慢地后退了一段距离，然后他们慢慢地走进大厅。
　　“九正午锁阴阵！”
　　“森洛劈魂阵！”
　　“杀神阵！”
　　胖胖的道士和老妇人只走了十几米，看着这些没有在他们面前发动的阵法，他们的脸变得越来越苍白，这是一个阵列，这两个人可以识别，比他们听到或看到的更多。然而，从其神秘而复杂的线路来看，一旦发动，其威力必定极其可怕。
　　“这地方到底是哪里？已经布置了这么多强大的阵法。如果不小心，恐怕金丹修士也会陨落。”他们都很小心，他们的神识不敢扩散到身体外十几米，以免造成意外。
　　“呼！不，道友们快来帮我！”老妇人的脚步声落了下来，一股隐晦的灵力涌了出来，突然，她的脸色大变，身影消失在大厅里。
　　这位略显肥胖的道士看上去很冷淡，但他根本不想站出来帮忙，相反，他迅速后退了几步，脸上浮现出恐惧的表情，老妇人并不比他好多少，她在一开始达到了金丹的顶峰。她被禁令吞没了，连一点抵抗都没有，这自然让他暗自害怕。
　　老妇人被禁令吞没，而略显肥胖的道士则更加谨慎，当遇到禁令时，他停下来仔细破解，不敢大意。
　　“这是什么？”刚刚破解了一个暗藏的杀戮阵法，略显肥胖的道士无法擦拭额头上的汗水，于是被一个东西吸引住了，这个东西在被禁止打破后突然掉了下来。
　　“玉帛！”略显肥胖的道士眼睛微微僵硬。犹豫了一会儿，他把手放进去，贴在额头上，过了一会儿，他突然睁开眼睛，脸上爆发出一阵惊讶和激动。
　　“丹房。”叶故渊的眼睛里流露出期待的神情，神秘女子的修炼是深不可测的，她的出身更是神秘莫测。她甚至可以培育丹药，一定能在她房间里得到一些东西。
　　叶故渊推门进去，他看到了一个用不知名材料制成的巨大药炉，它有一丈高，上面有密集的线条，仔细看，让人感到头晕。叶故渊觉得心里有点冷，就往里看。
　　他从放置药瓶的木架上拿了一个，挥手取下瓶口的封条，闻到一股浓烈的药味，叶故渊一口气就觉得体内的元神突然增加了一分。
　　“丹药！”叶故渊看着手中握有孩子拳头大小的药丸，眼睛里突然爆发出一种耀眼的光芒。
　　打开所有的七个玉瓶，被巨大的收获深深震撼，一瓶，一粒，总共七粒！
　　修炼境界对应八颗药丸。这四颗药丸是古代修士丹药，现在，处方早已丢失，真正的功用是当强者突破金丹境界进入元婴境界时使用，帮助人们抵御外来恶魔的干扰，提高百分之十突破几率。
　　虽然只有百分之十，但其效果已经非常逆天，可以说是整个修炼界非常罕见的东西，但是现在叶故渊一次得到了七颗丹药，恐怕会导致很多金丹境界，甚至老怪物的疯狂抢夺。
　　叶故渊深吸了一口气，好不容易才平静下来，赶紧在玉瓶上贴上禁令，防止灵气外泄，并小心地把它放进了储物袋。
　　木架前有一张木桌，上面放着两张玉简。故渊的神性知识把它们扫了一遍，然后把它们拿回来放进了储物袋。这两张玉书记载了一位古代僧人炼制丹药的经历。虽然他们为叶故渊准备了一些，但如果落入外方炼金术士手中，可能比任何法宝都珍贵。然而，叶故渊对书中记载的药方更为兴奋。浏览了一下，他发现了几十个古老的药丸名称，可以在不同的阶段提高他的修为，只要有药方，叶故渊收集材料后一定能炼制，到时候修炼速度就会飙升。
　　“这显然不是一个古代修士的洞穴，但似乎是专门用来封印，神秘女子的修炼深不可测，她的出身也很神秘，我最好尽快离开这里。”叶故渊下定决心，但就在这时，一阵猛烈的吼声传来，脚下的大地颤抖着。
　　叶故渊的脸色顿时阴沉极，虽然他不知道发生了什么事，但精神力量的微妙波动让他瞬间感到寒冷。凭着他强大的神识与筑基修士们相比，他走上前去，感受到战斗者的修为是不言而喻的。
　　“金丹修士！”叶故渊嘴里有点苦，脸上也有点着急。
　　“尽快离开这里！”叶故渊的眼睛里闪过一种决定性的颜色，然后迅速走向门外，但在他再次出去之前，犹豫了一下，用反手掏出一个空的储物袋，用神奇的配方把药炉拿走，然后他很快走了出去。
　　“我的，都是我的！”略显肥胖的道士眼睛闪闪发光，兴奋得脸红。一个道家术法不断地从他的手上出来，当他体内的灵力被消耗后，就吞下丹药，短暂打坐以提炼药力，然后起身打破禁令。
　　“魔阵，破了！”胖胖的道士低声说道，眼前的阴暗景象立刻消失，他仍然站在大厅里，只是向前走了一步。然而，这位略显肥胖的道士显然并不感到惊讶。他用反手取出两颗丹药来恢复精神力量，吞下它们，盘腿坐在原地恢复精神力量。
　　“哼！刘道友，既然你不想帮我，这次我会得到所有的好处。等我得到，我一定会把你炼成一个傀儡。”此刻，阴郁的老太婆正在一座山下，这座山非常陡峭，有几千丈高，山风像刀子一样吹拂着她的脸。
　　老妇人的眼睛里流露出一些谨慎，虽然她知道眼前的一切都是禁令的幻觉，但她还是暗自害怕，古代修士的方法真是太聪明，连她的神性都可以隐藏起来，老妇人闭了一会儿眼睛，突然睁开眼睛，一步一步地跌到了山脚下。挥舞佛法就像在山上激起涟漪。
　　“果然，它很强大，但无数年的过去暴露了禁令的无数缺陷，这样，很难不击败我！”
　　老妇人的脸上流露出谨慎的神情，当她手中的法术迅速发挥出来时，巍峨的山峰

第35章 差距悬殊
　　“师傅真会算计，他故意给这两个人玉佩，让他们以为这是散鬼大师的传承地，这两个人会拼命破除禁令的！当他们在外围彻底破除禁令的时候，你就会重获自由，从此周游世界。”楚光微微弯下腰，恭恭敬敬地看着坐在她面前玉盘内侧膝盖上的女人，眼睛里闪过一道火红的光芒。
　　“就是这两个人太贪心了。”玉盘里，神秘女子微微睁开眼睛，淡淡地说。
　　楚光皱了皱眉头，慢吞吞地说：“但是守卫怪物已经打破了断路器的大部分禁令，很快就会来到这里。虽然外面的两个是金丹修士，但恐怕他们不是怪物的对手。”
　　“我有我自己的安排，你不必担心。”女人说完，闭上眼睛，发出阵阵光芒，相反，玉盘上的血痕却在不断减少。
　　楚光的眼睛闪了一下，然后恭敬地退到一边。
　　她的嘴角略微倾斜，显示出一点笑声、嘲笑、嘲笑或所有。
　　几十个火球落在院子外的护照上，叶故渊微微皱起眉头，虽然这些火球的威力很弱，但几十个火球的叠加并不比筑基初期的普通修士们的打击弱，但它们甚至没有动摇护罩。
　　“吞天一指！”在确认护身符战术无效后，叶故渊毫不犹豫地使用了他目前最强大的攻击手段，这时，使出全身力气，他甚至发挥出筑基中期修士实力。
　　他体内的精神力量冲向他的手臂，进入手臂后，他迅速沿着几条经脉旋转，一股强大的精神力量逐渐从他身上迸发出来。
　　一道灵光从手指间闪过，凝结成一根灵光手指。外部的精神力量被搅动，然后被强行吸入。随着灵力的不断吞噬，灵力手指变得越来越结实，甚至出现了细节指纹，真的很像人类的手指。
　　“一个手指，吞下天空！吞下它！”叶故渊脸色有点苍白，低声咆哮。
　　碰撞声比刚才强了好几倍，撞击处的防护罩产生了轻微的波动，但没有声音。
　　叶故渊的脸突然变得很阴沉，他用反手掏出两片丹药，吞进胃里。
　　“既然不能破盾离开，那就只能等待！”叶故渊的眼睛闪着凶猛的光芒，然后闭上眼睛炼制丹药，一种杀戮的感觉隐约出现。
　　“来了！”在血淋淋的玉盘里，神秘女子突然睁开眼睛，闪现出一丝诧异。
　　这时，轰鸣声突然响彻整个大厅，脸色苍白，绿色的长牙大约有两丈高，灵媒僵尸突然出现，金丹中期的精神力量席卷而来。
　　“吼！杀……杀……杀……入侵者……都要死了！”断断续续的低沉吼叫着，灵媒僵尸的形象立即渗透到禁区并消失。
　　道士目前正处于破禁的关键时刻，他一直在使用道家的法术，在他的眼睛里显示出谨慎。最后一个佛法使出，看着眼前渐渐散去的禁令，他突然感到心中有一种无尽的危机感。
　　“退！”略显肥胖的道士没有时间多想，他的身体突然后退，猛的发力并把三层精神力量的盾牌放在他面前。
　　一根瘦瘦的、骨瘦如柴的、深色的指甲，几英尺长的手掌突然把它从破禁区的深处带到了略显肥胖的道士的胸部。
　　两层精神力量盾牌在抵抗了一瞬间后破裂，略显肥胖的道士眼中流露出恐惧，如果他刚才没有迅速作出反应，恐怕他现在已经被道消身亡，吞下两颗药丸恢复精神力量，并再次放置几层精神力量盾牌。稍胖的道士拍了拍额头，递上了一个圆碗状的法宝，法宝上蒙着一道淡淡的佛光。
　　“吼！”
　　在咆哮声中，灵媒僵尸的身影慢慢浮现，略显肥胖的道士脸上突然变得异常丑陋，“灵尸大师！”
　　胖乎乎的道士、老妇、灵尸师，都是散居修炼中的知名恶灵，他们也曾多次合作杀人夺宝，探索这个秘密的地方，所以他们对圣尸师并不陌生，但当时令他吃惊的是，另一方释放出的精神力量和压力相当于金丹中期修为。
　　“老僵尸被怪物占领后，他的修炼提升到了一个更高的水平。”略显肥胖的道士心里有点苦涩，当时，他受了重伤。虽然暂时压制了它，但他的修炼只能发挥到金丹初期状态。
　　“杀！”
　　嘴里一声吼叫，灵尸充满了尸气，身体发出一阵噼啪声，他的体格再次猛增，达到了将近三丈的高度，被刺伤的长牙增加了几寸，他深色的指甲又黑又亮，人们看到他都吓了一跳，他身上的灵力竟然在短时间内达到了金丹后期的境界！
　　“燃烧元神！”略显肥胖的道士尖叫，他继续飞行，迅速撤退，眼睛里充满了恐惧。
　　“滚开，恐怕今天会陨落在这里！”他额头上冒出一层层细细的汗珠，略显肥胖的道士一个接一个地揉捏佛法，各种法术力量不停地挥出，希望能阻止灵尸的靠近。
　　燃烧元神后，圣尸师在短时间内就拥有了相当于后来金丹后期的魔力，他怒吼着冲向天空，移动着身躯，迅速追赶着矮胖的道士。
　　为了呼啸的魔力，灵尸上的人没有躲闪，而是带着肉身冲了过去，魔法的力量落在他身上，发出了铁石交集的阵阵声响，但连他的皮肤都无法折断。
　　“跑！跑！跑！”胖胖的道士感觉麻木了，想要再生一双腿，疯狂地跑回去。
　　老妇人没有任何表情地看着面前空旷华丽的大厅，一路上，她打破了七八条禁令，并且有了一些经验，神识扫除，过了一会儿，老妇人突然睁开眼睛，在手里玩起了神奇的法术，她面前的禁令突然剧烈波动。
　　但是突然，老妇人皱起眉头，感到很生气。随着修行的增加，修士们对自己的福与祸也会有一些其他的感受。当老妇人在她心中移动时，她会后退，但一个漩涡突然出现在她面前，这位老妇人的身影如果一下子吞下去就会消失。
　　略显肥胖的道士脸色苍白，嘴角甚至布满血迹，眼睛里充满了恐惧，此时，他被灵尸大师追杀，又受了重伤，之前的强迫伤也显示出再次爆发的迹象。
　　“妈的，如果受伤了，就算我今天不死在这里，我的修炼也一定会降到一个水平。”胖胖的道士挥了挥手，玩了几招护身符，双方的距离又稍稍拉开，此时，储物袋里没有高级符文，恐怕他到现在都撑不住了。
　　但是就在这时，前面的路上突然有一个波浪，失踪的老妇人又再次出现。
　　“金华道友，快一点，不然你我今天都会死在这里。”当一个绝望的机会来临时，胖胖的道士眼中流露出惊讶。他并不因刚才没有帮忙而感到羞愧，他跑得更快，很快就到了老妇人跟前。
　　老妇人一出现，脸色就很阴沉，现在，当她从后面看到幽灵尸体时，她的脸变得非常丑陋，怒视着小胖子道士，但现在她知道她不能独自逃走，否则她会在这里被砸死。
　　“刘道友，你我一起杀了这东西！”
　　两个人站在后面，互相挥手。
　　道士吟唱着什么，他头上的圆碗形法宝，刹那间成了佛光，一个活生生的佛像缩影出现在他身后，佛陀的光芒四射，整个空间似乎充满了梵文的声音，有一段时间，它看起来很庄严。
　　“走！”
　　他手里拿着一根手指，突然张开嘴，想减轻佛陀的影响，喊道：“嗬！啊！啊！米！洪！”
　　降魔六咒出口后，一阵阵佛光凝结成六个古咒字，落在灵尸上。
　　老妇人小心地从储物袋中取出一具栩栩如生的缩小骨架，她眼中有点犹豫。然后她咬了咬舌尖，吐出了精血。当骨骼吸收了精血后，全身突然变成血红色，眼睛里有一道微弱的闪光
　　“不好！”略显肥胖的道士突然变脸，张开嘴，吐出一口鲜血，呼吸骤减。他头上的微型佛影像泡泡一样破碎，圆碗形的法宝发出阵阵哀鸣，落在地上，布满了裂痕。
　　在消耗了佛教六字咒之后，鬼魂的身体变得更加坚实，当他张开嘴的时候，几股清纯的尸气喷涌而出，缠绕着奔腾的骨卫。
　　骨骼守卫不知道如何精炼它，但它似乎有一个基本的智能。看到尸体上的气体纠缠在一起，他怒吼着，挥手向下，骨头刀上有一阵血，刺鼻的血味立刻蔓延开来。
　　纯净的尸气瞬间被骨刀斩断，灵尸大师吼了几声，尸气翻滚，更纯净的尸气被分成几股，再次包围了骨卫。
　　这位老妇人看上去很忧郁，骨卫士是她在一个古代修士山洞里无意中得到，它非常强大。血芒魔力很奇怪。它会污染人们的法宝，伤害人们的神识。在这种帮助下，她曾经站起来杀死了几名金丹修士，其中一人已经到了中期境界，然而，她此刻不敢粗心大意。毕竟，目前灵尸大师在金丹后期修炼能力相当强！
　　清尸气被斩散，逐渐包裹骨卫，附于骨卫骨架上。
　　“不，这尸气可以隔离我的神识！”老妇人突然变脸，尖叫一声，举起手来打破尸气。
　　骨卫兵迅速切断了他手上的骨刃，准备转身回去。
　　“吼！”灵尸上的人们发出了吼声，尸气疯狂地爆发出来，包围着骨卫所在的地方，形成了一个直径约十英尺的巨大尸气团，一阵剧烈的震动，随着时间的推移，移动越来越小，而老妇人的脸变得越来越难为情，脸上有些疼痛。
　　“噗！”一口血从她嘴里喷了出来，老妇人似乎失血过多，脸色突然变得极其苍白。
　　“我神识的印记已经被抹去了！”他们瞥了一眼略显肥胖的道士，两人都看到了彼此心中的绝望。
　　灵尸上人群发出低沉的吼声，滚滚的尸气立刻呼啸而来，逐渐露出被包围的骨卫，但此时，骨卫身上充满了尸气，眼睛里的绿光闪闪发光，似乎是一个有灵的鬼魂。
　　金丹后期只有一具灵尸不再是敌人。现在有更多的骨头守卫。。。略显肥胖的道士绝望地看着老妇人，尽管他们的财富远比普通的金丹修士丰富，但目前，各种法器、药丸和符文几乎都用尽了，但现在他们已经穷途末路了。
　　“我修道三百多年了，一辈子杀戮搏斗，只能活到今天，老朋友都死了，我满足于活到今天，就算我今天死了，我也要把你当怪物杀掉！”胖胖的道士脸上突然出现一种奇怪的红晕，暗淡而不虔诚的眼睛也像倒影一样再次闪耀。身上的道袍悄然升起，噼啪作响。整个人的气势疯狂地上升，直到修为到中期才停止。
　　我感觉到我身体里的精神力量比以前强多了，一种强烈的感觉充满了他的心，但是略显肥胖的道士脸上充满了苦涩。燃烧元神后，虽然他能在短时间内获得强大的力量，但一旦精神力量消散，神识就会熄灭，当他死后，他的结果将完全消散，这相当于积极放弃转世的资格。
　　“金华道友，虽然我现在有金丹的中期修炼功绩，但我绝对不是这个妖怪的对手，如果你现在退却，你永远也逃不过死亡。”金丹烧了神识后，胖乎乎的道人淡淡地看了老妇人一眼，她身上的精神压力猛增，所以她径直走向了灵魂的尸体。
　　“好吧，老太的寿源只剩下几十年了，这次她受了重伤，流失了一半以上的精血，恐怕这几颗寿源会大大减少，直到万寿丸炼制成功。”老太喃喃自语，眼神中渐渐流露出一些怨恨，“怪物，如果不是你的麻烦，恐怕我把魔鬼的长丹药藏在这里，届时，长寿元将大幅增加，修炼量将飙升，甚至都将冲击元婴境界。所有这些都被你摧毁，今天我要放弃生存的机会，死后也拉你垫背！
　　老妇人的眼睛里突然闪出无尽的冷光，无尽的虚无黑色火焰出现在她身上，脸上极度痛苦。
　　虚无之火，燃烧灵魂，鬼魂修复秘法！
　　虚无之火逐渐消散，但老妇人的呼吸却疯狂地上升，眼中怨恨的色彩越来越浓。
　　“道友，我来帮你！
　　在第一代金丹后期和两代金丹中期，双方都打破金丹，烧掉神性意识灵魂，换取足够强大的力量，强大的精神力量发生碰撞，甚至使虚空产生道涟漪，扭曲。
　　“师父，他们已经进入了您的设计，下一步该怎么办？”
　　“等等！”女人的眼睛里有一种罕见的期待，但深吸一口气后，她被迫按下，无尽的岁月的压力，在封印被打破的最后一刻，没有人能阻止她！
　　叶故渊盘腿坐在禁烟盾牌外，慢慢睁开眼睛。一道荧光在他美丽的脸上闪过，然后又恢复了正常的颜色。他又黑又亮的眼睛深邃而无边，在丹药的帮助下，他恢复到了巅峰状态。
　　慢慢地站起来，叶故渊慢慢地调动全身的灵力，盯着前方，虽然他不知道外面发生了什么事，但突然升起的三股巨大的气味却清晰地感觉到了，他暗暗被挥舞着双手移山动海的力量所震撼。
　　“虽然收成丰收，但能否安全离开还不得而知。”叶故渊左手拿了几十个低级护身符，右手却从小山雅芳市的黑衣人手里拿了三个高级护身符，想必他可以阻止，有机会逃脱。
　　就在这时，他的耳朵里突然传来一阵猛烈的撞击声，此刻随着叶故渊神志的修炼，他也头晕目眩。
　　耳朵里有一个清脆的声音，看到禁制盾牌被攻击，撕开了一个勉强够一个人通过的缺口，目前，它正在慢慢缩小，叶故渊也担心它会在一瞬间完全恢复。
　　叶故渊的眼睛一凝固，他立刻缩了缩身子冲出缝隙。
　　还没来得及摆脱困境，就有点激动，呼啸而过的强大精神力量让叶故渊突然咬了一下自己舌头，在他面前变黑，几乎没有张开嘴吐血。
　　叶故渊吓得跳了起来，他正忙着在面前铺设几层精神力量盾牌，并提供身体保护的精神工具，直到那时，他才感觉好一点。
　　他抬起头，俯身向前，数百米外的三个人正疯狂地在一起战斗，虽然距离很远，但战斗的余波仍然使故渊的脸发狂，身体向后倒退，即使是一点点可怕的战斗余波，也足以使他严重受伤。
　　“不能在这里呆太久。”叶故渊环顾四周，发现三个人似乎没有注意到他，立即小心地躲了起来，尽量不引起人们的注意。
　　“嗯？”老妇人微微皱了皱眉头，刚才她和灵尸大师搏斗，打开了一个隐藏的秘密地方，虽然她不知道它在哪里，但从禁区的缝隙中散发出的淡淡的药味真的让她震惊。
　　“如果有那种神奇的药，也许我今天就不会掉在这里了！”老妇人非常高兴，看到这位略显肥胖的道士似乎没有感觉到，她更是如释重负。然而，此时，她的神识意识到叶故渊想离开，她忍不住微微皱起眉头，这是一个微不足道的法术。
　　恐怕筑基后期的修士们也只能在一瞬间被杀，她想用这种方式杀死叶故渊。
　　逃跑时，叶故渊突然心中产生了无尽的危机。突然，他转过身，看到一只黑鬼爪落在身后。
　　“结束了！”叶故渊感到无能为力，金丹修士的攻击一瞬间就可以杀死他十几次！
　　然而，就在这时，一个刺耳的声音传来：“冒犯我的小子，你的生命只能被我收取。”

第36章 恶魔叶故渊闭上眼睛等死，一阵轻微的撕裂感袭来，他注意到自己的耳朵突然安静了下来，一个甜美柔和的声音传来：“小兄弟，你这可不好哦，你怎么能擅自闯入我家？”
　　叶故渊睁开眼睛，看着面前那个微笑的女人，他的脸突然变得毫无血色，从刚才冰冷的声音中，他清楚地感受到了神秘女子内心中的杀戮。
　　此刻，她这般微笑的和自己说话，这让他心里更冷了。
　　楚光的眼睛闪着另一种颜色，挥舞着神奇的手，仿佛智慧一般直奔叶故渊的七洞，同时喊道：“如果你不尊重主人，就杀了你！”
　　叶故渊的脸色大变，他正要撤退，但他突然发现自己被一股强大的力量压制住，他一动不动，眼睛禁不住感到震惊。
　　那个神秘的女人皱了皱眉头，挥了挥手，她没有看到任何行动，楚光的神气瞬间消散，樱桃嘴唇微微张开，淡淡地说：“这个人我暂时不会杀，否则对他来说太便宜了。”
　　“我的部下有很多事要做，请原谅我。”楚光赶紧低下头，脸上带着恐惧的表情，但眼睛里闪着不同的颜色，他不知道自己在想什么。
　　那个神秘的女人挥手示意他走开，经过一番思考，她手上的动作是在玩一个复杂的法术，一个接一个闪烁着黑色荧光的痕迹慢慢地出现在空气中。
　　“疾！”他轻声说，记号立刻飞到叶故渊的额头上消失了。
　　“虽然不知道你有什么奇怪的地方，但你可以打破我的禁令，但这次恐怕你没那么幸运了。”神秘女子的脸上充满自信，毕竟，这种手印属于上层世界的顶级密封技术，修炼到了极点，足以制服练气修士。
　　叶故渊突然感到紧张，丹田的精神力量似乎被压抑，无法调动，神识被牢牢地封住，无法从身体中释放出来，当他注意到这一点时，脸变得阴沉起来。
　　但那个神秘的女人不再看他，让他倒在一边，再次看了看光幕。
　　这时，叶故渊发现光影就是三个人在外面打架的场景，虽然当时没有声音，但他仍然被三个人挥舞着他们的精神力量倾吐佛法的场景所震惊，这是高级修士的力量，金丹可以做到这一点，那么元婴境界真的可以移山动海了！
　　一时间，叶故渊被战场吸引住了，沉浸其中，出人意料的是，他忘记了他当时所处的危险。
　　“魔奴，这两个人就要被打败了，等他们死了，我会马上发射阵法，我会借助他们的精血和灵力来破除禁令！”神秘女子眨着眼睛淡淡地说。
　　“是的，主人！”楚光发疯的眼睛里闪现出一种火红的颜色，然后他向那个神秘的女人走了两步。
　　“恶魔，就算你死了，我也要把你一起埋葬！”胖胖的道士和老太婆神色凶狠，目前，他们没有活力，但他们完全疯了。
　　“爆炸！”他们互相看着，他们不知道他们使用了什么秘密方法，身体长得很奇怪，与此同时，一种极端暴力的精神力量从他们身上席卷而出。
　　吼,与此同时,灵尸上的人们发出了略带焦急的吼叫,滚滚的尸气从他身上冒出来,裹在里面,形成了一个约三尺大小的尸气团。
　　两位大师粉碎了金丹修为，并在燃烧了神圣意识后爆炸，产生的能量非常强大，滚滚的尸气只是轻微的阻塞，很容易像水泡一样被打破。
　　“吼！”怪物在自身爆炸力的冲击下，嚎叫了几声，身体上出现了巨大的干燥裂缝，一股凄惨的绿色尸体血液像箭一样喷涌而出，呼吸减少。
　　与此同时，在这位神秘的女人面前，一道像水镜一样稳定的光影发出了剧烈的颤抖，画面变得模糊。然而，叶故渊的脸色依然苍白，有着毁灭天地的强大力量。
　　“开始！”神秘女人的眼睛呈现出一种庄严的颜色。她纤细的双手像画中的蝴蝶一样上下飞舞，弹奏着几道法术。
　　楚光向前走了一步，一层纯净的魔法之气从他身上冒了出来，然而，在神秘的法术的指引下，魔气慢慢地凝缩成空气中神秘而晦涩的暗符。这个符文有孩子的拳头那么大，蜿蜒曲折，散发出一丝简单和凄凉。
　　叶故渊的眼睛被吸引住了，眼睛里有一种奇怪的光，符文与古代蝌蚪的文字非常相似。
　　“疾！”神秘的女人轻轻地喝了一口，几十个黑色的符文闪过。
　　嗡嗡声一种奇怪的声音响彻整个大厅，以神秘女子为核心，整个封闭的地方闪过一道黑光，然后迅速凝聚到中心！
　　数十尺外，一道强烈的暗光突然在地面升起，神秘而晦涩的黑暗符文刚刚覆盖了整个区域，形成了一个神秘的阵法。
　　胖道士和老太婆自爆后散落的精血和灵力，此刻似乎被某种吸引力所吸引，疯狂地聚集在地上，融入其中。在吸收了两颗金丹的精血和灵力后，阵法变得更加强大，一股令人窒息的雄伟压力慢慢显现出来。
　　“吼！”
　　阵法开始时，被怪物占据的灵尸在人群中咆哮，声音中流露出一种不安和暴力的感觉。然而，他总是站在黑暗神秘的阵阵之外，不敢跨过雷池一步，他似乎内心充满了恐惧。
　　“天都恶鬼阵打开了，主无尽岁月的枷锁今天将彻底被打破！当主再次见到太阳时，他一定会杀死在数百万里之外人，杀死你所有的家人，封住灵魂，击倒转世，永远无法摆脱它！”
　　神秘女子突然从血玉盘中长大。她的黑发无风飘逸，长裙飘飘然。她原本是云中仙女，然而，她的脸冷酷而凶残，就像地狱般的舒拉，纤细的手指的是天空，不屈的意志从身体里出来，冲向天空。
　　“我要回去！”
　　与此同时，那阵中突然出现了一层略带青色的光面具，模糊而神秘的暗青色符文继续在上面游动，上面带着强烈的气息。
　　“哼！这里只有一个禁阵，现在已经没有力量了。你想阻止我离开吗？太高估你的力量！打破它！”神秘女子的脸色平淡，但她有着高贵的血气，在这气息下，世界似乎会颤抖。
　　“远古时代的祖先，你们的后代，寻求你们散布在世界上最强大的力量，远古祖先在呼唤！”
　　寒音一落，当天恶灵阵火光四射，一个有双角的头，一个高大的身影，他的眼睛向上看，就像一个巨大的身影，看不到世界上的一切。
　　吼叫人影出现后，它似乎明白自己被困在这里，并用咆哮和沉默抬起头向天空，但不屈和不情愿的精神足以撕裂天空和大地，令人震惊。
　　同时，神秘的符文凝结在奇怪的绿色面具上，刹那间，一个身材修长、眼睛里流淌着星云的高大身影似乎转世了好几次。
　　这个人物更神奇，有点虚幻，但他嘴里也有一声怒吼，那就是直接一起战斗。在两者之间，似乎天地之初是生与死的敌人。此刻的相遇是死亡的终结。
　　“一个残存的形象也试图阻止佛陀，消灭我！”神秘女子眼中的冷光闪烁着，当她挥手时，邪恶的灵魂再次出现在楚光身上，黑色符文又出现了，闪烁的符文即将进入邪恶的阴影，随着黑暗符文的进入，恶魔的阴影变得越来越坚实，恶魔的火焰高耸，一股极其强大的气息从天空中呼出。
　　楚光的邪气在外面翻滚，他的眼睛低着，一个奇怪的绿色芒在里面闪烁，就在这一刻，神秘女子手中的最后一个法术被演奏出来，一个古老的符文被浓缩出来。
　　“走！”那女人的脸有点苍白，目前，她所有的成就都是零散的，浓缩这些符文对她来说也是一个巨大的消耗。
　　楚光怒吼着冲向天空，身上滚滚的魔法气体瞬间变成了强烈的青色，眼睛里的绿光一闪而过。一个青色符文瞬间出现，与神秘女子浓缩的符文融为一体。刹那间，他融入了恶魔的阴影。
　　吼叫吼叫吼叫魔鬼的影子怒吼着向上，他坚定而粗糙的眉毛紧紧地皱起，很难掩饰他眼中痛苦的颜色，一只奇怪的绿色芒在它的体表下游动，瞬间覆盖了它的全身。
　　此刻，这个拥有无与伦比的力量，甚至不亚于后来金丹修炼的怪物带着敬畏和无比温顺的神色站在一旁。
　　“傻瓜，如果你没有料到的话，恐怕所有重大事件都会被你毁掉！”楚光的嘴上沾满了鲜血，神秘女子生气地伤害了他。
　　楚光回头一看，脸上露出了几分血色，笑着说：“哈哈，魔王，恐怕我没想到我今天会毁掉你多年的努力，我的主人有无穷的魔力，你今天会逃走的，专门用巨大的魔法把我送到下层世界去，今天我将取代我的主人，把你完全变成粉煤灰。”
　　楚光的眼睛里闪烁着绿人的光芒，嘴里充满了文字，他的眼睛向后一看，绿人微微暴露出来，他遮住了灵尸的恶魔，嘴里喊着：“牺牲！
　　“呜呜~~呜呜~~”怪物发出阵阵哀号，身体颤抖，身上布满了尸气。
　　楚光皱着眉头，脸上呈现出一种凶猛的颜色，他在不知不觉中嘴里发出了一声责骂声，举起手去闯入恶魔的物体，当黑光进入身体时，怪物干燥麻木的脸立刻呈现出痛苦的颜色，身外浓浓的尸气不断消散，逐渐消失向绿色芒摆姿势。
　　楚光的眼睛里透着淡淡的光芒，此刻他通过秘法回到了下层世界，他的神识和修行在天法的作用下被压抑在炼气期的境界中，如果上级不留下制约这个傀儡的手段，他决不敢如此鲁莽和直率命令这个东西牺牲他的灵魂，并敦促恶魔祖先的虚拟阴影杀死凶手。
　　然而就在这一刻，灵尸转过来的恶魔眼中的黑光一闪而过，呆滞的瞳孔在这一刻变得灵活起来，一种幸福的色彩一闪而去，然而，眼睛一闪而过，瞬间又恢复了原来的状态，却没有被注意到。
　　“幸亏我通灵的地方是一个古老的鬼修场所，所以我的本领不全，还涉猎过抢劫和吞咽，要不然我今天就掉在这里，哈哈，我还在想如何剥夺和放弃一个完美的身体，恐怕他来自上界，他的身体一定很好。如果我吞下了他，我就不会熟练，要收获一具尸体，最重要的是他神识中的记忆。“我怕他脑子里的任何技能都会在修炼界引起一场血雨，现在这些东西就归他了。
　　就在这时，占据灵尸躯体的恶魔被他吃掉，并重新获得了躯体的主动权。
　　他眼中闪现出一丝残忍，灵尸大师装出害怕的样子，慢慢地将尸气收缩到体外，楚光眼中闪现出一丝放松，他立刻出击。
　　巨大而纤细的尸爪直接抓住了他，然后一道绿光从尸体中飞出，沿着楚光的七个洞钻了进去。
　　“邪恶的动物，你想干什么！”楚光的脸上不由自主地流露出惊讶和愤怒的神色，他非常熟悉如何抓住和放弃他，此刻，他不禁感到恐惧，既然他的神性已经虚弱，他怎么能抵挡这东西的损失呢？如果他被完全吞没，他将完全消散在天地之间，甚至他的身体也会被别人占据。
　　他闭上眼睛，用生命抵挡住了发作，他的身体充满了尸气，有时是绿人，很明显，两人在争夺他的尸体。
　　一刻钟后，一股强烈的尸气从楚光身上冒了出来，在尸气的腐蚀下，他的全身迅速萎缩、干涸，原来的样子瞬间变成了僵尸。
　　毋庸置疑，是灵尸赢得了最后的胜利。
　　灵尸人睁开眼睛，眼睛里的绿光闪闪发光，但与楚狂不同，绿油油的，跳跃像鬼火。
　　“嘿，嘿，我没想到这次会得到祝福，有了这个强大的魔体，我的魔法力量将来会更加强大，在众多技能的帮助下，大道就在拐角处！
　　灵尸的主人动了动手脚，笑了。显然，他对新的尸体非常满意。
　　他的眼睛扫过面前的禁地，灵柩的眼睛里闪过一道炽热的颜色，吞噬了楚光和禁地守卫的神性意识，他学到了很多秘密。
　　“魔鬼在上层世界一定很强大，如果我能吞下它，我恐怕就有可能不坠落而提升到精神世界！”他想到了这一点，眼睛里火红的颜色更加难看。
　　经过仔细寻找吞咽的记忆，确定这只恶魔当时非常虚弱，在用秘技催促远古恶魔祖先的形象将其杀死后，人们在灵尸上的嘴角露出了些许兴奋。
　　“牺牲！
　　灵尸师在修炼界已经有数百年的历史了，他至今仍能生存，自然，他是一个思想残忍、思想果断的一代人，此刻，当他做出决定时，他会立即行动。
　　一道绿光在他的眼中迸发，原本干瘦的身躯突然丰满起来，在恢复楚狂原貌后，他迸发出一丝绿光，妖力滚滚而来，失去神性知识灵魂的灵尸的肉身在精血和法力的作用下被提炼包裹着绿光，肉体迅速枯萎，最后变成了一片粉煤灰。
　　“走！”尸体上的人伸出手来，精血精气和灵力被拉进禁区，禁区内，妖祖虚幻的身影呼啸而上，虚幻的身体顿时变得坚实，他眼中星云的循环速度更快，这就是轮回在一瞬间，一代又一代。
　　“生死轮回，湮灭！”灵尸上的人群猛烈地呼喊着，挥舞着几道法式，巨大的妖祖投射的眼睛里突然迸发出无尽的星星，一幅神秘的星图慢慢地笼罩了下来。
　　在血玉盘中，神秘女子的脸变得越来越冷，虽然她不愿意，但她一点也不害怕。
　　“无穷无尽的岁月计划仍然未能逃脱生死的灾难，但如果你想让我死，你必须付出足够的代价！
　　那女人紧皱着眉头，脸色更苍白了。她张开嘴咬着食指，一滴血从指尖滴下，闪烁着黑光，奇怪地悬浮在空中。
　　“血魔傀儡，集合！”他低声说道，悬浮在空中的鲜血突然发出一阵黑光，从这滴血中迸发出无边无际、威力无比的纯魔法之气。邪恶的灵魂徘徊、盘旋，最终形成了一个多人身高的奇怪的黑蛋。它对身上奇怪的血型感到不满“咚咚”的声音不断地从里面传来，仿佛它孕育着强大的生命。
　　但有一刻，黑色的鸡蛋从里面被打破，变成了黑色的纯魔法气体钻，变成了从里面钻出来的人物。
　　血色盔甲，血色长发，身上浓密的血气，让人一眼就感到麻木。从蛋壳中吸取魔法之气后，血妖傀儡的血气更加强大。他抬起头，对着妖祖虚幻的影子发出了嗜血的吼叫。
　　滴下这一滴妖祖精血，神秘女子的脸色顿时苍白到了极点，看上去像一个巨大的消耗者。
　　“妖祖精血，血妖傀儡！禁区外,灵尸的脸色变了,眼睛里火红的颜色突然变了。
　　“是我的，是我的！“如果你能吞下这一滴妖祖的精血，他的妖体就可以转化为一个比法宝还要强大的至高无上的妖体，如果你能从这一滴血中获得对妖祖的一些记忆，培养出妖道的强大魔力。
　　这一滴妖祖精血可以说是顶天立地的存在！
　　“魔祖虚影，给我吃掉吧！“幽灵尸体上的人看起来很热，用手弹奏着法术。
　　“血魔傀儡，血焰巍峨！”神秘女子轻轻地喝了一口，血魔傀儡怒吼，一个血淋淋的身影呼啸而出，直奔流星地图。
　　血魔傀儡坠入星光之中，其威力迅速减弱，在星图上看似千年，但刹那间，高耸的血魔傀儡黯然失色，似乎随时都在消散。
　　“用我们后代的身体，为恶魔祖先不屈的意志祈祷吧！“神秘女子的面容变了，长大了，此刻，一个古老的、沧桑的、充满不甘与不屈的意志突然降临！似乎天地即使毁灭转世，也不会有任何消散，在这一天，大地将在这坚强的意志下颤抖！
　　嗡嗡声遗嘱传来后，他径直走向玉盘中的神秘女子，在她身上钻孔，瞬间，神秘女子的发生了巨大的变化！

第37章 幽尸
　　“妖祖精血，血妖傀儡！”禁区外，灵尸的脸色变了，眼中火红的颜色突然变了。
　　“这是我的，这是我的！”如果能吞下这一滴妖祖的精血，他的妖体就可以转化成一个比法宝还要强大的至高无上的妖体。如果你能从这血中获得一些对魔祖的记忆，培养出魔道的强大魔力，那么他在天地间横行是自然的！
　　这一滴妖祖精血可以说是顶天立地的存在！
　　“魔祖虚影，为我吞噬它！”灵尸上的人看起来很热，用手弹奏着公式。
　　“血魔傀儡，血焰巍峨！”神秘女子轻轻地喝了一口，血魔傀儡怒吼，一个血淋淋的身影呼啸而出，直奔流星地图。
　　血魔傀儡在星光中倒下，其力量迅速减弱。在星图上似乎有一千年的时间，但在一瞬间，高耸的血光变得暗淡，似乎随时都会消散。
　　“用我们后代的身体，祈祷恶魔祖先不屈的意志降临！”神秘女子的脸变了，长大了。就在这一刻，一个古老的、沧桑的、充满不甘和不屈的意志突然降临！看来，即使天地毁灭转世，也不会有任何消散。在这一天，大地将在这坚强的意志下颤抖！
　　嗡嗡声遗嘱传来后，他径直走向玉盘中的神秘女子，在她身上钻孔。刹那间，神秘女子的呼吸发生了巨大的变化，在她的眉毛中央，七个新月形的符文隐约出现，她的眼睛开闭着，显示出无尽的威严。虽然她的精神力量没有波动，但却给了人们一种势不可挡的暴政，仿佛世界无法承受她的拳头的轰炸。
　　“凝固！”神秘女子指了指，恶魔祖先不屈的意志立刻被传送到星图上。渐渐暗淡的血妖傀儡迸发出无尽的血芒，身外消散的血气也瞬间凝结。它更强大，并且有逐渐抑制星芒的趋势。
　　除了禁令，灵尸突然感觉到巨大的意志降临后，他的脸突然变得极其苍白。一种与生俱来的敌意在他心中咆哮，逐渐演变成滚滚洪流，使他身上的恶魔力量彻底沸腾。
　　“杀了他！杀了他！”
　　“杀戮！杀戮！杀戮！杀戮！”灵尸的眼睛里有血红色，他身上的恶魔力量无法控制，很快就在他体内流动。
　　“召唤魔祖的意志随我的身体而来！”疯狂的吼声从楚光的嘴里传来，似乎穿透了空间，传到了一个未知的地方。
　　嗡嗡声在这咆哮声中，一种强烈的、奇怪的、残酷的意志出现了。
　　这将落下后，它朝着封印中的神秘女子咆哮，然后直接跑进了灵尸上人体内。
　　人体外的恶魔力量突然在灵尸周围爆发，然后像燃烧一样。它向外飞了三尺。一头黑发瞬间变成了奇怪的绿色。衣服是无风的、自动的，打猎的声音很响。
　　“吼！”吼声似乎来自古代，一股野味席卷了全世界。
　　与此同时，两个高大的身影缓缓出现在灵柩上的神秘女子和男子的头顶上，面面相觑，怒吼着。
　　与恶魔祖先眉毛中央的七星不同，恶魔祖先眉毛中央出现的是像太阳一样的七个点。在这些圆点的旋转之间，不时闪现出一点绿光。
　　恶魔祖先的眼睛突然迸发出无尽的星星。禁地内的恶魔祖先咆哮着，虚拟的阴影消散成小星星，被吸入。他的眼睛一转，落在星图上，渐渐被血魔傀儡压制住，嘴里再次爆发出猛烈的吼声。
　　在这咆哮声中，星星闪闪发光，像天空中灼热的太阳一样闪闪发光。
　　星图和血魔木偶所在的地方，强大的思想在不断地战斗。虽然没有精神力量的波动，但整个空间在可怕的意志下完全扭曲了。
　　虽然叶故渊当时在禁区内，但他并没有受到影响，但强大的压力仍然让他觉得自己心里像一块巨石，眼睛里充满了恐惧。
　　“只有两个虚拟的影子能有这样的力量。身体不能在一拳之下直接撕裂天空和地球！”
　　想到这里，叶故渊不禁有点害怕。
　　但就在这一刻，他神性意识中的神秘铁匠铺似乎感觉到了叶故渊的恐惧，并主动发出了一个小小的金色芒，金色的芒极其微弱，但又散发出一种高贵的气味。
　　呼吸很微弱，只有一点点，但从它出现的那一刻起，叶故渊就清楚地感觉到，压抑在他身上的两种坚强意志被直接弹开了，一种说不出的感觉充满了他的内心。似乎在这一刻，他化身为世界上最高贵的存在，所有的生物都不得不躺在他的脚下，顺从地颤抖。
　　目前，我不知道这是否是一种幻觉，叶故渊感觉到魔祖和魔祖两个虚拟的影子扫了他一眼，眼睛里有一种恐惧感。
　　他摇摇头，把这些想法抛在脑后，叶故渊意外地发现神秘女子的禁令被打破了。不用说，这是铁匠铺的功劳。尽管他很好奇，但现在不是进行深入研究的时候。虽然他的精神力量和神性意识在当时得到了恢复，但根据目前的情况，没有生命的可能。
　　叶故渊的眼睛扫过血魔木偶和星图，虽然两人相持不下，但叶故渊心里有一种预感，那就是血魔木偶不会是星图的对手！
　　“即使你是上界的恶魔，在被囚禁多年之后，你的魔力已经耗尽。现在你在与我的竞争中失去的只是魔祖精血本身的能量。我想看看你能忍受多久？”此时，灵尸人召唤了魔祖的意志，眉毛动了七天。一种强烈的感觉充满了他的内心，让他的信心飙升到极致。
　　“把它交给我，打破封印，吞噬你的上帝，提炼恶魔的精血，修炼恶魔之道的伟大上帝。到时候，我将是天地间唯一的一个，世界上的一切都将被我夺走！哈哈哈！如果你自愿放弃抵抗，让我吞噬它，我可以保证让一根麦穗长出来。”让你的上帝转世，否则你今天就会被消灭！”
　　随着他的狂笑，他头上的恶魔祖先虚拟阴影变得更加强大。他的眼睛里充满了暴政。他盯着神秘女子头上的恶魔祖先虚拟阴影，不时咆哮。
　　此时，神秘女子面色苍白地站在玉盘里。虽然她的眼睛里没有恐惧，但她逐渐表现出一点不情愿。她头上恶魔祖先的影子一次又一次的咆哮，她的眼睛流露出无尽的不屈之意。
　　“如果你想吃掉我，你必须付出足够的代价。即使我今天完全消散，我也会杀了你！”神秘女子的眼睛冰冷而充满疯狂。
　　“魔鬼的身体将带来至高无上的魔法并杀死魔鬼！”女人的眼睛里闪现出某种决心。一个略显虚幻的身影突然从她身上飞了出来。这是那个神秘女人的灵魂。她手里拿着好几个法式，一道奇怪的黑色火焰直接点燃在她的身上。
　　随着火焰的燃烧，无尽的纯魔法之气突然出现在天地之间，邪恶的阴影在天地之间呼啸着交换。
　　叶故渊在身体接触下感到一阵寒意，心中产生了无尽的幻想，难以自拔。但就在这一刻，神秘的金印突然爆裂，一个微弱的金色芒在他的身体外闪烁。
　　叶故渊立刻感觉到自己的身体在发光，同时他的神性意识也醒了过来。他忍不住暗暗感到震惊。如果刚才他手里没有铁匠铺，后果不堪设想。
　　“放弃肉体，把它彻底打倒。我今天要在这里杀了你！”神秘女子的眼睛里充满了冷色。无尽的恶魔在她的手上滚动和凝结。
　　“走！”
　　挥舞的同时，通过烧肉获得的纯魔法气被钻入头顶恶魔祖先的虚拟阴影中。邪恶祖先的鬼魂被注入了这种魔法，他的身体突然凝固，张开嘴，突然吞下了它。被邪恶祖先的精血转化的血妖傀儡立刻又回到了一滴精血中，再次落入了他的口中。
　　血的颜色就像子午线，沿着魔法祖先的虚拟阴影的下游行走。一时间，它被覆盖了全身。魔法祖先的虚拟阴影在他的眼中看起来很聪明，好像他有自己的智慧。
　　魔祖虚影怒吼着冲上天空，迈了一大步直奔魔祖虚影。
　　在幽灵尸体的眼中很难隐藏恐惧的颜色。很明显，他非常害怕神秘女子用烧妖体的方法施法，但他现在想离开，但被恶魔祖先压制了

第38章 保证安全叶故渊的脸色发生了戏剧性的变化。他毫不犹豫地把几层精神力量的盾牌放在身体外面。然而，他知道，如果他受到影响，他甚至没有任何影响。他只是想放松一下。
　　“莫祖，爆裂！”
　　神秘女子的眼睛里闪现出一种凶猛的颜色。巨大的两角妖影没有躲过妖祖的拳头，张开双臂紧紧握住，一股猛烈的力量从她身上爆发出来。
　　一声巨响，仿佛天地毁灭，万物凋零毁灭！
　　叶故渊的眼睛是黑色的，同时毛孔也在流血。当他是黑人时，他处于昏迷状态。
　　不知道过了多久，叶故渊模糊地睁开了眼睛，眼前的一切突然让他惊讶地长大了。大殿现在已经变成一片废墟，无数的禁地阵在猛烈的自爆中被彻底摧毁，整个地面已经完全翻了个底朝天。
　　至于灵尸，男人和神秘女人也不见了，但地上的全血玉盘此刻也在分崩离析。
　　“这是什么？”这时，一个虚幻的身影出现在故渊面前。人物的颜色非常浅，似乎随时都会消散。如果不是仔细观察，它可能会被直接忽略。
　　“是她！”叶故渊大吃一惊。这个人就是那个神秘的女人，一定是她的元神。出乎意料的是，她在自我爆炸中幸存了下来。
　　叶故渊有点冷，有点抽离，毕竟，他看到灵尸吞噬了楚光的元神，占据了他的身体。他不想重复别人的错误。
　　就在这时，神秘的女人突然睁开了眼睛。虽然元神的幻觉随时都可能完全消失，但她眼中没有恐惧，仍然有着傲慢的色彩。
　　“什么？道友们怕我把你的身体拿走。呵呵，别担心。如果我真的能做到的话，早在你醒来之前我就可以做到。”虽然女人在解释，但她并没有隐藏一丝嘲笑。
　　叶故渊脸上略显尴尬，然后平静地笑着说：“道友有很多方法，但我经验丰富，自然要小心提防一两种。”
　　那个神秘的女人微微地看着她的眼睛。然后她深深地看了叶故渊一眼，慢慢地说：“我低估了你，我能够在我和魔族的斗争中幸存下来。”
　　叶故渊听到演讲时微微一笑。
　　神秘的女人微微皱起眉头。她似乎对叶故渊的态度不满意。然后她淡淡地说：“反正道友们都能活下来，她一定运气不错，现在我和道友们有了一笔交易，不知道你想不想？”
　　叶故渊闻到了话的味道，眼睛微微一亮，慢慢地说：“哦，我不知道你有什么交易，你为什么不告诉我？”
　　“让我的灵魂寄居在道友体内，然后道友帮我找到几种灵丹妙药炼制一颗药丸。如果这一切完成，我一定会给道友一个满意的回报。”女人的眼睛闪着光，慢慢说道。
　　她不能打破这样的条件。虽然她没有在最后的自我爆炸中失去灵魂，但她的出身已经受到严重伤害，元神每时每刻都在逐渐削弱。在这一刻，即使她已经用秘法封住了自己的灵魂，如果她这样呆在外面，半年之内就会完全消失，永远不会转世。
　　然而，如果你能进入一个道士的身体，得到他的精神力量和元神的滋养，你可以大大减缓灵魂的消散，至少在几十年内。如果你能在此期间提炼出所需的药丸，她就没有机会完全康复。
　　叶故渊听了后后突然变得闷闷不乐。他冷冷地哼着：“道友，如果我是个傻瓜，就让你原来的上帝进入我的身体。如果你有一颗不好的心，我会带一只狼进我家。”故渊断然拒绝了这笔交易。这个女人的身份很神秘，有很多反手。我说不出你在等他干什么。
　　这个神秘的女人听到这个演讲时，心中充满了愤怒。如果她是一个小罗，在她鼎盛时期的煤气精炼时期，她会用一个法术杀死成千上万的人，但现在屋檐下的人们不得不耐心地建议：“道友们，放心吧。我可以像恶魔一样发誓。这对道教朋友是不会有害处的。而且，我可以先付出一些诚意。我相信这对道教朋友的修炼会有很大的帮助。”
　　“心魔誓言？道友们拥有魔鬼的所有魔力，他们的修炼是深不可测的。他们拥有广泛的魔法力量。我想这小小的心魔誓言一定对你起了可有可无的作用。至于道友所说的真诚，即使真的对我的修行有益，如果我不能保证我的生命，那也毫无意义。”叶故渊慢慢地摇了摇头，虽然语气慢了下来，但他的直截了当的意思很明显。
　　这位神秘女子听到这番话时，心中一阵愤怒，但叶故渊的话是合理的，心魔誓言对她的影响也非常有限。
　　“好吧，你想同意什么条件？”神秘女子平静了自己的情绪，瞥了一眼故渊说。
　　“朋友现在是灵魂的身体。如果你自愿给我一个灵魂和一个灵魂来封杀，在安全得到保证后，我自然会同意道友的要求，我承诺在道友的要求完成后归还灵魂并解除封杀。“你觉得怎么样？”叶故渊挑了挑眉毛，淡淡地笑着说。
　　从叶故渊的口中，这位神秘女子的脸色阴沉。当她听到这句话时，更难看出极端。她直截了当地说：“这不可能！
　　但突然，她的脸转向一边，对叶故渊说：“我的灵魂受到了严重的伤害。如果我不能再进入和尚的身体，恐怕它很快就会消散。“道友们能忍心看着我的尸体死去吗？”那女人说，她的眼睛有点红，脸上有点可怜，让人觉得很难受。
　　叶故渊看在眼里，心都在颤抖，但他突然咬了咬舌尖，然后醒了过来。他很害怕。这个女人禁不住害怕她的修炼。我恐怕他的魅力不可低估。
　　“道友们，为什么要用这些方法？我认为我的修养很低，但我的思想很坚定。况且，如果情况真的像道友们说的那样，恐怕道友们就不会有这样的心思拖延时间了。”叶故渊虽然暗暗感到惊讶，但脸上却没有变化，淡淡地说道。
　　当神秘的女人听到可怜的塞顿时，她聚集在一起。她忍不住感到有点头痛。男孩不吃软硬的油和盐，真是可恨！
　　“不可能认出你是上帝。你还有其他建议吗？”
　　叶故渊假装在想，然后慢慢地说：“以我为主体，签一份单方合同，一起生，一起死。”
　　生死与共的契约自古就有。原则不能改变，但多年来从未有过任何区别。一旦签约双方中的一方死亡，另一方将同时倒下，不管他的成就有多高。故渊对联合利特的评价是什么签署是本合同的一种不平等模式。
　　即使叶故渊的灵魂消散，神秘女子也会死去。相反，如果神秘女子死去，叶故渊也不会失去任何东西。这类似于一份主仆合同，但双方没有主仆关系，不能命令对方做任何事情。
　　这个神秘的女人听到这个话时皱起了眉头，显得有些犹豫。很明显，她在考虑得失。
　　“道友们应该想清楚。签署这份合同对你没有坏处。“只要道士朋友对我没有恶意，就不用担心。”故渊瞥了一眼那个女人，淡淡地说。
　　“哼，你只是修炼界的草根人物。如果你说不出来，你就会失去生命。这个神秘的女人看起来有点丑。毕竟，如果她签了合同，她就等于把自己的生命与故渊绑在一起，荣辱与共。
　　叶故渊听了，脸上没有表情，淡淡地说：“既然道友不同意，我就马上离开这里。我觉得道士朋友是幸运的。肯定会有人来救我。“那样的话，我们就说再见，再见。”叶故渊大步走了出去，没有一丝留恋。
　　如果他不能保证安全，即使这是一个吸引人的条件，他也不会考虑半点。
　　“等等。。。我保证！“神秘女子的眼睛呈现出一种冷色。她的眼睛盯着叶故渊。当她的修炼恢复后，她更加决心要违约。即使她的修炼遭到破坏，她也会抽筋剥皮，挫败他的骨灰！
　　叶故渊转过头，面无表情地说：“既然道友们都同意了，我们就开始吧。”没想到，他忽略了这位神秘女子冰冷的眼睛。
　　“好！”神秘女子咬紧牙关回应。一双美丽的眼睛狠狠地看了故渊一眼，念了一段绕口令和杂文咒语。故渊折了手指，掉了一滴血。血悬浮在空中。随着咒语，它突然裂成两半，落在他们眉毛的中心。
　　叶故渊只觉得神识有点冷淡，看着它，半滴血变成了女人的缩影，闭上眼睛，停留在原来的呼吸里

第39章 大惊小怪合约完成后，叶故渊松了一口气。现在合同已经完成，即使这个女人将来知道了他的一些秘密，她也不能胡说八道。毕竟，如果她摔倒了，她会死的。而且，这个女人的身份是神秘的，她的修养更是深不可测。她很可能是古代幸存下来的叛逆人物。这样的人必须有办法来解决自己的筑基问题，这将对未来的培养起到不可估量的作用。
　　“呵呵，既然合同已经完成了，道友们请进来。”当目标实现时，叶故渊突然露出了一张快乐的脸，笑着说。
　　神秘女子突然微笑着看着他，用迷人的声音说：“以后请好好照顾我，我以后会靠我生活的。”然后，她向故渊眨了眨眼，变成了一个虚拟的影子，钻进了叶故渊的身体。
　　虽然只剩下一个虚幻的灵魂，但在这个女人的突然行动下，叶故渊惊呆了，然后露出一丝苦笑。
　　“既然我已经和朋友达成了协议，我不知道你刚才说的诚意能否实现？”叶故渊微微一笑，神智问道。
　　“哦，我的灵魂现在受了重伤，我记不清了。不过，如果道士朋友真的想，我也可以提供一个修炼公式，但如果有什么问题，我不负责任。”女人迷人的笑声回荡在她的神性意识中，叶故渊的脸突然僵住了。
　　“呵呵，道友们不用太担心，即使我犯了错，我也不会死。顶多是一些小事情，比如我身体的一些变化，我头上长了一条尾巴或一个角。道友们不用太认真。”
　　叶故渊听到话时苦笑了。虽然他知道那个女人一定是故意的，但他不敢尝试。那个女人刚刚失去了他的手，所以他此刻一定不介意给他一些痛苦。不管怎么说，未来是漫长的，故渊对此没有太多关注。
　　“我不知道怎么称呼朋友，你和我以后必须打招呼。我们总是要有一个名字，不是吗？”叶故渊微微一笑，立刻问道。
　　“虞妃，我要好好记住。”甜美柔和的声音传来，略显疲惫。“我现在累了。休息一下，醒来后和我聊天。”
　　之后，女人完全沉默，显然进入了一个深层次的修行。
　　“虞妃？”叶故渊摇摇头。他不知道这个名字是真是假，但他不把它放在心上。
　　“先看看这里有没有宝藏。”叶故渊看着废墟大厅，眼睛里闪过一丝火热。无论是胖道士和老太婆，还是灵尸道士的神秘女子，他们都有很高的修为。恐怕他们很难随便留下任何东西。
　　看穿了尸体，走出去，扫过了大厅。突然，叶故渊看起来很活跃。他迅速走到一堆砾石前，用袖子把砾石扫走，露出一个葫芦一样的破法宝。然而，物体表面有凹痕，明显腐蚀，光环消散，明显变成了废物。
　　不幸的是，他摇了摇头，但这毕竟是法宝的残余。这种材料也很重要，叶故渊还把它放在储物袋里。
　　在接下来的半个小时里，叶故渊仔细搜寻，又发现了三块法宝碎片和几个储藏袋。三颗金丹的贮藏袋打开后，叶故渊收获颇丰，但劣质灵石累计近十万块，这让故渊暗自高兴。
　　“看来什么都没丢。”叶故渊将玉姬身下的碎血玉盘小心地放进玉盒后，神智一扫，准备一无所获地离开。
　　“哦，不，这是什么？”叶故渊的神智随意地扫了一眼。他感到某处有点痛，脸上不禁流露出一丝谨慎。
　　在仔细地扫除砾石后，叶故渊面前出现的是一具非常完整而精致的骨架，只有几寸大。每具骷髅上都沾满了晦涩难辨的鲜血，神秘而异常。
　　“其实是这个！”叶故渊微微一愣，脸上立刻流露出欣喜若狂的神色。这具骷髅实际上是老妇人用来对付幽灵尸体的。出乎意料的是，它没有受到任何损坏，并且被完全保存了下来。
　　叶故渊小心地拿在手里，看了一会儿才把它放进储物袋。
　　随着骷髅的收获，叶故渊仔细寻找了很长时间，但没有其他收获，但他并不气馁。毕竟，这次他成了最大的赢家。作为一个男人应该满足。
　　半天之后，一道光线从十万座山上升起，稍稍确定了方向，并在一瞬间飞到了地平线上。
　　两天后，叶故渊把灯掉在地上。这是一个离十万座山几英里的凡人小镇。离开十万座大山后，他并没有选择立即回到宗门，而是想再休息一会儿，清理一些收成，然后回去。
　　从储物袋中拿出一件绿色长袍，穿在身上。虽然它看起来微不足道，但它是由天然丝绸制成的。冬暖夏凉。这是件稀罕的东西，但我不知道是谁从储物袋里拿的。叶故渊外表漂亮，年轻时不适合练武。他和父亲一起读啊读。很自然，他有一股浓烈的书香。此外，他的身体经过培养后发展迅速。此刻，他看起来像个年轻的学生。
　　随着人流进入凡人之城，看着街上熙熙攘攘的人流，叶故渊不禁有点心烦意乱。今年他大部分时间都是闭门造车，刻苦训练，但他已经很久没有看到热闹的场面了。
　　他漫不经心地走进一家餐馆，闻到一股飘飘的香气。叶故渊心里很感动，抬头看了看牌匾：神仙楼的名字很空灵。
　　叶故渊走进餐馆。这家餐馆生意不错。就在这时，他刚到饭口，一楼就挤满了客人，叶故渊不在乎。他走到二楼。
　　二楼的桌椅不多，还剩下几个座位。故渊选了一个靠窗的座位。
　　“客官，我不知道是在客栈吃还是住。我们餐厅后面是客栈。环境安静，最适合读书写字。”孩子倒了一杯绿茶。徐把故渊看作一个学者，忙着招揽生意。
　　“在餐馆里吃和住。先上些清淡的菜，泡一壶好酒。”刚看了看。这里的环境真的很好，所以他笑着说。
　　服务员听到时笑了。生意做成后，他自然有一笔佣金，他无法经营。“先生，等一下，我马上下去为您服务。”
　　叶故渊笑了笑，扔下一块银锭，服务员更高兴了，跑去上班。
　　过了一会儿，酒和菜都准备好了，叶故渊轻轻地移动了一下筷子。这道菜真的很好吃。虽然这酒不是名酒，但它也有独特的味道。刚吃了一会儿，楼梯入口处就传来一阵嘈杂的声音，夹杂着侍者的微笑。
　　“亲爱的客人，二楼真的客满了。楼下的座位已经打扫干净了。你最好下去吃晚饭。”
　　几个人爬上楼梯，十几个年轻人被一个穿着热红色衣服的女人牵着走。她看见她那双狭长的凤凰眼扫过二楼。看到座位都满了，她忍不住脸上露出失望的表情。
　　这时，一位二七十岁的黑衣男子手持一把利剑安慰女子：“师妹，别失望，告诉师兄你喜欢哪个座位，我自然有办法帮你弄到。”
　　当这位红衣女子听到话时，她的眼睛里闪现出惊讶的表情。“紫阳师兄说的是真的吗？算了吧。爸爸就在后面。如果他知道，他会被骂的。”
　　尽管这名妇女感到惊喜，但当她想到她那老式的父亲时，她的语气还是忍不住变弱了。
　　紫阳似乎有一个难得的机会在他的爱人面前炫耀。此刻，他自然不想放手，笑着说：“师妹，别担心，我不会对人无礼的，自然有办法让他们自愿出来，你自己选择吧。”
　　当穿红衣服的女人听到演讲时，她的脸上突然露出喜悦的笑容。她的眼睛扫了一眼二楼，停在一个靠窗的座位上。
　　王紫阳笑着说：“师妹等一下，回去找你哥哥。”说完，他径直走向儿子。
　　叶故渊注意到有几个人在说话。毕竟，修炼者生来就有强烈的六感。即使他不想听这些人的话，他也不能掩耳盗铃，但这不关他的事。他不想大惊小怪。但是此刻，看到杨王子径直来到这里，他忍不住微微皱起眉头。但就在它展开的时候，他拿起杯子自己喝了。
　　“兄弟，你愿意给我们这个位子吗？我愿意给你十两银子作为补偿。”当杨王子看到叶故渊穿着一件学者的绿衬衫，手无寸铁，像一个没有力气绑鸡的学者时，他松了一口气。虽然他刚才说的很难，但要遇到一个武功高强、不吃软硬东西的人会很麻烦。

第40章 一线之差说话是一个穿着皇家服装的十七岁男孩。他拿着一把白色折扇。他的脸像一顶玉王冠。嘴角带着一丝邪恶的微笑，他真是个好孩子。但是这个人真的太娇嫩了。如果他换上女人的衣服，他一定是一个惊人的美人。
　　“为什么，别人不给你一个座位，你想抢我？事实就在你面前，任何人都不能说。”年轻人打开扇子，像一个呆滞的学者一样摇摇头。
　　王紫阳听了演讲显得更加沮丧。他转过头，盯着故渊。他低声说：“朋友，我已经付了五十两银子，我已经付了足够的诚意，希望你能给我们让座，否则，山贼和马贼经常出现在镇上附近，也许白天我会遇到血。”
　　这句话是对红果的威胁。虽然在二楼吃饭的大多数人都很有钱，但他们现在也脸色苍白。
　　故渊抬起头轻轻地看着那个人，坚定地吐出两个字：“不要改变！”
　　“哈哈，好吧，兄弟，如果你真的有好脾气，你就不会有钱，你就不会强大，你就不会弯腰，你真是太棒了。我想知道你是否愿意来喝一杯。”英俊的年轻人拍了拍折扇，笑了，很自然，很放肆。
　　故渊看了那人一眼，眼睛微微闪了一下，然后慢慢摇了摇头，“兄弟，我是好心的，但今天我还有东西喝，请原谅我。”
　　当这位英俊的年轻人听到这个演讲时，他并不生气，微笑着说：“这不痛。”
　　看到那两个人又说又笑，没有人看他一眼。王紫阳的脸上充满了尴尬，他的眼睛更是闪着光芒。
　　“哼！回来。”刚才，从楼梯口传来一个老人威严的声音。十多个人从楼梯上一个接一个地走了上来。第一位穿中国衣服的老人有一张红脸和一头白发。他有自暴自弃的倾向。很明显，他就是那个长期处于领先地位的人。
　　“是的，主人。”当王紫阳看到老人时，他的愤怒立刻集中起来，看着故渊和英俊的年轻人，然后走回老人身边。
　　“求求你，我年轻、自夸、无礼。请原谅我。”老人向二楼的人们鞠躬，对奉承的侍者说，“请在后院为我们安排五个房间，并把我们所有的食物带到房间。”
　　“好的，先生，请稍等。”
　　在侍者的带领下，这位身着中式服装的老人下楼了，但当他离开时，王子充满了怨恨并卷土重来。
　　故渊笑了，没有把它放在心上。他目前的培养与基础建设初期的修士相媲美。他自然不把它放在心上。
　　秀珍人不太注意他们对食物的渴望。此后，故渊的兴趣消散了。不久，他下楼，跟着侍者来到后院。
　　在他身后，那个英俊的年轻人轻轻地转了转嘴。看着他的背，他的眼睛呈现出某种奇怪的颜色。
　　“客官，这是一座独立的小楼，楼底两层，还有一个小院子。风景宜人，环境幽静。你觉得怎么样？”
　　故渊满意地点点头。他对住宅非常满意。把孩子们打发走后，他推开门走了进去。
　　古董家具。大厅的角落里摆放着几盆绿色的盆栽植物。虽然它们不是奇怪的花草，但看起来很舒服。
　　然而，为了小心，故渊还是释放了他的神智，仔细地审视着它。他断定没有什么异常。在反手中，他从储物袋中拿出一个魔法护身符，扔在地上。微弱的灯光一闪而过，立刻消失了。
　　说完，故渊才满意地点了点头，眼睛里闪出一种火的颜色。现在，该是计算收成的时候了。
　　取下储物袋，里面的物品掉到地上。故渊被地上的灵石、灵器、药丸和玉器弄得眼花缭乱，不禁有点骄傲。恐怕很少有人能在黄金长生不老药领域赶上这一财富。
　　酒器是最有价值的东西。你应该知道，即使是最低级的灵器，在市场上也能值几百块灵石。中档产品至少需要数千颗灵石才能买到，而且仍然存在价格无市场的局面。故渊仔细数了数。从一开始到现在，他似乎收获了十几个储藏袋，甚至还有四位金丹界的专家。他已经收获了几十种精神工具，甚至是三种最好的精神工具。故渊兴高采烈地把下、中、上三种产品装进了储物袋，留下了三种最好的炼制工具。
　　第一种是一种女性的法宝，一直以来都像一条丝带。故渊已经测试过它可以是大的还是小的。它可以包裹敌人的精神工具。它的威力不错，但显然不适合他，所以他先把它放在一边。第二把是一把大刀。到处都是血红色。你似乎能听到鬼哭狼嚎的声音。这件器物显然是一件威力巨大的鬼宝，但故渊略一想到就放弃了。毕竟，他是个正直的和尚。如果他被发现使用幽灵魔法武器，他将不可避免地陷入困境。
　　他摇了摇头，放下大刀，故渊的目光落在了最后一把最好的灵剑上。
　　这是一个类似戒指的法宝。这是黑暗和不显眼的。但是在故渊的实验之后，他很高兴。注入灵能后，灵器可自动转化为新庚剑。它非常锋利有力。故渊甚至想象如果他打了别人一拳会是什么样子，然后辛庚的剑气突然爆发。。。如果你装扮成一头猪，吃了一只老虎，你应该马上戴上它。
　　虽然没有找到合适的攻击灵器，故渊还是很满意。除此之外，他从风黑老鬼那里得到的灵器也是一座顶级的山峰，其威力不亚于弱小的最好的灵器，因此他放弃了再次炼制灵器的想法。
　　把所有的灵器都收起来，故渊的眼睛落在了那堆灵石上，把它们分级得很好。据估计，低级水晶石18万块，中级灵石1000多块。此外，还有两种高档灵石可用于木偶。故渊特意拿出一个大的储物袋把它收起来。
　　故渊身上有很多护身符。在搜寻了几十个高级护身符后，故渊将大量低级护身符塞进了一个储物袋。
　　“那么，这是什么护身符呢？”一个黄色的护身符和几笔栩栩如生的剑出现在故渊的眼前。
　　“我对它很熟悉。好像我在什么地方见过它。”故渊微微皱起眉头，眼睛里闪出一种明亮的颜色。他用反手从储物袋中拿出一个玉盒子，打开盒子，露出其中一个护身符。
　　这个护身符是故渊在小山雅芳城外杀死一名黑衣男子时获得的。它只是描绘了飞针的护身符。虽然两者完全不同，但它们有很多共同点。他们都没有什么精神力量，笔触简单，色彩陈旧。
　　然而，故渊有一种预感，这两个符号绝对不是简单的东西。自然，他拿出玉盒，小心地把它放好。
　　其余的药丸，除了在金丹界使用的故渊，都是精心收集的。其余的可以随意放在储物袋中。毕竟，他有很多。
　　至于玉简，在十多个储物袋中发现了20多个。故渊稍微看了看一两眼，但是他有一些很好的技能，所以他把它们放在一个玉盒子里，放在储物袋里。
　　经过这些事情，即使萧晨的修行比修士初期的修士好，他也有点不知所措。他吞下几片药丸，双膝交叉坐下来冥想，慢慢地提炼药物。
　　这时，一股微弱的精神力量突然袭来。故渊的心在动，他的神性意识慢慢地扩散开来，覆盖了200平方米。目前，齐国时期的十五层耕作在基础建设初期并不比普通修士弱。再加上金印恐怖的五倍叠加，恐怕与基础建设的后期相比只是一线之差，他不怕被发现。
　　神性意识掠过并注意到精神力量波动的源头。故渊微微皱起眉头，脸上流露出一种若有所思的神色：“是他们，难道我看不出这些人是和尚吗？”
　　故渊想了半天，慢慢摇摇头，暂时放下。明天他将直接返回山门。即使有点可疑，也不能拖累他。想到这里，故渊又拿出几粒药丸开始练习。即使不可能建立一个基础，它也能使精神力量更加纯净。
　　第二天，天亮了，故渊的眼睛动了一下，然后慢慢睁开，一道荧光在他的脸上闪过，然后又回到了平原。黑暗的眼睛更加深邃，像一个看不到尽头的深潭，平静而冷漠。
　　推开房门，虽然世俗精神力量匮乏，但此刻一切都恢复了，初升的太阳骤然升起，宁静中充满活力，这让故渊感到有点平静。
　　他在修炼真理的道路上走了很短的一段时间，但他已不再是山中无忧无虑的青年

第41章 刀光剑影
　　“这是你们两个第一次离开。你们甚至还没有准备干粮。离下一个镇还有几十英里。天黑前到达很好。如果你们今天不吃东西，恐怕你们会受不了的。”Wangcai是车队的名字，发言的人是负责车上货物的人。
　　故渊听说燕有点吃惊。他的修养达到了他的水平。虽然他没能达到山谷水平，但没有建立一个基础，他没有吃或喝了十个半天半个月，但它没有太大的影响。他立刻微笑着说：“我的好兄弟，你和我早上谈了太多的猜测，忘了准备干粮。我们该怎么办？”
　　“唉，我的小弟弟刚刚想到了这一点。看来我们的弟弟今天日子不好过。”李小毅突然露出苦涩的脸色，摇了摇头。
　　至于车里的另一个人，他是一个诚实、讨人喜欢的中年人。他笑着说：“如果兄弟俩不讨厌的话，我多带了些干粮蛋糕。这不是一件好事，是我岳母做的。”
　　公司的职员听到演讲时转过头来。他认为这个人真的很坏。他注意到故渊空手而来，穿着讲究，说话也很特别。他正在考虑做生意。他在车里为几个人带了几份干粮，这些都是用几美元银子买来的，但现在他把它卖掉了。恐怕他能赚一点钱。当时，这个人很沮丧。当然，他的脸上没有好的颜色。他冷笑道：“这两个孩子出身非凡，衣食住行都很讲究，如果能看到你的粗粮饼，最好早点收起来，免得出丑。”
　　燕冠转过头，脸上堆满了谄媚的笑容。他的反手不知道从哪里拿出食物盒。“两个孩子，这里有六道小菜。鸡、鸭、鱼都不缺。保温做得很好。还是很暖和。你想尝尝吗？”
　　当那个人听到演讲时，他的脸涨得通红，张嘴，但他没有说话。
　　故渊淡淡地看了他一眼，没有发表任何评论。
　　然而，李小毅虽然脸色平平，但眼神中流露出些许愤怒，冷冷地说：“我们只是喜欢吃粗粮糕点，你愿意把这个饭盒卖给谁？我们不需要。”
　　当他听到演讲时，那人的脸是无辜的，但他看到了两个人非凡的风度和体面的衣着。他没有做任何鲁莽的事。他停了一会儿，然后跑向另一辆马车，车上还有一个饭盒，他害怕再次出售他的食物。
　　“兄弟，如果你愿意的话，我们给钱用一块钱买一块蛋糕怎么样？”那人走后，李小毅笑着问那简单诚实的人。
　　“不，不，这是他自己的房子做的。它不值一分钱。”那人一次又一次地挥手，但他的脸上流露出一些感激之情。
　　“你拿去吧，我们不是白吃白吃的。”故渊的眼睛里闪过一种不同的颜色，笑着张开嘴。
　　“大哥说得对。我们的兄弟不是白吃白喝的。”李小一笑着拿出一锭银子。不管有多少钱可以买一车粗粮糕点，他还是直接把它扔给了那个朴素诚实的人。
　　那人激动的嘴唇颤抖了一会儿。他小心翼翼地把银器抱进怀里，收起了自己的衣服。他急忙打开那可怜的小包袱。他只剩下三、两个人，其他人都倒在他们面前。此外，该名男子还带来了一些风味独特的自制饮料。
　　故渊拿起酒壶，呷了一口。它混合了粗粮蛋糕的味道。它有不同的味道。
　　“来尝尝吧，我亲爱的兄弟。这是一种好酒。”
　　“这个。”李小毅听到演讲时有点吃惊，脸上有点红，但有点犹豫。
　　“为什么，你不想和我一起喝一壶酒吗？”故渊皱着眉头，假装不高兴。
　　“不，不！我只是不喝太多。我怕我哥哥会因为我的胡说八道而嘲笑我。但既然我哥哥邀请我，我哥哥自然会牺牲自己的生命来陪这位先生！”李孝仪拿起酒壶，背上喝了一口，然后剧烈地咳嗽，脸都红了。
　　故渊笑了，认为男孩和女人一样漂亮。乔装成女人的男人也一定很漂亮。
　　他们一边喝酒，一边吃着粗糙的蛋糕，一边和那个朴实诚实的人聊天。故渊觉得他紧张的神经完全放松了。元神温暖得像沐浴在阳光下。每一个分心的事情都变得越来越容易。出人意料的是，他突然有一种即将突破的感觉。
　　故渊慢慢地靠在车边，嘴角挂着微笑。他的眼睛微微散开，仿佛在无意识地看着沿途的风景。但是如果有人能看到他原来的上帝，他会发现他的神性意识此刻在不断变化。
　　“神的感觉增加了很多，变得越来越纯洁了。在基础建设的后期，恐怕对修士们来说更重要。”半环之后，萧晨回到了他的脑海里，在他身体的转变之后感受到了神圣的感觉，脸上也禁不住露出了微笑。
　　“大哥，你怎么了？”李小毅刚才一直在观察故渊。当他看到他微笑时，他张开嘴问道。
　　“没关系。当我想起一些过去的事情时，我只是有点心烦意乱。”故渊漫不经心地说了一个借口。毕竟，这些事情不能告诉外人。
　　“偷马贼，是偷马贼！”
　　一线队突然一片狼藉，远处传来了恐惧的声音，使全队一度陷入恐慌。
　　“嗯？”故渊皱了皱眉头，长大了，想向前看。
　　在队伍的前面，五个大篷车的警卫手持锋利的刀片站在前面。散落的行人不时拿出武器向前冲去。毕竟，如果他们不能击退偷马贼，他们就不会有好下场。
　　在离队伍前方数百米处，浓烟滚滚，数百名骑着凶猛面孔的高马的男子怒吼。
　　“不要惊慌。形成一个圆形排列。车厢在前面，警卫在后面，老的、虚弱的、妇女和儿童在中间。”
　　队长，虽然老人很震惊，但他几乎无法保持冷静，大声喊着命令。
　　大多数商队警卫和办事员在战斗后和最初的恐慌后采取了行动。
　　偷马贼跑得很快。转眼间，他就离车队几百米远了。
　　“住手！”
　　当喊声响起时，数百人的偷马贼被禁止。他们一个接一个地吹口哨，在离队伍100米的地方停了下来。明亮的军刀突然挥舞，一股凶猛的杀戮之气扑面而来，令队里许多人脸色苍白。
　　“我顾芸在这条路上走了将近40年，和大小领导都有一些交情。每年孝道都分为少部分。今天有没有误解？谁是领导？我们想给兄弟们一千两纹身银作为酒钱。”老人站在队伍的最前面大声喊道。
　　说话的时候，一个脸上有伤疤的高个子中年男子从队伍中走了出来。
　　看到这个人，顾云松了一口气，笑着说：“原来是马大管家，今天好像有点误会，你是不是想让兄弟们先退后一步，以后再谈。”
　　马达负责这个家庭，骑着马向前走。顾云也骑着商队的一匹大马向他打招呼。
　　“顾云兄，我今天怎么能亲自带路呢？好吧，既然你在这里，我会的。”话音未落，马大的眼睛一亮，刀光一亮。顾云朔透露，他从天上升起，远远地落到地上。在他死之前，他的眼睛充满了难以置信的色彩，他的脖子像一股血泉，他的身体颤抖了两次，然后“扑动”到地面。
　　“古云老人被杀了！”
　　“盗马贼头目马达对老主人很熟悉。现在他是个杀手。恐怕他不会放我们走的。”
　　“所有人都逃走了，否则你就没有机会活下去了。”
　　“快跑！”
　　顾云被杀了。伍顿被杀时，全队陷入恐慌。大篷车还可以。尽管大多数警卫脸色苍白，但他们并没有和那些单身行人一起逃命。因为他们都知道他们只能死得更快。
　　“哈哈，兄弟们，杀人是老规矩，偷来的财宝有30%会交出来，剩下的就归你自己了。”马大掌管家族的精神挥舞着，身后一群盗马贼立刻尖叫起来，带着嗜血的面孔冲向杀戮。

第42章 灵魂讲话的商队队长听到讲话时脸色变得苍白。他们经常说，他们用一半以上的财富购买商品，然后以高价出售给稀缺的土地以获取利益。如果这辆卡车的货物丢失了，即使他们今天没有死，他们将来也会穷一辈子。此外，商队中的妇女除帮手外，还有自己的妻子和女儿。如果他们同意这个条件，我恐怕他们以后再也不会面对任何人了。
　　“兄弟们，这些偷马贼决意要把我们留在这里。虽然我们不是对手，但我们决不能坐以待毙。我们要互相杀戮，以赚取足够的钱，并为彼此赚取一笔。”
　　“与他们战斗，杀死一个！”
　　“想要我们商品的女性也取决于你是否有那种生活可以享受。”
　　在商队里行走的大多数人都是见过血的人。现在他们被迫走到了死胡同。他们骨子里的冷酷完全被唤醒了。他们一个接一个，红着眼睛，看起来像嗜血的狼，盯着外面的数百名盗马贼。
　　就连马达的凶残本性也被这些人盯着看，脸色稍有变化，但想到这场巨大的牺牲，他非常平静。
　　“既然你想死，我就满足你！嘿嘿，死在神仙之手，是你的福气。”族长马达骄傲地看着队里的人，然后转过身，脸上带着尊敬的表情喊道：“欢迎来到伟大的牺牲！”
　　听完演讲后，许多盗马贼敬畏地看了看，低头喊道：“欢迎伟大的牺牲！”
　　两个强盗被分开了。然后他们看到数百名强盗背后有一把黑色的轿子。抬轿子的是两个高个子，穿着黑袍，让人看不清自己的真面目。
　　此刻，黑暗的轿车微微颤抖，不时传来两声女性痛苦的隐隐声音。
　　“等一下，等一下。”一个年轻人的声音从轿子里传来。随着声音的下降，轿子的活动范围也急剧增大，女人痛苦的声音越来越高。
　　然而，就在此时，连以马达为首的盗马贼也露出了恐惧的眼神，纷纷把头埋了起来。
　　“爸爸！”
　　汽车帘子突然打开，一道黑影突然从帘子里飞出来，落到远处的地上。
　　仔细看，是一个年轻女子飞了出来。我看到她看起来很娇嫩。此刻，她雪白的皮肤上布满了去瘀伤的颜色，眼睛高高地突出。很明显，她临死前非常痛苦。
　　汽车帘子又开了，但出来的是一个二十几岁的年轻人，目光冷冰冰的。他几乎不英俊，嘴角挂着懒洋洋的微笑。但是一想到刚从轿子里飞出来的女尸，大家都觉得很冷。
　　朝拜者扫了一眼车队，看到了几个漂亮的女人。他们情不自禁地表现出一些满足感。“是的，我这次做得很好。我回去后，我会正式接纳你为弟子，并将你的至尊修炼不朽之法传授给你。”
　　“谢谢你的提议。不，谢谢你，谢谢你！”家里的负责人马达立刻露出欣喜若狂的神色，迅速倒在地上磕头。
　　这个年轻人一个月前来到他们的老窝，轻而易举地制服了他们。他用了和神仙一样的方法。然后他留下来，成为一个巨大的牺牲品。也正是在伟大牺牲的指挥下，他们将血腥地清洗他们遇到的每一个商队，并抢劫所有妇女的财产。伟大的牺牲是没有宝藏的。只有完美身体的女性亲属才被用于修炼。虽然这种修炼方法极其残忍，但马达却毫不在意。如果他能成为一个不朽的人，这些东西会是什么呢。
　　“等一会儿，我会照顾这些人的。”巨大的牺牲在他的脸上显示了一些颜色，并挥舞着他的手。马达，一家之主，带着许多偷马贼匆匆赶了回来。他们看到了巨大牺牲的不朽手段。如果他们受到影响，就没有哭的地方了。
　　“既然你不知道，神仙会接受你的灵魂的。”大崇拜者的脸闪着黑色。在他的反手击球中，一个几英寸大小的黑色小旗出现在他的手上。
　　“疾病！”他伸出手，一道黑光照了进来。他看见黑旗在风中飘扬。不一会儿，它就有两英尺大了。虽然天空明亮，但这里有阴风，鬼魂的声音不断传来。这面小旗看起来像一块黑布，但仔细一看，它实际上是由女性的脸组成的，蓬乱的头发，红色的舌头，强烈的怨恨滚滚而出。
　　“去吧，我的小宝贝们，享受你们美味的一餐。”大献祭者微微一笑，眼睛里的冷色突然颤抖起来。许多女鬼和黑旗上的女鬼呼啸而出，直奔车队。
　　“救命，怪物！”
　　“鬼，快跑，他们中有些人会变魔术。”
　　“上帝饶恕我，上帝饶恕我。我们绝对无意冒犯。”
　　但不管她们的行为如何，每当她们受到女鬼的攻击时，她们的脸都会突然扭曲，嚎啕大哭，翻滚着，看起来就像是在痛苦中死去。
　　“玄真师叔，我们打仗吧，这人一眼就知道自己是个邪恶的修士，我们正派人千万不要袖手旁观！”刚才说话的年轻人眼冒金星，急切地说道。
　　王紫阳站在一旁，闻到嘴角的冷色，淡淡地说：“我们今天来这里的目的只有一个，那就是杀死小女巫。师侄张默谨慎地说。”此时，杨王子的心平静而稳定，与昨天的愤怒和无计划的样子毫无关系。
　　“紫阳师弟的话很有道理，不要动，这只是几百个凡人的生死问题，你怎么能诚实地待在这里，和你的复仇计划相比呢？这是一件大事。在你我杀了巫婆之后，杀了这个人，对这些凡人进行报复。你要记住，光杀了巫婆就可以拯救无数人世上的人。你应该抓住哪一个是最不重要的。出了什么事了？玄真看起来很冷淡，狠狠地骂了一顿。
　　“哼，一群心软的失败者，如果我从孩提时代就没有花很多精力训练你，我也不会在乎！哼，当我杀死女巫的时候，我把责任推到了这些人身上。收养了你这么多年，现在是你报答的时候了。”老人的眼睛闪着光，看着王紫阳，然后又恢复了正常。
　　“采阴补阳！凶猛的灵魂旗！邪恶的修士！”故渊的眼睛一个字一个字地冷冰冰的，一台凶猛的杀人机器在他的心里疯狂地滚动。
　　但是现在，有人比他走得快。
　　“你真是个败类。拿你的命！”李小一脸红了，眼睛冷冷地闪着光，他的身影出现在队伍面前，手中的灵器闪闪发光，径直走向大祭祀。
　　“耕耘者！”巨大的牺牲感到惊讶，他的脸上露出一种恐慌的表情，身上闪过一道黑光，他拿出一块像金手帕一样的宝物来保护自己。
　　繁荣一声巨响，李孝仪手中的灵器显然不是劣质的，从气味上看，它怕是上等灵器，但大祭祀所献的金丝手帕显然比芯片还差，一声灵光消散，直接落到地上。
　　巨大的牺牲迸发出冷汗，如果刚才攻击增加了三点力量，恐怕现在他的身体会不一样了，身上一道黑光闪过，他迅速后退。
　　“道友，你是谁？你我之间没有怨恨。你为什么突然杀了我！
　　“哼，我不能为了自己的私欲而无视对凡人的屠杀！”李孝仪冷冷地看了看，扔掉手中的灵器，变成一条五英尺长的龙，头上有角，肚子下没有脚，摇摇头，径直走向大祭品。
　　变身是法器可以拥有的魔法力量之一，李小毅手中的这件神器可以变身，显然也是最好的神器中的巅峰，恐怕可以与一些低级法器的威力相比。
　　这时，李晓毅的成就毫无保留地爆发出来，出乎意料地到达了基础建设的初级阶段，此外，他还拥有一流的精神武器，即使他的成就比她高一两个等级，他也害怕自己有战斗的能力。
　　看到李孝仪此时的全力，这位伟大的牺牲者突然冒着死人的危险，看上去很震惊。
　　“凶猛的灵魂旗，爆发！“在关键时刻，这个人也是一个无情而果断的人，他毫不犹豫地用一颗温暖的心冲破了这个精神工具。
　　厉魂旗是鬼道最著名的宝物之一，最初的炼制材料并不珍贵，但随着持牌人修为的增加和旗内灵魂的增加，可以继续添加材料进行升级。据说一万年前，一个恶魔势力培育了一个厉魂旗炼制d从修炼之初就变成了万里灵旗，威力无比，挥动时可以隐藏万里灵旗，无人能上天空！
　　此时此刻，虽然大帝崇拜的黎族灵旗不是气候，但它在自我爆炸下的威力也很好。
　　“啊！啊!！啊!！
　　这些脸被凶猛地打断，变成了纯净的阴气，然后被扫了出去。
　　巨大的炼制祭祀神器被摧毁，神性意识严重受损，一口鲜血突然从李孝仪口中涌出，但李孝仪的致命一击也被抵挡住了

第43章 持强凌弱
　　“不太好！”一声惊呼从里面传来。我看到粉红色的香味一点也没有受到影响。它直接穿透了灵力盾，进入了李孝仪的身体。几种情绪立刻浮现在李小一的脑海里。一种从未有过的感觉，使李小毅的脸上顿时露出了笑容。大量的水蒸气也出现在他的眼睛里。他的精神力量波动了一会儿，他的身体甚至在空中摇晃。
　　“清玉柱，这个人应该用这个宝物来杀死小女巫！”车队里，老人的眼睛里突然爆发出一阵惊讶。如果真的是清玉柱，那一定会成功的。
　　情欲珠，八大邪道，情欲至宝，供修炼者使用。一旦中毒，他们的成就会大大降低，各种欲望会涌上他们的心头。如果他们的思想不坚定，他们的思想被情欲占据，至少元阳（元阴）会被打破，最坏的情况下，他们会沦为情欲邪道，直到他们的能量耗尽而死亡。
　　“小女巫修炼玄**罗功，修为比袁莹还低。如果她打断了袁茵的身体，她会情不自禁地伤害她的生命力。这个男人可以凭空从女巫身上获得80%的修炼精髓。如果我能得到的话，至少可以延长寿元30年，并且掌握高级高尔夫丹丹丹可以达到60%，玄贞眼中爆发出一阵火焰，喊道：“开始！
　　玄真的体内爆发出一股强大的精神力量，一道亮光直奔李孝仪。
　　杨王子是基础建设初期的和尚，紧随宣振。
　　两次之后，一些人的精神力量波动爆发并紧随其后。
　　“吼！“用最好的灵器转化的巨蛟，轻而易举地将这场巨大的牺牲搅成了碎肉碎血的雨，但灵光闪烁着，身体迅速萎缩，但转眼间又变成了灵器本身。这是因为李孝仪中毒后功业被封死了。现在，他的修为已经下降到相当于练气七级的水平，不能再提供足够的精神力量来维持他的形态。
　　“小女巫，当你这万妖魔杀死了数百名清灵派的人，我一定要杀了你，用鲜血换来你的生命！”玄真愤怒地喊道，但他的眼睛里闪过一丝狡诈和恐惧。他在离李孝仪十多英尺远的地方停了下来，挥舞着几个法式。
　　这时，宣振的修养爆发了。出乎意料的是，他是基础建设后期的修士，他充满了强大的精神力量，他随意地运用了魔法方程式，他的力量不容小觑。
　　李晓毅的肤色又一次改变了，她非常重视爱情——珠子的毒药，她的成就大为减少。面对基础建设后期的僧侣，她必须被打败。虽然我还没有听说秦岭教派的名字，但也没有几个教派。这些年来，她一直是李晓毅的父亲。这个人一定是来报仇的。在全盛时期，即使是基础建设的后期，他也不会注意到最好的法宝，但现在他又伤心又虚弱。当他想到各种关于爱情和欲望的流言时，如果不幸落入这些人手中。人们……一想到这，她的脸色就苍白了一会儿。
　　“我已经完成了形式转换和能力转换-方法。这个人怎么会知道我的身份呢？”但此刻，她忍不住想了想。几次精神上的练习出现了。
　　李孝仪不情愿地将自己的灵力调动到手中的折扇中，扔掉了。折扇突然变了，变成了一只黑色的小野兽。这种动物前肢短，后腿强壮。人们站了起来。它的两只红色眼睛发出一种悸动的红色芒。
　　看到几股灵力倒下，小黑猴的眼睛里流露出一丝喜悦。当淡黄色的烟雾从嘴里喷出后，他将灵力包裹起来，直接吞进肚子。当灵力进入肚子时，小黑猴立即发出几声欢快的声音，身体有点僵硬塞德。
　　“吞噬灵魂的怪物-黑猿！“玄贞的眼睛里流露出一种恐怖的表情，他似乎非常害怕这只黑猿，但他的脸渐渐平静下来，”小女巫，如果你今天提前把这只怪物带来，我们不能说我们必须撤退，但这只不过是一个封印在法宝里的形象。它能为我做什么？”
　　玄真嘴角冷冷地笑了笑，伸手拍了拍额头，一枚成人拳头大小的银戒指从身上献出。
　　“疾病！”他轻轻地喝了一口，戒指在风中变得越来越结实，转眼间，戒指上就装满了张元，一股强大的精神力量从戒指上涌了出来，咆哮着，看着戒指径直走向坠落的吞噬灵魂的怪物。
　　“所有的师侄都在帮助玄真师兄杀死小女巫。”此时杨王子大声喊道，率先牺牲了手中的灵器，径直走向李孝仪。
　　他周围的几个人听了演讲后毫不犹豫，纷纷拿出灵器倒下，虽然这些人的功绩各不相同，最强壮的人只有八级炼气，但如果同时开始，他们的力量是不可低估的。
　　“呜！但黑猿的嘴像牛一样发出低沉而异常沉闷的吼叫,嘴里的一卷黄色芒是为了抵挡所有的灵器,但毕竟这只是一个被大法力人封印的形象,身体只有一些超自然的力量,黄色芒的力量还不到的十分之一奥迪。就在这时，他同时受到了多个灵器的攻击，突然剧烈地颤抖起来，黑猿形象发出阵阵痛苦的吼叫，李小一的脸因为灵力的传递而变得华丽，他的心更加焦急。
　　“黑猿形象，爆炸！
　　李小毅的眼神有些勉强，但他还是直截了当地喊道。
　　随着声音的下降，黑猿的形象突然发生了变化，他的黑发变成了红色，眼睛里的血像血一样流动，随时都会滴落。
　　“不，回去！”玄贞迅速收回灵器，架起逃生灯飞了回去。
　　繁荣然而，尽管他反应很快，但这只黑猿自我爆炸的速度仍然超出了他的想象。一次猛烈的袭击使他的脸变白，嘴角出现了一些血迹。
　　他带走的人的结局更是惨不忍睹。除了杨王子勉强逃脱并取回了灵器外，其他人的灵器都受到了影响。黑猿自爆产生的黑色邪灵会污染人们的法器，伤害人们的元神。目前，这些人使用的灵器他们昏昏沉沉地倒在地上，摇晃了两下，一动不动。
　　“呸！“呸！“呸！
　　心地温暖的灵器遭受重创，干汉立即喷血，灵力倒下，更有两人在半空中直接昏迷，尸体倒地，被活活打死。
　　虽然有几个人被黑猿的爆炸严重伤害，但在基础建设后期，玄震没有受到破坏，在基础建设的初期与修士相伴，李晓毅仍然没有获胜的机会。意识朝一个方向飞去。当她看到眼睛里的人影时，她的意识完全处于黑暗中。
　　故渊望着他怀中那张鲜红的脸，虽然从外表上看不出一丝痕迹，但他已经知道李孝仪是玄真人。
　　“难怪她喝酒时这么紧张。“原来是她的女儿。”故渊摸了摸她的鼻子，苦笑着。虽然他看到李小一是个和尚，但他一点也没有注意到。但是女孩毫无顾忌地落入了他的怀抱，但这会给他带来很多麻烦。
　　故渊抬起头，用锐利的眼睛把两个人锁在一起，眼睛里充满了冷色。
　　“是你……”王紫阳脸上闪过一丝残忍的表情。他不想被玄真打断。
　　“小兄弟，这个人是魔鬼之路的一员。他是邪恶的。玄真的眼睛微微一亮，不知什么原因，他向前走了两步，语气十分诚恳。
　　车队里的每个人都看到了耕耘者的手段，此刻，他们被震得目瞪口呆。突然，他们听到了这种猛烈的饮酒声。许多人立即跪下，不时高喊“不朽，饶了你的命”，场面非常混乱。
　　萧晨听到演讲时皱起眉头。如果可能的话，他永远不会反对基础建设后期的专家，但是……看着孝义，她已经陷入了半昏迷的怀抱中，当她心烦意乱时，她跑到她身边。显然，她认为自己是一个值得信赖的人。为了私利把她交给别人，她心里肯定会留下一个极其严重的精神恶魔，她的修行将来会有危险。
　　他下定决心，故渊抬起头，轻轻地瞥了他们一眼，问道：“如果我不放手，你能做什么？”随着声音的下降，一股强大的精神力量慢慢地从他的身体里出来。
　　在基础建设的后期，没有战斗，谁赢谁输是未知的！
　　“和尚。”玄真的脸色变了，故渊的精神力量强大到足以到达基金会

第44章 怪鸟
　　“即使他隐藏了自己的成就，他的力量在建立基础的领域里是最多的，否则他会用反手击毙我们。”宣振的眼睛闪闪发光，他今天仍然处于绝望的境地。如果他不能杀死小女巫，他与那个人的协议就无法完成，他也无法得到他的保护。那时候，在万妖帮的追击下，他只会死掉！
　　“作为一个正直的修士，我被这个邪恶的小女巫缠住了。既然你愿意堕落，我就一起把你清理干净。”玄真的脸上凶狠的，一瞬间他身上爆发出一股强大的气势。
　　“杨师侄，你我联手，快杀了这个人！”他厉声喊道，玄真反手，戒指又被他牺牲了，但他害怕故渊，所以这次他毫不犹豫，他的精神力量疯狂地冲进了戒指。随着精神力量的注入，戒指发出嗡嗡声，平滑而高耸，其体积飙升到几十英尺。
　　“疾病！”
　　举起一只手指，戒指混合着一股强劲的势头，立刻被扫了下来。
　　在建国初期的中年男子也不愿表现出软弱。同时，他提供精神工具，并向故渊低头。
　　当王紫阳听到殷凰舞眼中的兴奋时，他不愿意落后。他低声说着，用一把金斧头砍掉了故渊。
　　故渊的脸很严肃。玄真爆发的精神力量威胁让他大吃一惊。僧侣在基础建设后期的成就是如此的可怕。如果他没有强大的力量，恐怕光是在这种威胁下，他就会失去将近一半的战斗力。这时，面对两个鬼魂的攻击，故渊的眼神显得平静。他一拍额头，就拿出一把黑色的剑。
　　这件神器是从黑风老鬼那里获得的。虽然它只是一个顶级的神器，但它非常强大。与一般的顶级文物相比，它同样令人印象深刻。
　　“疾病！”
　　身体将近三分之一的精神力量被完全注入其中。那把小剑闪着黑色的光芒，气势恢弘，一股急促的气息呼啸而出。
　　“走吧。”
　　这把黑色的小剑有两英尺长，几英尺宽。它穿透空气，发出刺耳的声音。
　　繁荣戒指与巨剑相撞。故渊眼前一片漆黑，耳朵嗡嗡作响。虽然他的光环与基础建筑早期的修士相比，他的神性意识已经达到后期，但与宣振后期建筑法力在基础建筑后期仍有较大的差距。
　　但现在他不能关心这些，因为修士在基金会开始时的精神武器已经垮掉了。
　　“吞下一根手指！”
　　故渊他牺牲的精神武器仍然消耗了三点精神力量。现在他用手指吞下了天空，身体里又失去了四点精神力量。
　　一个由精神力量凝聚而成的水晶手指出现了，外部的精神力量立即注入其中。随着精神力量的不断注入，这根手指的体积也迅速增大，但它所散发出的精神力量和压力却越来越惊人。
　　“多么奇怪的魔力啊，我不能让它继续吸收，否则我会受重伤的。”王紫阳被故渊的魔力吓了一跳。在这段短片中，手指的权威性增加了一倍多。
　　“走！”
　　王紫阳的心动了。精灵工具突然发光，速度急剧增加。它与吞噬天空的手指相撞。
　　繁荣故渊僵硬地哼了一声，血从嘴角流了出来。之前用玄真灵器进行的轰炸仍然伤害了他的内脏。在匆忙中，他用一根手指吞下了天空来抵抗杨王子。他又受伤了，脸色变得苍白。
　　“小子，去死吧！”杨王子看到这一切，欣喜若狂。他手里拿着一把灵器砍掉了头。
　　“就是这一刻！”故渊的眼睛里闪着血色，一瞬间刺锥就发出了光芒。
　　王紫阳的脸色一变,心里就突然有了危机。在他采取任何行动之前，刺伤他的神锥落到了他身上。
　　“啊！”
　　王子意识到对大海的冲击，立即从嘴巴和鼻子里喷出鲜血，尖叫，摇晃身体，直接倒在地上。
　　“杨侄！”玄真惊叫道，他的尸体经过迎接他，否则他从几十米高的地方掉下来就会死！
　　牺牲灵器，用手指吞天，发出刺锥，连续三招是故渊目前掌握的最强手段。目的是为了出其不意地杀死杨王子。否则，基础建筑领域的两位修士将共同努力，他将没有获胜的机会。
　　所以杨王子（嘿嘿，这套龙套有点负面，原谅我，哇），一定要死！
　　“哼！”他的大部分精神力量都被消耗掉了，剩下的神性意识不到一半。故渊的脸色更是苍白到了极点。然而，此时此刻，他不顾自己的内伤，毫不犹豫地拿出了一个高级热魔法护身符，为其注入精神力量。在那之后，他毫不犹豫地把它扔给了王子。
　　“不！”不远处，玄真着。杨王子是他清灵宗留下的为数不多的真正弟子之一。他的成就达到了基础时期，损失足以使他心痛。
　　热魔护符应用后，与基础建设初期的僧侣攻击相媲美。此时，王紫阳虽然有意识，但神性意识混乱，无法充分调动身体的精神力量。不情愿放下的精神力量盾牌很容易被撕破，然后在前者惊恐的眼神中落到他身上。
　　王子静静地被火吞没了，一个储物袋和一个灵器立刻掉了下来。
　　故渊没有看。邓光一闪一闪，抱着李孝仪倒在马车上。然后他架起了敦光，疯狂地跑向远方。
　　“小混，今天我一定要把你从你的灵魂中带出来，炼化你的灵魂，你不可能永远活下去。”玄真的脸扭曲了，他那红润温柔的脸此刻也凶猛了，眼中充满了杀戮的机会。
　　“你把紫阳师叔的遗物收拾好，在车站等我，等我杀了这两个人，我会找到你的。”玄真一句话落在地上，他的光芒疯狂地闪烁着，他的身影出现在几十英尺外。
　　在灯光下，故渊拿出几粒药丸，吃了下去。随着药物的精制，他的脸看起来好多了。然而，神性意识的消耗不可能在一夜之间恢复。此刻，他头痛，眼前闪闪发光。
　　故渊舌尖猛咬了一口，突然醒了过来。他感到身后那股强烈的气息越来越近，不禁在心里发牢骚。
　　“你再这样下去，迟早会被追上的。不，看来你得靠荒山的地形着陆和躲藏。”故渊瞥了一眼地面，藏起灯光，直接着陆。
　　这是一条低矮的山涧，只有七八米高。它长满了绿色的藤蔓和绿色的水果，有孩子们的拳头那么大。涓涓细流。在不远处的一个低洼处，形成了一个小水池。这是清楚的底部。几条无名草鱼悠闲自得。
　　但此时此刻，故渊没有欣赏风景的颜色，而是扫了一眼，径直向前走去。“好吧，去死吧！”故渊正要跳过山涧。没想到，一只十英尺大小、背上有翅膀的奇怪鸟突然跳了出来。
　　虽然这只奇怪的鸟很大，但它没有智力。这取决于暴力。故渊挥舞灵剑将其击落山涧，但并未夺走其生命。
　　虽然这只奇怪的鸟不是精神上的，但在他眼中，故渊无疑是极其危险的。伴随着痛苦的嚎叫，他没有回头就飞走了。
　　“哦，这里什么都没有。这只奇怪的鸟是怎么来的？”故渊的眼睛微微闪烁，他的精神力量注入了他的眼睛。他模糊了他看到葡萄树下有个洞的地方。
　　“如果你不注意观察，很难在这里找到。这是一个很好的藏身之地。”故渊架起他的逃生灯，抱着李小一，从洞里掉了下来，把藤蔓分开，走了进去。
　　从储物袋中取出几件符文，注入精神力量，扔掉，就可以融入山墙。略微明亮的符文在山墙上游晃动，然后逐渐消失。故渊点点头，“有了这项禁令，以防止精神力量波动的泄漏，它必须能够延迟更长的时间。”
　　这个洞有十多米长，大约十英尺高。前面的路段很湿，长满了苔藓，但后面变得非常干燥。方丈大小的石台上覆盖着干净的干草，这一定是这只奇怪的鸟睡觉的地方。

第45章 昂贵灵石他深吸了一口气。情绪平静下来后，顾渊从储物袋中拿出一只玉瓶，打破瓶口禁令，立刻散发出浓烈的药味。
　　“李道友，我今天无意冒犯萧，请原谅，这颗药丸是我偶然得到的，它可以帮助人们抵御外魔，帮助人们苏醒，我觉得对道友应该有帮助。”所以袁的手是从小蝶印上获得的七邪药丸之一。虽然它非常珍贵，袁出于当时的内疚，毫不犹豫地把它拿了出来。
　　犹豫了一会儿，袁先生伸出手来，像刀一样割下了李小一的香肩，然后拿了那颗邪恶的药丸来帮助他。
　　古奇药邪丸名不虚传。药物刚刚分发。李小一的眼睛里有一些清澈明亮的颜色。他的眼睛很复杂。他看了顾渊一眼，闭上眼睛，慢慢地把药提炼出来。
　　所以袁的脸有点僵硬，看起来有点尴尬。他站起来，走了一小段路，盘腿坐下，吞下丹，沉思。
　　几个小时后，顾渊突然睁开了眼睛，脸上一片茫然，一股强大的精神力量正在这里缓缓移动。
　　李小毅也睁开了眼睛。他们互相看着对方，很快就不回头了。气氛有点尴尬。
　　因此，袁的精神力量和神性意识得以恢复。此刻，站起来走出去有点犹豫。
　　“你要去哪里？”李小毅忍不住问。她的声音清新宜人，像山谷中的黄莺。
　　说完，她的脸突然变红了。
　　于是袁回到上帝面前，尽力保持冷静。他说：“那玄显然是在一寸一寸地搜索这个地方，恐怕我的禁令掩盖不了他对神性知识的详细扫描。”停顿了一下，他看着李小一，声音有点沉重：“你暂时在这里练习，如果我三天内不回来，我就马上离开这里。”然后，连他的头都不会掉下来。
　　李小一张嘴，但什么也没说。然而，看着顾渊笔直的后背，他的眼睛逐渐呈现出一种复杂的颜色。
　　玄真离地面不到十米。上帝看穿了身体，出来了。他没有错过任何东西，但一点一点地把它清理干净。这时，顾渊的呼吸消失了将近四个小时，他的心渐渐地流露出一丝不安。
　　“把小女巫带到一个安全的地方。她身上有什么隐藏的宝藏吗？”想到这种可能性，他的脸突然变得非常阴郁。如果这次手术不成功，恐怕万墨门会穷追不舍。想到这里，他的脸禁不住变得苍白。
　　“要不是你的介入，我现在就不能和小女巫一起享受鱼水之乐了。这不仅可以报仇，还可以增加守元。有可能到金丹大道！该死，该死！”玄真咬牙切齿，眼睛一眨，但他已经恨极了古元。
　　玄真突然停止了他的身影，眼睛里露出了惊讶的神色，突然向远处望去，“终于露出了他的踪迹，这次我一定要让你受各种折磨，用刀杀了你！”
　　当他说话时，他的身体疯狂地闪光，一道闪光消失在天空中。
　　于是袁小心地走出洞穴，把他的逃生灯转向相反的方向。他的精神力量没有被掩盖。与此同时，他设置了逃生灯，疯狂地跑开了。
　　果然，就在他露出脚印后，远处突然爆发出一阵强烈的呼吸，然后他疯狂地追上了他。
　　所以袁很惊讶。玄真吃了什么药？他绝望了，比以前快了三分多。但现在，没有时间深入思考。他体内的精神力量正在疯狂地运转。所以袁反手从储物袋里拿出七八个流行的护身符，放在他的腿上。灯光猛烈地闪烁着，逃跑的速度快了好几个点。
　　他们一追一逃,速度就达到了极限。不过，那玄真的实力毕竟已经到了基础设施建设的后期。他比顾元生跑得快。今天，它们之间的距离也从几百英尺延伸到几十英尺。
　　“小子，你把小女巫藏在那里说了出来。也许我可以饶了你的命！”当距离接近时，玄真发现故渊的手臂空空的，他的心突然冷了起来。刚才他找到了故渊的气息，急忙赶上来，但他没有仔细感觉。
　　如果李小一逃脱，他今天的行动将彻底失败。即使他杀了故渊，也只有一条死胡同等着他。
　　“哈哈，老头，这次恐怕你不能为所欲为了。你追我的时候，李小仪已经跑了。连小师傅都不知道她现在在哪里。”故渊心里动了一下，脸上带着冷笑，大声笑了起来。
　　“你……你。”玄真闻到他的眼睛是黑色的，他的精神力量几乎是暴力的，他的眼睛变成了红色。“小杂种，就算我死了，我也要用手抓住你，让你受折磨，抽筋，割断骨髓，这样你就活不下去了，死也活不下去了！”
　　怨恨的声音从远处传来。故渊忍不住心里很冷。他真的很害怕他想用自己的血来吃肉。然而，此时此刻，他不得不继续挑衅玄真，否则他将以他的足智多谋回到上帝面前，因为他可能会听到他的话中的瑕疵。
　　“嘿嘿，老汉气喘吁吁，你要杀了我，就看你有没有能力追上来了！”
　　“该死的小混！”果然，玄真听了这番话更加愤怒，他的精神力量也越来越狂躁，但他的逃跑速度又加快了。
　　故渊很惊讶，他们之间的距离很快缩小到了20英尺。
　　“跑哪去！”玄真突然伸出手来拍了拍。一个神奇的公式被演奏出来，变成一只有力的手，直接向前拍打它。
　　故渊毫不犹豫地倒立着。他拿出几十个护身符，火球，水针，包扎等等。在给他们注入精神力量后，他把他们赶了出去。
　　繁荣繁荣繁荣数十个护身符同时被焚毁，连玄真都大吃一惊。他不得不放慢逃跑的速度。至于那只有力的手，早在接触时就已经断了。
　　稍作停顿后，故渊盾的灯光疯狂地闪烁着，他们之间的距离又扩大到了100英尺。
　　玄真的眼睛里闪过一丝愤怒，他又跑开了，继续追赶。
　　两人来回追逐。每当距离拉到20英尺以内时，故渊就会拿出一把护身符，注入精神力量后扔回去。这些护身符非常复杂。在叠加之后，它们的力量是不可低估的。每一次，他们都可以迫使玄真停止躲避光明。就这样，两个人之间的距离又扩大了。
　　无数次之后，玄真气一次又一次的咆哮，但是没有办法，但是他眼中的杀戮变得越来越丰富，几乎浓缩成了精髓。
　　半天之后，在一片阴暗的山林中，两个逃生灯一个接一个地穿过天空，疯狂地向远处飞去。他们离地面有几十米远。他们带来的巨大风浪形成了一个滚滚的树浪。
　　故渊又从储物袋里拿出几颗培元丸，但脸上露出苦笑。除了10万座荒山的消耗外，雅芳市小山城交换的1000多个低级护身符也在短时间内被消耗掉，其余都是高级护身符。
　　故渊感觉到玄真离他越来越近，转过头来，嘴角露出一丝冷笑。
　　“怎么了？这次没把护身符扔出去？”两人之间的距离又缩小到了20英尺以内。玄真下意识地把光藏了起来，收敛了，但是他发现那压倒一切的护身符没有再出现，他的心不禁有些怀疑。
　　一路上，他不记得故渊拿出了多少护身符，但至少有1000多个。虽然他们都是低级护身符，但他们也是一块非常昂贵的灵石。他甚至暗自猜测故渊是一大群人的核心弟子。

第46章 叠加修为
　　“你要去哪里？今天我一定要让你受上千次的折磨。我在抽我的灵魂，炼我的灵魂，我不能永远超越生命。”玄真飞快地跑开，张开他的大手，直奔故渊去抓它。同时，他设想了无数的手段让故渊生死存亡。
　　但就在这一刻，一种强烈的危机感突然涌上他的心头，使他的心脏突然缓慢地跳动了半下。他抬起头，打开门。他看到故渊脸上的惊恐表情早已消失。此刻，他正在嘲笑，手里拿着一堆黄色的符文。一阵灵光照耀着他。
　　虽然他不知道护身符的等级，但内心强烈的生死危机让他毫不犹豫地拍了拍额头，拿出一块卡其色和几英寸大小的小盾牌。体内的精神力量被注入体内，小盾的体积突然猛增，瞬间变成了一米左右的巨大盾。
　　繁荣繁荣繁荣这是一个小小的护身符，上面的朱砂纹路密密麻麻，几乎形成了一个大网。当护身符爆裂时，一种无形的光环瞬间出现，把玄真牢牢地绑住了。
　　这个护身符的线条是红色的。在黄色的护身符纸上，它像一团跳跃燃烧的火焰，伴随着强大的热浪汹涌翻滚。护身符突然燃烧起来，一个巨大的火球从太空中掉了出来，火球的大小和头部一样，到处都是鲜红色，然后爆炸了。
　　大爆发。
　　一条有条纹的道路散发出一种宁静而温和的气氛。在素描和流通之间似乎有点弱。随着精神力量的注入，微弱的线条突然发出一道天蓝色的光芒。虽然温暖而轻盈，但锋利的气令人恐惧。
　　高阶水针疗法。
　　。。。。。
　　。。。。。
　　为了一举杀死玄真，故渊不惜花钱。他手中所有的高级护身符都被砸碎了，这非常复杂，但叠加的力量足以杀死任何修士。
　　故渊对此充满信心。
　　看到玄真带着一个巨大的盾牌掉进了爆炸中心，故渊后退了十多英尺以避免受到影响，但他没走多远。这次为了杀死这个人，他损失惨重。他必须有所收获。毕竟，宣振，作为一个僧侣在后期的基础建设，也是一个人留下的被消灭的教派。他应该很富有。
　　轰鸣的爆炸声持续了半个小时才慢慢消散。几英里之内的天地灵力也在这场猛烈的爆炸中变得极其混乱。至于惊天动地的轰鸣声，它传播了数百英里之外。
　　“不，他没有死！”故渊的神智一扫而光，脸上突然露出无尽的恐惧。他离爆炸中心很远。他感觉到了强大的力量，这仍然使他内心冰冷。他甚至不认为玄真能从中幸存下来。
　　当火焰和水汽消散时，玄真的身影逐渐显现。他身上的一件精神武器级别的防御性服装已经破烂不堪，几乎没有遮住他的身体。他头上梳得整整齐齐的发髻已经散开了，脸色发黑。它一定是由爆裂的火球引起的。看起来非常悲惨。他手里的巨大盾牌上有一条裂缝，并蔓延到整个盾牌上。如果刚才那堆符文的爆炸威力更大的话，恐怕这个神秘的故事就注定了。
　　“我要杀了你！”玄真这次真的很害怕。自他长大成人以来，他从未感到自己离死亡如此之近。疯狂爆裂的护身符在他的耳朵里回响，可怕的精神力量把他的身体撕得发疯，好像随时都会淹死它。
　　玄真大师望着手中的巨盾，差点哭了。这是宗门最珍贵的厚土盾。宗门被毁后才落入他的手中。十多年来，他帮助他避免了一些致命的情况。没想到，它今天在故渊手里被损坏了。
　　愤怒，愤怒，燃烧的天空和燃烧的地球充满了八个荒地。愤怒使玄真的眼睛通红，一股残暴的杀戮狂潮在心底肆虐。他的长发无风，破衣服发出打猎的声音。
　　“吼！”他发出一种不像人类吼叫的吼叫。突然，玄的脸上冒出了无尽的黑色气体。它像丑陋的蚯蚓一样扭曲。一根长长的头发变成了奇怪的血红色，脖子上的巨大血管涌出蓝色和紫色。
　　被迷住了！
　　这位玄真经历了生死的大灾难，他的情绪波动很大，再加上无尽的怨恨和愤怒，他立刻被迷住了。
　　修炼者被附体，体验魔法煤气罐，燃烧精神力量和神圣知识，失去理智，变成一具行尸走肉，直到死亡。
　　故渊的瞳孔剧烈收缩，他的身体疯狂地闪着光，疯狂地跑开了。他不想和一个没有情报的恐怖恶魔战斗。
　　“吼！”
　　玄真的脸此刻扭曲了，眼睛通红，嘴唇微微张开，每一滴唾液都在滴水。整个人看起来像一头野兽。然而，他的精神力量和威望又一次高涨，达到了建筑基础的伟大完善，俗称“伪丸境界”。
　　修行真理的人达到了这个水平，他们的成就再也不能提高了。如果他们想继续修行，他们将面临修炼真理的第一场灾难——解旦。
　　然而，解旦充满了危机。你不由自主地获得了修炼，获得了巨大的机会。穿越后可到达金丹大道，获得500年生命元，享受无尽法力。从那时起，你就可以进入修行的高级僧侣行列。失败就是变成飞灰。百年修行一旦空了，就会被雷声摧毁。
　　虽然玄真的力量目前已经达到了假药的境界，但他最终会变成粉煤灰而不是转世。
　　既然这个人注定要死，故渊自然不想惹他。毕竟，玄真的力量此刻正在腾飞，他从来都不是对手。但他的逃跑并不意味着玄真会放他走。
　　玄真的魅力根源在于它出现在故渊身上。如果不是横行霸道的话，玄贞此刻一定抓到了李孝仪。有可能获得元音并延长30年的寿命。金丹大道未来怎么会发展到这样的地步。所以就在这一刻，玄真看到故渊逃跑，虽然被魔鬼附身后失去了理智，但还是有一种杀戮的念头直指故渊。
　　玄贞一声狂吼，外边爆发出一股滚滚的邪气，化作一道黑影，直奔故渊。
　　感觉到身后疯狂的杀戮意图，故渊的脸突然变得阴沉起来。他的速度比玄真慢一点。目前，后者已经被魔鬼占据，他的力量已经达到了一个水平，达到了建立基础和完成假丸的水平。他逃得更快。恐怕他很快就会赶上的。
　　“不，虽然玄真已经失去了理智，变成了一个只会杀人的恶魔，但他变成恶魔的根本原因在于我。我担心他虽然现在是恶魔，但他仍然有杀人的意图，把我牢牢地锁在他的心里。我担心他不会停止，除非他杀了我。”
　　“宣振自己是建国后期的僧侣，虽然他现在被魔鬼缠住了，但一定要支持他几小时的暴政，我不能熬过这段时间。”
　　“咽下一根手指！”故渊低声说，并用反手指了指。一根由灵力组成的晶莹剔透的手指突然出现，落到了玄真的身上。在这场运动中，精神力量不断被强行吸收，吞下一根手指的威胁变得越来越强大。
　　“杀！杀！杀！”他嘴里吼道。玄贞没有回避。他身外充满了神奇的气。一拳，他形成了一个巨大的黑色手臂，拍下来吞下天空。
　　繁荣猛烈的吼声传来。虽然吞食天空的力量是非凡的，但萧晨的培养在气体精炼阶段毕竟只有15个水平，其强度相当于修筑初期的修士。二者的叠加只能与基础施工中期的修士相比较。然而，玄真的修炼此刻达到了假丹的境界，被恶魔附身后，魔法的力量大大增强。它吞下天空片刻，直接被黑暗的手臂驱散。
　　故渊的脸更难看了。当时，双方之间的距离缩小到七、八英尺。
　　“杀！杀！杀！”他嘴里吼道。玄真张开嘴，吐出了邪气。那恶鬼像墨水一样黑，好像有自己的想法似的。它不停地扭曲，一张张接一张地形成奇怪的面孔。男人、女人、年轻人和老年人都在痛苦中。
　　呼！呼！呼！
　　魔气变成了一个巨大的恶魔，面对着故渊吞下了它。当你仔细观察时，你会发现魔鬼的脸实际上是由扭曲的脸组成的，它们继续相互吞噬和疯狂融合，发出阵阵颤抖和令人毛骨悚然的“抽泣”尖叫。
　　故渊脸色阴沉如水。突然，他转过身来，伸出手来拍拍额头。从黑风老鬼那里获得的暗剑，其威力可与最好的尖塔媲美

第47章 丹田紊乱剑气与鬼脸相撞。故渊抬起头，吐了一口血。他的脸突然变得苍白。我看到那张神奇的脸瞬间分解成无数个小脸，围在剑气周围，一张张张着嘴，疯狂地咬着吞下去，但不一会儿，他们就把它撕成碎片消失了。
　　在故渊的眼里，他很震惊。他用反手掏出几片长生不老药并服用。他的身体不是后退而是前进。他疯狂地冲向玄真。与此同时，他体内剩余的精神力量疯狂地冲进了他手中的戒指。随着精神力量的注入，戒指不仅没有改变，而且颜色变得越来越深。即使有人看到，恐怕也没人会在意。
　　这两个人之间的距离只有七八英尺。这时，故渊跑开了灯，朝相反的方向闪了一下。然而，在一瞬间，他来到了那个玄真面前，将手掌握成拳头，疯狂地拍下了那个玄真的照片。
　　既然你逃不掉，最好还是放手，也许还有机会活下去。
　　玄真大师被妖魔化后，虽然失去了理智，但还是留下了一些本能的反应。故渊一路跑掉了。这时，他突然转过身来，使他迟钝了一会儿。然而，第二秒钟，他嘴里吼了一声，一只被熊熊的恶魔火焰包裹着的手掌径直跑到故渊的胸前，拍了下来。
　　“砰！”故渊的拳头穿透层层邪气，落在他的胸前，然后一块鲜亮的金子在他手中迸发，就像一轮初生的烈日，然后疯狂地迸发出来。
　　耿金剑的精神是不可战胜的。它代表了世界上最尖锐的一面。没有阻力。这是为了在玄真身上打一个大洞，突然从背后露了出来。然后它慢慢消散。
　　“吼！”他嘴里发出一阵剧烈的极度痛苦的吼叫。玄真的小半身身姿甚至在耿金剑的眼泪下变得支离破碎，但伤口上疯狂滚动的魔气让他暂时保住了性命，却变得更加暴力。
　　一只黑色的手掌瞬间落下，故渊不情愿地转向一边，让手掌打在他的肩膀上。“咔嗒”、“咔嗒”、“咔嗒”，一阵剧烈的碎骨声传来，但此时，一道黑色的光芒突然在他的肩膀上迸发，抵消了大部分的攻击，但故渊身体小半部分的骨骼经络也在瞬间完全断裂。血从他的嘴里喷了出来，他的身体飞回了很远的地方。
　　“你这个疯子，疯子，甚至和一个被妖魔化的修士很接近。如果我没有帮助你，你现在会变成一堆碎肉！你想死也没关系，但别把我拖到地狱去！”故渊心里感到震惊和愤怒，但不知怎的，这听起来有点软弱。
　　此时，故渊陷入了前所未有的虚弱状态。他的光线忽隐忽现，似乎随时都会消失。如果他从几十米的高度跌落，他将因目前的伤势而死亡。
　　“道友醒了，咳咳，没想到你第一次醒过来的时候，我就面临着死亡的危险。看来当初你选择我是最大的错误，但很抱歉，我现在不能解除你和我之间的合同。如果我来世有机会回到你身边。”故渊的意识模糊，七孔出血，肩膀下陷，手臂扭曲着挂在身上。他浑身在流血。他的外表极其悲惨。
　　当YuJi听到演讲时，她似乎沉默了一会儿，然后她的声音又响起：“死亡？怎么可能？我经历了无数的风暴，在无尽的岁月里，我怎么能落入这个小基金会的修士手中呢？”
　　听了这话，故渊心里突然有些希望，急切地说：“你有办法度过这场危机吗？如果你这次能活下来，故渊心魔发誓，他会尽全力帮助你恢复过去的成就，永远不会食言！”
　　“你的储物袋里有两个丹宝，一个飞针丹宝和一个飞剑丹宝。我给你传一个咒语。炼血之后，你就可以解决今天的危险了。”玉姬说完后，忍不住叹了口气。
　　她刚从哪里醒来？早在界县楼，她就已经恢复了知觉，但她没有发表任何声明。她一直在黑暗中观察故渊。
　　李小毅在城外获救。他对两个基金会的修士怀有敌意。他杀死了其中一人，然后撤退。
　　在山涧山洞里，他依然坚守着自己的初衷，为了保护李孝仪的安全，他把那玄真一个人引诱到这里。
　　前面的道路充满活力。突然，他转过身来，努力争取一线生活。
　　在生与死之间，存在着巨大的危险。你也可以考虑取消他们之间的单边合同。
　　虽然小玉姬没有说话，但她对故渊的印象却在不知不觉中发生了变化。
　　但这些事情，故渊自然不知道。此刻，他正努力写下一段突然出现在他脑海中的文字。幸运的是，炼血的方法很简单，但故渊在几次呼吸中就掌握了。
　　几乎没有知觉的故渊用反手从储物袋中拿出一个玉盒。打开后，两个非常简单的护身符出现在他面前。拿出一个。从萧山雅芳市黑衣人身上获得的飞针丸。故渊张开嘴，吐了一口精血。他苍白的脸色更糟，视线也渐渐模糊了。此刻，故渊的身体已经达到了极限。他现在可以做这件事。他有不屈不挠的意志支持。
　　如果他的父母还在那里，他怎么能先让他们把白发送给黑发呢！
　　如果你有了一个暴君，通往真理的道路就迫在眉睫了。如果你没有达到顶峰，你怎么会愿意跌倒！
　　故渊在心里转了无数个念头。他父母关切的目光不时闪现在他的脑海里。后来，纪跃武突然暗淡的眼睛不停地闪着光，李孝仪在山洞里使劲撑着。
　　“我不能死，我绝对不能死！”故渊不愿意在心里咆哮。故渊突然觉得自己那散乱的意识清醒了一会儿。他不敢粗心大意。他急忙用一只手弹了几道法式，落在了针状药丸上。
　　当佛法配方掉落时，上面的精血瞬间被吸收，丹宝护身符突然燃烧。火焰过后，一件不超过几英寸的针状法宝出现在故渊面前。
　　虽然法宝很小，但一股强大的力量慢慢地从中冒了出来。远处玄真的眼睛里有一种恐惧的颜色。魔气滚滚而去，灯光闪烁，但它很快就跑开了。
　　“病！”故渊逼出了身上最后一丝灵力，飞针瞬间消失了。远处受了伤的玄真身体突然僵硬起来，被魔气震得直倒在地。仔细一看，眉心和脑后都有一个小红点，但飞针的法宝却直接刺穿了他的头部，将他的元神彻底杀死。
　　故渊见玄真伏珠，脸色发黑，摔倒在地。
　　突然，一个略显虚幻的美女出现在她周围，轻轻挥手。她没有看到任何动作，所以她慢慢地和故渊一起倒在地上。
　　她的眼睛有点复杂。余姬看了故渊一眼，叹了口气，身体渐渐消散了。
　　疼痛疼痛疼痛无论是身体还是上帝，一阵撕裂的疼痛像潮水一样紧紧地包裹着故渊，几乎让他再次陷入黑暗。
　　故渊不情愿地睁开了眼睛。四周很黑。好像已经很晚了。他挣扎着盘腿坐起来。他背上的血是干的，粘在地上的杂草上。就在这时，他把它拆开，立即随身携带了几支血箭，伤了他的心。
　　故渊吸了一口气空调，看了看里面，忍不住苦笑了起来。此刻，全身半截骨头粉碎，经络撕裂凌乱，丹田无灵力。要不是他体内骨髓深处慢慢散发出的弱药，恐怕故渊早就死了。幸运的是，我在工作日把药丸当作糖丸服用。未被完全吸收的药物深入骨髓。否则，我早就死了，下地狱了。

第48章 佛珠冷静下来，故渊强迫自己安定下来。由于身体疼痛，他花了一刻钟才进入状态。我不知道花了多长时间。当天空乌云密布，一些光线闪烁时，身体中有一丝寒冷的光环，在受损的静脉中缓慢地流动。故渊睁开眼睛，露出轻松的神色。他反手使用他唯一的精神力量，从储存袋中拿出几瓶药丸。至于从封土中获得的各种万年宝物，虽然伤势很快就能恢复，但故渊略想了想还是没有用。毕竟，一万多年的长生不老药是不正常的。只有炼成药丸，才能充分发挥功效。
　　“在药片的帮助下，我想伤势很快就会恢复。”故渊不情愿地打开瓶口的禁药，倒出几片药片，咽了下去。
　　药丸在入口融化，它的力量立即转化为强大的精神力量。它突然爆发，沿着故渊身体严重受损的经络快速奔跑。
　　“哦！”故渊喃喃地说，他的脸突然变白，头上出现了细细的汗珠。此时，他体内的经络严重受损。在这种精神力量的疯狂运作下，他立即向骨髓深处发出阵阵痛苦。然而，幸运的是，随着精神力量的运作，他身体上的伤害正在逐渐恢复。故渊咬紧牙关，让精神力量在他的身体里流动。
　　当这种精神力量被消耗在修复身体损伤上时，剧烈的疼痛逐渐消失，成为一种凉爽舒适的感觉。
　　就这样，故渊盘腿坐在这里，继续吞下药丸炼制力量，身体的伤势逐渐好转。
　　李轩是一位普通的散客，但早年却幸运地得到了一张残缺的五行魔玉条，踏上了修仙之路。近年来，他通过欺骗、谋杀、纵火等手段，在炼气期成功修炼出五级修炼，在许多低级随意修炼中堪称头号修炼者。但只有他知道自己的修养已经陷入瓶颈。如果没有历险，他此生的修炼只能在炼气期结束。
　　虽然李培出身卑微，但他雄心勃勃，不愿意停下脚步。因此，他经常独自去偏远的山林，那里很少有人能找到可以提高他的修养的宝藏。虽然他遇到了强大的怪物，但他每次都会带来好运，这让他找到了很多过去的灵草。一次偶然的机会，他杀死了一只二等怪物多耳猴，这只猴子在争夺地盘的比赛中受了重伤。在市场拍卖会上，他用自己的一颗内丹换了一瓶20颗的淬熄药丸。在这些药丸的帮助下，他的修炼能力迅速提高，在今天的煤气精炼时期达到了七层的水平。如果你能更进一步，达到第八级气的练习，你就有资格在所有主要的大门里敬拜。当你获得丹基金会后，你有很大的机会飞上天空，成为一个高基础的修士从那时起。
　　就在半天以前，他感觉到两种强烈的气味在打架。这种强烈的感觉绝对是修士的基础，而且必须高于中期水平！
　　如果两只老虎打架，一只会受伤。如果你抓得好，就有可能混水摸鱼。在一次又一次的犹豫之后，李培设置了逃生灯，冲向呼吸的源头。在旅途中，两次呼吸波动变得越来越剧烈，最后突然停止。双方同时急剧下滑，最终在他的诱导下逐渐消失。
　　“他们一起死了吗？”李培的心在燃烧。两个人的呼吸消失了。即使他们没有同时摔倒，他们也一定受了重伤。如果他们能被杀死，两个修士的储藏袋在地基中央的边界上会让他激动得发抖。
　　“该死，这气息的源头显然是从这里来的，为什么没有一丝打斗的痕迹？”李轩的脸阴沉，神性意识不断释放。他在地上慢慢地扫地，但没有收获。
　　“这两个人受伤后离开这里了吗？”想到这种可能性，他的脸变得更难看了。
　　“哦，不！”神圣的知识从某个地方掠过。李鹏一愣,脸上立刻露出欣喜若狂的神色。他身上闪过一道亮光，迅速向前冲去。
　　玄真被杀后，他的邪气消散，他的身体从空中坠落，已经变成了一片血肉模糊。然而，他腰间的储物袋完好无损，静静地躺在血泊中。
　　“储物袋！”李培的脸欣喜若狂。他不想洗血，所以他拿在手里，挥舞着精神上的决定。神性意识掠过它，他的脸立刻变红了。
　　“是的，是的，有很多珍藏在储藏袋里，我就可以成为一个基础建筑修士。如果机会够了，恐怕有可能实现金丸大道！”李鹏可以依靠他早年获得的五元素咒语的残存来独自培养这样一种状态。除了小心和残忍，灵根的质量不会太差，至少它是一流的。现在拿到玄真储物袋，相当于拿到了清灵派剩下的东西的一半以上。如果你退出，你就不可能在未来取得真正的成就。
　　然而，此刻，他被贪婪所困扰，但他看着不远处，盘腿坐在雕像上。
　　“这个人如果能在这场斗争中生存下来，不管他有多大修养，一定比法宝还厉害。如果我能再拿到他的储物袋，那金丹大道一定会被期待的！”李培的眼睛，他先小心地收起玄真的储物袋，然后慢慢释放神性意识，纠缠故渊。如果有什么不对劲，他会直接转身逃跑，但一切都出人意料地顺利。神的感觉被戴在故渊身上，但他没有注意到任何精神力量的光环。就连生命力也变得极其微弱，仿佛在下一刻就会消散。
　　“天也帮我，天也帮我，看来天也相信我绝对不是平庸的人，这给我带来了这么大的机会。”李彦宏欣喜若狂，但他一直谨慎小心，这让他安全地活到了今天。所以即使故渊现在身体虚弱，他也不敢粗心。
　　“疾病！”
　　他张开嘴，吐出一把三英寸的红色飞刀。这把飞刀是低级的精神武器。这是他冒险杀死修士修行八级气而得到的。它一直保存在他的身体里，以得到温暖的照顾。
　　投掷刀出现后，它变成了一条火红的红线。转眼间，它径直跑到故渊的头上，把它砍掉了。
　　这时，故渊旁边突然出现了一个白衣人。他的眉毛有点皱。他毫无办法地向飞刀挥手。飞刀是一顿突然的饭，然后刺向空中。
　　李培对这个女人的突然出现感到惊讶。仔细一看，她发现了她那张无与伦比的脸。眼睛一亮，呵呵笑了：“我是一个鬼奴，练气期间我的修为只有五级，你不能阻止我！可惜，我杀了你的师傅，你会消散的，否则，等我力量增强了，我可以为你重新振作起来。呵呵。”
　　余姬皱起眉头，眼神中流露出某种邪恶的神气。她喊道：“这太放肆了，不知道如何生存或死亡！”
　　“我不知道该生该死，嘿嘿，我看看谁不知道该生该死！”李萱眼中的凶色一闪一闪，挥舞着几个法式。飞刀突然发出刺眼的红光，直奔于姬。
　　余姬皱起眉头，脸上显出端庄的神情。她在这个封闭的地方的成就已经降到了最低点。只有黄金长生不老药的最初成就。后来，为了打破封印，她与楚狂和灵尸搏斗。她的肉体被摧毁了，甚至元神也几乎消失了。目前，她只有练气五级的功绩。不管她有多少手段，她都无法施展。
　　“魔鬼的火焰在燃烧！”玉姬低声说。魔鬼的气从稀薄的空气中凝结成黑暗的火焰，在她身体外形成一层魔鬼的火焰盾。火焰像墨水一样黑，没有任何温度，看上去很冷，但从火焰中传出一种奇怪的声音，让人不安。
　　“神功！”李培的学生们收缩了，脸上露出一丝恐惧。魔鬼修炼者有着奇怪的手段和许多反手。大多数技能会污染人们的魔法武器，伤害人们的神。这把飞刀是他的精炼工具。如果它损坏了，他将不可避免地死于重伤。
　　李培挥舞着飞刀，从储物袋中取出一颗石头大小、不显眼、两边都有洞的佛珠。他的眼睛里闪现出肉色的疼痛。如果他再次使用，佛宝中蕴含的佛教力量将完全消失。然而，即使他被火势逼迫，如果他能得到这个人的储物袋，这一损失也不会是什么。
　　“走！”当灵力被输入时，谦逊的佛珠突然发出一阵银光

第49章 门派之争随着余姬呼吸的减弱，数十英尺的黑暗漩涡不时缩小和扩大，恶魔越来越少。
　　“螳螂在车上，你可以阻止我！”李鹏疯狂地笑了。当他挥手时，几个灵力进入了佛珠。佛珠得到了精神力量的支持。突然，佛光被释放，周围所有的恶魔突然被杀死。
　　流行音乐与此同时，漩涡突然震动，然后从中分裂并迅速消失。余姬的呼吸更加压抑，她的身体似乎变得更加虚幻。
　　与此同时，佛珠突然闪过，落在前者的头上，释放出阵阵佛光，包围了她。
　　于吉的脸上有些疼痛。在佛光的照耀下，她的身体不断散发着邪气。她的身体变得越来越虚幻，好像随时都会消散。
　　李鹏满意地点点头。如果他不是偶然得到佛宝的话，恐怕今天要清理这个鬼奴要费很大的劲。既然没有人阻止，自然是收获的时候了。
　　“走！”一个佛法公式响起，火红的飞刀一闪而过。
　　李鹏忍不住笑了。他甚至看到了故渊被斩首、脖子流血的场面。但紧接着，他脸上的冷笑被冻结了，他的眼睛里出现了无尽的恐惧。
　　走近故渊的身体三英尺后，红色的掷火刀奇怪地静止着，好像被一只看不见的手牢牢地绑住了，故渊闭着的眼睛这时慢慢地睁开了，眼睛里闪现出两种冰冷的忙碌。一股强大而巨大的精神力量在他的体内升起，就像一头醒着的野兽，慢慢释放它的凶猛。
　　“逃跑！”
　　李培见此毫不犹豫地转身逃跑。同时,他从储物袋中取出几个护身符,贴在腿上。他的逃跑速度提高了三个百分点。
　　故渊眼中的冷色闪过，低声说：“你逃不了！”
　　当他逃跑的时候，李培听到这件事时感到了无尽的恐惧。他跑得更快。但就在这时，他突然张开嘴，吐出了一口鲜血。他的脸突然变得苍白。他烙在灵器上的是元神，灵器已被完全摧毁。
　　“这个人可以瞬间摧毁我在精神工具上烙印的神圣感。神圣感的力量至少到达基础建设的后期阶段。这个人太强大了，不能成为对手。逃跑！”
　　但就在这时，一个虚拟的影子在他面前闪过，但他发现故渊在他面前被挡住了。
　　“道友，请听我说，我想一定是误会了，我来这里的时候，发现道友好像受了重伤，不省人事。我正要去帮忙，却发现道友周围有鬼，我以为她是故意要伤害你的，所以我就跟她打了起来。我的心里绝对没有恶意此时此刻，李鹏看不到逃脱的希望，出乎意料地，他开始一次又一次地道歉，带着真诚的话语和不公正的表情。
　　故渊的嘴微微歪了一下，露出一丝冷笑，淡淡地说：“你有没有说完，然后上路？”
　　早在故渊冷笑的时候，李培就已经注意到了危机，但在他采取任何行动之前，他的身体突然僵硬了，眉心出现了一个红点，他的活力消失了，身体倒在了地上。
　　杀了这个人后,故渊强大的精神压力突然如潮水般消退,脸色突然变得极其苍白,张开嘴吐出一口鲜血。刚才他正在康复。他闭上了头，用力伸出手，使他身体的伤势加重了好几点。
　　一个虚弱的女人的法宝像一根绣花针闪过，融化在他的身体里消失了。在丹田，丹宝的形状比刚才更加虚幻。恐怕再过几次它就会完全消失了。
　　故渊摇摇头，用反手吃了几粒药丸。他的脸看起来好多了。然后他倒在地上，把李培身上所有的储物袋都收了起来。然后他转过身来，看着玉姬。
　　“刚才，谢谢你的帮助。”故渊犹豫了一下，诚恳地说。要不是于吉为他争取了时间，他现在几乎无法控制自己的伤势，用自己的手段杀死李鹏。他可能死在他的手中。
　　余吉的眼睛有点复杂，看着故渊。在她周围的佛珠失去了精神力量后，它们又恢复了原来的卑微外表，静静地飘向一边。
　　“我也问过，刚才道友们不用强求，只要放下灵盾，身体上的大部分伤痕都能在瞬间恢复，你为什么要这么做？”
　　故渊听了这话，停顿了一下，然后诚恳地说：“道友们尽全力保护我，我怎么能不尽全力报答呢，今天只有道友们的帮助，我才能生存下去。我会尽我所能帮助道友们实现他们的夙愿。”
　　余姬听了演讲，温柔地笑了。她真是百花齐放。她很漂亮，什么都不会做。她笑着说：“小兄弟，你真会说话。姐姐，我几乎被你感动了。好吧，为了你这么会说话，我也给你一件好事。这个佛珠不简单，但这个傻瓜不知道怎么用。你有时间用炼血的方法来炼制它。我想你会收获很多。”
　　玉姬挥手，佛珠立刻停在故渊面前，微笑着消失在故渊的体内。
　　于姬的身份神秘而强大，她可能在远古时代就幸存了下来。她可以想象自己的远见卓识。她可以说这并不简单。这颗佛珠天生非凡。故渊小心地从储物袋中取出一个玉盒，把它收起来，贴上两个护身符放进储物袋。然后她满意地点了点头激动。
　　“现在两天过去了，我还需要尽快赶回去。李小毅不知道毒素是否被清除了？”故渊微微皱了皱眉头，但他的内伤不允许他立即开始。
　　半个小时后，一片绿色和红色从山林中飞了出来，在稍稍确定了方向后，它立即飞向天空。
　　“已经两天多了，他还没有回来。“是不是已经……”李小一的眼睛里流露出一丝忧伤，他的眼睛忍不住往洞里看。
　　这时，她虽然已经清理了内心的情欲珠毒，但大部分的精神力量已经消散，身体仍然非常虚弱，站了一会儿，她回到石台坐下，一个男人出现在她的脑海里，她的眼睛发呆。
　　我第一次在结仙楼见到故渊，虽然故渊的聚气方法非常巧妙，但她还是通过自己特殊的感应法宝，注意到了前者微妙的精神力量波动。她心里有点好奇，所以特意联系了他。后来，当她和故渊相处时，she越来越感到这个男人的不寻常的好奇，并想继续深入探索。
　　当她爱上玉珠毒素时，她惊慌失措，下意识地选择了去找故渊。后来，虽然她意识模糊，但她可能感觉到了事情的发展过程。她认为故渊为了救玄贞会毫不犹豫地与玄贞搏斗。
　　至于后来到了山洞……虽然他主动，但最后还是占了便宜。想到这一点，李孝仪微微皱了皱眉头，脸上露出一丝羞耻，但心里却有些担心。
　　玄贞前来寻觅时，故渊毫不犹豫地站了起来，将危机带走。挺拔的背脊早已深深地印在她的心上。越是这样，她的心就越复杂。
　　“唉。”李小一歪着的柳眉忍不住又皱了起来，叹了口气。最后，他觉得自己的父亲不会让自己出去的。否则，他就不会有这么多麻烦了。
　　“死吧，死吧。如果你不回来，你会在外面被杀的。随着时间的推移,李小一逐渐产生了一种不安的感觉。李小一对这个想法有点恼火。毕竟，这位杀人不眨眼的天魔门主的女儿，怎么会有这么一个软弱的想法，所以她张开嘴，似乎在无情地咒骂。
　　虽然我换了一件新的绿色衬衫，但身上淡淡的血味仍然很清楚。脸色苍白，呼吸急促，精神压力波动，足以说明目前故渊身体的伤势有多严重。
　　李小毅微微张开嘴，脸上带着担忧的表情。他很快走向故渊。在确保自己的生命没有危险后，他出于某种原因感到宽慰。
　　“他受了这么严重的伤，是为了救我。”李小仪咬着嘴唇，看着故渊痛苦的眉毛。不知怎么的，她也觉得有点难过。
　　“唉，你在想什么？这个坏蛋虽然伤得很重，但他不会死的，以后我只会给他更多的补偿。”李小一这样想，稍微平静了一下。
　　坐在石台上等了一会儿，李小一慢慢闭上眼睛，开始冥想和练习。
　　一个男人和一个女人在深山、深山、溪流和洞穴中沉默。
　　三天后，天空晴朗，山林中飘着薄雾。在丛林法则下战斗了一夜之后，整个山林陷入了最寂静的时刻。从远处看，它显示出一种和平和空灵的感觉。
　　在山洞里，故渊闭着的眼睛微微颤抖，然后慢慢睁开。他的眼睛里闪过两道青色，立刻恢复了正常的颜色。
　　醒来后，他没有起床。相反，他闭上眼睛，感觉到自己身体的变化。久而久之，他感受到了更加深邃纯净的精神力量和翱翔的神性意识。故渊的脸上露出苦笑。这是另一个突破！
　　在这场生死大战中，故渊的潜能得到了激发。严重受伤后，他打破了，然后在修炼上取得了突破。然而，经过仔细的了解，他发现自己还没有达到基础建设的水平。
　　“十六楼的煤气精炼期？”故渊苦笑了一下，然后摇摇头，停止了思考。毕竟，在生死修炼上取得突破是一件幸运的事情。
　　慢慢睁开眼睛，张开嘴，吐出一口混浊的空气。故渊长大了。他的眼睛扫过山洞。他找不到李小一的身影，忍不住微微皱起眉头。
　　“你走了吗？”故渊心里有点不爽，然后自嘲。他似乎太深情了。幸好其他女孩没有利用他的手和他打架。他们怎么会有其他的错觉。
　　故渊摇了摇头，由于他的内伤已经痊愈，他还没有准备好留在这里。毕竟，他离开山门已经将近半个月了。据计算，在长生不老药谷与宗门竞争的评估时间即将到来，是时候回去了。
　　故渊向外走，走到山洞的入口处，一道微光照到了山涧。
　　就在这时，当太阳从东方升起时，一轮火红的初阳从云层中跃起，晨光落下。原本略显模糊的景色瞬间变得清晰。
　　“啊！”突然的尖叫声使故渊大吃一惊。当他转过身来，看着李小一在山间小溪的一个小池塘里洗澡时，他的脸微微一愣，然后涨红了脸，急忙转过头来。
　　然而，在那令人吃惊的一瞥中，以耕耘者的眼光，足以看到一切。而且池水清澈。即使李小一双手抱着护胸躲在水里,也难以掩藏那无尽的春天。
　　“哇！”
　　李孝仪伸出手来，手里出现了一套新衣服。它立刻就被放在了他的身上。直到那时，他的脸才变红，落到池塘边上。
　　“是的，对不起，我不是故意的，但是别担心。刚才我答应过我什么也没看见。”虽然故渊背对着李小毅，但他仍然能感觉到身后那两只害羞而愤怒的眼睛，这让他在心里哭泣。
　　但这种解释无异于试图掩盖事实。故渊的语气并没有停滞不前，气氛更加尴尬。
　　响了半圈后，李小一冷冷地哼了一声，一闪而过，回到了山洞里。
　　避开故渊的视线后，李小毅的脸立刻变红了。当他觉得自己赤身裸体，看上去很干净时，他的脸感到热。
　　“这该死的家伙没有痊愈。为什么他在这个时候醒来了！”李小毅暗暗抱怨。
　　如今，她所有的修为都已恢复，但为了安全起见，她还是激发了万妖派独有的玉简。我想最迟中午前会有人来接她。最初，我想梳洗一下，换一下衣服，以免被误解。我不想买别人的眼睛。
　　听到身后传来的脚步声，李小毅急忙在石台上做好了准备，试图装出一副毫无表情的样子，但眼底却有点慌乱。
　　“嗯……我真的很抱歉。我以为你已经走了，但我没想到。不过别担心，我今天不会告诉第三个人的！”
　　李孝仪看着故渊的誓言。他心里感到痛苦。他想：他吻了一下，看了看所有的东西。即使你不说，便宜货已经被抢走了，但他还在这里卖！
　　故渊笨拙地摸了摸头。看到李小一阴沉的脸，不说话，他不知道该怎么开口。他们一度情绪低落。
　　一个小时后，当故渊准备发言时，几股强大的精神力量直冲而来。其中三个瞬间改变了故渊的肤色。他们三个都是金丹修士！其他大部分都在基础施工的中间阶段。这群人没有隐藏他们可怕的精神力量，而是凶猛地来了。
　　“三颗金丹！”故渊脸色阴沉，语气却苦涩难言。面对这个级别的敌人，恐怕他连活下去的机会都没有。
　　李小毅的脸上闪过一丝微笑，但他没有指出。在注意到即将到来的人们的呼吸后，他直接走向洞穴的门外汉，亮灯欢迎他出来。
　　在金丹界强大的神性知识下，故渊认为自己无法躲藏，于是跟着她飞了出去。然而，丹田中的针状丹宝已经准备好出发了，他有着奋力拼搏的气势。
　　李小毅站在空中，穿着一件新月白色的连衣裙，3000条绿色的丝绸挂在他的腰上，微风吹拂，眼睛睁得又闭。他天生就散发出一股高贵的灰尘味。
　　故渊站在他的一边。他的身体绷紧，眼睛冰冷。他的呼吸被控制住了，但没有暴露出来。他就像一个紧紧的巨弓。他马上就会开枪。
　　看到故渊的出现，呼吸略微波动，然后速度急剧增加，但不一会儿，它出现在他们的视线中。
　　一个24岁的年轻人，穿着白色锦衣，一张玉冠似的脸，一棵迎风的玉树，嘴角挂着微笑，他真的认为自己是最好的公子。但更令人震惊的是，此时此刻，他释放出来的精神压力已经达到了金丹的境界。在这样一个时代，虽然只是初级阶段，但也令人瞠目结舌。
　　这人的两边各有一位老人。他有着白发苍苍的头发和胡须，阴郁的肤色，邪恶的灵魂不停地翻滚，看起来像个鬼魂。我们一眼就能看出，正是这个人一直在杀戮和切割。到目前为止，我不知道有多少生命被拯救，以形成这样一个规模的邪气。如果一个普通的修士跟他打架，恐怕他只能发挥70%的功绩。
　　在两位长者的身后，有七八个人，大多是二十几岁，呼吸很长，修行很深。最低的还达到了基础建设的中期水平。
　　那群人闪着宝光，飞快地跑开了。转眼间，他们就在两英尺远的地方。
　　“再见，小姐！”除了由两位老人率领的王子外，他还带着几个人在身后一起鞠躬。
　　故渊的脸僵硬了，无数的波浪突然在他的心里涌起。他认为，只有洛云谷的掌门仙人才能达到金丹的中期境界。可以说是华北修炼界的一个著名门派。毕竟，有许多小宗派，而领导长老只是在建立基础状态。但在那一刻，我看到两位黄金长生不老药大师和一大群基地建筑修士弯腰鞠躬。我脸上流露出更多的敬畏之情。很自然，我的心很难平静下来！
　　“能与三位金丹大师见面的李小一是什么身份？她的父亲是她幼年时的老怪物吗？”想到这里，故渊的脸色略显苍白，背上冒出一层层汗水。如果李小一对自己轻浮的行为吐露心声，那么他的结局一定是极其悲惨的。

第50章 一盘散沙李孝仪玉光看到故渊的脸，嘴角不禁微微翘起。我不知道他为什么心情好多了。
　　“严长老和莫长老快一点，我们约定以后见面的时候不要向我行礼，你以后再这么做，我不理你。”
　　有几个人倒在地上。李小一上前把两位老人拉了起来。他的脸上充满了娇小的意味。
　　听了演讲，颜老和莫老阴郁的脸上也露出了温暖的笑容，他们对李小一的眼神充满了爱。
　　“小姐，你这次偷偷地离开了门，但是我们两个差点被门主带走。如果我们再找不到你，我们就回去受罚。”颜老摸着胡子苦笑着说。
　　“他敢，如果他敢惩罚那两位长辈，看我回去不拔他的胡子，然后离家出走，再也不回去了！”李孝仪狠狠地挥舞着小拳头发誓。
　　莫老闻到了眼睛里的温暖，但他挥手说：“小姐，别担心，如果你再这样乱跑，我们的两块老骨头真的会散架的。在过去的六个月里，我们跑了很多地方去找你，受不了这样的折腾。”
　　至于拔胡子，咳嗽，这似乎不是第一次。。。
　　事实上，早在两天前，他们就发现了李小一的下落，并得知李小一正在恋爱——欲望珠的毒药。他们暗自焦虑。但此时此刻，他们仔细观察，发现李小一依然完美无缺。这是他们心中的一大解脱。你应该知道凌根小姐的资历很好。修炼神秘的**罗功也是魔道的绝招。她在未来的成就是无限的！然而，如果你在元生之前就通过与他人交朋友来打破元阴的身体，这不仅会极大地损害你的活力，而且会使你以后更难修炼！
　　这时，没有说话的御衣人的眼睛转过头来，脸上露出一丝冷淡，淡淡地说：“表哥，我不知道这位道友是谁？”
　　虽然他的肤色不明显，但他的眼睛冰冷而闪烁。毕竟，李小一早就知道贪珠的毒害。虽然他当时知道万碧的尸体，但他仍然对一个陌生的男人感到不快。
　　“关表哥，他是我的朋友，你不用想了。”李小一听到演讲时微微皱起眉头，然后淡淡地说。然而，他转过身来，对老阎、老莫卖弄风情：“两位长老，这是故渊道人，我当天被清灵派残害势力围攻致死，他可以救我一命，你应该好好感谢别人。”
　　“哦，既然我救了这位年轻的女士，我必须再次感谢你。”他们面面相觑，微笑着点点头。
　　故渊默默地感到全身紧绷。在两颗金丹的眼睛下，他觉得自己没有秘密，完全被识破了。幸运的是，这种感觉并没有持续多久。他们收回眼睛，毫无痕迹地点点头。
　　“这位道友救了我的小姐。我们应该说点什么。我们不知道你需要什么。我们不妨说出来。”
　　这时，是老人说的。
　　故渊听了演讲后惊呆了。然后他摇摇头，淡淡地说：“我只是想救这位年轻的女士，因为我爱上了她，而且是随意的。我不想得到任何回报。我感谢两位前任的仁慈。”
　　故渊毫不犹豫地开口拒绝了。这显然超出了他们的预料，但他有点震惊，但他的眼睛里流露出一些感激之情。
　　“你这个傻瓜，我给了你一个索取利益的机会，但你还是不想要？什么精神工具、技能和药丸，只要你说，两位长老会给你的，你怎么能不给！”故渊拒绝了。在阎墨两人发言之前，李小毅焦急地说。看着故渊，他看上去非常坚强。
　　故渊听了这话心里很温暖，开玩笑说：“我得到了奖赏，我怎么能继续讲下去呢？”但刚说完，他心里有些后悔。
　　果不其然，李小毅听了演讲后脸突然变红了。他怒视着他，把头深深地埋了下去。
　　在万魔教看来，这种情况立刻引起了不同的反应。
　　表哥的眉毛有点看不见，有点皱，眼睛里闪过杀气，宽大的长袍袖子里的手掌已经紧紧地握在一起。
　　颜老和莫老的眼睛里闪过一丝忧虑，他们对故渊的目光变得阴沉而晴朗。
　　至于门徒，他们很惊讶自己长大了。他们什么时候看到老太太露出这样的表情的？他们羡慕地看着故渊，但更多的人嫉妒。
　　“好吧，既然道士朋友救了我们小姐，我们一定会给你报酬的。”殷凰舞微微皱了皱眉头，然后转身从储物袋里掏出一个一寸大小的玉佩扔给了故渊。“护身玉佩，用一层灵盾封住，可抵挡金丹中下僧侣的全力打击，请收起。”
　　抵抗下面的僧侣在黄金药丸中间的完全攻击！
　　故渊的脸色变了。他伸出手来，拿起手中的玉佩。犹豫了一会儿，他把它放回储物袋，拱起他的手：“那样的话，非常感谢你。”
　　看到故渊收下了玉佩，殷老眉头伸了几分钟，转身对李孝仪说：“小姐，族长吩咐我们一找到你就马上带你回山门，我们走吧。”
　　李小仪听到演讲时犹豫了一下，然后慢慢点头。这次她差点死了。这也让她明白，修炼界的危险现在已经无法突破。
　　“故渊，这是我的身份玉佩，以后有事可以去北州找我。”玉寿发出了一张带着淡淡女人香的玉佩。李小一脸色红润，率先架设了一盏隐藏灯，飞向天空。
　　表哥冷冷地笑着看着故渊，眼睛里闪出一种阴郁的颜色，然后转身离开了。
　　颜老和莫老对视了一眼，微微摇了摇头，挥了挥手，跟了几个人。
　　眨眼间，他们消失在视线的尽头。
　　故渊手里拿着女孩的体温玩玉佩。他不禁感到有点复杂。他摇摇头，叹了口气。他用反手把它放进了储物袋。他在身上闪过一盏灯，在稍稍辨认出方向后迅速离开。
　　——————————————————————————————————————————
　　“两位长老先走一步，我有事要做，待会儿见。”万妖派一行，掌管邓光表哥，立刻向阎、莫拱手示意。
　　颜老和莫老微微皱了皱眉头，然后慢慢点头，一闪而过，又向前飞去。然而，远处两个人的声音在他们的耳边响起，“一句话，不要伤害他的生命。”
　　听了这番话，关师兄的脸色微微一变，眼睛一眨。然后他点了点头，冷笑了一声，跑开了，朝相反的方向匆匆离去。
　　颜老和莫老互相看着，看到了彼此眼底的无奈。毕竟，作为万漠派的老大，很多事情都不由他们决定。他们能做的只有这么多。如果那男孩将来能成为元应和尚，他们之间可能会有某种可能性。但是，在北方，修炼资源匮乏，水平很低，要修炼到元英境界，恐怕是痴人说梦！
　　随着一声叹息，他们只是停止了思考，并在一段时间内变得更快。
　　故渊不停地逃离光明，但他在半小时内就回到了那天的凡人之城，但这次他不想下去。在使用魔法公式隐藏他的身影后，他想直接从空中穿过。然而，在这一刻，一种略显熟悉和强大的神性意识掠过他，牢牢地锁住了他。
　　故渊的脸阴沉了一会儿，他的光线汇聚在一起，露出了他的踪迹。毕竟，尽管他认为自己的力量与基础建筑中的修士一样，但他并不傲慢，认为他可以逃离Jindan修士的神圣意识锁。
　　一道黑色的逃生灯很快从天空中射出。没过多久就找到了他。逃生灯会聚在一起，冷笑着露出了关师兄的脸。
　　“我不知道你为什么来来往往，在下山的路上停了下来？”故渊拱手慢慢地说。
　　目前，他的身体已经绷得很紧了。如果有什么不对劲，他将采取大胆的行动。虽然对方是金丹修士，但不要妄想他会等死！
　　关师兄的嘴微微歪了一下，冷冰冰的，慢慢的摇了摇头：“虽然我不知道你在炼气期间会有这么强大的灵力，但我的眼睛里却没有什么不同，我想杀你，就这么简单，杀一只蚂蚁。”
　　身上一股强大的精神力量殷帅，几乎猛烈地冲向天空，一扫而光，局面一度发生了变化。
　　故渊是首当其冲的，但被这种势头所震惊。他的脸突然变得苍白，嘴角流出了一些血。
　　在这座凡人的城市里，虽然无数世俗的人没有精神的根基，但他们也能清晰地感受到

第51章 阴险
　　“住手！”他嘴里的狂饮声像一声霹雳划破了整个天空。伴随着这惊异的叫声，一把数百块大小的黑色巨剑齐聚在空中，沿着故渊的身边疯狂地砍下。
　　繁荣城墙、房屋、行人和剑下的任何物体都被撕成碎片，散落在地，没有留下任何痕迹。一条数百英尺长的未知巨沟，像一道凶猛的伤口，瞬间出现在地球上。
　　整个城市充满了悲伤。在天地之力的可怕剑下，他们没有力量抵抗。
　　故渊把身体往后一扔，嘴里吐出了血。他的衣服立刻被撕破，血箭喷涌而出。他的脸色突然苍白到了极点。剑气从他身上拂去。只是剑气的后遗症让他又受了重伤。
　　“我要杀了你，就像我杀了这个凡人一样！”
　　“你我之间的鸿沟就像天地，无法跨越！”
　　“凭你的修炼资质，你竟敢对逸儿有点疯狂！今天我要救你一命，拿出逸儿身份的玉佩，滚出去！”
　　关师兄就像天上的天帝。他散发出无限的尊严。他看了一眼半开的故渊，冷冷地喝了起来。
　　故渊的血在流血，呼吸微弱，但他的眼睛却充满了顽强和不情愿的色彩。他看了看关师兄。
　　“你杀了我就像杀了一个凡人，但因为你的修养比我高得多。”
　　“你的修行比我高，但那是因为你比我早踏上修行之路。”
　　“我可以给你那张身份证，但你应该记住，总有一天，我会亲自向你索要我今天所遭受的所有屈辱！”
　　故渊的眼睛渐渐平静了下来，但这种不屈不挠、不情愿的意图逐渐克制，逐渐融入他的骨肉之中，再也无法分离。反手从储物袋中取出身份证玉条。故渊突然挥手，把它扔到了关师兄面前。
　　关师兄接过身份玉佩，看着故渊血淋淋的样子冷笑道：“好吧，我给你这个机会！记住，我是大师兄紫霄派第三弟子管仲，如果你认为你有这个资格，可以去北州紫霄派找我！”
　　管仲说完话，冷冷地笑了。他的光芒一闪而过，瞬间消失在天空中。
　　“管仲！”故渊的眼睛阴沉而凶狠，像一只受伤的孤狼。他一遍又一遍地自言自语，换了好几次，好像他想牢牢记住这一点。
　　一小口血又从他嘴里喷了出来。故渊反手掏出几粒药丸吞了下去。他转身疾驰而去，血流成河。
　　罗云谷。
　　故渊脸色阴沉，低着头快步走着。虽然管仲已经用他的精神力量来压制身体的伤害，但他的剑气却很奇怪。它仍然在他的身体里，不断地在他的经络中游荡和毁灭。如果他不能尽快将其完全精炼，恐怕他的身体会留下隐藏的疾病。
　　然而，就在这时，一伙来自对面的人围住了这四个人，脸上带着微笑，彬彬有礼。
　　故渊抬起头，看见几个人在看着他。看到无法避免，他微微皱起眉头说：“故渊见过几个师兄师妹。”
　　被星月环绕的四个人是腰道子的四个收尾弟子——段华明、李月都、刘月如和季月武。
　　“段师兄，这人是谁？”刚才，一位身穿皇室服装的高个子年轻人微笑着问道。
　　段华明听了这话，冷冷地笑了笑，然后淡淡地说：“他的名字叫故渊，是一年前师父新收的注册弟子。”
　　“他就是故渊！”
　　“炼气期间两层修炼的垃圾，竟然敢与段师兄相撞，真不知如何是好！”
　　“是的，老武哥段在炼气时期已经达到了八个高峰，他的栽培属于Luoyun流域的顶尖年轻人。在这个宗宗仪式之后，恐怕他会吞下基础建筑药丸，成为一个奠基的僧侣。这个男孩怎么能比较？”
　　“嘿嘿，宗门大典之后，段师兄会教训这个人的，一定有一出好戏，到时候大家都要记得看。”
　　作为云谷四脉中最优秀的年轻人之一，他毫不掩饰故渊眼中的挖苦目光。
　　“呵呵，他们都是同门弟子，我不会让他太失望的。只要他愿意在宗门大典上当众向我磕头认错，我就放他走，不在乎以前的事。”段华明挥手，眼睛里充满了戏谑，看着故渊的话。
　　“段师兄大度！”
　　“他当之无愧是药师祖先的大弟子。果然，人中有龙有凤。”
　　“这孩子很幸运。如果我是你，我会狠狠地羞辱他。”
　　当他们听到演讲时，又一阵阿谀奉承。
　　故渊微微皱了皱眉头，身体渐渐地挺直了。他对段华明没有好感。现在，既然对方故意羞辱他，他自然不必考虑任何面子。
　　“段师兄，你别慈悲了，反正我在门道上也会收下的。”
　　故渊平静地说。
　　轻声的听了这句话，每个人的眼睛里都流露出不可思议的表情，他们对故渊的眼神充满了陌生。
　　“这孩子没有疯！”
　　“你不能靠作恶度日。原来，祖药师成功采集了金丹，成为了罗云谷第二位金丹修士。作为他的注册弟子，这孩子的地位可以提高。我不想让他招惹段师兄。恐怕他将来会落得很惨的下场。”
　　“是的，这孩子在门派仪式当天会被段师兄狠狠羞辱的。”
　　“这是你应得的。在天然气精炼时期的两层领域里，废木也敢于胡说八道。这样的人需要一个教训。”
　　尽管人们嘲笑和嘲笑，但其中有一个人有一双美丽的眼睛。
　　纪月娥美丽的眼睛盯着故渊平静的脸，心里说：“你不打算继续躲下去吗？我也很好奇你今年躲得有多深？”
　　纪跃武是洛云谷数百年不朽的天才。一年之内，种植进度惊人。
　　“肖师弟，师父已成功炼制出金丹。宗门大比和谷中炼金术的评估已经推迟。将在一月的师父炼金术仪式上举行。近期不要孤立修炼。请准时参加。”
　　罗云谷的年轻一代是第一个发言的人。虽然他们的声音不高，但足以引起大家的注意。毕竟，有了纪月的天赋，有可能在一百年内浓缩出一颗金丹，也就是说，他们可以成为罗云谷的祖先。当然，他们应该小心。
　　“谢谢师姐，一月份以后，故渊一定会准时出席，如果没有什么事，师弟会先离开。”故渊的目光落在那女人身上，低下头，然后转身大步走开。
　　“女士们，先生们，我今天有事要做，所以我先离开。”纪跃武淡淡地说。不管人们的肤色有什么细微的变化，她径直逃出光线，像云中的仙女一样消失在他们面前。
　　作为骆云谷四脉青年中的佼佼者，这些人自然知道段明华师兄在追求姬岳武。据说这件事也得到了真正的首领的默许，但纪跃武在油和盐方面并没有进步，根本没有给他涂颜色。但今天，故渊就是这样。这句话的意思是，当场打段华明一巴掌并不容易。
　　“呵呵，我有事情要处理，所以我要迈出第一步。”李月都心里冷笑道。真正的领导人默许了段华明和纪岳武。既然他不能参加比赛，他自然希望看到前者现在丢面子。
　　有一段时间，许多人因为各种原因而撤退，他们对段华明的眼神充满了奇怪的色彩。
　　“故渊，在宗门仪式的那天，即使我为了惩罚而战斗，我也一定会要求你付出足够的代价！”当所有的人都散去时，段明华的脸上一下子变得阴沉起来，他的眼睛里闪现出残忍的颜色。
　　药谷，山腰药园。
　　故渊盘腿坐着。这时，他的脸变成了紫红色。他的精神力量在他的身体里疯狂地工作。他不断地压缩和包围残余的剑气，然后用灵气包裹它，迫使他离开自己的身体。
　　“噗！”
　　突然，一道黑光从故渊的指尖闪过，落到了地上。突然，他打了一个拇指大小又深的小洞。
　　故渊慢慢睁开眼睛，眼睛里闪出一种阴郁的颜色，然后冷笑道：“这算盘真阴险，如果我不尽快把剑从我身上拔出，恐怕我会在短时间内被它击碎，从此变成一个无用的人。”
　　“管仲，今天的屈辱，我故渊一定要踏入你的紫夜门堂，向你要这一切！”
　　故渊突然站起来，呼出一声浓烈的气息，扫了出去！
　　响了半圈后，故渊的情绪恢复平静，脸上露出沉思的表情。“虽然这次他收获了很多，但他仍然没有找到一种方法来建立基金会，这是目前最重要的事情。”

第52章 丹宝
　　“没有精神的根吗？”玉姬的语气有些困惑，但随后她转过头来，声音突然提高，“你不是一个没有精神根基的人，是吗？难怪你的修为已经达到炼气期的15级。不，这是炼气时期的第16关。我以为你没有为天堂的传奇奖赏建立一个基础。原来你没有精神根基！”余姬说这话时感到震惊。
　　“小兄弟，你能告诉你姐姐你是怎么达到这样的修炼境界的，你的力量还是那么纯洁吗？”
　　故渊稍有迟疑，然后轻声说道：“我真的没有什么精神根基可以瞒着道士朋友。敬拜门派，踏上仙境，真是师父的遗憾。至于如何修炼到这样的境界，我不说道友们以后会注意到。”玉姬住在故渊的身体里，即使她不说，她以后也会注意到的。
　　目前，故渊描述了获得金印的过程和反天炼金术的能力。
　　“道友故渊，世上有这样的宝藏。不知你能不能把它拿出来让我看一看。”玉姬的声音充满了震撼，即使有了自己的经历，她也从来没有听说过金印，金印是对着天空的，她的语气不禁变得严厉起来。
　　故渊听了这话，苦笑了一下，摇了摇头说：“金印融入了我的元神。我能感觉到它的存在，但我不能调动它。这不能满足道教朋友。”
　　虽然玉姬有些遗憾，但她生活在故渊的身体里，对他的元神从来没有任何不同的感觉。她相信了一点。
　　“嘿嘿，小兄弟，我没想到你会有这么好的机会。起初，我担心世界上没有人能帮我提炼药丸。现在我才发现，恐怕世上没有比你更厉害的炼金术士了。”玉姬连连笑了笑，声音温柔甜美，很有挑衅性。
　　故渊的心微微摇晃了一下，然后苦笑着抑制住了自己的情绪。玉姬的魅力太强了。他很快就把话题转到一边，问道：“道士朋友们已经知道怎么回事了。我不知道有没有办法让我成功地建立一个基金会？”
　　短暂的停顿之后，YuJi的声音慢慢地响起，“没有精神根基的人可以依靠灵药和精神的东西来培养，但他们永远达不到基础建设的水平！”
　　故渊听了这话，脸色顿时阴沉起来，这样，他的修行只能到此为止！他怎么能和解呢！
　　“精神的根就像一粒种子。僧侣的冥想修行和积聚精神力量就像是营养的积累。当达到或超过一定限度时，精神之根在这种养分的滋养下会经历一些本质的进化，相应的僧人修为也会提高。但是，如果身体里没有精神根，即使积累很深，没有种子，也不会有任何改变。”余吉的声音听起来隐约像是回忆，这让故渊的脸更难看了。
　　“没有别的办法吗？”故渊问道。
　　“其他方式？”余姬听到这个演讲时有点吃惊。将近一刻钟后，当故渊忍不住说话和催促时，她说：“古往今来有成千上万的僧侣。总是有强大的圣人，他们通过荆棘和荆棘开辟了一条开拓之路。没有精神根基去建立一个根基，但是没有办法。数万年前，我不知道是哪种魔力创造了它，叫做吞咽灵！
　　“只要你能找到一个与你有着相同血缘和近亲的人，而他的身体恰巧有精神根基，你就是在按照我的命令吞食我身体的所有血肉精髓，超过80%的人可以得到他身体的精神根基。
　　这根是人和神所恨恶的，血肉的身体都被吞灭了。故渊微微愣了一下，然后慢慢摇了摇头，更不用说他没有兄弟姐妹作为独生子了。即使他有，他也不能做这种愤怒的事。“既然这种方法不可用，那么我们再讨论一下。”
　　余姬听到演讲时稍稍停顿了一下，仿佛在她被封存了很长一段时间后，许多记忆需要一段时间才能回忆起来。
　　“天赐之恩，这是一个自古流传的传说。”
　　“普通人只知道，如果他们练齐八层，就可以吞下基础建筑丸，达到基础建设水平。但是，古代有人说，如果一个人能练到二十九，达到齐气的极限，就可以得到天上的奖赏。至于奖赏是什么，我们不知道。”炼气期的前十五层可以借助丹药的力量达到，但接下来的十六层、十七层、十八层每次经历生死之间的巨大恐怖都会被打破。你需要坚强，有足够的机会去实现。据说有人达到了这样的境界这在古代很常见，但现在恐怕没有人再尝试过了。”
　　故渊听到演讲时点了点头。在建造地基之前，僧侣会活一百年。当然，没有人会为了这个虚幻的传说而拿他那几元长寿钱来赌博。如果他住在Linggen，恐怕他已经建立了基础，在这个时候，永远不会停留在齐炼化期，直到现在。
　　“但是小弟，你可以试试。据说当你达到齐气的极限，打基础的时候，你就可以达到基础建设的后期水平，并且在凝结药丸时增加30%的成功机会，这也是一个巨大的回报。”
　　故渊的心很感动。在玄真的追求下，他被提升到了炼气期的16楼。在17楼和18楼耕种肯定更困难。然而，于吉的话也是合理的。毕竟，他目前还没有找到一种基础的建造方法。如果他能达到煤气精炼期的极限，那就更好了。
　　“哎，小兄弟，一次说了这么多，大家都累了，回去睡觉吧，待会儿见。”说完，余姬的声音从心底完全消失了，显然她又沉睡了。
　　故渊脸上流露出深思熟虑的神情。他盘腿坐下来，用反手取出几颗培元药丸，继续练习他的内在法力。虽然他不能突破到下一个等级，但他总能让自己的法力更加纯净。
　　半天之后，故渊睁开了眼睛，因为炼制剑气所消耗的神智和神力都恢复到了顶峰。他想了想，然后转身拿出一个玉佩。万妖派老人赠送的玉佩，可抵挡金丹中段以下僧侣的全力攻击。这样的防御宝相当于一个额外的救命法宝。当然，你越早认识上帝越好。
　　故渊的精神起了作用，手指上的一滴血落在了玉佩上。血液一接触就被吸收了，玉佩上突然出现了无尽的血丝。血丝相互缠绕，原来是一张鬼脸。鬼脸形成后，他呱呱地笑了两次，然后慢慢消失了。整个玉佩上的血闪了一下，然后又恢复了原来的形状。
　　故渊很惊讶。这真是魔鬼之道的宝藏，炼血真是太奇怪了。当他拿起手中的玉佩时，他感受到了禁酒的潜在力量。故渊满意地点了点头，把它系在腰上。
　　玉佩滴血认主后，故渊又从储物袋中取出一只玉盒。打开后，他露出了那微不足道的淡黄色护身符。几下就画出了一把栩栩如生的小剑——丹宝。看着这个物体，故渊的眼睛呈现出火红的颜色。一开始，他用针状的丹宝，可以立即杀死被施了魔法的修炼者，这可与假丹相提并论，境界的神秘真相和这东西的威力可想而知。诸暨修士用鲜血炼制了这丹宝，有了这两件丹宝，基本上可以对故渊完全置之不理。即使他面对的是金丹修士，他也可能会让对方大吃一惊。
　　炼血的方法不需要普通的血液，而是需要人的精血。即使一个和尚失去了太多的精血，他的成就也会下降，否则他会被当场杀死。于是，故渊咬了咬舌尖，却吐出了一小股血剑。他的脸突然变得苍白，看上去很虚弱。
　　然而，故渊此刻不敢大意。虽然血液精炼的方法很简单，但中间任何轻微的错误都可能导致蛋堡咬回，甚至直接破坏。
　　精血落在小剑丹宝上，瞬间被吸收。故渊不停地挥舞着它，几道法式瞬间就弹了出来，落在它身上。随着佛法的进步，丹宝逐渐释放出巨大的精神压力。幸好故渊在山的腹地布置了一个阵，防止灵力外泄，否则会被山谷里的僧侣们注意到。
　　手上的动作越来越快，故渊的额头上甚至出现了一层细细的汗水。小剑形的丹宝没有明显的变化，这让故渊暗自担忧。每一份血液

第53章 根基扎实炼血完成后，故渊没有时间仔细看一看信德丸。他吃了几粒补血丸，然后把它们吞了下去。打了半圈后，他不情愿地把药精制了。他的脸看起来好多了。
　　“道友，高阶丹宝有什么区别，炼制为何如此危险？如果道友刚才不提醒我，恐怕我现在已经被它咬了。”想到这一点，故渊身后突然冒出一层冷汗，被丹宝咬了一口。即使以他目前的修行，如果他不死的话，他也会受到严重的伤害。
　　“哈哈，我哥哥不得不说你真幸运。这丹宝是件好事。”于继梅笑着仔细解释。故渊明白了高级丹宝的由来。
　　在古代，有更多的自然材料和土地财富。今天，耕种的世界更加丰富。僧侣的修行速度自然远不及今天的僧侣。虽然不能说远影走得到处都是，金丸和狗一样多，但它并不遥远。以古代修炼界的鼎盛时期为例，可以说是人才济济，各种顶尖武学和法器威力无比。可以说，他们曾一度如火如荼！然而，由于不确定因素的影响，整个修炼世界经历了一场灾难，几千万僧侣倒下，各种技能和法器消失殆尽。这是当今修炼世界衰落的最大原因。
　　丹宝是失落炼制法中的另类法宝之一。
　　丹宝在古代还有另一个名字——虚拟宝藏。生命即将来临，无法突破下一步的金丹僧，主动掏出心神炼制的法宝，用秘法将部分神力印分离成护身符，可以多次使用，或交给门派弟子或后代作为自卫。虽然只有一部分魔法力量被封印，但有了这件物品，足以让我们看看金丹王国下面的僧侣们。
　　故渊得到的针状药丸就属于这一类。
　　至于高级药丸，虽然也是炼金术修士炼制的，但其威力与之不同。虽然只能使用三次，但每次爆发的威力不亚于法宝本身。为了做到这一点，需要炼制丹宝的金丹和尚主动注入一些金丹精髓。
　　金丹精髓是金丹僧的终身修炼，内含他所有的法力和血液，注入丹宝。丹宝的天然效用大大增加，所以他也被称为高级丹宝。这种法宝很少出现，因为即使一个修道士用充满假婴儿王国的金丹炼制出一种高级长生不老药，他有50%的几率放弃一个王国，20%的几率减少他的生命100年。价格太贵了。如果他不是那个故意想死的人，恐怕没有人会自毁前程，帮助别人。
　　故渊刚刚炼制的小剑形丹，属于高级丹。
　　“高阶丹宝！”故渊眼中的某种东西，可以与金丹界的法宝相提并论。虽然只能使用三次，但如果使用得当，就足以挽救几次生命。如果他意外收获了这样一个宝藏，故渊自然喜出望外。
　　故渊这次外出收获颇丰。仅仅扔下这两块就足以让所有的金丹在他们的眼中变成红色，疯狂地掠夺他们。
　　“小弟弟是幸运的。这个高阶的蛋堡应该由一个小孩在金色的丹中间做。虽然他不是很能干，但他精练时，他会把所有的金丹都注入其中。力量是足够好的。你也可以用这个物体来挽救你的生命。”余吉温柔的声音在心底响起。“上次我得到的佛珠呢？当时我觉得有点不寻常。休息一下，炼化他的血液，恢复他的真面目。”
　　故渊也很想试试。然而，他体内流失了太多的精血。虽然他有足够的药片，但他不能这么快补充。他不得不闭上眼睛沉思，等待康复。
　　一天以后，故渊闭着的眼睛慢慢地睁开了，一个很好的芒从里面出来，然后又回到了平原上。故渊感觉到自己体内流动的法力，满意地点了点头。这种冥想不仅完全补充了精血，而且使他体内的法力再次纯净。
　　故渊刚刚睁开眼睛，余姬的声音已经在她心里回荡。“快点开始，姐姐。我开始好奇了。”
　　故渊点点头，用反手从储物袋里拿出一件东西。这是从玄真手中获得的，大小与石头一样，两边都有洞的佛珠。佛珠很不起眼。手里拿着它，散发出一丝清凉的意味，让人觉得神清气爽。
　　这一次，在上次炼血的高级丹宝课结束后，故渊咬了咬舌尖，在佛珠上喷了一口血。他原本红润的脸又变白了。
　　血精落在佛珠上，没有被头发吸收。相反，它被奇怪地覆盖和扭曲。在鲜血的掩护下，原本微不足道的佛珠如今看起来充满了奇异和邪恶的感觉。幸运的是，随着故渊不断出血的配方，精血慢慢融入其中。佛珠渐渐软如玉，纯正的佛力也消失了，然后随着梵天的阵阵喷发，在佛光的映照下，似乎有无数虚拟的佛影滚动，齐声诵经，庄严肃穆。
　　故渊望着佛珠，心里渐渐平静下来，没有别的想法。
　　“哼！果然，这佛珠真不寻常！”余姬的声音虽然平静，却有一丝惊喜。
　　“道友是什么意思？这佛宝里面有什么东西吗？”
　　余姬听了这话，有点沉默，然后说：“如果我感觉好的话，这颗佛珠对我来说应该是一件非常重要的事情，吸收它之后，我的元神之伤可以稍微减轻一点。”
　　故渊听了这话，愣住了，慢慢点了点头。于吉救了他的命。既然这对她有好处，故渊无论如何都得给她改进一下。
　　炼血配方可以说是一种高级炼血法宝。以精血为先导，秘法催化，法宝可在极短时间内完全炼制，与师傅心意相通，操控更为成功。血液精炼的方法非常简单，但配方的演变充满了9999的变化。据记载，使用这种炼血方法，足以炼制灵宝以下的任何法宝。不过，以故渊目前的修养，恐怕他在极限状态下只能打200以下。
　　故渊的肤色随着佛法公式的发挥而变得越来越严苛。刚才，高级丹药宝藏的炼制是在只用了179个法式之后完成的。但是现在故渊已经铸造了150多个法式，佛珠仍然没有反应。如果这种情况继续下去，他的法力和神圣意识将在短时间内耗尽。
　　“别慌，既然我让你继续炼制，我敢肯定。你可以放心。”徐晓晨感觉到了故渊心中的情绪，余姬淡淡地说。
　　故渊听了演讲后下定了决心。他跑快了一点。虽然公式很复杂，但他从未犯过任何错误。
　　事实上，在197法式被演奏之后，平静的佛珠突然发生了戏剧性的变化。在强烈的佛光下，隐隐约约地衍生出一丝黑暗的魔法气体。整个佛珠由柔软的玉质变成了深色。佛力消散，散发出滚滚法气，极其纯净。
　　第198法方，故渊的眼睛变黑了。长生不老药场中的精神力量已经耗尽，经络中只有一点流动。佛珠上的法气更为强大，滚滚之间有微弱的吼声在199法公式中，身体的精神力量被耗尽。故渊的脸突然变得毫无血色，体内所有的精神力量都消失了。佛珠也发生了很大的变化。它逐渐从一个圆形球体延伸到三英寸长、一英寸宽。中间的圆圈就像一根指骨关节上的黑色骨头，一个极端残暴的恶魔从中疯狂地迸发出来，更像是一阵怒吼。
　　故渊的眼睛是黑色的，身上有一种虚弱的感觉，但佛珠的提炼仍然没有完成。
　　“完成炼血只需要最后一道法式。”故渊的眼睛里充满了疯狂。他的拳头像鼓一样打在胸前，一股精血从他体内涌出。
　　“把我的精血变成最后一个法式，提炼出来！”故渊喘着粗气，脸上满是痛苦，但他的手依然优雅，像微风吹过他的脸，没有一丝烟火的味道。在这个法式的牵引下，精血分裂成七份，落在方阵上，瞬间被欺骗吸收。
　　嗡嗡声当最后一个法式落下时，黑色方阵突然颤抖，滚滚的魔法气体被吸入其中。整个骨关节黝黑无光泽，像一块内向明亮的黑玉。
　　“道士！”

第54章 赤云谷
　　“哈哈哈，故渊的弟弟醒了，这次帮姐姐炼制魔骨我费了好大的劲。”玉姬在心里轻轻地笑了，但挑衅中有一种更真诚的关心。
　　故渊听了这个演讲，感到有点吃惊，也感到了自己的担忧。他忍不住笑着说：“道友，姐姐对我很诚恳，故渊自然会尽力报答我的。”
　　“我也打电话给其他道士朋友，大家都叫你故渊的哥哥，以后你会叫我妹妹，否则我不会饶你的。”玉姬突然变得亲近起来，这让故渊非常怀疑，也毫无结果，她只好苦笑着承认。
　　“嗯，我答应过。我不知道我妹妹是否满意？”故渊无能地说，
　　“嘿嘿，好兄弟，既然我给他妹妹打了电话，我就不能让他受苦……好吧，我现在没有礼物，以后再给他补偿。”余姬说，语气忍不住变得有点唠叨。
　　故渊笑着说：“我妹妹很执着，这是我们可以找到的缘分。为什么要重视外国的东西。人们的友谊比爱情更重要，对吗？”
　　“我哥哥是对的，我妹妹是个书呆子。”余姬听了演讲，不仅对故渊很满意，还对她的哥哥很满意，“但是我妹妹根本帮不了你。你在密封的地方收集的骷髅在古代也是一个巨大的幻影宝藏。然而，老妇人不明白这是怎么操作的，她发现那只是盖上了宝藏。姐姐，我现在就把操纵的方法传给你。如果你将来正确使用它，这将是一个很大的帮助。”
　　《玉记》写完后，故渊觉得《元神》里有一段文字，仔细一看，这才是真正的认主、炼骨、控骨的方法。
　　恰巧这具骸骨在古代可视为凶猛的鬼宝，名为修罗骨，是在活生生修士的骸骨上加上几件鬼宝精制而成，主要是伤人、元神、污人的法宝，而且骨力会逐渐增强增强你的能力，并随着杀戮的增加而进化，在后期，他拥有强大的力量。
　　故渊见此自然容光焕发，手里拿着，没想到竟让对手吃了一惊。
　　（即。
　　半个月很快就过去了，炼完宝藏后，故渊继续吞下药丸冥想。在这段时间里，他还开了一个炉炼药丸，炼制了大量灵丹妙药。经过这次旅行，他终于可以挽救自己的生命。他体内的药丸可以说很多很有价值。
　　今天，在蒲团里，故渊闭着的眼睛慢慢睁开，一个绿色的遮阳篷从他的眼睛里闪了出来。他张开嘴，吐出了一种略带污浊的混合气。整个人的状态恢复到了顶峰。无论是精神力量还是身上的神性意识，他都变得更加优雅和纯洁。
　　“半个月过去了，师父忍不住参加了炼丹的盛大仪式。我目前对元神的修炼，与后期的奠基相当。不能被领导者、大师和其他人看穿。故渊一想到这一点就松了一口气，他对融合能力和混合元神经的其余部分也有一点信心。
　　离开医学园后，谷中自由流传的灵药此刻也长得很好，故渊满意地点点头，打开了谷中禁入令，来到了门派主峰殿。
　　北化州的栽培水平极为落后，金丹时期是老祖称号的最高峰。
　　因此，这一次罗云谷道士成功地将药丸凝固，整个罗云谷的力量顿时增强。举行了一场盛大的凝固药丸仪式，邀请人们参加仪式，但并不想展示它的力量。毕竟，一扇门和一对金丹，这个势力在华北已经是一流的了，这个教派的利益和势力范围必须划分。
　　所有来访的门派和大门都不敢大意，他们把所有的精英都带到门下参加仪式。一时间，整个中国北方的寺院世界都在一起移动。
　　在洛云谷以南三百英里处，一条身体呈绿色，背上有翅膀的奇怪蛇在风中飞翔。
　　“师兄，这一次灵丹妙药浓缩成功，洛云谷的实力大大增强。“恐怕这一次他们要把灵石脉拉进凤林山了？”头两位长老，其中一位是红胡子男人，不情愿地说。
　　“小兄弟，没必要这样。修行的世界是以强者的力量为基础的。有了这样的实力，洛云谷自然要获得更多的栽培资源。你我修炼了将近200年，你还没有看透，怎么能成功地炼制出金丹呢？”旁边那个红脸、穿中国衣服的老人，就是中国北方另一个地灵派的掌门玄青道士。
　　“师兄教我的是，师弟必须尊重教诲。”红发老人恭敬地招呼道。
　　玄真道人心中激荡，他的师弟有着良好的精神根基，他的功绩已经达到了假药的境界，但他精神修养不够，无法浓缩药丸，否则怎么可能被推回罗云谷，放弃血脉呢你刚刚找到的灵石。
　　在西南六英里处，有一只巨大的蜈蚣，身长超过二十英尺，腹部有一千英尺，嘴里有鱼腥味。它的精神压力已经到了奠基的最后阶段。它是一只二等高级怪物。
　　十多个人盘腿坐在怪物的后面。第一个穿黑色衣服的老人看上去又黑又凶。
　　“这一次给洛云谷又添了一剂金丹，大大增强了我们的实力，但我们黑暗的邪恶之门不能丢面子。这千尺蜈蚣毒性极强，体积巨大，威力无穷。它还可以处理黄金长生不老药领域的修士。这也可以防止骆云谷的狮子张口过度。”
　　在北面数千英里处，三只巨大的青蛙，一大两小，长相丑陋，爬上云层，在云层中翻滚，偶尔在嘴里发出低沉的声音，也像雷声一样响彻整个世界。
　　在这三只青蛙上面，有几十个人盘腿坐着，每个人都由三位老人驾驶，他们都穿着黑色衣服，看起来一模一样，他们实际上是一位母亲和三位兄弟。
　　“教主为长辈护法。”
　　“这次只有你和我的三个兄弟带走了人。”
　　“罗云谷会故意刁难吗？”
　　这三个句子中每一个都有一个连接良好的句子，就好像它们很久以前就被使用过一样。
　　“如果长者成功，请按照原计划行事。”
　　“如果发生意外，你屈服了，那就不必再提门派之争了。”
　　-没错。
　　三人面面相觑，同时练习了这个神奇的公式。他们下面的三只巨大的青蛙发出一声沉闷的吼叫。他们跑得更快了好几分钟，但转眼间消失在天涯海角。
　　洛云谷，应仙台。
　　一方面，体积数百平方米的巨大青石闪烁着禁忌的光芒，悬浮在空气中，面对面的时候给人以沉重的压力，让人感到振奋。
　　青石上覆盖着罗云谷的四条悬垂脉，负责接待各门派人士，包括一些修筑地基的护法长老和护法者。
　　“萧山派掌门，在这里！
　　“明月门主，在这里！
　　“后土大人，过来！
　　偶尔，天空中会有阵阵灵光飞舞，一位罗云谷弟子会向你打招呼。确认你的身份后，张开嘴与你沟通。当然，会有人根据你的状态派出相应的人接待你。
　　就在这时，一条十英尺远的飞蛇飞了过来。尽管还没有接近，但即将到来的暴政足以让每个人看起来都有点不同。
　　在应仙台，几位已经到了罗云谷基金会建设期的老人听说他们的脸上有一种谨慎的表情，身上闪过一道亮光，他们亲自向他们打招呼。
　　“不知道哪位道友要来。赤伟在云谷所在地，和三个师弟一起欢迎他。”
　　飞蛇跑得很快，但转眼间，它就出现在四个人面前。它热情地汇合逃走了。大嘴一下子张开，发出一声令人惊讶的笑声。一瞬间，一个凶猛的精灵来到了它的脸上，使红色的尾巴和四个人微微改变了他们的面孔，“呵呵！”

第55章 三年之约就在这时,云雾突然从西南方向滚滚而来,狂气爆发。到目前为止，大多数小教派已经聚集在一起。现在一定是中国北方的宗派势力。
　　这一次，仙台接待处的几个逃生灯闪烁着，径直向行人冲去。
　　“别让罗云谷的老人来，有什么道友要来？”
　　莫莉的修炼已经到了奠基的最后阶段。现在他还不到一百岁，他可能会对金丹王国产生影响。此时，在骆云谷，除了道士掌门和医术之外，他算不上一个人，也算是上万人。然而，从一只身体超过20英尺、腹部有数千英尺的巨大蜈蚣身上，他感觉到了威胁的爆炸。显然，怪物的力量并不比他弱。
　　“黑沙门，来拜，来祝贺！”千尺蜈蚣的头和黑衣老人睁开眼睛说。
　　“我是明沙师傅，主任和药剂师叔叔都关门了，所以让我们把所有的事情都归罪于他。”莫莉听到这个演讲时有点惊讶。明沙道士的收成已经到了金丹的中间。他的魔力很奇怪，脾气也很暴躁。当然，他不敢有任何不尊重。
　　明沙挥舞着她的手，她的眼睛落到了地灵的门口。于是他向玄青鞠躬道：“玄青道友，我好久没见他了，我很高兴再向前推进一步。”
　　尽管他向他表示祝贺，但他看上去阴沉而没有灵魂，声音冰冷，但听起来一点也不快乐。
　　玄清听了这番话，并不生气。他笑着招呼道：“算一算时间，我们最后一次见面是二十年前了，明沙道友们的风格还是一样的，他们的功绩也更精致了。”。
　　明沙听到了“嗯”的讲话，没有接口。玄清也刷了刷胡子，笑着说：“既然我们见过面，如果我们不一起去，今天就可以交流一些修炼经验了。”。
　　明沙想了想，挥手示意。
　　然而，当他们准备离开的时候，他们同时抬起了头，他们的眼睛像闪电一样，扫向正北的天空。
　　“呵呵，看来又来了一位道士朋友，你我可以等一下，聊聊往事，一起去官邸。”他觉得有点喘不过气来，玄青的眼睛眨了眨，然后说晕了。
　　明沙什么也没说，但他没有离开。
　　刹那间，三个巨大的影子滚了进来，那是两只大青蛙和两只小青蛙。
　　青蛙的皮肤都是绿色和黑色的，背上密密麻麻地覆盖着肱骨脓肿，每个脓肿都有几英尺大。红色、橙色、黄色和绿色显示不同的颜色。这显然是一种剧毒物质。
　　当时，在他的背部脓肿中，他满是修士、蟾蜍头和三个狗儿子的父亲，他们长大了，看起来很恭敬。
　　“火焰派的玄是无罪的，他带着他的弟子。”
　　“我看见玄清大师了。”
　　“我看见明沙大师了。”
　　他们三个仍然一个接一个地说。
　　“三位道友都没受过教育，不知天机主为何不亲自来。”玄青微微一看。早在他们来之前，他就扫描了他们的神性知识，发现来访者只有玄师三兄弟带领，但燃烧派的主天机并没有亲自来。
　　虽然三兄弟和玄史的一位母亲练习了同样的技能，他们的成就达到了奠基的后期。他们有着相同的思想和姐妹情缘。同时，他们也可以处理黄金长生不老药修士，但在当时，他们还不足以代表火焰参加道教凝聚药物的伟大仪式。
　　火焰派和罗云谷一直不和，现在每一百年就有两次宗派纷争。
　　玄青的心被冻住了。
　　明沙没有表情，也不知道心里在想什么。
　　“族长隐居了。”
　　“你不能亲自来。”
　　“我特别命令我们三个人向老姚道子道歉。”
　　这三个人简明扼要地解释了这一点。
　　“好吧，既然你是孤立无援的，青云子掌门和瑶道子的道友们肯定不会怪你的。既然你在这里，那就跟我们一起去酒店吧。你和我们门派很少走路。这次，玄清趁机靠近了。”玄清听了这番话，觉得很值得，说昏倒了。
　　虽然地灵之门、黑沙之门和罗云谷的关系一直都很好，除了火光之门，当时罗云谷上升了，但他们必须一起验证和平衡。虽然仍难以避免中国北方罗云谷的统治，但至少让他们有所顾忌，不要过于放肆。
　　明沙听到燕的眼睛里闪过一道亮光，微微挥手。
　　宣家三兄弟见此，眼睛里有点高兴地眨了眨眼睛，然后都答应了。
　　在罗云谷基金会几位建筑僧侣的带领下，三大大门近百人直奔罗云谷迎宾区。
　　当三个弟子都离开时，莫理的眼睛有点不舒服，发出了一点命令，然后和几个修士一起跑掉了。此时，华北所有的大门都已到达，剩下的小鱼小虾将被弟子们接见。
　　云谷后面的山在某个秘密房间里。
　　此刻，娜莫莉（NaMoli）带着一张恭敬的脸，站在房间里，双手放在地上，向大家全面讲述了现在在英仙台发生的事情。
　　“掌门的，药剂师大叔，我们必须阻止这件事。如果他们走到一起，情况对我们不利。”莫利把头埋在背后，但眼神中流露出一丝嫉妒。这个道士的药在门派中地位很高，因为他擅长炼丹，但与同辈相比。但目前，对方已经谴责了丹，他的地位非常崇高。但是,它仍处于奠基的最后阶段,其心态必然失衡。
　　“师弟，你怎么看？”骆云谷掌门人是一位心地善良的老人，看上去已经七十多岁了。它叫青云子。它的种植已经达到了金丹的最高水平。然而，对我们来说，他已经400多岁了，没有生孩子的希望。这是将你所有的精力都投入到门派的发展和成长中。
　　当时，他的眼睛微微眨了眨，然后他微笑着问，把腿交叉坐在被子的一边怎么办。
　　“我在洛云谷有两颗金丹，我的力量远远超过了它们，我不会失去一半应得的利益，它们只是对我们摆出一种态度，对我们视而不见。”姚道子将金丹凝固后，整个人都年轻了一点，头上的白发都变黑了。此刻，他看起来像一个五十多岁的中年人。
　　“呵呵，师弟说的是真的。修炼的世界是以实力为基础的。我比他们在洛云谷里更强大。当然，我应该得到更多的修炼资源。玄青和明沙应该明白。”青云子淡淡地笑了笑，挥挥手说道，但随后眉头微微皱了皱，“这一次机器那天没有来，他很谨慎，不会犯这样的错误。这有什么问题吗？”
　　姚道人听到眼睛里有些疑惑，摇了摇头：“明天是大典的时候了。即使他们有计划，由你和我负责，他们也不怕耍花招。”
　　“师弟，你说得对。”青云子挥了挥手，说道：“不要走。你不必把注意力都放在这三种情况上。
　　莫力微微歪着头，犹豫了一下，但还是张开嘴说：“导演，我的孙子莫成被杀了半年，我不知道我有没有发现任何线索？”
　　就在这时，莫莉的心在抽搐。他无意中回到了世俗世界。出乎意料的是，他发现在他的后代中，有一个儿子生活在精神的根源上，并且有很好的资格。当他非常高兴的时候，他把他带到邪教的门口，把他带到门下仔细地教他。
　　这个儿子也很努力。在短短的三年时间里，他达到了炼气期的七个级别，这让莫利感到欣慰。他甚至更愿意培养它，并把它当作斗篷传给别人。没想到，就在六个月前，他突然觉得莫成尸体上的禁令被打破了，莫成的元神玉简也被打破了，显然是被杀了。

第56章 强大底牌根据禁入职令，他赶往事发现场，除了莫成的尸体外，没有收获。门派区域内门派弟子被杀事件也在罗云谷引起了极大的震动。毕竟，虽然杀戮和抢劫也在门派内部秘密发生，但他们毕竟没有揭露真相。
　　为药道子护法的青云子亲自出现。他很生气，说他必须找出并抓住真正的凶手。但半年后，没有任何消息。莫莉自然着急。
　　青云子闻到了殷血骄脸上阴沉的颜色，停顿了一下，然后安慰道：“凶手非常狡猾，那天没有留下任何痕迹。不过别担心，我会记在心里的。一旦我有线索，我会通知你的。”
　　莫莉脸上有些失望，但他不敢表达自己的不满。他向他们敬礼，然后转身回去。
　　“莫成师弟这一次被杀，楚光、吴万里、狄秋、狄帅四个弟子不见踪影，至今生死不明，你认为这些事情可以用火焰来完成吗？”青云子的脸上露出阴郁的神情。他的许多门徒失踪了，这使他非常生气。
　　“在我看来，这有点奇怪。这不应该是火焰造成的。”姚道子听到演讲时稍微犹豫了一下，然后慢慢摇了摇头。“毕竟，狄氏兄弟和吴万里虽然修炼不弱，但他们已经30多岁了。他们不在门派的战斗范围之内。杀死他们是没有意义的。当然，这也不排除他们是神秘阵法的结果。”
　　听了这话，青云子若有所思，然后挥手说：“反正现在你我都是罗云谷的掌门人了，恐怕这场宗族之争毫无意义，现在最重要的是明天的仪式，其他事情以后再办。”
　　“师兄说的很对。”
　　他们互相看着，然后闭上眼睛，默想着，什么也没说。
　　————————————————————————————————————
　　“段师兄，大部分门派都是来这里顶替妖怪的，这些妖怪大多剧毒，极其危险，外门弟子无法妥善安排，你需要派一位师兄来帮忙。”刘涛终于到了炼气期的七楼。被门派长老收留，正式成为真正的弟子。但由于他一直负责外事，暂时找不到合适的人选，所以他继续担任外事经理一职。
　　目前，各门派的人大都已安顿妥当，但他们出游的各种妖怪都非常麻烦，尤其是地灵门的飞蛇、黑沙门的千足蜈蚣和火焰中的三只巨蟾蜍。在外面的弟子靠近之前，他们被他们散发出来的凶猛的灵魂吓呆了。就连他也敢从远处看它们，哪里敢喂它们，哪里敢照顾它们。但是，如果处理得不好，那将是对大门的不尊重。因此,经过深思熟虑,他还是固执地寻找。
　　至于段明华为什么会被找到，不言而喻，他的主人现在是罗云谷两大金丹之一。当然，他的地位正在上升。现在他是洛云谷真正的领袖。此时，在道教护卫者的基础建筑长老离开后，他自然有了最高的地位。
　　段明华听到演讲时皱起了眉头。这真的很麻烦。他环顾四周。他喜欢的脸突然露出苦涩的颜色，他的身体一次又一次地后退。
　　胡说，看护妖怪是外门弟子的工作。他们这样做不仅丢脸，而且非常危险。发生事故时没有地方哭。当然，没有人愿意接手典型的吃力不讨好的工作。
　　“段师兄，孩子来了，你不觉得他这样做合适吗？”这时，一个锦绣弟子在段华明身边笑了。
　　段华明看着他的眼睛。他突然露出高兴的眼神。他的嘴角冷冷地翻了起来，喊道：“故渊师弟，过来。”
　　故渊刚刚来到迎仙台。他听到阎王的声音，微微皱起了眉头，但他还是走了过去，淡淡地说：“段师兄怎么了？”
　　段明华冷笑道：“外门管家报告说，各门派的走兽都不在控制之下，你跟他去，把这件事做好，不要犯错误。”
　　当故渊来的时候，他感觉到了所谓“行走”魔兽的凶猛精神。他明白这是一件费力不讨好的事，所以他自然不想接受。
　　“师叔不在，我尊我为师兄，你准备好反抗我的命令了吗？”段明华的脸顿时阴沉起来。如果故渊再敢反驳，他不介意再羞辱他。毕竟，他不尊重命令，但故渊首先受到了委屈。他不必担心门派的惩罚。
　　故渊的眼睛冻住了，脸上有点阴沉。然而，在这一刻，他看起来有点震惊，表现出一些困惑，然后点点头，淡淡地说：“好的，我保证。”
　　他闭上嘴，转身和刘涛一起离开了。
　　“这个人胆小得像只老鼠，在段师兄面前可不敢自大。”
　　“是的，如果你敢对段师兄无礼，一定要受到惩罚。”
　　“这小子很聪明，但即使这次避开，当门派仪式到来时，他也难免会在华北众多门派弟子面前受到段师兄的严重羞辱！”
　　“哈哈，那时候的场面一定很精彩，各位师兄师弟一定要仔细看看。”
　　在人群中,段明华听了讲话感到很自在。他看着故渊的背，有点高兴。他敢于反对他。他不耐烦了。这一次，各门派带来的怪物大多剧毒。如果这个男孩意外中毒，那就更妙了。
　　“我姐姐为什么要我回答这个问题？”故渊急忙走到前面。刘涛小心翼翼地跟着他，好几次都想张嘴，但被前者阴郁的脸色弄得不敢开口。
　　“哈哈，故渊兄，这是我让你答应的原因。我说过我在你体内生活的时候会给你一个奖励。现在我有这个机会，我会引导你得到一个宝藏。”于继娇的笑声在她心底响起，有些魅力。
　　故渊听到演讲时很感动。被玉姬化作珍宝，一定很不寻常。那一刻，他急忙问道：“我不知道你说了什么，是不是和各门派带来的妖怪有关？”
　　“嘻嘻，兄弟，你真聪明。你从姐姐那里得到的宝藏真的和很多怪物有关系。”玉姬笑着说，但她没有说清楚就买了一张通行证。
　　故渊连忙说：“什么事，请你说清楚。”
　　“兄弟，你急什么？我迟早会告诉你的。看看我传给你的法式，你就会明白了。”余吉说，故渊感觉到元神在动，然后又给了他一个法式。
　　故渊仔细地看了看。过了一会儿，他的眼睛里露出一丝惊讶，然后他把它遮住了。
　　毒兽丸！
　　从怪物身上采集精血毒素，七天内炼制。它是剧毒的。这种药丸毒性越大，种类就越多。炼制的毒兽毒性越大。如果达到一定程度，即使是金丹界的修士也要花很多时间意外服用这种毒药。
　　由于他目前的修养和两个丹珍宝，虽然没有建立基础，没有人低于黄金丹修士可以威胁他。即使基金会完全建成并达到虚假丹的境界，萧晨也有信心杀掉它。但如果他遇到金丸修士，他只能被屠杀。
　　因此，炼制毒兽丸和获得一张牌没什么区别。面对金丹修士，你也可以有更多的逃跑机会。
　　故渊仔细阅读了炼制毒兽丸的秘方，忍不住笑了。看来这次门派们带来了这个强大的怪物，但他们给了他一个宝藏。
　　故渊死后，刘涛看到故渊脸色有点苍白，赶紧拍了拍马屁：“故渊师兄好吗？我修行已经很久了，以前有什么不顺心的事，请你不要往心里去。”
　　刘涛此刻心里充满了遗憾。药师宁丹成功成为罗云谷第二位金丹修士，成为该派的始祖。自然而然，他的几个门派弟子也站了起来。虽然没有直接提拔一代，但普通门派长老的护法人看到他们在等着他们，不敢摆出师叔的架势。虽然故渊没有精神根基，不能修行，但他名义上是姚道子的注册弟子。当然，他的地位比他的小真弟子要高得多。如果他恨他，他可以随意找一些理由，恐怕他去不起。
　　特别是，如果这次对各门派妖怪的照顾有什么失误，如果是前者张嘴把责任都推到自己身上，他就说不清楚了。
　　故渊的脸又红了

第57章 龙争虎斗故渊满意地点点头。虽然像刘涛这样的人对这种情况很着迷，但只要你比他强，基本上，对方一定会把事情解释好。
　　“那样的话，你和我应该快走一步，以免给许多怪物造成意外。”
　　故渊淡淡地说。他们身上的光线微微闪动，他们的速度急剧上升到灵兽亭。
　　“刘师兄，你回来了。这些怪物很强大，最糟糕的是一流怪物的顶峰。我们不敢过去给他们安排住宿。刚才，各门派的人都离开了这些怪物。我们该怎么办？”演讲者有点迟钝和愤怒。说完，故渊似乎看到了刘涛的一面，好奇地问：“刘师兄，这位师兄是谁？”
　　刘涛仔细地看着故渊。看到他看上去很平静，他松了一口气。他连忙骂道：“杨成，这是药师道家弟子故渊师兄，他是来帮我们控制这些妖怪的，你可别无礼！”
　　杨成虽然只是一个外门弟子，但他天生与妖兽亲近。他负责整个门派的灵兽亭。他总是有点骄傲，甚至连刘涛都很少尊敬他。但此时此刻，听到这些，我的心仍在颤抖。药剂师祖是金丹中的强人，他冒犯了老人的弟子。他不是不耐烦吗？
　　“杨成见过萧师兄，刚才如果你不客气，请原谅。”
　　“没关系。”故渊的脸平了下来，挥了挥手。此刻，他的心思全在这群怪物身上。当然，他太懒了，根本不在乎他。
　　神灵的感觉掠过灵兽阁，故渊心中突然流露出一丝喜悦。这一次，所有的门派和门派都来参加药道姑丸仪式，但他们不想失去门派的名字。那些有实力的门派带来了门派中最强大的怪物来展示他们的实力。在这些怪物中，有毒的动物是最强大的。因此，这些怪物大多生活在剧毒的地方，这些地方可以算作数百个。
　　“毒兽丹有100多种毒素，如果炼制成功，恐怕也会杀死金丹界的僧侣。”
　　故渊的眼睛微微一亮，然后轻声问道：“这些妖怪太残忍了，如果你不小心，会有伤亡的，请你带着许多外门弟子下来，别烦我。”
　　“这个。”当刘涛听到演讲时，脸上露出一丝犹豫。所有的100多个怪物都是强壮而凶猛的。如果故渊不小心出了事故，他负担不起。
　　杨成听到燕的眼睛也很惊讶。他和各种各样的怪物打交道已经有很长时间了。他自然明白这些怪物肯定很难相处。他不相信故渊一个人就能对付100多个怪物。
　　故渊皱着眉头，假装不高兴。他冷冷地说：“我来承担这件事。即使有什么错误，我也不能怪你。你还有什么好担心的？”
　　“不，不，既然萧师兄肯定，我们就应该服从。所以我们退休了，但是如果萧师兄需要什么，我们可以随时叫他来，我会一直在外面。”刘涛听了这话犹豫了一下，然后点点头表示同意。但为了以防万一，他决定呆在门外。毕竟，如果故渊若有问题，他永远不会有好下场。
　　故渊面无表情地点点头，挥手示意他们走开。
　　刘涛瞥了杨成一眼。虽然他的眼睛充满了无助和担忧，但他还是和一群外部弟子一起撤退了。
　　当所有的人都离开后，故渊继续毫无表情地站在原地，但他的神性意识被打破并席卷了灵兽亭。打了半圈后，他没有发现任何异常，所以满意地点了点头。
　　经过一番思考，他用反手从储物袋中掏出几个护身符，注入精神力量，并在这里设置禁区，以防止精神力量外泄，防止人类神性意识的探索。
　　一天后，故渊慢慢走出灵兽亭。他以为储物袋里装满了三瓶装怪物毒液的玉瓶。他的嘴角忍不住微微翘起，露出一丝微笑。
　　“我见过故渊师兄。”灵兽亭外，刘涛和杨成面面相觑，毕恭毕敬地鞠躬行礼，态度比以前更加诚恳。毕竟，故渊独自处置许多怪物的能力让他们大吃一惊。
　　“好吧，我已经为这些妖怪分配了灵亭。你带几个弟子去给他们送些食物。”故渊挥挥手，淡淡地说。
　　“是的，师兄。”
　　“嗯。”故渊点了点头，他的光芒升起，直奔主峰厅。作为他的注册弟子，故渊不能缺席今天的药道宁丹大典。
　　今天是罗云谷学校创始人上任以来最繁忙的一天。华北地区大小100多个教派联手庆祝。恐怕没有哪个门派有过这样的荣耀。
　　门派内坐着两颗金丹，这让洛云谷的每一位弟子都显得骄傲和兴奋。
　　在主峰大厅，地面覆盖着雕刻精美的玉石，在头顶巨大的夜明珠的灯光下发出层层荧光。在四周的墙壁上，在五颜六色的线条中，出现了股票轨迹的微妙神奇波动，这显然是一个非常强大的阵列。
　　此时，在大厅里，所有的教派和派系都按照各自的实力坐在两边。
　　“呵呵，今天我罗云谷药道长师弟有幸炼丹成功，多谢光临，青云子来了。”大厅外传来淡淡的笑声，声音微弱，但却有一种无声的气势，让人侧目。
　　在大厅门口，两个人并排走了进来。两人都穿着奢华的紫色道袍。他们的头发扎成了紫色的金圈，脸上带着一丝微笑。走路时没有呼吸。它们非常空灵。然而，在大厅里一位僧侣的眼中，他们的学生患上了严重的疾病。
　　两位金丹王国的修士！
　　这股力量足以称霸华北！
　　地灵派掌门玄青与黑恶派净元道士面面相觑，心底流露出不甘的心意。毕竟，整个门派至少要被这落云谷压垮一百年。
　　“恭喜姚道人，你炼丹成功，我再加一个华北金丹修士。”不过，他们都是体贴的人。他们知道罗云谷潜力巨大，不会自找麻烦。现在他们站起来互相祝贺。
　　“恭喜宁丹道士功成名就。”玄焰派三兄弟眼中闪过敬畏的神色，带着许多弟子跟在身后。毕竟，虽然他三人可以对付金丹修士，但他和金丹修士之间的差距却大不相同。
　　“恭喜姚道子大师炼丹！”随后，一群大小门派恭敬地喊道。
　　青云子、姚道子来到大殿主位，属于金丹境界的精神力量毫无保留地释放出来。它们的势头相互交织，相互补充，它们向上飙升。强大的气息让大厅里的许多僧侣瞬间改变了面孔。然而，幸运的是，这实际上只是一个释放，否则将足以伤害那些没有建立基础的年轻僧侣在这个大厅里的神意识。
　　“呵呵，请坐。”青云子有点谦虚地捏了捏手，和姚道子一起坐了下来。
　　“道士，道友，已将丹药凝结成功，我不想祝贺灵门，我要把在枫林山发现的灵石脉送给道友作为贺礼。”那玄青笑着站起身，拱手说道。
　　姚道子听到这篇演讲时，眼神平淡无奇。他似乎早就知道了。此刻，他微微一笑，说道：“既然如此，谢谢玄青道人的礼物。”
　　玄清见药道要走下去，心里有点苦，松了一口气。他叹了口气，坐了下来。
　　“黑沙门，愿献十三座凡人之城入洛云谷势力范围，为药道友宁丹祝寿。”玄清之后，靖远诞生。
　　十三座凡人之城的影响力几乎是黑魔门将的五分之一，但现在他们不得不让步。
　　“呵呵，谢谢你的厚礼。”姚道子笑着接受了。
　　靖远在心里冷冷地哼了一声，但情况是这样，他什么也做不了。他没有表情地坐了下来。
　　“火焰派玄武代表祖师祝贺尧道子大师宁丹成功！”我火焰派愿放弃与罗云谷派的这场较量，以示诚意。
　　“附赠五万块灵石和十件中型灵器作为贺礼。”
　　玄的三位长老慢慢地用略带干涩的声音说：“烈焰派和他的一行。”。
　　当声音减弱时，整个大厅突然安静下来。
　　火焰派和罗云谷之间的僵化关系在华北种植界是众所周知的，尽管双方都是两百年前，洛云谷打了两场仗，今年是约定的时间。。然而，药道突然凝丹成功，洛云谷的实力大幅提升，远远超过了只有一颗金丹的火焰派。当然，这场门派斗争没有必要继续下去。
　　在大厅里，许多修士找到了他们的关节后，他们的脸有点惊讶，但他们仍然对燃烧的教派感到奇怪。
　　姚道子听到这句话时很冷漠，但他的眼睛里流露出一丝骄傲。在过去历代的祖先中，他的一代人能够不经战争就迫使烈焰教派失败。无论如何，他将在门派历史上留下一笔浓墨重彩的笔墨，为后人所尊敬。
　　“哦，就是这样？”青云子微微扬起眉毛，眼中流露出一丝喜悦。虽然这是他所期待的，但它仍然在他的心中激起了一些波澜。
　　“乔万山，你我打了一辈子，最后我还是青云子比你强！”
　　青云子觉得火焰派的掌门人乔万山此刻一定很惭愧，很生气，心里更是高兴。
　　“当我回去的时候。”
　　“烈焰派将迁至距山门数百里的凤霞山。”
　　“按照协议放弃山门。”
　　当他们听到这些话时，他们眼中的笑容再也掩盖不住了，他们一起笑了起来。
　　“哈哈哈！”
　　“哈哈哈！”
　　声音滚滚，金丹修士的气息向上盘旋，风雨交加，威力惊人，在山谷百里之内，山林中所有的妖怪都在这两种金丹的合力下颤抖着，软绵绵地倒在地上。
　　大厅外，罗云谷修为的人们听到笑声非常激动，他们没有受到任何影响，而是一起大笑。
　　华北三大集团已被制伏，剩下的门派虽然有几位金丹修士，但他们只是初出茅庐，实力远不如罗云谷。此刻，他们自然表示祝贺。在短时间内，罗云谷的实力和影响力都有所提升很多
　　“门派弟子，拜祖先吧！”
　　凝结的金丹，成为祖先！
　　这是华北各教派的一条不成文的规定。
　　由31位长老和达摩卫士带领到了基础时期，罗云谷四脉的300多名真主弟子走进大厅，拜地。
　　“再见！”
　　声浪滚滚，翻天覆地。这一崇拜是诚心诚意的，也是恭敬的。毕竟，有了两位金丹祖宗，这个门派今天可以有这样的地位！
　　“好了！好了！好了！起来！”姚道子的脸微微发红，一次次地说了声好，就连金丹界的心态也有了轻微的波动。
　　“谢谢你！”
　　每个人都站起来，恭敬地把两边分开。
　　“呵呵，今天道医宁丹师弟的聚会，正好是我们在洛云谷进行年度门派评比的时候。既然所有道友都聚在一起，一起见证一下怎么样？”青云子长大了，抚摸着白胡子笑了笑。
　　地灵派玄青听了这话，眼睛微微一亮，笑着说：“既然青云子掌门邀请我们，我们自然会同意的。”
　　靖远面无表情，文彦微微点头表示同意。
　　由三位玄所领导的火焰派及其政党也表示没有问题。
　　其余的门派头目，无论大小，都看到三位头目没有异议，自然一个接一个地同意了。
　　“师弟，你来主持今年的门赛怎么样？”青云子坐下来，转向药道子。
　　“好。”姚道子想了想，点了点头。作为门派的始祖，他知道青云子想通过这件事在门派中树立自己的威严。
　　“各位道友，今天是在罗云谷门派门口举行一场大型比赛的时候，但在此之前，还有一些私事需要你暂时处理，请原谅。”姚道人微微鞠躬，温柔地对四周说。
　　“姚道子，不客气。”
　　“姚道子师傅，你不必了。我等了很多时间。我不想再等一会儿。”
　　“姚道子师傅有什么事就去办，我们没有异议。”
　　“是的，姚道子大师不必这么做。这真的打破了我的等待。”
　　大厅里，无论真假，人们都纷纷回礼，他们的嘴更加礼貌。
　　姚道子听到演讲时笑了，但他没有开口。毕竟，过于谦虚是虚伪和失去身份。
　　“出来吧，伙计们。过去一年我一直在忙着练习，没怎么教你们。我不知道你们这段时间是否在努力练习。今天，我将在这个大厅里评估你们的炼金术。”
　　道医的声音落了下来，有几个人从罗云谷的弟子中走出来，大献殷勤，跪在地上，恭敬地说：“我去见师父，祝贺师父成就了金丹大道，从此，我就拥有了无穷的神力，在人间享受了500年的生命！”
　　这些人只是姚道子的一些弟子，最后故渊也跟着来了。
　　“好吧，那很好。你们都起来。”道教瑶族的目光掠过已登记的弟子，眼睛不由得显露出些许满足。段明华和李玥在短短一年时间里不断地修炼，现在已经达到齐炼化第八层的顶峰，恐怕他们能成功地建造地基。R吞了丹的基础，Heishi又冷又勤劳，虽然他的资质稍微差一点，现在却勉强够到齐齐培养的第八层了。至于刘宇汝，虽然她的培养进度比三慢一点，但她也突破了一个层次，达到了第七。炼气级别。她的目光落在纪月娥身上，道医眼中的爱一点也不隐藏。仅用一年时间，她就可以修炼到第九级炼气阶段，更不用说她的长生不老药天赋了，这可与她的修炼天赋弟子傅相提并论了！
　　“嗯？”他的目光落在最后一个人身上。姚道子在心里动了一下。他的眼睛停了一会儿，然后露出失望的颜色。
　　故渊的心怦怦直跳，刚才他明显感觉到姚道子大师锐利的目光扫过了他，仿佛要把他看穿似的，幸好他很快收回了目光，故渊偷偷地和余光一起扫了一眼，看到自己脸上没有了血色，这让他松了一口气。
　　幸运的是，虽然我的成就只相当于修道院建设中的僧侣们的力量，但神意识的力量足以与后期修士的力量相比较，此外，隐藏在混合元神经中的气息的效果是非常美妙的，不应该被其他人看到。
　　就在故渊低声说的时候，药道士挥了挥手，从储物袋里掏出了十多块药材，同时，四个药灶相遇，落在了段华明、纪岳武等人的面前，犹豫了一下，叹了口气，又把一个药灶放在故渊面前。

第58章 顶级丹药气的二级修炼没有精神根基。恐怕这些修炼成果也是通过吞服一些长生不老药获得的。
　　姚道子偷偷摇了摇头，眼睛转向别处。显然，他对故渊没有希望。
　　这里有18种菊花丹为第一种产品，以Lingdan为第一产品，以小花丹为第一产品，培元丸为第二产品，抚远丸为第二产品，基础丸为第二产品，六可选择按药方精制丸剂。姚道子挥了挥手，向后坐了下来。
　　这些药丸被广泛使用并广为人知。精炼难度适中。僧侣们在心里点头。
　　姚道子坐下后，华明想了想，便上前恭敬地说：”弟子最后一次参加大师的炼金术评估，提炼出二级培元丸。根据常识，他这次应该选择二级福源丸。然而，近年来，弟子的培养取得了可喜的突破，对炼丹术有了更多的看法，这一次弟子想提炼和建立一个基础药丸。“段华明完成后，他回来夺取三点粉底丹的精炼材料。他恭敬地敬礼后，走到药炉前。
　　“朱继丹，这是二等丸中最难炼制的丸之一！”
　　“没想到华明这么年轻，不由得修炼得很深。连这种炼金术都这么好。百年一遇。”
　　“罗云谷的年轻一代中有这样一位未来的炼丹大师，你为什么担心门派的失败？”
　　“是的，看来未来几百年罗云谷的大势已成定局。”
　　看到华明选择提炼第二种产品来制造基础药丸，整个大厅突然听到一些混乱。各大教派的年轻一代僧侣都表示羡慕。至于老一辈，不管他们怎么想，都会受到表扬。
　　姚道子在大厅里扫了一眼，把人们的景致尽收眼底。他情不自禁地表现出内心的满足感。他鼓励他说：“在这样的年龄，你可以炼制契丹。即使你是一名教师，那些年你也没有坐在那里。你可以轻松地炼制它。”
　　“是的，大师！”段明华觉得自己是此刻大厅的焦点。首领和主人满意的眼神让他暗自感到骄傲，但他试图装出一副无动于衷的恭维和耻辱的样子，然后恭敬地走了下来。
　　段华明之后，两位师兄李岳都出现了。
　　“师父，弟子们选择炼制二级培元丸。”二级培元丸是诸暨修士为增强自身法力而吞下的丸之一。这是诸暨修士吃得最多的药丸。
　　在这样一个时代，能够提炼二级低级药丸也是一个非凡的条件，但李玥在华明提炼精选基础药丸之前似乎有点黯淡。
　　“弟子选择炼制契丹。”腰道子第三弟子黑石冷血，不爱多说话。此刻，即使在这个大厅里，他也只是说了一句冷淡的话。他收回药材，礼貌地向药道子和青云子敬礼，然后再也不开口了。
　　黑石退后，刘俊儒恭敬地走上前，跪在地上，做了一件大礼物。虽然这个女人平日深受姚道子的爱戴，但她也明白，今天与过去不同，但她行为规范，彬彬有礼。
　　“弟子修炼炼丹一直不如三师兄，虽然今年有所进步，但只能掌握一颗小药丸的炼制，请惩罚他。”
　　道士闻到了他脸上的宠爱之色，摇了摇头说：“好吧，炼制一种上消桓丹已经有了很大的进步，快吃药吧。”
　　“谢谢师父！”刘君如脸上露出一丝喜悦，恭敬地敬礼，然后走下台阶。
　　姚道子的目光落在了纪月武身上。虽然他听说新弟子修炼天赋惊人，炼金术进步很快，但他并没有亲眼看到，心里不禁有一点期待。
　　“月舞，你既然在我门下拜神，就一直以老师的身份独自修炼。除了传授你真正的修炼本领之外，没有任何教授。我不知道你今天要炼制什么药丸？”
　　纪月舞莲步，无瑕的脸庞如世上最珍贵的玉石。她的百褶裙绣有白色背景和绿色丝绸，在她的优雅中有点朴素。虽然他不说话，但他完美的气质让大厅里的许多年轻修士眼神呆滞，暗自不知吞下了多少唾液。
　　“告诉你们老师，我要炼制龙虎不老药。”纪月武无视许多火的眼睛，微微张开樱桃唇。她的声音清脆动人，就像清谷和幽泉一样。它有点冷淡，更高贵。
　　随着声音的响起，大厅里的许多年轻修士突然做出了一件他们眼中火红的作品。
　　然而，当老一辈的修士听到这一点时，他们有点震惊，他们的眼睛立刻呈现出一种恐怖的颜色。他们盯着大厅里的姬月舞，呼吸有点沉重。
　　龙虎丸为三级药丸，由心碎草、断魂水、黑葛根、龙须花等灵药精制而成。吞下后，金丹修士可以在很短的时间内练习翱翔，甚至提升一个等级。然而，在使用后至少三年内，你不能再和人打架。如果你再次使用它，你将失去所有的身体修炼，否则你将被当场杀死！
　　不知道发生了什么事的人问了问，得知后，看着纪跃武的眼睛也立刻变得非常害怕，火热的眼睛也大大地会聚在一起。
　　除了药道之外，华北地区只有一位深藏不露的火焰派药剂师拥有这一级别。即使他的地位不能与金币修士相比，也远高于基金会修士。当然，他们不敢激怒他。
　　“龙虎丸？”道医听到这番话很惊讶，脸上露出一丝惊讶。“你确定要炼制龙虎丸吗？月舞。我知道你炼制龙虎丸很有天赋，但目标不能太高。你还需要持之以恒地练习。”
　　在大厅里，许多僧侣听到演讲后感到更加平静。结果证明，他们对精炼不确定。否则，这么小的年纪，洛云谷就能炼制出三级龙虎丹。在接下来的几百年里，其他教派如何生存？但即便如此，这个女人还是敢于开口，心里一定有什么可以依靠的。即使她不能提炼龙虎丹，恐怕在第二种产品上提炼基础药丸也不是什么大问题。
　　一时间，看着青云子和药道子的人们的眼睛不禁变得有点复杂。洛云谷有两位金丹修士，年轻一代弟子才华横溢。恐怕将来不可能统治华北。
　　然而，就在大家都松了一口气的时候，纪跃武向道医敬礼，恭敬地说：“弟子们对炼制龙虎丹至少有30%的把握，否则他们今天就不说话了。请给我三份材料。”嘶嘶！
　　听到这一声，大厅里响起了冷空气的泵送声。玄清和靖远这两颗金丹也在他们的眼中显现出震撼。
　　“嗯，那样的话，你可以试试。”姚道子的眼睛里充满了惊喜。其中30%的人肯定能炼制龙虎丹，这已经足够令人震惊了。“龙虎丸的材料我还没准备好，等一下，有人会送来的。”
　　“是的，先生。”纪月娥点点头，移动了一下莲花台阶。故渊只感到一阵清香。还没抬头，她就从他身边走过，但耳边仍有一种萦绕不去的声音：“故渊师弟，你为什么一直躲着，今天不妨施展点本领，让头顶以上的废水流看清楚，那人身上的龙凤是谁。”
　　芬芳的风飘走了，伊拉也走开，故渊的眼睛呈现出一种奇怪的颜色。他想了想，向前走去。
　　没想到，就在这时，他身后突然传来了一声巨响。
　　“师傅，故渊师弟没有精神根基，一年内要达到两级炼气期并不容易，恐怕他已经很久没有沉浸在炼丹之中了，恐怕连最低级的清心粉也无法炼制，今天是否取消参加考核资格，将由我避免被嘲笑。”
　　现在讲话的人是华明。
　　故渊听了演讲，脸色稍有变化，眼睛闪着锐利的光芒，然后又恢复了无表情。
　　“萧晨的弟弟不应该胆怯。如果他不做一部大片，他可以提炼出一种顶级的药丸，然后他可以在教派的帮助下找到建立基础的方法。”的声音在萧晨的心中微弱而响亮。
　　故渊有点吃惊。用同样的关节，他忍不住笑了起来。既然有人想知道如何写垃圾这个词，他就不介意好好教他！

第59章 不死花大厅里的僧侣们听到这篇演讲后，互相耳语了一会儿，想知道故渊的身份。他们的眼睛变得有点奇怪。甚至那些嫉妒故渊注意力的人也发出一阵嘘声。
　　姚道人微微皱了皱眉头，心里有些犹豫。一开始，他接受了小晨泉，因为他的坚韧。他非常清楚这个注册弟子的资格，在炼气期间能够达到二级修炼。他今年一定工作很努力。恐怕他没有花时间练习这种炼金术。如果他的考试出了问题，难免会引起嘲笑。
　　“故渊，如果你愿意，你就不能参加这次评估。当老师不会惩罚你。怎么样？”
　　故渊抬起头。他的脸很朴素，眼睛也很老。首先，他向姚道子敬礼。然后他慢慢张开嘴说：“我不想。”
　　“故渊本来是个卑微的人，幸好没有被师傅抛弃，也回不来了。他感到很内疚。今天正好是师傅炼丹的大典。弟子愿意炼制一颗丹药，送给师傅，以表达他无尽的感激之情。”
　　声音降低了，大厅安静了！
　　回春丸是一种三级长生不老药。灵根草、仙花、千年藤等珍贵灵丹妙药精制而成。这是世界上第一次有效。它的寿命长达十年。
　　虽然增加寿源只有十年时间，但足以让它成为所有僧侣疯狂追求的对象。毕竟，僧侣们的最终目标是获得非凡人物的生命。
　　“哈哈，哈哈，他说要炼制丹药。一个练气的二层小修士居然敢**这样一个海口。”
　　“只是我不知道这个疯子是从哪里来的。他不会很快撤退。”
　　“我不怕风吹草动舌头。你可以炼制丹药。你连传说中的杜杰都不能炼制吗？”
　　“年轻人怎么能如此开明，不怕被嘲笑来炫耀一时的愤怒呢？”
　　“快下去，别再丢脸了。”
　　在短暂的沉默之后，整个大厅爆发出一阵愤世嫉俗。罗云谷的几位弟子都是才华横溢的，这让和尚们感到酸溜溜的。现在，如果你有这个机会，你会一个接一个地说出来。
　　玄青和明沙虽然眼睛有点晕，但他们苦笑着摇了摇头。他们私下说这个儿子很荒谬。
　　有三种药丸。恐怕在华北没有第二个人能提炼这些药丸，除了药品。这一代年轻人的牛皮真大。
　　青云子眼中闪过一丝不满。如果这个笑话在这个时候讲出来，那将是极大的丢脸。
　　“故渊，别再提炼制丹药了。如果你坚持要参加试验，就从这些材料中选一种吧。”
　　姚道子也微微皱了皱眉头，他的目光落在了故渊朴素的眼睛里，沉默了一会儿。
　　“仙人掌门，我可以保证，故渊师弟绝对不是那个说话狂野的人。既然他一定知道该说什么，我还是让他试试看吧？”纪跃武恭敬地行了个礼，一次又一次地瞥了故渊一眼，用樱桃色的嘴唇轻声说道。
　　“这个。”青云子听了这话，忍不住犹豫了。故渊不能把这件事放在心上，但纪跃武是数百年来罗云谷罕见的修炼巫师。后者的栽培速度可能在不到一百年的时间里就能成功。尽管基岳尚未建立基础，但她的观点足以引起他的注意。
　　“仙人掌门，师傅，弟子也认为故渊师弟可以试一试，否则他会很不情愿的。但是炼制丹药所需的灵根草、仙花、千年藤都很珍贵，所以弟子建议只给他一块材料。如果炼制失败的话段华明为了破坏本门珍贵的灵丹妙药，将被逐出本门，从此再也没有记录在案。不知掌门人和师傅怎么尊敬他？”段华明在最初的惊讶后恢复了理智，心中冷笑道。此时此刻，他言辞险恶，想把故渊彻底击垮。
　　青云子和姚道子对视着。过了半天，药道子微微点了点头，说道：“好，故渊，你已经知道条件了，我不知道你是否还想修炼，如果你现在退出，我还是不会惩罚你的。”
　　“多谢师父，您需要的长生不老药，请让人送去吧。如果故渊炼制失败，他愿意毫无怨言地下山。”故渊微微弯下腰，恭敬地向药道人敬礼。故渊很感激师父的药。毕竟，如果他没有被异常地收留，他今天怎么会这样呢。
　　“走吧。”姚道子沉思了一下，眼里闪过一丝失望。没有进一步劝说，他挥手示意故渊回去。
　　故渊再次敬礼。当他转过身经过段华明时，段华明略带冷笑地说：“故渊师弟真厉害，他能炼制三级回春丹，真让我惭愧。”
　　萧晨转过身来看着他，淡淡地说：“我已经和主人一起练习了七到八年。到现在为止，我可以提炼出第二种产品，并建立一个基础药丸。真是垃圾。”
　　殷帅，不顾前者那一刻的愁容，正是石然站在他的药炉前。
　　“既然你已经选好了药材，就可以开始炼丹了。”道医微微看了看故渊，冷嘲热讽两人，然后挥舞着几道禁令，落在了故渊等人面前的药炉外。这项禁令并没有阻止人们进出，而是起到了隔离声音和神圣意识的作用。毕竟，炼金术是非常苛刻的。小小的干扰就会导致炼金术的失败。
　　由于所需药材需要从宗门仓库中取出，而故渊和纪跃武则在禁区外闭着眼睛等待，段华明、李跃都等四人打开了炼丹炉。禁酒令散发出滚滚的热气，接着是一股淡淡的灵丹妙药的香气。
　　不久，一个真正的弟子脸红了，给了纪月武炼制龙虎丹所需的东西。然后他用腿和脚走了出去。
　　“故渊师弟，既然灵草已经到了，我就先开炉炼丹。”姬岳武深深地看了故渊一眼。之后，她拿着药材，踏入禁地，将灵力输入药炉。
　　鸡月舞龙虎丹炼制，开始。
　　故渊在大厅里扫了一眼，对周围开玩笑和嘲弄的眼睛视而不见。他的神性意识通过金印轻易地穿透了药道下的禁区，扫过了几个人的药炉。这也是他从最近的实验中学到的金印效果之一。修炼成果在一个大境界之内。安排好的阻止神圣意识的禁令对他来说毫无意义。
　　在手上输入一点灵力，药炉就会变成滚滚的热浪。在没有丝毫烟火的情况下，将所需材料依次排列，冥想火力，然后将灵药逐一放入其中。
　　更不用说我自己了，这段华明时期在炼金术上确实是相当非凡的。每一步都像云和流水。出乎意料的是，它有炼金术大师的风格。
　　李跃都、黑石、刘俊儒也是行动的标准。他们很谨慎，炼金术正在有序地进行。
　　除了从黑石提炼出基础药丸有一点小小的错误外，其他四方药炉的神奇药的力量正在慢慢地精炼和交织在一起。如果没有事故，精炼成功应该没有问题。
　　“故渊师兄，请您查查炼制丹药的灵丹妙药。”这时，一位洛云谷真弟子拿着一个玉盘来到故渊面前。
　　故渊的神通一扫而光，他认定材料没有问题，然后点了点头。
　　著名的云谷弟子奇怪地看着故渊，然后转身离开。
　　灵根草、仙花、千年藤、百香粉。。。有二十一种长生不老药。故渊拿在手里，呆滞地环顾四周，然后转身走进禁酒区。
　　药路提供的药炉质量好。恐怕可以达到中档灵器的水平。刻有几组集灵阵。炼丹时，能自动吸引灵力，提升火，加快炼丹速度。故渊站在药炉前想了想。他用反手从储物袋中拿出一个玉瓶。打开后，他手里拿着一颗石头大小的药丸，绿色芳香。

第60章 龙腾虎跃
　　“炼丹，只要有成品在手，下面四种产品对我来说没有困难。”故渊的嘴微微倾斜，露出微笑。
　　经过深思熟虑，他选择了对回春丸的三种产品进行精制。首先，回春丸不是绝密品。它被大多数宗教派别记录下来，属于公众。他还曾在长生不老药谷的炼金术室见过它。第二，精制上回春丸的四种产品足以引起门派的注意。在那个时候，你也可以使用宗派的力量来找到建立基础的方法。第三点也是最重要的一点是，故渊手里拿着返老还童丸的成品，这是他收获的许多储存袋中收集的一个老怪物的黄金丸。有了这三点，他没有理由不提炼回春丸。
　　将回春丸握在手心，将故渊的神通融入金印，开始扫描回春丸的内服组合模式。回春丸作为三级长生不老药，也有延年益寿的作用。其中，二十一味中药的力量组合是极其微妙和复杂的。花了将近一刻钟的时间，用故渊目前的神性知识修炼来扫描它，并在他的心里记住了好几次。在确保他不会忘记它后，他把它放在玉瓶里，并把它收起来。
　　随着长袍袖子的一挥，一种精神力量被发挥出来。刻在药炉上的阵列立刻亮了起来。一点外在的精神力量被拉了进来，这增加了火势。不时有滚滚热浪。
　　故渊的眼睛微微冻住了，他挥了挥手，把春丹、灵根草、仙花、千年藤等主药一起送进了药炉。当长生不老药被放进炉子里时，它变成了一种含有丰富精神力量的药汁，很快就融合在一起了。故渊不敢粗心大意。神性意识很快进入它，并开始控制长生不老药以正确的方式快速结合。
　　随着时间的推移，洛云谷主峰殿里的每个人都没有丝毫的不耐烦。毕竟，修行者冥想和练习了几天，他们的耐心是非常好的。
　　突然，一杯低度的饮料从禁酒区传来，传来了神奇配方的声音。过了一会儿，一股淡淡的浓烈的药味冒了出来。
　　“这是它即将成为药丸的迹象。我没想到会有人这么快就把它提炼出来。”
　　“一年级的小药丸应该是叫刘君如的女人，我没想到她一次能成功，看来她离二年级的药师不远了。”
　　“罗云谷真是人才济济，令人羡慕。”
　　每个人都一个接一个地谈论这件事。果然，过了一会儿，禁酒区的气氛很快就平息了。随着药炉打开的声音，刘俊如满脸欢喜地走了出来，恭敬地敬礼：“我很幸运炼制成功，请评论。”
　　然后他张开纤细的手，一只玉瓶静静地放在里面，打开它，倒出一颗龙眼大小的乳白色药丸。一股淡淡的药味慢慢地冒了出来。
　　“嗯，这颗药丸是圆的，没有杂色，有很浓的香味。很好！”道士刷了刷胡子，点了点头，眼睛里充满了满足。
　　刘俊茹听了演讲，脸上有点激动，但就在这时，又传来了一股浓烈的药味。
　　“有人会再次成为丹！”
　　“是谁呀！”
　　“我一旦成了药丸，似乎姚道子大师的几个弟子都很出色。哦，当然，最后一个拍马屁，不知生死的男孩自然不在其中。”
　　“这是一颗药丸。这是二级培元丸。”
　　一晃，李岳走出禁区，拿着一个玉瓶恭敬地鞠躬道：“二级培元丸，请看一看。”
　　姚道子和青云子对视了一眼，看到彼此都很满意。大比派还没有开张。恐怕这些弟子在罗云谷为他们赢得了不少面子。毕竟，这位二等炼金术士已经是孝宗无法要求的人物了。
　　过了一段时间，段华明变成了丹。
　　在他的禁制声中不时传来低沉的声音，道家的口诀声也随之响起。与此同时，一股越来越浓烈的药香也慢慢地冒了出来。
　　“丹成！”段华明突然喝了一口，禁酒区内发出沉闷的声音。当人们看起来有点僵硬，认为精炼失败时，一股强烈的药味立刻传遍了整个大厅。
　　“基础丸是在第二种产品上建立的，精炼是成功的。”
　　“唉，我当之无愧是道医学的大弟子，我真不是一个普通人。”
　　“罗云山谷肯定会再添一个炼金师，他们可以提炼和建造基础药丸。”
　　“落云谷应该充满乐趣。”
　　段华明感受到了人们羡慕的目光，心里不禁有点高兴，但他的脸看起来像是一张恭维而不张扬的脸。他恭恭敬敬地鞠了一躬，双手捧着一瓶玉石，大声说道：“弟子成功地修好了基础药丸，拿到了九粒药丸。请看一看。”
　　不同级别的炼金术士使用同一种药材炼制药丸，药丸产量也会有所不同。例如，它就像精炼一种淬火长生不老药。如果一个炼金术士几乎不能炼制一种产品，他可以用一对材料炼制五颗药丸，那么一个沉溺于炼金术多年的炼金术士可能会炼制出十多颗药丸。
　　段华明现在正在用一对材料提炼九粒，这可以说是非常了不起的。
　　“程丹九丸真是太神奇了！”
　　“是的，我们黑风门的二等炼金术士每次最多能生产五粒以上的碱丸。我很感激。”
　　“在这样一个时代，明华这段时期有着这样的成就。我担心未来是无限的。”
　　姚道子连连点头。他觉得脸上很轻松，向他挥手示意暂时在一旁等候。
　　过了一会儿，黑石成功地制造出了药丸，但一对材料只有四颗药丸，这显然是不情愿的。一定比段明华还糟。但他本人并不气馁。他看上去毫无表情，低下头，站在底部，不时皱眉，表现出一种深思熟虑的表情。很明显，他是在总结这种炼金术的得失。
　　“吼！”
　　就在这时，大厅里突然传来了龙虎吟的声音，立刻引起了无数人的注意。纳吉舞月所处的禁地内，龙吟虎啸声不绝于耳，云雾缭绕，隐约可见龙虎踪迹。一股略带刺鼻和苦味的气味逐渐冒出来。
　　“第三颗药丸，视觉本身！”
　　“这三级龙虎丹是她炼制的！”
　　“这怎么可能？她多大年纪能炼制三颗药丸？就算是天资，也绝对不可能！”
　　“这位女子能炼制三品丹，足以称得上是华北修炼界第一位年轻修士！”大厅里，一个小门派议论纷纷，充满了羡慕和敬畏。相反，第一位玄卿、明沙和玄史三位长老的眼睛里闪过一丝忧虑。罗云谷的实力太强了。恐怕将来对他们来说会更难。
　　“哈哈，师弟真是善教善导，这姑娘真能炼制龙虎丹，可以说是后继者，我先向你道贺。”青云子笑着看着纪月娥的禁地。他很满意。他并不担心教派的复兴。
　　姚道子还是很震惊。听了这话，他苦笑着说：“师兄在取笑我，我入派后就开始关门大吉，攻打金丹界，我根本没教她，哪里算是个好向导呢。”然而，他的眼睛里却充满了惊喜和安慰。所有的僧侣都希望自己的披风可以遗传，医学也不例外。此外，他一生热爱炼金术，特别注重炼金术的传承。当他得到这个好徒弟时，他可以成为一个继承人。当然，他很满意。
　　“凝固！”
　　纪月舞的清凉声音传来，云朵在他头上徘徊。龙形虎迹瞬间清晰可见。一条几英尺长的微型龙，身穿蓝色鳞甲，双角，腹部5英尺，上下翻滚，不断地吹云雾。在龙的下面，有一只背上有翅膀的老虎，雪白遍地，眉毛中间有“国王”，吹着口哨，上下奔跑。
　　“拿去！”
　　又来了一句话，龙和虎呼啸着冲上天空，然后又冲了下来，它们周围的云朵慢慢地收缩消散了。当视线完全消失时，禁区里的白衣服一闪而过，纪跃武的脸色有点苍白，连步走了出来。
　　“龙虎丸在这里，师傅请看一看。”
　　当她说话时，她纤细的手张开了，一颗核桃大小的药丸出现在她手里，上面布满了皱纹。从中甚至可以听到微弱的龙和虎的声音，这看起来非常特别。
　　“好吧，这粒药是天然的，龙语虎吼，虽然有一些杂质，但这颗药丸

第61章 罕见一幕
　　“恭喜姚道子和道友们收下了这位好弟子，罗云谷有后继者，何必担心自己将来不会成功！”玄青的眼睛微微一亮，语气却有点不同。
　　黑魔门的明沙脸上有点阴沉，眼睛里也有点担心。
　　至于玄史的三位长老，他们都觉得口中有苦。罗云谷的一、两颗金丹，威力比火红派更强。在年轻一代的弟子中，有很多天才。他们担心将来的生活会很艰难。
　　“道医大师，恭喜你得到了这么好的弟子！”各门派的掌门人都带着他们的弟子前来朝拜。
　　“哈哈，谢谢你！”姚道子鞠了一躬，对玄青等人的怪事一笑置之。毕竟，如果他在另一个地方相处，他现在的心情也不会好起来。
　　目前，共有6人参与炼金术评估，其中5人已成功提炼。可以说他们为骆云谷赢得了这么多面子，但是他们的眼睛落在了最后的禁区内，他们的脸不禁变得有点奇怪。想到故渊此刻正在炼制的是三品上回丹药，这些人不禁有些愤世嫉俗。
　　多么傲慢的孩子，不知道如何前进或后退！
　　“今天，我们来到了道医大师的炼丹仪式上，看到了五位大师派弟子的炼丹术，可以说是大开眼界，不知贵门大比什么时候开始，毕竟我们修士虽然年事已高，但我们不能无故在这里浪费时间。”殿下，秀珍一个小家庭的领导向段华明点了点头，然后他站起来说。
　　当他说话时，他的目光落在了最后一条没有被取消的禁令上。他的眼睛里充满了嘲笑，他的意思不言而喻。
　　“是的，我想请姚道子长老来宣布宗门大比的开始。我炼制丹药是在浪费时间。”
　　“这一代年轻人傲慢自大，进退两难，留下来有什么用呢？还是尽快把车开出山门为好。”
　　“没错。我们不想等。请把他赶走。”
　　大厅里的许多僧侣都对故渊不满。此时此刻，他们也纷纷发言。一时间，他们看着故渊的禁令，显得有点鄙视。
　　“这……”姚道子脸上有些犹豫。
　　青云子看起来有点不高兴。他的眼睛转过头，淡淡地说：“恐怕这颗药丸是师弟自己做的，成功率不会超过30%，师弟认为他有可能提炼出上回春丸的三种产品吗？既然他最后失败了，我打断他怎么办？”
　　姚道子听了这话暗自叹了口气，微微点了点头，想解除禁令，打断故渊的炼金术。
　　“先生，请您稍等片刻，我们仙丹谷的炼金术考核总是限定在两个小时内，此时离结束还有一刻钟，弟子要求再给故渊师弟半个小时，而且禁地里目前没有烧焦的气味，一定是现在各种丹药都还不错，也许故渊师弟此刻正在炼丹，如果你突然解除禁令，你会打断他的话，恐怕故渊师弟即使被开除也不会被说服，师傅三思而后行。”纪月娥向前走了一步，嘴唇微微张开。她焦急地说了些什么。看着故渊的禁令，她有点担心。
　　吉岳武提炼了三级龙虎灵药，比基础修士修士高得多。她可能是仅次于洛云谷金丹的两位祖先的第二位。此外，前者具有可怕的进步潜力。她的话自然很有分量。她的脸依旧。稍停片刻后，她轻轻点了点头，咳嗽道：“道友们，别紧张，我们丹药谷的炼金术评估确实有这个规则，请稍等片刻。”然后他闭上眼睛，显然对故渊的炼金术没有任何希望。
　　在大厅里，纪跃武松了一口气，退了一步。她那双美丽的眼睛毫无变化地盯着禁令。
　　“哼！”段华明看到自己的眼神阴沉，忍不住冷冷哼了一声。
　　姚道子讲话后，许多修士也平静了下来。毕竟，他们不敢质疑金丹修士的决定。他们只需要一刻钟的时间就可以闭上眼睛，恢复精神，但转眼间就结束了。当然，没有人会碰它的坏运气。
　　“呵呵，看来故渊师弟有些孟浪，既然不能修炼，何必自吹自擂呢？他不仅让人发笑，还让我们在洛云谷丢脸。可惜被赶出门派，失去了踏上秀珍大道的机会。”一刻钟就要过去了。段华明的脸上流露出一些情绪，什么也说不出来。
　　但他内心激动得怒吼道：“你和段华明的交锋永远不会有好下场！你被逐出门派后，我自然有无数办法让你活下去，而不是死！”
　　季岳武的眼睛也闪了一点黑。时间到了。我看错你了吗？
　　大厅里的许多僧侣也纷纷睁开眼睛。他们的眼睛里充满了他们所知道的结果，嘴角仍然充满了嘲笑。
　　段华明心里一阵喜悦，仿佛除了眼睛上的一根刺之外，还拔出了骨头上的一根刺。此时，他说：“师傅，故渊炼丹失败，按照之前的协议，弟子愿意负责将他赶出门派。”
　　姚道子听了这话微微点了点头，眼睛里流露出一丝忧郁。故渊亲自被允许进门。虽然他是一名注册弟子，但他得到了与真正弟子一样的待遇，这足以表达他内心的感激之情。然而，天堂的道路是不公平的。他生来就没有精神根基，这让人哭喊。
　　“好吧，让他下山去做一个凡人吧。也许这就是他应该拥有的生活。”
　　段华明喜出望外。“谢谢你，大师。”严闭嘴，转身径直走向故渊的禁酒区，心中带着一丝冷笑。
　　“等一下，这个时候你不能通过。”纪月娥咬着嘴唇，眼睛里充满了固执，伸出手来阻止她。
　　段华明有些诚恳地说：“故渊只是一个普通人，怎么能让师妹来维持呢？如果师妹愿意，师兄愿意一辈子在一起！”
　　他闭上嘴，转向大厅里的许多僧侣说：“故渊对你的前辈和道教朋友不满，他没有精神根基，但他是一个世俗的凡人。能有幸被师父录取，对他来说是一大幸事。然而，他并不珍惜他的祝福。他修行松懈，傲慢自大。他经常与我们的师兄发生冲突。今天，他吹嘘说他会羞辱这个教派。这样的人早就应该被赶出门派了。今天，神仙领主和师父将在一起，这个人被学校开除是一件非常高兴的事。
　　段华明怒气冲冲地说着，他觉得众人的目光都集中在他身上，不禁有点飘浮在心上。但突然，他发现大厅里的气氛似乎有点奇怪。人们的目光越过他的身影，直视着他的背影，充满了震惊与此同时，一股淡淡的气味进入了他的鼻子，这突然使他的心更加不安。
　　段华明慢慢转过身来，目光落在了故渊的禁令上。他的学生忍不住剧烈收缩，充满了恐惧。他失声说道：“怎么会这样！
　　纪月微微歪着嘴跳起舞来，露出激动人心的笑容：“段师兄，多谢你的好意。看来故渊师弟并不像你说的那么难受。”
　　这时，故渊被禁烟了，散发着浓烈药香的云朵慢慢地从中溢出，它们不停地在上面翻滚、盘旋，更多的活力从中飘出，当它们吸气时，感觉很轻，仿佛增加了很多能量。
　　“云蒙蒙，香满鼻，三级丹，凝丹之兆！这个儿子。。。这个儿子已经到了凝结药丸的最后时刻！”各门派左掌门玄卿神色凝重，神色凝重，语速缓慢，然而此时此刻，他的内心却充满了辛酸。能够炼制出三种回春丹产品，足以显示故渊无与伦比的炼金术天分。若罗云谷有这样一个弟子，他一定会很兴旺很快明沙惊呆了，脸上顿时阴沉起来，衣袖里的拳头时而紧握，时而放松，眼神变化无常，我不知道他在想什么。
　　至于玄史的三位长老，他们此刻更是害怕。一位三级炼金术士在这样的年龄，更不用说在小的北化州，被安置在整个赵国，这也是数百年来罕见的一幕。为什么这样一个天堂放纵的一代不是来自他的火焰派呢？三人互相看着，w这是充满痛苦的至于曾经在大厅里吵闹的那个人，他对故渊的眼神充满了敬畏，他暗暗说如果他知道的话

第62章 炼丹天才听了这番话，青云子的老脸突然张了出来。他生命中已所剩无几。突破元英的希望渺茫，也就是说，他把所有的努力都倾注在门派中。此时，他欣喜若狂地得知该教派增加了一位炼金术大师，他可以提炼三种产品。当他看着故渊时，他的眼睛变得越来越柔和。
　　“萧晨，你是神仙中的龙和菲尼克斯。在这个年龄，你可以提炼三级上回泉丸。但据我所知，你只不过是道教朋友的注册弟子。我，地球精神派的领袖玄青，现在正处于黄金丸的中间。如果你愿意，你可以在我们的崇拜下。地灵派，我可以带你去当学徒，任命你为我派长老，你觉得怎么样？”
　　这时，玄体站了起来。石石然不顾青云子和姚道子的丑恶嘴脸，走近故渊，温柔地看着故渊的话。
　　在他的声音下降之前，另一个人说话了。
　　“我是你们中的一员，青云子和瑶道子有很多道友，没有精力教你，你还是到我黑沙派下拜吧。我保证你一年之内可以修炼八级真气，成为我派长生不老阁的老大，受到大家的尊敬。”明沙的眼睛里流露出期待的神情。如果故渊真的同意，即使他和罗云谷作战，他也会不惜一切代价把故渊带走。毕竟，增加一名三级炼金术士对一个门派来说无疑是大有裨益的。
　　在药丸的帮助下，不仅弟子们将来更容易修炼和突破瓶颈，而且未来门派的弟子们也有可能与他人搏斗，突然拿出大量药丸吞下，从而一举逆转天地，甚至杀死对手。这样，整个门派的实力就大大提升了。
　　“加入火焰派。”
　　“我们三个人可以决定。校长一定会接受你为弟子的。”
　　“被任命为门派长老。”
　　“颁布《千年保护法》。”
　　“从你开始，不管你家里有没有僧侣。”
　　“只要我的火焰派长生不老，我就保证你家十代兴旺发达。”
　　玄史三位长老不愿落后。这两个教派之间有冲突。目前，洛云谷潜力巨大。如果故渊能加入，对火焰派会有很大的帮助。
　　华北三大门派，不顾与洛云谷的关系不好，直接邀请对方，足以说明故渊此刻在他们心中的地位。有那么一会儿，大厅里的人们敬畏地看着他。
　　“故渊师弟，我真的没看错你，你真的比我想象的要隐藏的多。”纪跃武美丽的眼睛闪着光，紧紧地盯着故渊，嘴角带着惊心动魄的微笑。
　　“故渊怎么能炼制出三级灵丹妙药呢！我以前和他关系不好，这次一定是门派看重他了，如果我对付他该怎么办？”段华明脸色苍白，眼神里充满了恐惧和不情愿，眼底隐隐有一丝怨恨。
　　“故渊很厉害，幸好我以前和他有过冲突，但我和段华明的傻瓜没有直接关系，后来我亲自赔礼道歉，他千万不要理我。”李月的眼睛扫过段华明的脸，心里充满了恐惧。
　　“这个人是如此强大，他在去丹路的路上一定有很多经验。我以后需要更多的建议。”黑石的眼睛里充满了渴望。他看起来好像看到了一些宝藏，盯着故渊。
　　“他真的隐藏了自己。难怪他总是谦虚自大。他竟然有这么大的炼金术力量。”刘俊如的脸色很复杂。她看着故渊，眼睛闪闪发光，不知道自己在想什么。
　　“故渊师兄真厉害，一开始我就故意疏远他，唉！”需要注意的是，蛋糕上的糖霜不如雪中送炭。刘涛迫不及待地想扇他一耳光，心里充满了遗憾。
　　大厅有一个角落。不然的话，几位清理大殿的外门弟子会羡慕不已。
　　“这是故渊师兄，据说他身上没有灵根，原来听说他运气不好被祖药师收为注册弟子，我相信，非常嫉妒。现在我知道说这话的人是个大傻瓜。故渊师兄的炼金术天赋很自然地被祖药师的洞见所接受了很长时间，这些人真是蠢得咬牙切齿！”
　　“是的，故渊师兄真是我们的楷模。下次我去拿些丹方试试炼丹。也许我也有这个天赋。虽然我不如故渊师弟，但我也可以成为我们罗云谷的真正弟子。”
　　“未来，故渊师兄将在整个华北修炼界中扮演一个有名的角色。他能炼制三种药丸。恐怕药师叔叔只能达到这个水平。”
　　门徒们一个接一个地交谈着，其中一个虽然眼睛很兴奋，却紧紧地闭上嘴唇，低声说：“看来我真的有一天要回去了。”
　　此人是王斌，以段华明为名被赶出灵药谷。
　　“他怎么可能炼成了三颗药丸！”小林在故渊的眼里显得苍白而震惊。原来他对故渊的运气还是很不满意。他今年刻苦练习，在炼气期间几乎没有达到两级修炼。他还花了精实的时间在门交换会议上获得了一些低级的符文。他原以为下次见面时故渊会感到惊讶，但没想到两人之间的差距竟如此悬殊。
　　“看来师门比武归来，我一定要和父亲好好谈谈，以后我只能争取故渊家，决不与他们为敌。毕竟，如果没有意外，他是唯一一个希望故渊家将来兴旺发达的人。而且，如果他能为我炼制一些药丸，伊芙如果他不能建立一个基础，他至少可以让我在齐气时期达到七到八层耕耘，那时……“萧琳的眼睛闪闪发光。过了很长时间，他突然平静下来。他的眼睛也闭上了。
　　毕竟，他们都姓肖，是同一血统的后代。
　　“哼！你忘了你的身份了吗？故渊是罗云谷弟子，请尊重你的身份。”青云子先冷冷哼了一声，然后无影无踪地走上前去保护身后的故渊。
　　姚道人的眼睛冰冷而明亮。黄金长生不老药王国的法力修炼并没有掩盖它的稀疏头发。白发无风自动，穿着紫色高贵道袍的狩猎发出声响。如果你再谈论最后一场比赛，我将是不礼貌的！
　　“你们两位道友难道没有时间照顾故渊，不让我们邀请他加入帮派吗？况且，故渊只是你们罗云谷的注册弟子。既然他不受你们的注意，他可以自由转学其他门派，你们无权干涉。”玄青一点也不让步。他鼓起道袍，与青云子对峙。
　　明沙走上前，阴沉地扫了扫青云子，低声说道：“是的，你们两个不能插手今天的事情，故渊的小朋友怎么选择是他的事，否则我们会在罗云谷和你们决斗，我们需要问一个解释。”
　　玄史的三位长老虽然没有说话，但还是默默地站了起来，走在玄清身后。它们的意义不言而喻。
　　青云子和瑶道子对视了一下，脸上顿时阴沉下来。这种情况使他们感到不安。毕竟，玄青等人的话是有道理的。故渊只是罗云谷的注册弟子。按照修炼界的规矩，他算不上真正的罗云谷弟子。他可以随时离开，加入另一个门派。而且，今天华北的大小门派几乎都在这里。如果他们执意干涉，打破修炼界的规矩，恐怕会引起众怒。这样一来，就算罗云谷有两颗金丹，他们也买不起。
　　但如果他不插手，如果故渊真的投了另一个教派的票，这无疑将是洛云谷的一大悲剧。这位在家里呆了一年的炼金术天才刚刚被其他教派带走。恐怕这两位老人会后悔的。

第63章 假丹
　　“故渊，只要你说一句话，你心里就没有负担。只要你答应，我和其他人会尽力保护你的。别担心！”玄青看到青云紫瑶陶子很紧张，很期待。如果故渊加入他的地灵门，恐怕连洛云谷的一两颗金丹，他也不会比对方弱多少。
　　“没错。如果你愿意加入任何一所学校，我会尽力保护你，绝不让你和全家受到任何伤害。”明沙的眼睛微微一亮，他说。
　　洛云谷已有两位金丹祖宗。如果你再加一个三级炼金术大师。。。所以这两个老鬼魂一定要注意。我们不能让洛云谷再得到这个儿子！
　　此时，玄师三兄弟也走上前，齐声说道：“小朋友也可以加入我的火焰派！”
　　三大教派都是侵略性的。青云紫瑶道士两人身躯沉重，却无能为力。他们四只眼睛盯着故渊，生怕他在下一秒就决定投另一个教派的票。
　　故渊的脸有点呆滞。过了很长时间，他的心脏有了反应。他忍不住笑了笑，摇了摇头。以前，他们被忽视和嘲笑。现在他们展示了炼金术的艺术，成为他们心中的肉和土豆。然而，这也是人的本性。故渊轻轻摇了摇头，把它放下。
　　“师兄，请听故渊的。”故渊恭敬地敬礼。他面前的这些人都是金丹。移动他的手指可以粉碎他的存在。当然，他不敢粗心大意。
　　“小朋友，不过说出来也没什么坏处。”玄青和其他人看着对方，期待着他们的话。
　　故渊点点头，想了想，然后大声说：“故渊本来是萧城萧家的孩子，幸亏知道世上有僧侣，是宗族给了我十年一次登仙门的资格，让我开阔了眼界。”
　　“在最初的灵根测试之后，男孩应该被送回家。从那时起，他很幸运被师父收养。他传承了修炼之道和我的炼金术，给了我一个药园。有很多祝福。故渊可以拥有今天的财富。”
　　“虽然我不是一个纯粹的君子，但我想我对善良和怨恨有着明确的区分。今天一切都是帮主给的。现在我已经取得了成就。如果我换了一个帮派，那将是不光彩的！因此，故渊暗自感激你的好意，但故渊永远不会投票给另一个帮派，即使是我如果他是罗云谷的注册弟子。”
　　这句话本来是故渊的心底话。尽管他的声音很平淡，但他的感激之情还是用言语表达了出来。他的话坚定有力。
　　“好，好！”青云子听了这话，脸上紧张的神色立刻消失了。他满怀爱意地看着故渊。他转身对玄青等人说：“哈哈，看来我的弟子们并没有幸享受到道友们的恩惠，不过别担心，故渊一定会在我的罗云谷得到最好的待遇。”
　　“是的，故渊的弟子，我今天正式收你为徒，你愿意吗？”道医的目光落在故渊身上，充满期待。
　　“弟子故渊，见见师父！”故渊毫不犹豫地跪在地上，做了三拜九叩头。
　　“好！好徒弟，快起来。”姚道人眼里充满了喜悦。他伸手把故渊扶起来。他的反手是从储物袋中取出一颗白玉珠，交给故渊。“这是一颗剑丹，可以通过输入灵力转化为灵剑，属于上乘之辈，在老师炼丹之前就用过了，今天我给大家做一个所谓的拜拜仪式。”
　　“谢谢师父！”故渊听了这番话，惊喜万分。剑丸清凉锋利。此外，道医也可将其用于金丹领域。这一定是一件非凡的珍宝。
　　“哈哈，故渊现在已经成了我的徒弟了，几个道士朋友不是都放弃了吗？”姚道子转过身，满意地笑了笑，脸上露出了老相。
　　“哼！既然是故渊的选择，我们自然没有异议，但我还是把话说了。以后，如果故渊的小朋友对罗云谷不满意，你可以到堆积山的灵门来，我随时可以为他开门。”玄青哼了一声，显得很无奈。毕竟，故渊自愿做出选择，他别无选择。
　　明沙的脸色不太确定。响了半圈后，他转身坐下，但他不知道自己在想什么。
　　“玄青道长很担心，故渊有炼丹大师的身份，我不会对她不好的。”青云子笑了笑，想了想，然后低声说道：“故渊上前了。”
　　故渊的心被打动了，然后他走上前去，恭恭敬敬地向地面鞠躬，说：“弟子来了。”
　　“今天我任命你为罗云谷丹亭的长老，你的地位只有在我和姚道子的师弟手下才受到尊重。另外，今天我借许多同僚的机会宣布，小城萧家享有罗云谷数千年的保护。如果我在罗云谷待上一年十代人，我保证他家几千年的繁荣！”
　　这是修炼界一家人能得到的最高回报。
　　“谢谢你，不朽的领袖！”故渊听了演讲也很激动。虽然他对萧家没有多少感情，但他的父亲非常重视这个家庭。从现在起，只要有一天罗云谷存在，萧家将无忧无虑数千年。如果我父亲知道这件事，他会很高兴的。
　　玄青听了这话，脸上有些后悔。他知道他认为没有希望。他看着故渊，摇了摇头。
　　“哈哈，各位道友等了好久了，现在炼丹评估结束了，我要正式启动洛云谷派的大赛了。”道医拂了拂胡子，笑了笑，但此时此刻，两股强大的精神力量无意掩饰，从正北直奔罗云谷。
　　感受着这两种精神力量的气息，大厅里的人们瞬间变色。
　　掌门的青云子和瑶道子面面相觑，脸色阴沉极了。他们毫不犹豫地长大了。金丹修士的呼吸爆发了，远远地面对着那个人。
　　玄青的脸色开始有点变化，然后他的嘴微微倾斜。徐意识到了来访者的身份，带着一丝幸灾乐祸的神情看着青云子和其他人。
　　至于明沙，老祖宗的脸色更阴沉，眼睛里闪着一道亮光，一副阴沉的样子。
　　至于火焰派的那群人，他们此刻欣喜若狂。药师宁丹仪式无疑非常低调，因为领袖的神机不在那里。然而，就在此时，火焰派的年轻弟子们的眼睛闪闪发光，他们刚强傲慢的气息慢慢地吐了出来，这让一些小门派的掌门人大吃一惊。
　　“呵呵，我来晚了，青云子道友、姚道子道友，请不要惊讶。”声音从远处传来。从北边的天空中，两个逃生灯闪烁着落在大厅上，逃生灯消散并暴露在外面。
　　其中一人身穿紫色道袍，头戴金箍。他自然流露出牺牲自己的气势。即使在罗云谷的正殿上，他也没有收敛。他的培育在黄金丸的中期达到了巅峰状态。那是火焰派的掌门人天机。
　　至于另一个男人，他是一个瘦削的老人，脸上有一道穿透性的伤疤，眼神忧郁。虽然他又瘦又弱，但他的修炼已经达到了金丹的初始状态。
　　“见仙人掌门，见明晓大师。”玄史三长老率领的火焰派一行，恭敬地鞠躬，惊讶地喊道。
　　“好了，起来吧。”天玑子微微举手，然后拥抱着，笑着说：“宁丹师弟来了，我真的逃不了，我比你的同事晚了一点，请原谅。”
　　“怎么了，天吉掌门是认真的。”
　　“天机子大师为明晓大师护法，迟到也无妨，自然我们也不敢责怪。”
　　“好久不见，天机子的掌门人风采还在成长，真是喜人。”
　　“恭喜明晓大师的凝丹成功，我要带上清水门，恭喜大师！”
　　有一段时间，大厅里的许多小门派头目纷纷起立，有许多奉承的声音。
　　大家都知道下一场戏会很精彩。原来人们以为经文会被罗云谷严重践踏。没想到，还有一位假丹界的长老宁丹成功了。这样，两个派系仅在武力方面就处于平衡状态。这样的话，恐怕我们不得不重新开始之前两个家族的竞争。
　　天机子和身后的明孝道士在烈焰派坐了下来。他们自己的门徒很快包围了他，并报告了大厅里发生的事情。就在同一天，纪子和明晓得知段华明和李月都可以单独炼制纪丹，他们的眼睛仍然漠不关心。他们是斯莱格

第64章 神奇的配方
　　“道友天机子是什么意思？刚才，你的门派玄武宣布火焰派将在本次门派比武中自动认输。为什么，你要食言？”姚道人听了这话，冷冷地说。
　　“姚道朋友都是认真的，我何必食言呢？玄无极不过是火宗长老，他怎么有资格代替他做出如此重大的决定。”田纪子冷冷地转过头骂道：“玄武居，你以前胡说八道。我罚你修身十年。回到门派后，你想了五年崖面。你能相信吗？”
　　“玄无极被说服了。”玄无极听到自己的脸有点白，但他点头并毫不犹豫地承认。然后他的眼睛闪着有点凶的光，双手闪着光。他重重地打在胸口，一口鲜血涌了出来，整个人的呼吸突然消失了。
　　田纪子微微点了点头，挥手示意他下台，然后他转过脸笑着说：“药道子道友，你都知道。现在你还有什么要说的？”
　　“你……”
　　“那么，师弟，为什么说这么多？既然天机子的首领已经处置了自己意见的人，先前的决定自然会失效。今天，你们所有人都以同样的方式，而你我之间的竞争就是今天。“怎么样？”姚青云子的眼睛闪着光，挥了挥手阻止青云子继续说话，转头说了些什么。
　　什么，有人说火焰派以前承诺过放弃门派评比，现在这种行为被称为食言。呵呵，需要注意的是修炼界是以实力为基础的，强者至上。有了这样的实力，即使火焰派食言，人们也会担心会有no反驳。
　　田纪子闻到眼前闪过的冷光，嘴角冷冷地翻了起来，淡淡地说：“太好了。”
　　繁荣大厅里的僧侣们顿时大吃一惊。金丹派有两位僧侣，一位是罗云谷，一位是火焰派。双方实力相当。二者之间的斗争足以使整个华北修炼界风起云涌。获胜的一方将成为北方修炼界的领军人物未来一百年的中国！
　　正殿内，各门派与两门派之间存在差异，一度随波逐流。
　　英仙台方圆数百英尺。整个身体由一级精炼材料绿色方石制成。它被密集禁止，矗立在空中。自然，它是两场战斗的最佳竞技场。此时，英仙台周围十英尺范围内悬挂着不下一百块小绿石，上千块绿石在上面飞舞ars双膝交叉坐着。他们看起来都很严肃，一动不动。虽然双方没有交战，但一种无形的趋势正在慢慢凝聚。
　　应仙台两岸，洛云谷与火焰派遥相呼应，双方弟子都想彼此敌对，今日战前，他们相视凶猛。
　　“你和我打了好几次架。其他规则不需要重复，但有一条。在战斗中，你绝对不允许伤害别人的生命。违者应取消修行，交由死难者来处理。”青云子脸上漠不关心，虽然战争迫在眉睫，但他并不感到任何不安。这种平静的心态是普通僧侣无法企及的。
　　听了这话，天积子慢慢点了点头，同意了。罗云谷的弟子都是门里的精英，如果他们受伤了，恐怕他会心疼的。
　　“青云子大师，你们都记得他说的话。你不能在皮疹中杀死任何人，否则你将受到严厉的惩罚！
　　当田纪子说话的时候，他的目光落在身后一个黑衣青年身上。这个年轻人大约20岁，脸上漠不关心，眼睛微微闭上。此刻，他似乎感觉到了田纪子的眼睛。他睁开眼睛，模糊地看着前者，然后继续闭上眼睛，恢复精神。
　　这个人的行为是这样的。那天，机器的眼睛里有些无助，但没有愤怒。
　　“明晓师弟，游玄孙。等一下，你最好多照顾一下，免得被青云子老鬼抓住。也许我们不能保护他。”
　　“校长，别担心。明晓的目光落在了这个年轻人身上，阴沉的脸上终于流露出一丝安慰。他的玄孙灵根有着极好的资质。即使听说灵根那天差不多，他将来也可能掌管着火焰派。
　　“李晨，你应该是火焰派第一个战斗的人。记住，不要丢下门派的脸。”田纪子想了想，然后轻轻挥手，立刻从身后一个穿着肥皂袍的人身上走出来，飞上了舞台。
　　“火焰派李晨，向你们罗云谷的道友请教吧！”李晨倒在台上，鞠躬致意，两眼炯炯有神，显然被派去扮演阵型中的人物并不是一个简单的角色。
　　青云子想了想，说：“紫千花，这个人由你决定。记住要小心。”
　　“我要追随掌门之法。”洛云谷弟子中，有一人闪了出来，恭敬地向青云子敬礼。他的光芒一闪，他从凶猛的尘土中跌落不远处。
　　双方没有说太多，双手微微拱起，即双手合十，在身上盖上一层灵力盾，用反手取出灵力武器。
　　烈焰派李晨手中有一把五尺长的蓝色刀，当神力注入其中时，绿光闪烁，显然是一把高级灵器。
　　“疾病！”李晨低声说道，手中的大刀一下子就被砍断了，数十把绿色的刀锋瞬间迸发，直奔紫千花而去，火焰派弟子下定决心迅速做出决定。
　　紫千花虽然名不见经传，但他的功绩已经达到了七级炼气期的巅峰。他也是洛云谷年轻一代僧侣中的著名角色。此外，他手里还拿着一把绕纱剑。如果给他一段时间，他会将绕纱阵毫无痕迹地四处散开。a那时候，即使是在基础建设的初期，修士们也会遇到一些麻烦。
　　但此时此刻，李晨显然不是有意测试。他的射击是一个必杀的特技，让他没有时间。
　　子谦华大吃一惊，然后暗暗抱怨。如果他没有时间安排这个配方，他的力量真的很弱。恐怕他无法在对方手中坚持几轮。
　　“走！”反手掏出一块玉护身符，眼中闪现出一丝勉强，子千华瞬间将其击碎，当他看到一块土黄色的盾牌瞬间升起时，他将其遮住。
　　轰！轰！轰！
　　绿色的刀刃掉了下来，但土黄色的盾显然不是一件简单的事情。挡住所有的刀刃，颜色只是有点暗淡。
　　子千华松了一口气，嘴角冷笑道：“我现在该做了。”但下一刻，嘴角的冷笑变硬了。
　　另一边的李晨冷笑道，从储物袋里拿出一支身躯洁白的利箭，看上去像是从怪物骨头中提炼出来的利箭，上面有白色的磷斑，散发出一股冷气。
　　“阴磷骨邪箭！“天机刀那友善的大笔，把这样的宝贝放在了这一代人身上。”青云子脸色阴沉，冷冷地说。
　　那一天，当机器听到这句话时，他脸上毫无表情，淡淡地说：“道友青云子送上门的土灵符也很值钱。”
　　他们互相看了看，齐冷哼了一声，没说。
　　李晨手中的阴磷骨邪箭，在法力的输入下，爆发出一道淡淡的骨火，然后举起手来。
　　“走！
　　它跑得很快，但转眼间就落到了黄色的盾牌上。
　　点击！点击！
　　数十刃芒的硬顶盾牌在这个物体下很脆弱，瞬间被打破，阴磷骨邪箭附带的骨火趁机在紫色千花上燃烧。
　　“啊！”骨火异常凶猛，紫色千花的精神盾牌在接触中被打破，火焰落在他身上，他的嘴立刻惨叫起来。
　　“这场比赛，我要在洛云谷认输！”青云子脸色阴沉，挥舞着神奇的配方扑灭骨火，走上自家门下的舞台，带着紫千花下楼治疗自己的伤势。
　　“哈哈，我不尊重火焰派。”天玑子平视着眼睛，拱手说道。
　　罗云谷意外落败。看来火焰派准备充分，实力不可小觑。”
　　“这两位年轻人实力相近，但火焰派年轻一代的法宝更为凶猛。”
　　“这是真的。第一场比赛只是双方之间的考验。恐怕下一个问题是焦点。”
　　“师兄，很明显，在罗云谷火光帮对我很了解。年轻一代是冷酷无情的，没有测试的意图。恐怕他已经知道紫千花的特殊性了。“我们下一步该怎么办？”姚道人皱着眉头，悄悄地低声说道。
　　青云子的眼睛一片阴沉，显然，他已经看到了这一点，此刻，他冷冷地说：“哼，看来他竟然要换人打架。

第65章 认输不可能
　　“火拳技术！”李晨低声说。他的身体的精神力量正在发挥作用。一双拳头突然变红了。想到黑石突然的波浪，魔法的力量被激发了。两个拳头被火凝聚成一团，径直向黑石门走去。
　　火拳只是火焰派的一个主要魔法配方。门派弟子大多在炼气期间学习过。它具有平均功率，只能被视为黄色等级的中级魔法公式。
　　在今天的修炼世界里，各种修炼技艺和配方都是根据自身的力量分为四个等级，即天、地、玄、黄。每个级别分为三个级别。
　　此时，当你使用火拳技术时，李晨显然是在测试黑石的深度，而没有使用先进的手段。
　　黑石的眼睛闪闪发光。看到两个火拳来了，他没有躲闪。他甚至连一块精神盾牌都没有，所以他径直向前走去。
　　“傲慢自大，不知生死！”看到黑石这么大，李晨心中突然闪过一丝喜悦。虽然这种火拳的威力很小，但如果你被打得措手不及，它会受到很大的伤害。看到火焰拳即将落在黑石上，李晨的眼睛里流露出一种轻盈的感觉。这场战斗的胜利如此之快，有点出乎他的意料。
　　但在这一刻，发生了突如其来的变化。
　　我看见黑石向前移动。就在火焰拳落下的那一刻，他的双手突然向外扫去，一道微弱的白色火焰在他的手掌上跳跃燃烧。
　　繁荣白色火焰受到法力的启发，突然它的体积猛增，但在一瞬间它变成了两个大小的巨大火焰。火焰很快凝固了。在人们震惊的目光中，它变成了一个火蟾蜍形状的怪物形象。张开嘴就是吞下两个火拳头。
　　“走！”
　　黑石手中的法式一变，火蟾蜍的嘴就迅速张开，两组熊熊火焰立刻从嘴里冒出。在火焰的中心，他可以模糊地打开两个拳头虚拟的影子，直奔凶猛的尘土。
　　“啊！”
　　谈论这样的变化很复杂，但它只是介于闪电和燧石之间，从黑市的突然移动到两个强大的火焰拳头的反击，但只需两秒钟。
　　李晨喊道。在他惊恐的眼神中，两道火焰奇怪地绕过了一道弧线，刚好穿透了白骨盾牌，重重地落在他面前的精神盾牌上。
　　流行音乐灵力盾破了。虽然两道火焰的威力略有减弱，但速度并没有降低，落在了李晨身上，使他痛哭不止，鲜血飞溅，晕倒在英仙台上。
　　火焰派弟子脸色一变,两人立即飞上舞台,将昏倒的李晨抬下。
　　对于洛云谷的人们，齐齐发出了一阵欢呼。许多年轻的弟子盯着黑石看了一会儿，无数的小星星突然出现了。
　　“黑石师兄的控火本领如此之高，他能将火凝聚成某种怪物形态，并具有一定的威力，恐怕连一些基础火修道士也做不到。”
　　“黑石师兄不愧为药师弟子，他不由自主地掌握了炼金术，实力不可小觑。”
　　“师兄，来吧，狠狠打一顿，把火焰派的小兔子都打倒！”
　　“黑石师兄很厉害！”
　　“哼，萤火虫之光竟敢与明月较量，不知生死！”此时，在机器后面闭上眼睛的年轻人突然睁开眼睛，阴郁地说：“师祖掌门，你何不派弟子下去，我一个人来照顾罗云谷的所有弟子。”
　　天玑子眼神迟疑，想了想。然后他慢慢点了点头，但他很担心，并指责道：“你的目的在我的计划中，但你需要承诺在你采取行动时不要胡闹。不要伤害别人的生命，否则我会严惩你！”
　　“弟子心中有礼，校长不用担心。”这个人边说话边长大。在一群燃烧教派的初级修士敬畏的目光中，他设置了一盏隐藏的灯，直接落在了英仙台上。
　　“火焰派，明晚战宸！去做吧，否则别怪我没有给你机会去做。”明晚战宸的语气平淡，但眼神炯炯有神，信心十足。
　　“好大的口气！”黑石冷冷地哼了一声，但他对自己傲慢的态度感到恼火。他被自己的法力所启发，几个法式公式不断地落在火蟾蜍身上。
　　“嘎嘎！”
　　火蟾蜍嘴里发出刺耳的吼声。虽然它是火焰凝结的形状，但他拳头大小的眼睛非常灵活，好像他有自己的智慧。这时，在佛法公式的催促下，他张开嘴喷出火焰，直奔第二天晚上。火焰的温度非常高，但它刚刚出现，让人感觉热浪袭来，增加了一种干热的感觉。
　　在遥远的洛云谷，故渊看到它时偷偷地摇了摇头。恐怕黑石队会输。早在黎明时分，当陈湛出现时，他发现自己不知道自己在练习什么技能。他的成就是无与伦比的深刻。他好像在建国初期就和修士们不同了！
　　果然，第二天晚上，陈湛看到火蟾蜍喷出火焰，冷冷地哼了一声：“哼，这只是火焰凝结的一个小技巧，让我来驱散吧！”他慢慢抬起一只手，瞄准火蟾蜍，突然用力握紧，一只大手从稀薄的空气中凝结出来，把火蟾蜍捧在手里。
　　“噗！”黑石的眼睛呈现出惊恐的颜色，一口鲜血从嘴里涌出，但火蟾蜍突然被压碎并爆炸了。失去火蟾蜍后，火焰在接近黎明战争之前慢慢消散。
　　“让我再载你一程！”明晓陈占的眼睛里闪过一道凶光，向黑石挥手。一只大手再次出现。他手里拿着黑石，使劲往洛云谷边扔去。
　　点击点击即使距离很远，骨折的清脆声音仍然隐约可闻。恐怕Bckstone全身至少有十多条骨骼经络被严重破坏。如果愈合时无法愈合，恐怕会留下病根。从那以后，修行再也不能提高了！显然，当对手无力抵抗时，明孝陈战的凶猛手段使许多僧侣变色。
　　“好极了！好极了！我不愧是火焰派的精英弟子，我在洛云谷战败了。”道医神色阴沉，将手从黑石手中移开。当这位名人小心地把他扶下来后，他忍不住冷笑起来。
　　“如果你不善于学习，你会受伤的，如果你受伤了，你不会死。你想亲自教训我吗？”明晓的父亲看起来很冷，用同样阴郁的方式说。
　　两颗金丹互相怒视着。过了很长一段时间，他们冷冷地哼了一声，然后就放弃了。
　　“接下来，我不知道是哪位罗云谷的道士朋友来给我提建议？”詹晨冷冷地笑了笑，轻轻地弹了一下衣服说。
　　“小子，别自大了，我来接你！”就在这时，在洛云谷边，一个面目狰狞的壮汉大步走了出来。他身上闪过一道亮光，直接走上了舞台。
　　“这就是青云峰的黑塔！”
　　“老武哥黑塔天生威武，体格比一般的修士强得多，在基础建设初期，他甚至连普通修士都能抵挡。”
　　“黑塔师兄，来吧，为黑石师兄报仇，把男孩的骨头都打烂！”
　　“砍，小子，我要你说，你是新兵。黑塔师兄是黑石师兄的兄弟。现在黑石师兄被这小子重伤了，他要和这小子好好打一场！”
　　“火焰派小子，你可别自大，等着瞧黑塔师兄会怎么对付你！”
　　明晓陈占听了罗云谷的诅咒。他的脸看起来一样，但他的眼睛更邪恶。
　　“噢，刚才废物是你哥哥。你打了那个小家伙后又跑了上来。让我拿着它，把你的骨头一根一根地碾碎。你跟你哥哥一起去怎么样？”
　　黑塔听到殷血骄眼中的怒火，嘴里怒吼，一层层金光突然出现在殷血骄身上。在金色的灯光下，他的骨头劈啪作响，他的身高增加，肌肉腾飞。出乎意料的是，他立刻撕破了衣服，露出皮肤上闪烁着一点金光。此刻，黑塔看起来像是那天世界上的金甲战神。它怒目而视，拥有自己的威望。
　　“小子，今天我要把你打成一团碎肉！”黑塔用滚动的声音咆哮着大步走开了。每一步都会使禁止在仙台上闪光。伴随着轰鸣声，它一眼就吓坏了。
　　但是那天晚上詹晨并不害怕。他的嘴角微微倾斜，露出一点冷色。他仍然没有看到任何行动。他用一只手摇了摇黑塔。
　　两只大手凝结在一起，落在了黑塔上。双方的接触发出了金和铁的声音。可以看出，前者的体力已经达到了惊人的水平。
　　“嘿！喝吧！”黑塔不停地咆哮，他身上出现了一层层厚厚的金色芒。他周而复始地保护着他

第66章 隐藏修为
　　“好吧，看来你还是个硬汉，现在你不会向我低头认输的，我很佩服你！”詹晨明晚讲话时脸上突然变得阴沉起来，他说：“我生来就恨你。我不相信。你可以坚持不求我宽恕。从现在起，我会一根一根地碾碎你的骨头，直到你求饶，否则我永远不会仁慈和心软。嘿嘿，你最好相信这个。”
　　“第一个！说着,明亮的夜晚,陈战没有停止,他伸出手指着黑塔的小腿,那只大手立即用力将黑塔压下。
　　点击在冷笑声中，清脆的骨头声传到了人们的耳朵里，黑塔的小腿奇怪地弯曲着，骨头显然被压碎了。
　　“哦！！“在他的大手中，黑石的脸扭曲了片刻，呈现出极度痛苦的颜色，他的身体微微颤抖，但他的嘴唇紧紧地合在一起，他的眼睛是红色的，他盯着明晚的战斗，充满了疯狂。
　　“第二个！”詹晨稍稍停顿了一下，看着黑塔那双红红的眼睛里流露出的疯狂的意思，眼睛里闪出一种残忍的颜色，他把手伸向了黑塔的另一条腿。
　　点击
　　。。。。。
　　。。。。。
　　“第三个！
　　点击
　　。。。。。
　　。。。。。
　　“黑塔师兄，快认输吧。别再说了。”
　　“海塔，赶快认输吧。你不是这个男孩的对手。快下来。”
　　“黑塔师兄真可怜。谁来救他？连没见过血的罗云谷女弟子也哭了。
　　在这段短片中，有十多块骨头被压在了黑塔的身上，他的手和腿软到一边，鲜血从七个洞中流出，凝结成血茄子，形状惨不忍睹，但他眼中的红光越来越强烈，野兽的吼叫声此起彼伏在他嘴里，疯狂的杀戮机器从他身上掠过。
　　“嘿嘿，你不愧是罗云谷的弟子。你够坚强的。既然你拒绝承认失败，你就必须继续下去。既然你的手和脚都浪费了，我会每五秒钟从肋骨上折断一根，直到你求饶！”詹明晓的眼睛里充满了冷色，手也很难掉下来。
　　“住手！”这时，青云子长大了，金丹修士的强劲气息狂扫而出，整个脑袋都在天上，刹那间，情况发生了变化，显然他的内心非常愤怒。
　　一个无形的威胁突然连载了明夜陈战，使明夜陈战瞬间变白，腾腾后退了几步。
　　“青云子，你想对我做点什么！”没等田纪子开口，身边的明孝老祖宗一闪而过，将明孝陈战挡在身上，挥动衣袖制止压力。
　　青云子的眼睛又黑又凶，呼吸如刀，他盯着明晓老祖宗，低声说道：“你真残忍。他用各种手段困住了黑塔，并施加了一种限制手段来阻止他说话。如果你再这样下去，你就得把我们学校这个弟子的骨头都压碎！
　　明晓的脸像水一样沉重，眼睛又黑又残忍，当他听到这句话时，脸上露出一丝愤世嫉俗的神情，冷笑道：“你和我有两次打架吗，但我的玄孙是哪条规则禁止这样做的？如果不是的话，青云子的道友用金丹攻击我的下一代是不是太过分了？火焰派没有人，这是在欺骗我吗？”
　　“你！“青云子身上的法力波涛汹涌，头上闪过绿光，一股强大的力量从他身上呼啸而出。
　　“青云子掌门，请尊重自己。“你是想打破你我之间的约定，主动挑起争端吗？”天玑子冷冷地哼了一声，慢慢地站了起来，一股不弱于青云子的精神力量像一头正在复苏的野兽，慢慢地从他的身体中浮现出来。
　　“师兄别急。如果我们与烈焰派战斗，我们会受到伤害。恐怕有人会利用这个机会。当时，门派的大事业将是镜中之月。”姚道子的脸上有点皱纹，现在他急忙去送信。
　　青云子面色不定，半响之后，他冷冷地哼了一声，说：“我要在这场比赛中认输。”殷血骄闭上了嘴。在黎明战争散去之前，他直接射中了那只大手，接过昏倒的黑塔，飞下了舞台。
　　“哼，该死的老东西，等我拿到宝藏后，一定会让你从华北除掉罗云谷！”明晓的父亲冷冷地哼了一声，转身对明晓战文说：“战儿，你以后再做吧。只要你不夺走他们的生命，你就不会违反两场战斗的规定。如果有人敢逼你，我和天吉掌门决不会袖手旁观！
　　声音不高，但在玛娜的催促下，声音足以传遍全场，以至于僧侣们忍不住换了脸。
　　“是的，爷爷，我的孙子永远不会失去我们燃烧家族的面子。陈湛听了这番话，脸上突然露出一些凶狠的表情，冷冷地说。
　　明晓的父亲听到这番话，满意地点了点头，灯光一闪，他又回到了火焰派
　　“不知是哪位罗云谷道友来教我的。明孝陈占火焰派接管了这里！”明孝陈湛神色傲慢，伸出手来，指着罗云谷的年轻修士，被欺负的人的脸都略带苍白，眼神模糊，不敢看他们。
　　等了一会儿，没人回答，明晓晨展忍不住笑了起来，嘶嘶地说：“怎么，连一个人敢拿两颗金丹在洛云谷跟我打架？那样的话，你最好赶快认输，免得耽误我的等待时间。”
　　在晴朗的夜晚传来了陈战的声音，立刻引起了许多混乱。
　　虽然明晚陈战尚未建立基础，但其魔力丝毫不弱于修筑初期的修士们。这一次恐怕要打败洛云谷了。”
　　“洛云谷的两颗金丹是一场盛大的婚礼。此外，几代年轻的制药厂也成为了焦点。但如果他们这次被火焰派的年轻一代击败，恐怕之前积累的所有动力都会被打破。”
　　“火焰派的高层次修炼目前并不弱于洛云谷，但年轻一代的僧侣比后者高出几码。看来未来很有可能称霸华北。”
　　“洛云谷有两颗金丹。如果他们被迫离开山门，恐怕就足以使他们蒙羞，失去威望。”
　　金丹修士的神性很强，能听到周围修士的低语。青云子和姚道子看起来有点郁闷。如果他们这次输了，被赶出门派十年，恐怕就算罗云谷有两个金丹修士，他们也会在整个华北地区失去声誉。
　　“你是在等着有人来为门派打仗吗？”青云子瞥了一眼众人，目光停留的地方，洛云谷的弟子们一定脸色苍白，不敢做出任何表情。
　　“难道罗云派没有人敢为本派分担忧愁，只能坐以待毙！青云子的脸色阴沉，但他的眼睛却显得有些无助，他也很清楚明日的战事展示所取得的成绩不亚于建国初期的僧侣们的成就，恐怕这些门徒都不是他的对手。
　　“领队，我想试试。”就在这时，一个女声响起，像一只走出山谷的黄莺，带着几分高贵。
　　纪月向前跳了两步，并敬礼。她的脸很平静，有一些尘埃气体。
　　“这……”青云子听了这话犹豫了一下，纪月娥武不仅有优秀的灵根资质，而且能独立炼制三品龙虎丹，其潜力不言而喻，自然他根本不想伤害她，以免损害她未来的发展。
　　姚道子的眼睛微微一亮，但就在这时，他突然张开嘴说：“月亮舞，如果你这样做，你有多大把握打败明夜陈战？”
　　纪月娥听到这番话，稍稍停了下来，樱桃嘴唇微微张开，说道：“如果他不隐瞒自己的修行，弟子至少有一半把握。”
　　“好吧，你现在就走。如果你输了，你会立即承认失败。作为一名老师，我宁愿输掉这场门派之争，也不愿发生任何意外。”
　　纪月娥眼睛里闪着暖色，然后行了个礼。她的眼睛掠过身后的一个人影，然后灯光微微地闪向欢迎台。这就像一个暂时降职的仙女，让她头晕目眩。
　　”纪月在洛云谷跳舞。向明晓师兄请教。”
　　明晓晨湛的眼睛里迸发出一股火红的光芒，他明亮的眼睛遮住了纪月的笼子，没有掩饰自己的流涎。
　　“季师妹为什么要去仙台欢迎？罗云谷连一个人都没有吗？如果因为我哥哥的疏忽而伤害了你，恐怕我会感到不安。”
　　罗云谷的年轻弟子们听到这话，一个个脸红了，尤其是年轻人的轻蔑目光

第67章 赌约开始纪月娥听了这话，微微皱起了眉头，淡淡地说：“我不知道道友的求婚是什么？”面对这个人炽热眼睛，纪月娥很不高兴，语气顿时变得冷淡起来。
　　詹晨明晚看到这一幕，不仅没有生气，而且纪越武冷漠傲慢的外表让他的心更加炽热和难以忍受。他想张开嘴把她吞下去。
　　“如果你我打架，如果师妹赢了，我会在两派的争斗中立马认输，我会给你一个地级中级法式作为奖励，怎么样？”
　　“地级中级！”纪月娥听到这句话和美丽的眼睛时震惊了。她的眉毛微微皱起。她犹豫了一会儿。
　　英仙台周围的僧侣们当时也感到震惊，他们的眼睛呈现出一种怀疑的颜色，甚至变成了火红的颜色。
　　“他怎么可能有地级本领！”
　　“难怪他年轻时就有这样的成就，无论他的魔力多么强大，他的魔力也不亚于初建时期的修士们，原来他在地级实行了中等程度的佛法。”
　　“看来这孩子也很幸运，恐怕他不小心发现了一个古和尚的洞穴，找到了这个地级配方。”
　　“明朝之夜的战争不是一个小计划。它甚至以地级中级法式作为颜色头。不是吗…”
　　值得注意的是，修行界的法式分为四个层次：天、地、玄、黄。黄色等级技能是最常见的。修炼速度和自给自足的神力相对较低。大多数非正式修行和小修行家庭和教派都实践这些佛法公式。至于玄级功法，即使是玄级中的最低级别，其效果也是黄级公式的数倍以上。忍不住吸收灵气，修炼速度也很快。修炼的法力也很强大。虽然这种法式极为罕见，但在修行界数十年的拍卖会上也可以看到。
　　地级法式大多掌握在一些大教派手中。通常只传给门派的核心弟子。泄露技能的人将受到严惩。如今，大部分地级佛法配方都是由古代僧侣洞穴的僧侣们发现的。不过，每次地级法式出来，都会引起许多大小门派争相杀戮。
　　至于天界的法式，这个法式只存在于传说中。恐怕只有大陆东、南、西、北、中五个核心国家的超级力量才能有这样的法。在栽培水平极为落后的北华洲，从未出现过。
　　因此，此刻，明孝陈占突然要求用地级中级法式做色头，这就相当于一场大地震，这会让这些僧侣如此无礼。
　　“如果我输了，我不知道该怎么办？”纪跃武美丽的眼睛闪着光，谨慎地说。？。
　　“如果师妹输了，你可以派其他罗云谷弟子来和我打仗。如果赢了，师妹也可以赢，我之前说的条件都是有效的。”明故渊湛眼中闪过一丝感激之情，然后说道：“但如果我下个月运气好，半个月后，我的火焰派就会派人去求婚，娶师妹。那时候请不要拒绝，怎么样？”
　　哇！
　　当这些话落在地上时，人们立刻又掀起一阵骚动，尤其是洛云谷的年轻弟子们，他们的眼睛是红色的，他们想直接上台，在明晚吃掉陈战。
　　“孩子，你敢再说一遍，我想我不是你的对手，我永远不会和你一起死！
　　“火焰派之子，回你的火焰派去找一个女人。洛云谷的第一美永远不会与你同在。”
　　“季师姐，不要答应。地级中级法式。将来我上刀山下火海的时候，我会帮你找到的。我会用双手把它给你的。”
　　“罗云谷真的没有人吗？我要季师姐来对付这小子。有本事的师兄，快点！
　　怒火在洛云谷的年轻僧侣心中燃烧，如果洛云谷的第一美女被别人强行带走，他们以后就不会有一点脸出去看人了，还是找块豆腐干净利落的杀了他们为好。
　　“如果你能拿到地级中级法式，在接下来的几年里，我在洛云谷的年轻弟子中会涌现出一批精英弟子！“青云子的眼睛很热，他所培植的青云诀不过是一卷地级低级法式，你自然知道地级中级法式的意义有多重要。
　　在地级学法是很少见的,但此时此刻我说话要有充分的信心。如果月亮舞赢了，没关系，否则我就是未来百年罗云谷宁丹的年轻一代弟子。姚道子有点担心，有点担心。
　　“选择权在岳武。毕竟，如果她对自己没有信心，她决不能回答。”
　　两位金丹修士面面相觑，他们的目光立刻落在了火焰派的防线上。
　　“胡说八道，展儿怎么能擅自决定与他人赌博呢？如果他输了，他怎么能承担责任！”明晓的脸色变了，看着天玑不确定的脸，他真的很生气。
　　这是地级中级法式“索灵”“是宗门偶然从分散的修炼中获得的，可以交给明晓陈占修炼。首先，他自身资质优良，培养速度快。其次，明晓的祖先当时就要关停炼丹了，成功的机会有一半以上。明晓陈占可以成功获得这个地级中级配方，但这并不意味着他可以拿出来与他人赌博，如果他输了，恐怕即使明晓的祖先存在，他也会受到严惩。
　　“掌门，你想阻止展儿吗？他真的有点麻烦。请不要生气。”
　　天机子眨了眨眼睛，微微张嘴，摇摇头说：，“不，展儿已经和人约好了，怎么能食言呢。更何况，洛云谷的小姑娘资质非常好。在未来的一百年里，宁丸的成功率将超过50%。她年轻时也是三等炼金术士，相当于底层中产阶级的锁魂配方。”
　　“更重要的是，你和我最了解詹儿的实力。我对他充满信心！
　　明晓的父亲脸上露出了些许宽慰。他想了想，禁不住笑了起来。
　　在应仙台上，纪月娥的脸上并没有任何意料之外的意思。显然，她心里已经猜到了这种可能性。此刻，她闻到眉毛微微皱起，眼睛里闪着冷色，但她没有说不。
　　“天机子大师，不知明晓道友的话能否代表整个火焰派的意义？”
　　天玑子的眼睛微微一亮，眼睛落在纪月娥身上，然后笑着点了点头说：“是的。”
　　纪月娥听了这话，深吸了一口气，眼睛有点僵硬，她穿着一条月光裙，转过身恭敬地说：“校长，师傅，弟子们愿意下注。请允许我。”
　　青云子微微点了点头，挥手说道：“月亮舞，你可以尽力而为。当你赢了回来，我会为你举行庆祝仪式！
　　季月武听到演讲后再次敬礼。她的眼睛落在绿色衬衫上，停顿了一下。然后她慢慢地转过身，冷冷地说：“朋友，我应该在明天晚上打赌。去做吧。”
　　“好的！”明晓陈湛眼睛一亮，拱手说道：“如果你等你的师兄严重伤害了你的师妹，请不要惊讶。半个月后的婚礼之前，我会确保你妹妹完好无损，嫁给我加入烈焰派。”
　　“现在说这个还为时过早。“道友们还需要打我。”纪月娥的眼睛里闪着冷色，衣袖轻轻地舞动着。一把张大小的风刃直奔黎明战争，“道友们不想打，所以月娥必须带头！

第68章 共鸣之力
　　“哈哈，好吧，今天我会让你知道，如果跟着我，我不会羞辱你的。”故渊的脸上闪过一丝傲慢，一股强大的精神力量从他的身体里涌出，它比现在强大了一倍，接近了筑基中期的中间阶段，“这是我真正的培养。你认为我能赢吗，年轻的武士？如果我不认输，那就不会伤害你和我之间的和谐。”
　　说话的时候，他伸出手来，假装握着。一个巨大的手掌由稀薄的空气凝结而成。他手里拿着风刃，用一点力把它压碎。
　　“光明之夜的陈战怎么可能隐藏了修行？”
　　“这只不过是基础建筑中段僧侣的一个区别而已。这样的成就足以冲垮年轻一代的Luoyun山谷。恐怕罗云谷会补偿这位有前途的弟子。”
　　“火焰派深不可测，目前不仅有两位金丹修士掌权，而且年轻的弟子也非常了不起。如果这个儿子在这么大的年纪有这样的造诣，百年后就能成功凝聚丹。”
　　“恐怕这一次罗云谷精心训练的弟子们会一文不值。这场明孝陈战不由自主地成为众人瞩目的焦点，在华北修炼界声名鹊起，并能得到一个大美人。这样的遭遇实在令人羡慕。”
　　在大厅里，僧侣们面面相觑，眼睛里充满了震惊。当他们看着燃烧教派的修士时，他们禁不住表现出他们的敬畏之情。
　　“啊！该死，火焰派的朝夕之战如此阴险，故意隐瞒修为真是可恶！”
　　“卑鄙、阴险、淫秽。岳武师姐上当了。这小子是故意设下的圈套。太可怕了。”
　　“来吧，岳武师姐。如果你输给这个男孩，我不会让他嫁给你的。”
　　在洛云谷一侧，一群弟子看到修炼修为在早晚战争中突然爆发，脸色大变。他们一个接一个地责骂，眼睛很快就充血了。
　　青云子和姚道子的眼睛也很阴沉。明夜陈战修炼的采气技巧相当非凡。他们以前没有看到任何线索。
　　“这个人头脑很深。恐怕他在开枪之前就制定了计划。之前透露的修行恐怕会让我们瘫痪。目标是月亮舞。”
　　与骆云谷相反，火光派及其一行兴高采烈。
　　“明晓师兄，快来娶洛云谷家的美人吧。”
　　“明晓师兄实力如此强大，强行抢夺了洛云谷第一美女，令我们羡慕不已。”
　　“洛云谷的小伙子们，不要在台下大喊大叫，不同意的人都可以上台，明晓师兄一定不会介意靠近你们的。”
　　“对了，师兄。哇，刚才这些人缩着头不敢采取行动。他们送来了这个迷人的美人。他们会被我们的明晓师兄赢回家的。现在回来吵闹真恶心。”
　　田纪子和明晓的祖父，他们的目光落在了青云子阴郁的脸上。他们感到心里一阵安慰，脸上更是笑容满面。想到能带走这个美丽而合格的女孩，他们感到非常自豪。
　　纪月娥的脸色稍有变化,眼睛里闪过一种恐慌的感觉,但她立刻被她压住了。
　　“基建的中间阶段！”吉岳武感到很苦恼。随着她在当前精炼期的第九层培养和一些秘密艺术，基础建筑早期的修士们仍然有一半的获胜机会，但如果是基础建设的中期阶段，获胜的几率可能小于20%。深呼吸，冷静下来。姬岳武明亮的眼睛像海底的珍珠一样闪烁着决定性的颜色，冷冷地说：“我是输是赢，我要战斗才能知道，明晓道友虽然修炼深厚，但他们不能让我低头认输！”
　　说话时，一种精神力量和压力也从他的身体中散发出来。虽然它比黎明的夜战弱得多，但在建国初期，它也几乎没有到达修士的状态。
　　“疾病！”
　　纪月不停地跳舞。她用反手从储物袋里拿出一张颜色简单、手掌大小、黄色的玉卡。她把手伸进去，扔在头上。
　　玉匾散发出一层晶莹剔透的黄色芒，将她包裹在一英尺之内。
　　看到玉匾的灵感被成功激发，纪跃武的脸上流露出轻松的神情。她似乎对宝藏的防御能力感到非常放心。她犹豫了一会儿，那女人稍稍停顿了一下。她张开嘴，毫不犹豫地咬了钱茜的手指。她的眉毛微微皱起。滚烫的血液从她的指尖流出，但没有滴落。相反，她在指尖凝结成一个红细胞。
　　季岳武凭空抽身而出。她指尖上的血珠像一支朱砂符文笔。随着她的手的移动，一个足大小的血符文慢慢出现，上面布满了复杂而神秘的线条。这个符文不知道是什么。似乎刚画完就把姬岳武的法力消耗殆尽了。此刻，她的脸色苍白到了极点，呼吸变得混乱古朴的符文风格寓意大气，让人一眼就知道自己并不平凡。虽然它们只是书写和绘画，但一种令人窒息的感觉慢慢地从它们身上散发出来。
　　明晓晨湛感觉到符文散发出的强烈而傲慢的气息，终于在脸上显出一种威严的颜色。虽然他有点傲慢，但他毕竟不笨。符文文明的力量不小，他自然不敢粗心大意。
　　“疾病！”
　　当他伸手拍拍额头时，他第一次拿出了一件法宝。宝物其实是一块玉如意，一尺大小，绿色，纹路繁复，圆头，雕有梅、兰、竹、菊，还有一个向上游流淌的芒。
　　这玉如意显然是一件奇珍异宝。在魔法的催促下，它变成了绿色的丝线。丝线像细长的杨树和柳树一样垂下，形成了一道遮住黎明战争的帷幕。
　　与此同时，站在姬悦舞前的那块血淋淋的符文突然迸发出一阵金人。一股奇怪的力量似乎从破碎的空间中召唤出来。有了这个符文作为媒介，它马上就来了。
　　“嗡嗡！”就在这时，故渊的脸色突然变了，身体突然绷紧，眼睛里流露出一丝恐慌。接着，他的脸又恢复了平静，但他望着纪岳武的眼睛充满了怀疑和不确定。刚才，季跃武催促他送符文的时候，故渊的元神金印上从来没有动过，突然他剧烈的颤抖，金印上透出一股莫名其妙的气息。虽然它在呼吸之间又回来了，但令故渊震惊的是金印发出的气息。头发上血液的屈服使他发抖。整个人似乎失去了所有的意志，根本无法抵抗。
　　“这枚与姬岳武的魔法产生共鸣的金印是什么宝物？”故渊显然感觉到，刚才气息进入了姬岳武面前的血符文。当他回来的时候，他不仅没有把它吃掉，而且他的体积也略微增加了。
　　这一突然的变化使故渊的脸阴沉了一会儿。他自修炼以来一直能取得这样的成就。这一切都是在元神金印的帮助下完成的。如果他不知道那是什么，他会很难过的。
　　此刻，故渊的神色变化多端，却没有引起外人的注意，因为映仙台纪月舞前的血符突然散发出的浓烈气息吸引了大家的注意。
　　就在金印破绽的那一刻，纪跃武的眼睛突然呈现出一种不可思议的颜色，然后变成了一种狂喜。虽然她藏得很快，但还是没有逃过故渊的眼睛。她看到那个女人的眼睛快速地扫来扫去，没有注意到任何异常情况，并且情不自禁地在她的眼睛深处显示出失望的颜色。
　　“姬师姐能感受到金印的气息吗？我觉得她的符文法门和御姬和封地仙人的法门很相似，但双方的力量却大不相同。难道姬师姐身上有特殊的血液力量，所以能与金印产生共鸣吗？我看来金印的由来应该是因为她故渊的眼睛微微闪烁着，他看到纪月娥的眼睛在他周围徘徊，他迅速地垂下眼睛，连呼吸都立刻放慢了。

第69章 何谓退缩纪月娥的眼睛里闪过一丝疑惑，但此刻，她想不出多少，她手中的符文受到了启发，但她不得不战斗。
　　“明晓道人小心，我的秘籍是在一方城内偶然获得的一本残卷，威力巨大，我无法完全掌握，快去吧！”
　　《符文》发行后，它的音量在瞬间飙升，但在瞬间，它的大小只有半张。血光照耀着它，无尽的杀戮之气呼啸而出。
　　“这符文是什么秘技，能释放出如此强大的杀气！”
　　“从质地上看，它简单、自然、华丽。这可能是古代僧侣使用的咒语。”
　　“唉，可惜此咒不完整，虽然目前气势恢弘，但实力却弱了三分，恐怕还不足以破少侠对火焰派年轻一代的玉如意。”
　　“什么，这是上回在古修士洞中火焰派获得的虞如毅先生，据说威力强大，足以与普通防御法宝媲美，难怪这个儿子如此自信，拿出一块地上中档法宝下注，恐怕他这辈子有赢的机会了心。”
　　“哈哈，我想看看你的符文有什么神秘之处。给我拿着！”詹明晓的眼睛充满自信。他突然挥动双手，两个巨大的手掌突然从稀薄的空气中出现，拍下了血腥的符文。
　　这两只手掌有三四英尺大，它们都是蓝色和黑色的。散落在他们身上的气息是为了实现僧侣在基础建设中的神奇力量。
　　两个手掌落下，看到血符文只是稍微停顿了一下，就是说，它被强行砸碎，直接掉到黎明战争。
　　“哼！”两只大手刹那间断了，明亮的夜色和闷闷的嗡嗡声在他的眼睛里闪过一丝震惊。这个血腥符文的力量超出了他的想象。
　　“君子玉如意，梅兰竹菊化成一个身体来保护我！”他低声说道，明夜的魔力陈湛突然指了指，体内的魔力滚出来，融入君子玉如意。
　　嗡嗡声在法力的催促下，玉如意突然发光，四周出现了梅、兰、竹、菊四个虚拟的影子。在循环之间，有天地的爆发。
　　这很复杂，但这一切都是瞬间发生的。明晚的战争完全激发了君子玉如意的力量，血符文瞬间掉落。
　　繁荣两人交叉在一起，发出了一声巨响。强大的精神力量甚至让应仙台周围较弱的僧侣脸色发白，浑身颤抖。整个城市位于云谷山脉内，数十英里的山林之中。凡生属灵之物的，都因惧怕战兢，瘫倒在地。
　　同时，于如意先生的四个虚拟影子，以及田野中的梅、兰、竹、菊，像陀螺一样旋转，散发出红、紫、青、黄四种颜色，与血腥符文搏斗。
　　纪月娥看到符文被挡住了，脸色更苍白了。她不情愿地用手做了几个手势。在那之后，樱桃唇微微张开，娇叫道：“血符文变成了形状，召唤了真正的灵魂，震惊了天堂！”
　　当他的声音低沉的时候，与俞如怡先生发出的红、紫、青、黄四种颜色的光搏斗的血符突然颤抖，然后爆发成一团滚滚的血雾。呼吸着，血雾无休止地滚成一个几英尺大小的漩涡，从漩涡中变成一个血肉手掌，慢慢地伸展开来，落在四种颜色上。
　　点击点击李子、兰花、竹子和菊花快速旋转的虚拟阴影突然停滞。一震，它变成了无数的碎片，玉如意的身体立刻布满了裂缝。它的光环瞬间消散，变成了没有庄稼的荒地，他倒在地上。
　　“嗯？”那只有血有肉的手臂正要收回，但突然传来了惊讶和不确定的声音。然而，在他采取任何行动之前，漩涡迅速缩小。虽然他的手掌很不情愿，但它只能迅速缩回。
　　“在关键时刻，用秘法强行突破空间，召唤强大的修士救命！”
　　“这个女人修行的是什么秘法？她可以强行突破空间，在这里召唤帮手。”
　　“此人可以任意一击，击碎相当于防御法宝威力的虞如毅先生，修为深不可测，是传说中的元英老怪物吗？”
　　“不幸的是，如果这个人有更大的力量，他本来可以给火焰派的年轻一代以沉重的打击，但目前，恐怕结果会适得其反。”
　　大厅里，许多僧侣偷偷地摇头。尽管姬悦武最后一次的救命技能非常惊人，但她消耗了大量的法力。在俞如怡的保护下，明夜陈战只消耗了一部分法力。两人之间的斗争自然有胜负之分。
　　“呵呵，看来这次我赢了。季师妹，半个月后，我肯定火光帮会来找我结婚，请师妹调整一下呼吸。”她脸上阴沉而阳光明媚，眼神中隐隐有一种恐怖感，“当你成功时，你必须尽最大努力学习这项救生技能。掌握这项技能足以成为一件救命法宝！
　　当吉月武听到演讲时，她的脸色变得苍白，咬着嘴唇，眼睛掠过绿色的衬衣，但她情不自禁地叹了口气，“虽然他有很好的炼金术，但他的成就与基础建筑中的和尚相当。即使他领先，他还能做什么，但这只是崇拜的问题。唉，我以为我可以用这个技能打败他，获得地方级技能。我没想到。。。想到这里，她的脸色更苍白了，像冬天娇嫩的白花，让人感到惋惜。
　　青云紫瑶道士，脸色如水，铁青如铁。今天的事情已经被华北很多修士证明了，恐怕很难改变。
　　那一天，纪子和明晓的祖先很开心，如果他们接受了女儿，那么在接下来的一百年里，很有可能会有另一位金丹修士，他们怎么可能不暗自高兴呢。
　　“天机子掌门，你我有两个比赛。我们的弟子都不能携带法宝级以上的宝物。御如意在明夜战中的威力足以达到法宝级。恐怕我不能承认这次比赛的结果！”青云子阴沉地说。
　　“青云子掌门，你为什么这么说？”明晓的父亲转了转奇怪的眼睛，脸上带着一丝冷笑，“云如意先生是上古的宝物。他只是最好的精神武器之一。如果他的力量能达到法宝的水平呢？毕竟，这件事不是法宝，所以他继续违反两项协议。还是青云子领导准备在华北许多同事面前食言？”
　　“你。”青云子的脸色变了，脸色变得阴沉，但他无法反驳。
　　“不朽的领袖，别担心。这个人刚才吹嘘了很多。如果以后有人能打败他，先前的协议仍然有效！弟子若无天分，绝不会将季师姐交给他，与他决斗至死！“在洛云谷，一个二十几岁的年轻人，一脸义气，一双愤怒的眼睛。当他说话的时候，他闪着光，落在了应仙台上。
　　“孩子，让我们看看我是怎么教你的！”弟子突然拍了拍额头，将一件中等质量的灵器放在身上，伸出手，在明亮的夜晚投入战斗。
　　“我不知道如何生存或死亡！”明晓陈湛冷笑道，脸上露出冷笑，“就算我的法力消失了，也不是你可以敌视的存在！
　　他冷笑一声，挥了挥手，漫不经心地打了一巴掌。一只蓝色和黑色的大手从稀薄的空气中凝结出来，像打苍蝇一样。他把中等灵器和著名的云谷弟子打在地上。
　　“出去！”他低声将血淋淋的罗云谷弟子踢出仙台，詹明晓忽然挥动衣袖，冷冷地对罗云谷弟子说：“我就在这里。如果你们有谁不同意，你可以上来！对我来说，与你和其他废物作斗争就足够了！叶故渊的话非常傲慢，但应仙台周围的许多修士都保持沉默。毕竟，这个儿子所表现出来的修养是有目共睹的。恐怕这只是在基础建设中与修士相比的一个差异。这些成就足以横扫洛云谷的年轻一代僧侣！
　　从掌门的青云子、瑶道子，到门派门外的弟子，骆云谷的和尚一脸阴郁。恐怕他迫不及待地想活生生地吞噬明夜之战。
　　“你可别骄傲自满，欺负我，罗云谷里没有人，虽然我觉得我的实力不如你，但我也要和你一起战斗！”
　　另一名七楼修炼弟子在云谷炼气时怒吼，身上一道亮光直奔舞台。
　　“疾病！”
　　弟子低声说，举起手扔了出去，然后一只玉簪变成了一只脚，很快就掉了下来。
　　“浪费！”陈湛冷笑着，漫不经心地拍了拍。一只手掌凭空出现着，却被直接拍成两段，吐着鲜血，随弟子一起倒下。
　　“明晚陈战，吃我玄阴之手！”
　　。。。。
　　“火焰派小子，看我的法宝！”
　　。。。。
　　“猴子摘桃子。即使他们打不赢你，我也要杀了你！”
　　。。。。
　　繁荣繁荣繁荣转眼间，十几名云谷名门弟子冲上舞台，但实力相差太大。他们都被明夜陈战拍了拍，结果都流血牺牲了。
　　“废物，一群废物，多年来罗云谷有没有训练过你这些垃圾？没有一个地方是我可以团结的。青云子掌门，如果罗云谷真的找不到一个能上桌的弟子，还是认输为好。何必自欺欺人！”
　　明晓陈湛放声大笑，眼睛在瞳孔深处闪闪发光，目光落在了洛云谷的人们身上。他毫不掩饰自己的蔑视。
　　听了这话，青云子脸色僵硬，眼睛扫过门下的弟子。他感到有点无助。刚才上台的十几个人都是洛云谷四脉青年一代中的佼佼者。甚至他们也被打败了。多派弟子有什么用？
　　“你这次真的要输了吗？我以为药剂师的弟弟炼丹成功了，我可以期待洛云谷的繁荣之日。我没想到最终会成为别人的垫脚石。天道不公平！我不愿意，我不愿意！”
　　青云子的眼睛冷冰冰的，充满了不情愿的意图，低沉的声音说道：“但台上还是有人愿意出战的，不管谁赢了，他都可以自动成为洛云谷的核心弟子，传授地级技能，奖励长老职位！”
　　在重赏之下，罗云谷的弟子们面面相觑，却没有人说话。毕竟，虽然回报丰厚，但他们也应该有力量去那里。刚才***战争的嚣张气焰,把他们吓坏了。
　　看到沉重的奖赏，仍然没有回应。青云子的眼睛模糊了一会儿，整个人似乎老了好几分钟。然而，当他的目光落在他的第一件绿色衬衫上时，他的心突然产生了某种莫名其妙的意义。他忍不住开口说：“故渊，你愿意打架吗？”
　　故渊，你想打架吗？
　　一句话，虽然声音不高，但足以让英仙台的每个人都听得清清楚楚。
　　“什么，这青云子是不是又气又乱，还想把这儿子送去打仗。”
　　“虽然这个儿子的炼金术足以称得上大师，但他只是炼气的两级修炼。如果将这种修炼送到门口，他不会被直接击倒。”
　　“我想青云子长老真的被他的愤怒弄糊涂了。他的弟子显然在炼金术方面很有天赋。如果他这次上台，没人会杀了他，用几只手把他打得精神错乱，洛云谷会给他带来更大的损失。”
　　“是的，如果我能认输，被一个接一个地打败岂不是一件丢脸的事吗？现在我太糊涂了，我要派这位炼金术大师去和别人搏斗。如果我真的不想，我们风水门可以扫沙发见面。”
　　青云子说完后做出了反应。听到周围的窃窃私语，他更加尴尬，但他的话已经出口了，但他并不好。他只能假装充耳不闻，等待故渊的回答。
　　这时，大家的目光都落在了故渊身上。在英仙台上，纪月娥脸色苍白，眼神复杂。他们落在故渊身上，等待他的回答？
　　这一表情落到了明晓晨展的眼睛里。他的眼睛里闪现出一种冷色，他的心在瞬间飞扬。
　　在英仙台脚下，公众注意到了故渊。故渊微微皱了皱眉头，停顿了一下。然后他说：“弟子，向掌门汇报……”
　　他还没说完，就被一阵笑声打断了。他看到詹明晓向故渊伸出手，冷笑道：“我不知道你以前和岳武师妹有什么关系，也不知道你俩之间有没有感情，但我今天想告诉你，明晚她将是我战斗的女人。如果你今天不同意我的意见，你可以上台和我打架。如果你愿意成为一只退缩的乌龟，你将在未来尽你所能地滚动。永远不要再出现在岳武面前，否则你会受到惩罚的我知道，我不会放过你的！

第70章 千叶之手
　　“你在说什么？我和故渊师弟没什么关系！”姬岳武的眼睛里流露出一丝恐慌。听了这话，她焦急地张开了嘴：“故渊师弟，别受他的启发，他修炼很深，千万不要答应，否则后果堪忧！”
　　但她的话显然毫无用处。相反，他们让僧侣的眼睛看起来更不一样。如果他们真的不帮忙，你为什么这么着急？这里不是没有银子吗？
　　这些僧侣看着故渊的眼神中隐约夹杂着一丝轻蔑。他们以为纪月武是那么的执着于你，但你却一直是那只退缩的乌龟，不敢站出来，这是真的鄙视。
　　纪月娥张开嘴后，看到人们的表情发生了变化，她也有了一些反应。然而，当她想到这一刻的情况时，她感到了内心的痛苦，但她说不出话来。
　　故渊看着人们厌恶的眼睛，但他没有改变他的脸。他转过身来看着应仙台，淡淡地说：“我有没有说过我不会这么做？明晓的道友们有没有修炼出神秘，甚至未来未知的事情都是可以预测的？”
　　“你……哼，我没有这么大的法力，但是……”明晓陈湛听了脸色一沉。他不想一张嘴就被故渊生打断。
　　“如果道友认为自己没有这样的神力，最好闭上嘴，以免发出刺耳的声音。”故渊若隐若现地看了这人一眼，落在姬岳武身上，然后转身对青云子恭敬地说：“向掌门汇报，弟子愿意在罗云谷与此人作战，为我尽自己的一份力量。”
　　故渊的举动自然得到了他的考虑。
　　纪跃武以前对他照顾得很好,保养的动作很多。更重要的是，今天她可以看到她心中的友谊。故渊不是不吃烟火的圣人。她非常感激这个美人。当然，她不能对此视而不见，让自己落入明晚战争之手，过着悲惨的生活。这是其中之一。第二，刚才姬岳武使用的血符导致了金印的更换。他们之间一定有某种联系。故渊决心找机会调查此事，这也是他采取行动的原因之一。
　　向掌门汇报，弟子愿意与此人战斗，并在罗云谷为我尽自己的一份力量。
　　虽然声音很平淡，但它进入了僧侣们的耳朵，但与地面上的雷声没有什么不同。
　　“这孩子疯了吗？凭他的修养，他敢于回答这件事。”
　　“我想他被告知与纳吉·岳武有染。他内心感到羞耻和愤怒。只有这样，他才能勇敢地回应。”
　　“唉，年轻人都憋不住气了。被人瞧不起总比被活活羞辱好。如果故渊以后真的想打球，恐怕他会被羞辱的。”
　　“我想火焰派可能会借此机会直接消灭故渊，毕竟这个儿子的炼金天赋惊人，恐怕他会成为四级炼金术士，这对火焰派来说是一个很大的威胁。”
　　“青云子刚才怕糊涂，弟子答应下来看看以后怎么下台。”
　　天机子站在烈焰派一边，眼睛里突然做出了一个巨大的动作，他望着明孝祖先，脸上闪现出一种凶猛的颜色。
　　“这个儿子炼金术的潜力是惊人的，我无法使用。如果你不抓住这个机会彻底摧毁它！”虽然他们没有说话，但他们已经理解了彼此的意思。
　　“哈哈，你真是一个年轻的英雄，想不到故渊不仅炼金术高超，而且有着极大的勇气和智慧。但是展儿的修为比你高太多了，这场战斗对你太不公平了。展儿，当你和故渊战斗时，你只能用你修为的一半。你要小心，不要伤害别人明晓在他的眼里长大了，大声笑了起来。虽然他在赞美，但他对故渊的眼神却冷淡，不乏嘲笑。
　　“我的孙子服从了。我相信你等的时候一定会有礼貌的。”陈占明笑着回答。
　　“故渊，你做决定之前要想清楚，别冲动，这绝对不像你想的那么简单。”姚道人的脸上露出一丝焦虑。罗云谷目前失去了一名才华横溢的弟子。如果连故渊都被毁了，他们也无法承受损失。
　　故渊听了这个演讲，心里感到有点温暖。这药真让人担心，他心里自然明白。
　　“师傅，放心吧，我心里有一种礼节感，等我羞辱了这个人，洗去了罗云谷弟子的羞耻之后，我会把一切都告诉师傅的。”
　　话音刚落，故渊就转过身来，大声说：“明晓师傅这么公平，我先谢谢你。”
　　说话的时候，他的身体闪着光，飞到了英仙台。
　　“你……你不该答应下来。”纪跃武愁眉苦脸地从储物袋里掏出一件类似女丝巾的法宝，放在故渊手里，“唉，现在说什么都太迟了。这是我保护身体的法宝。我几乎够不到顶级的精神武器。拿在手里。如果情况不对，立即承认失败，否则你就会安全。”
　　“季师姐，你放心吧。师弟对这个人还是有点信心的。“故渊看了女人一眼，没有拒绝，把丝巾放在了储物袋里。”师姐，先回去恢复她的内力吧。等师弟照顾好这个人，她很快就会回来的。”
　　“师弟小心点。“师姐先下去。”当故渊盯着她看的时候，姬岳武突然觉得有点慌乱，脸色变得通红，一道亮光就走了出去。
　　“孩子，等一下，我肯定会让你生死攸关的！”明故渊的脸沉如水，如果刚才没有其他人的私语，他会嫉妒和燃烧，他想把故渊撕成碎片，以消除仇恨。
　　故渊的眼睛闪着冷色，冷笑道：“你为什么要在嘴里发疯？您可以在开始后看到结果。”
　　“好！小子，去死吧！”明晓陈湛额上的青筋迸发出延奇的气息，一股猛烈的精神力量从他身上呼啸而出。
　　“等等！”这时，故渊平静地挥了挥手，大声喊道。
　　陈湛的呼吸停止了，脸上阴沉而冷笑：“为什么，现在我知道我害怕了。很晚了。我告诉你，不管你怎么求饶，我都不会让你走！
　　故渊闻到自己的目光奇怪地落在了前者身上，冷笑道：“我只是想提醒你，明晓大师刚才说你只能使用一半的修为。你想回去吗？”
　　“哼！你一半的成就足以应付你！“明晓晨和Lenghum，他的呼吸持续下降，最终停留在基础建设的早期阶段。
　　“死！”口中狂饮，已经忍无可忍的明晓晨做出了无情的举动，一只手与故渊握手，一只大手从稀薄的空气中出现，抓住了故渊。
　　从这只大手的力量来判断，如果故渊被他抓住了，如果他不死的话，恐怕最后会受重伤。
　　明晓陈湛的脸上露出一丝苦相，此刻，他似乎看到了故渊的骨头被他折断，痛苦地倒在地上。
　　在应仙台周围，许多僧侣偷偷摇头，怜悯地看着故渊。
　　但就在这一刻，每个人的眼睛都突然感到震惊。他们的眼睛突出，好像看到了什么不可思议的东西。
　　当晚陈湛愣住了，脸上凶狠的笑容瞬间僵化了。
　　“千叶之手！
　　故渊低声喊了一声，一只手向前一抓，一只一尺大小、满身蓝色的巨掌立刻凝结出来，直奔第二天早上战斗的锁灵之手。
　　两个巨大的手掌在半空中相撞，发出了强大的力量波动。
　　萧晨在齐国时期的十六层成就，与基础建设的中期境界相媲美，而且在基础建设后期几乎拥有神学知识，这是一种神奇的力量——“千叶之手”。“从他展示的储物袋中获取。它的力量令人印象深刻。
　　“哼！”叶故渊脸色有点发白。他后退了几步，带着震惊的表情看着故渊。
　　哇！
　　这样的变化让每个人在瞬间长大，他们的眼睛充满了不可思议的色彩。
　　“这个儿子有这样的成就，从法力的波动来看，他并不比基础建造中的修士弱！”
　　“怎么可能呢？据说这个儿子一年前在洛云山谷门口拜过，一年之内，他就忍不住达到了第三级炼金术，他的修行也相当于一个修道院中间的和尚！”
　　“故渊是转世复生的圆英和尚，还记得前世吗？否则，他怎么会在这么大的年纪取得如此惊人的成就？”
　　“神奇的法力，明晚战争中使用的法力是附在地级中级“锁灵”法式上的法力锁灵之手，故渊可以与之竞争，可见修炼的法力水平一定不低。”
　　“千变万化，想不到罗云谷竟然藏着这么一个才华横溢的弟子，恐怕很难找到

第71章 精神标记
　　“锁定精神标记，第一个，打开！”当声音下降时，他伸出手在额头上用力撕开，一个白色符文瞬间被打破。同时，他的精神力量瞬间腾飞，达到了基础建设后期的状态！
　　“嘶嘶！明故渊战其实是用纯法力封死的。现在释放它等于强行提升一个等级。”
　　“它是如此强大和强大。虽然它是由魔法推动的，但恐怕我可以和修士们在基础建设的后期战斗。”
　　“罗云谷的萧晨虽然很有才干，但这次恐怕会蒙受重大损失，没有可能赢得中后期基础建筑的战斗。”
　　“如果我是他，我会立即承认失败，否则后果将令人担忧。”
　　明孝是明火派的首领和他的随行人员，在明孝陈之战中解开封印的那一刻，他的脸突然变得阴郁起来。他的眼睛向故渊眨了一会儿。“该死，这个年轻人的强大手段就是强迫展儿强行取下封印！”封印的魔力原本是配合秘法锁灵的配方，封印门派中一些筋疲力尽的僧侣的法力，并在他体内慢慢炼制。不但没有隐患，而且可以大大提高修炼速度。但目前，封条将提前被打破。虽然力量会在短时间内被强行提升到一个更高的水平，但身体会有隐患。在未来两年内，种植肯定无法推进。
　　天鸡子的脸现在很丑。经过曲折，故渊突然杀人，但这让他心里有点难过。
　　“也许我已经考虑过了。虽然这个儿子的修养并不弱，但他能在基础建设的后期与修士们竞争一段时间后，他就没有什么问题了。”但不知怎么的，看着萧晨，他的心越来越难以捉摸，他的心变得越来越不安。
　　至于罗云派及其随行人员，则更加紧张。故渊是他们最后的希望。如果连他都失败了，恐怕罗云谷不仅会输掉比赛，还会放弃一个最有前途的弟子。
　　这样一来，氏族的威望就会大大受损。即使一扇门和两颗金丸被火焰族粉碎，也很难翻身。所以此刻，故渊和明故渊之间的战争已经与各自门派的兴衰有关！
　　故渊的眼睛闪着冷光。虽然明晚他被迫取下封条，但他的力量猛增，眼睛依然平静，没有惊慌的迹象。
　　“明晚的战斗，今天你骄傲自满，欺负我，掌门神仙和师兄因为身份问题不能教训你，所以我要惩罚你！今天你一个接一个地伤害了我在洛云谷的师兄师弟，我先为他们讨回公道！”
　　“如果你对我们师兄造成伤害，故渊会原封不动地归还，请各位师兄帮我解决！”
　　“我不知道该怎么活，该怎么死。你还没看清形势吗？你以为你现在就是我的对手了！”明晓陈湛嘴角冷冷地笑了。他的黑发平静而自然，他的身体没有发出可怕的法力波动。
　　故渊轻轻地瞥了那人一眼，伸出一只手，弯下四个手指，左手食指指指了指！
　　“吞下一根手指！”
　　你一指出，情况就突然变了！
　　炼气分七层。当萧晨执行这项技能时，他可以在基础建设初期发挥相当于修士们的强大攻击力。
　　就在这时，修炼达到了炼气时期的16层。与基础建筑的初中修士相媲美。神性意识的力量似乎不同于后来的修士。力量猛增。此时此刻，如果你再用这根手指吞下天空，它的力量自然非常强大，恐怕可以与假丹修士的打击相比。而且，吞下天空之后，他可以攻击和吸收外部的精神力量来扩展他的身体。只要他在故渊元申的控制范围内，他就能继续成长。
　　一个巨大的手指，由瞬间凝聚的纯精神力量组成，外部的精神力量似乎受到某种重力的影响，疯狂地钻进去。随着灵力的不断融合，手指逐渐清晰，甚至出现了道家的指纹。它所释放出来的精神力量和压力越来越强大。
　　繁荣繁荣繁荣他吞下天空，强行吞下灵力，引起剧烈爆炸，使许多僧侣瞬间脸色苍白。
　　“故渊强大的手段和魔法能不断吸收精神力量，扩张身体，这让他很奇怪！”玄青的眼睛被震住了。故渊的反复表演让他感到难以置信。
　　“为什么这些弟子不是我们黑沙派的！”明沙的父亲神情阴郁，目光落在舞台上，不确定地闪烁着。“这两个人都是天资，如果他们长大了，就有可能浓缩金丹，甚至可以走得更远。这些年轻一代不是我们门派的人物，如果他们有机会……”
　　繁荣在人们的恐慌中，吞噬天空的一根手指落在了明晓辰战役外的土黄色鳞片法宝上。
　　点击鳞片盾牌外的黄光层可以在蓝色大手下持续存在。此刻，它突然坏了。屏蔽体上有几处裂纹。它呜呜一声掉在地上。显然，它已经被完全破坏，变成了废物。
　　“噗！”
　　失去了盾牌的保护，一只手指吞下了天空，明夜陈战吐出了一口鲜血，脸色顿时苍白。
　　在基础建设的后期，在这种魔力下，他很脆弱，一下子就被狠狠打了一顿！
　　“抓到了！”故渊又低声说，远远地握着他的手。蓝色的大手再次凝结，把黎明战争困在里面。让前者看起来邪恶，但他无法摆脱枷锁。
　　“黑石师兄，伤势如何？”
　　故渊的黑发平静而自然。他穿着一件绿色的长袍。在玛娜的鼓励下，他发出了打猎的声音。整个人都散发出无比强烈的气息。
　　“黑石师兄十三处骨折，二十一处经络受损！”台下，负责看护黑石的罗云谷弟子兴奋得脸红。在大家的注意下，他鼓起勇气大喊起来。
　　“好！”故渊大声喊道。请在蓝色的大手上闪光，并轻轻向内握住。明晚陈湛身上有密集的骨折声，血从口鼻七孔流出。但那人哼了几声，但一句话也没说。他目不转睛地盯着故渊，就像一个怪兽选择了人来吃东西。
　　“黑塔师兄呢？”
　　另一名等待已久的罗云谷弟子正在等待。听到演讲，他喊道：“19块骨头被压碎，27块肌肉和静脉受损！”
　　故渊的眼睛又亮了起来，脸上没有表情，手也微微用力。蓝色的大手再次握紧，另一声“噼啪”的声音来自明晚的陈战。
　　“小子，你敢不敢！”这时，一个愤怒的声音从火焰派的方向传来，紧随其后的是惊涛骇浪的强大气势，疯狂地向故渊压下。
　　姚道子冷冷地哼了一声，他的身影闪着光。他在故渊面前停了下来，挥舞着所有的气势，阴郁地说：“明晓道友是什么意思，他要欺负小人，开始和我的弟子搏斗？”他的眼睛冷冰冰的，闪闪发光，他的身体没有表现出微弱的爆发力，发出了金丹修为，这意味着如果他一句话也不说，他会反抗。
　　目前，故渊已经是道家医学的一个非常确定的继承人。他真是个好徒弟。明孝皇帝如果有什么不好的想法，他一定会和他决斗！
　　明晓的脸像水一样阴沉，他的眼睛像一把锋利的刀子划过故渊的脸。恐怕我迫不及待地要把后者直接杀掉，以解除我的仇恨！
　　“如果你敢再伤害他，我向上帝发誓，将来你会为此付出代价的！”
　　明晓的眼睛冷酷无情。这一次，他杀死了故渊。
　　姚道子脸色微微一变，冷笑道：“如果故渊有什么问题，我可以保证你的子孙永远不会安全离开我的洛云谷。”
　　两人互相争斗，局势突然变得更加严峻。在两颗金丹的恐怖笼罩下，应仙台周围的所有僧侣都换了个脸，一个接一个地撤退。毕竟，金丹修士之间的斗争和任何法力的后遗症都足以杀死他们。
　　“老祖，不要干涉今天的事情。”在大绿手中，詹晨在明晚突然张嘴，声音平静得让人发抖。“玄孙今天所得到的一切，总有一天我会饶有兴趣地从他那里恢复过来。”
　　在声音中，自信和残忍的含义让人感到内心的寒冷。
　　“战儿……”明晓父亲的脸微微变了样。他正要发言，但被挡了。
　　“明晓师弟，快回来，展儿的选择是他自己的

第72章 绝处逢生明晚陈战的肆意展开改变了许多僧侣的面貌，他们对火焰派的眼神感到不满。虽然修士远离世俗世界，但除了有数百年生命的金丹修士在世间没有亲人外，修士不允许让世俗亲属参与他们的斗争。这是修炼界不成文的铁律。
　　此刻，明孝陈占的开张自然让人不满，但由于火焰派的巨大潜力，他们不敢生气，也不敢说话。
　　“展儿，我真是糊涂了！”天玑子低沉的声音说道，脸上现出阴郁的神情。“即使这种事情存在于我心中，在这样的场合，我怎么能说出来呢？这样，我怎么能在华北立足呢！”
　　“师兄，别再生气了，展儿气得发疯，打心眼。”明晓脸色微微一变。这件事可以大也可以小。如果真的引起很多修士的不满，对火焰派来说是极为不利的，“今天的活动就这样结束了。都是小混，叶故渊在洛云谷的分支，要不然我的火焰派就赢了！如果不是今天，我会亲手杀死这一代年轻人，这样我才能解决我的仇恨！
　　故渊的呼吸突然平静下来，眼睛微微下垂，一丝冷空气从他身上冒了出来。
　　“为什么，你害怕吗？你生气了吗？哈哈，我只是想要这个结果。等待我想了一会儿，你会收到我的消息的。”明故渊冷笑着说，或者认为这已经足够了。他精力充沛，准备返回火焰派。
　　但就在这时，故渊突然抬起头来，一股森林的寒气瞬间冒了出来。
　　同时，几个人有不同的反应。
　　“弟子故渊，不要冲动！”姚道子说。
　　“故渊，不要杀人！”青云子说。
　　“你怎么敢站着！“明晓的父亲。
　　“你真的认为我不敢杀人吗？”田纪子问。
　　“这孩子疯了！玄青。
　　“哈哈，来吧，你最好杀了这孩子！“明沙。
　　。。。。
　　。。。。
　　这时，骨头和经络几乎完全被摧毁，突然，他听到几声呼喊，反应稍慢，然后他感觉像什么东西，用力戳了戳他的丹田七海，随之而来的剧痛瞬间使他的眼睛抬起，体内的魔波瞬间消散，他的身体降到了t他像一团腐烂的肉一样碾碎。
　　丹田被迫放弃了他的修行！
　　故渊虽然没有在战争中杀死明故渊，但他也彻底摧毁了自己的修行之路，从此只能过着平庸的生活，没有修行的可能。
　　明晓的父亲反应迟钝，开了一枪。虽然金丹修士跑得比故渊快，但当他到达时，他只能看着明晓陈占打破丹田，倒在英仙台上。
　　明晚陈战，弃？
　　整个应仙台突然安静下来，人们的学生们激烈地收缩着。他们知道如果事情处理得不好，恐怕两个教派之间的战争将不可避免！
　　“小混，杀了你！
　　在一个明亮的夜晚，祖先突然抬起头来，一台冰冷的杀戮机冒了出来，整个世界的温度似乎突然下降，周围冒出一丝小冰块。
　　当金色长生不老药愤怒时，它会流血数千英里，漂浮数百万尸体！
　　故渊是首当其冲的，他被杀人犯打了个心眼，脸色顿时苍白，后退了几步。
　　“明天晚上，老人，住手！“他喘着气，眼睛闪着光。道医保护着他身后的故渊，眼睛里透着冷色。“如果你敢跟我弟子打架，我决不会袖手旁观。”
　　“姚道子，如果你今天把这个小混交给我，还有商量的余地。”明晓的声音很平静，但他眼中强烈的杀气几乎凝结成了冰，“否则，我今天就不会和你一起掉进山谷了！
　　此刻，明亮的夜晚，陈像腐烂的肉一样倒在地上。虽然他痛苦万分，但他的眼睛却一片空白。他喃喃地说：“怎么可能，他怎么敢这样对我，他怎么能这样……”
　　“打破我的玄孙丹田，废除他的修为，打倒世俗。小杂种，你有一颗残忍的心！今天，我要杀了你，为我的孙子报仇！“明天晚上，我看到杀戮的机会猛增，我体内的法力在流动，使河流汹涌。
　　“弟子故渊，你太冲动了。快下来。如果这个老家伙今天疯了，我就得跟他打架！“说话的时候，姚道人的脸色也很阴沉，毕竟罗云谷当时和火焰派一样强大，如果你真的为生死而战，那只会让人受益。不过，故渊是罗云谷几千年来最好的弟子，他们永远不会放手。
　　“师傅，今天的事情是由徒弟开始的，让徒弟跟老鬼打架。”故渊的眼睛冷冰冰的，闪闪发光。虽然在金丹修士的暴政下他脸色苍白，但他的眼睛很平静。他大声说：“华北的道友们，今天故渊只想问，在我的修行世界里，有没有铁律规定修士不应与世俗凡人交往？”
　　“是的，但是有一个协议。”
　　“当然，否则如果我打不赢你，我就把你亲戚的血割了。如果这样下去，整个修炼世界将陷入混乱！
　　这项协议在远古时代就有了。任何违反此条的僧人都将被整个修炼界追杀。”
　　听到这话，故渊的眼睛微微一亮，又问：“我想再问你一个问题。如果邪恶一代有心伤害你道友的世俗亲戚，你会怎么对付他们？”
　　不言而喻,谁伤害了我的亲人,我就直接杀了他!！
　　“如果我遇到这样的人，我永远不会和他一起死！
　　“我们修行道教不仅是为了获得巨大的法力和长寿元，而且是为了帮助我们的亲戚生活得更好。如果他们得不到保护,我们怎么能有脸修建这条天地大道。
　　为了亲人的血液安全,谁敢说这句话?？我的修养很低。我必须付足够的钱让这个人战斗到死亡。”
　　“你们道友说的是真的！”故渊的眼睛闪着亮光，伸出手来，指着明晚的战斗，冷冷地说：“这个人靠着自己的高深修炼，连罗云谷的十几个和尚都受了伤。他也是淫秽的，目的是为了得到季师姐。我这样做只是为了报答许多师兄的正义，不是为了伤害他们的生命，也不是为了欺负他们！
　　“但他心胸狭窄，疯狂。这里有很多道教朋友。他们用萧城萧家许多亲戚的鲜血来威胁我。故渊认为他不是一个冷酷的人。他亲戚的血缘对我来说很重要。如果有人想伤害他们，他必须踩我的身体！如果他不是被强迫的，我怎么能在明晚服用战斗的药丸呢？田地被破坏了，修炼也被破坏了！
　　“闭嘴！明晓的父亲看了看月亮，喊道：“展儿生气了。他只有在失去理智时才会说这样的话。他怎么能当真呢？别用胡说八道陷害他！
　　“我气疯了。”故渊的眼睛里透着冷色。“明晓师傅，年轻一代的亲戚不是你的亲戚。你可以认为这是一个误会，但我不能也不敢冒险！
　　“你！
　　“但是那些没有良心的人在遇到这件事时会受到伤害。我只是打破了他的丹田，而且很仁慈。明孝大师，凭借火焰派的力量，是否想打破规则，允许他的弟子伤害我们修士的世俗亲属？如果已经很久了，我今天会是故渊的牺牲品，但以后可能轮到我再坐下来“弟子们！”故渊的声音和肤色都很凶猛。一时间，他完全压制了明晓祖先的气势。
　　各门派的修士听到这番话，都忍不住脸色稍有变化。当他们看着明晓父亲的眼睛时，他们突然变得有点坏了。
　　“小子，别胡说了，火焰派是什么时候干的？”明晓的父亲也慌张了。如果他实施这一罪行，他将成为整个华北种植界的敌人。即使有火焰派的力量，他也一定会有个坏下场。
　　“是还是不是，年轻一代和明晓老人说的都不是真的，但是所有的道友心里都是公平的。”故渊听了这话没有争辩，冷笑着说，“更重要的是，在我们今天的两场战斗中，英仙台上的魔法没有眼睛，因此不可避免地会造成伤害。刚才，黎明之战在罗云谷造成十余人受伤。我不明白长者说了什么。我甚至威胁说只要不伤害别人的生命就好。年轻一代只是打破了这个人的丹田，伤了他的经络和骨头，但没有夺走他的生命。同样，我没有违反我的两项协议。为什么它如此不同！此外，明晓大师凭借金丹的修炼，一次又一次地干扰年轻一代。他不怕被你的道士朋友嘲笑这么大的欺凌吗？
　　“小杂种，闭嘴！”明晓的老脸变成了猪肝色，眼睛瞬间充血，一股猛烈的气息从他身上迸发出来。
　　“杀！杀死“此刻，他脑子里只有一个念头，那就是杀掉故渊，直到他变成渣滓，榨取他的灵魂，精炼他的灵魂，永不超越我

第73章 百毒不侵
　　“我是从洛云谷到北化州的，所有弟子都有奖励！受伤的弟子痊愈后，可以去奖惩堂领取一个神秘的顶级法式。普通弟子可以领取50块底层灵石。他们需要以后刻苦修炼，为门派争光！”
　　“遵守师父的命令！”门徒跪在地上喊道。
　　“故渊长老留下来，其余的弟子下来。”青云子满意地点点头，眼里充满喜悦。
　　所有的门徒都一个接一个地撤退了。每当他们经过故渊身边时，他们都送上一份厚礼。年轻弟子的眼睛里闪烁着狂热的崇拜。许多年轻的弟子脸红了，向故渊瞪了一眼，这让故渊非常尴尬。
　　“故渊师弟真的不是池中之物，将来一定会兴盛起来的，别忘了我的身体。”纪月一本正经地跳起舞来。当她说话时，粉末上有一层浓浓的红晕，她低着头快速地走着。
　　故渊听到这个演讲时有点吃惊，他的心也有点不一样。他深吸了一口气，然后慢慢地平静下来。
　　“故渊长老，这里没有外人，不知你能不能给我们两位老人解释一下？”在罗云谷后山密室里，青云子和姚道子双膝跪在蒲团上。他们的眼睛微微闪光。前者问道。
　　故渊公瑾站在两人的前面。听到这番话，他稍稍停顿了一下，回答说：“即使神仙掌门和师父不问，弟子也会把一切都告诉他们。”
　　姚道子听到演讲时眼睛微微闪烁，眼睛盯着萧晨，慢吞吞地说：“当我接受你的时候，我亲自检查了你的身体里根本没有精神根，但是你在一年内的培养不亚于基础建筑中间的修士。我不知道为什么？”
　　“我也不知道。大师下达了“小草小树”的决定“那一天以后，为了不让你难堪，那弟子苦练。开始的时候进步很慢，吸收神力的速度也不尽如人意，但是过了一段时间，我不知道为什么吸收神力的速度会飙升几倍。此外，弟子修行越努力，吸收和提炼灵性力量的速度就越快。弟子不知道为什么，但他也担心我太担心自己出了什么问题，所以我不敢告诉任何人。“这时，故渊脸上露出一丝羞耻，很快跪了下来。”今天。如果不是紧急情况，我会一直躲着。请原谅我，不朽的领袖和大师。
　　当故渊讲述时，青云子和姚道子都被吓了一跳，这时，他们看着对方，用同样的声音说：“隐灵根！“他们的声音微微颤抖，显然他们的情绪波动极为剧烈。
　　故渊闻到了殷血骄眼中的光芒，但他的脸却故意一片空白，问道：“隐藏的灵根？这是什么？”
　　青云子看着故渊，仿佛在看一件稀世珍宝，久久不见，他突然拂了拂胡须，笑了：“祖先有灵。上帝帮助我在云谷中成功！
　　姚道子也很激动，脸红了，过了半天慢慢平静下来，“师兄，你比我更清楚这件事，你可以解释给他听。”
　　青云子也没有拒绝，他停顿了一下，慢慢地讲了这个故事。
　　当世俗凡人出生时，精神上的根在他们身上的机率很小，但大部分都是斑驳的。如果没有冒险，这种生活的培养就害怕停止根基的建立。如果你想要一个孩子，如果你想去远映大道，你身体里的精神根需要千万人的天堂精神根！
　　低级、中级、高级、天级是修行界修士心中广为人知的精神根等级划分。但在古代，仍然有一种精神根。有一种隐藏的精神根！有这些精神根的修士无法通过自己的身体检测到精神根日常的考验，与普通人没有什么不同，但一旦踏上修炼真理的道路，只要修炼够了，就会一飞冲天，修炼的速度非常惊人，甚至比传说中的天神之根还要快！而且，根据古籍记载，生活在隐藏的灵根大多受到上帝的青睐，在未来一定会有那么大的成就！
　　这就是为什么青云子等人如此粗鲁的原因。在他们心中，他们把故渊看作是银灵根的和尚。
　　“我明白了！”故渊的脸上有点惊讶和高兴，一副宽慰的表情。
　　“我还不确定。“待会我知道。”姚道子有些急切。“师兄，别隐瞒了。把它拿出来，快速测试。”
　　“哈哈，好！“青云子抚摸着胡须，脸上露出了几分血色，”当我从古僧窟得到这件宝物时，我知道它将来会有用的。我没想到今天会实现。”
　　这时，青云子拿着一个成人拳头大小的水晶球，放在石台上。
　　“故渊，如果你上前将你所有的内力注入这颗试珠，你就可以知道你是否生活在隐灵之根之中。”青云子说着，眼睛里充满了期待。
　　故渊听了演讲，脸上有点僵硬，幸好他很快掩盖了过去，没有引起他们的注意。
　　“仙人掌门，你能测试一下这东西是不是一个藏灵根的和尚吗？古籍上没有记载。难道隐藏的灵根不能被僧侣测试吗？”
　　“呵呵，看来你都知道了。”青云子笑着点了点头，显然对故渊的广泛参与很满意。“隐灵根不是用一般的方法就能测出来的，但这颗测珠是来自古僧窟的。经过多年的实验，我应该能够发现你是否是一个隐藏的灵根和尚。”
　　故渊听了这话，点了点头。虽然他心里苦笑，但他一点也没有表现出来。毕竟，在两位炼丹修士的眼里，一定有什么东西离不开他们的眼睛。故渊只是慢慢地走到石台上，伸出手来，按了按试珠。他的心一转，他就开始怀疑了被绞死后，他将身体的法力注入其中。
　　随着法力的倾泻，晶莹剔透的试珠像一个无底洞，疯狂者吞噬了故渊体内的法力，直到前者的脸微微发白，他才将故渊的手握向一边。
　　“结果来了。”青云子和姚道子满心期待，眼睛盯着试珠。
　　故渊心里苦笑着，自言自语道，即使他是一个被牛折断的藏在灵根修士，这两个人也会失望的。
　　但就在这时，他们的耳朵里响起了一个惊讶的声音。
　　“果然没有颜色。故渊一定是银灵根的和尚吧！
　　故渊：。。。。。
　　故渊盘腿坐在山谷和山腰药园里。之前，他拒绝走药路。他想把他换到一个顶级的药园里，这意味着要从两个狂喜的老人手中逃脱。他仍然暗自害怕。金丹修士太惊讶了，结果变得如此疯狂。
　　“姐姐，怎么了？我不是银灵根的和尚。“为什么真正的领导和主人会是这样？”故渊心里动了一下问道。
　　“哈哈，哈哈，好笑，我笑得要死。”此刻，玉姬离开故渊的身体，来回地笑着。这种风情不仅让故渊大吃一惊，还让她脸色微微发红，“这两个老家伙一点都不知道。我用过测试珠。他们确实可以在修士身上发现灵性的根源，但是在你的身体里没有灵性的根源。即使你输入更多的法力，破碎的珠子也不会改变。没想到，这两个老家伙把你的表演看成是一个隐藏着精神根基的修士。哈哈哈，这是我见过的最有趣的事情，一切又开始了。
　　故渊：。。。。。
　　他苦笑了一下，没想到故渊摇了摇头，但他终于放下了一些顾虑。毕竟，他以前需要小心隐藏自己的功绩。将来，他可以以银灵根和尚的名义公开外出，他不怕被怀疑。
　　此前，青云紫瑶和道士都认定故渊为隐灵根和尚，但他们毫不怀疑，故渊在短短一年内就能达到三级炼金术水平。毕竟，在他们看来，隐灵根和尚是一个传奇的存在，这样一个人身上的一些顶天立地的东西是完全不可能的不可抗拒，这使萧晨对假装疯狂的解释有所保留。因为萧晨一直无法建立基础。他们想了一会儿，然后拉萧晨做了一系列的测试，但他们没有得出任何结论。虽然萧晨很失望，但他并没有太多的希望，但他更冷静，但两位老人愁眉苦脸，一个个咬牙切齿。毕竟，在他们看来，故渊是未来的罗云谷的希望，难道他们还要看那些万年罕见的隐秘灵根弟子吗？他们的功绩如此顽固地卡在炼气期的境界里！这绝对不是，绝对不是！
　　当故渊跑开的时候，他仍然能听到身后两个老人咬牙切齿、翻阅经典的声音。他的眼睛是红色的。有一个巨大的势头，他永远不会停止，直到他找到了一种方法来建立萧晨基金会。
　　当故渊想到这一点时，他微微一笑。在宗人的帮助下，找到一个建立基础的方法，比独处混乱和混乱要好得多。
　　“还剩十天，该回家了。我已经一年没见到它了。我不知道我的父母是否健康？”故渊的眼睛里流露出一丝渴望的神色。过了一会儿，他叹了口气，走上了修行之路。注定很长一段时间都不快乐。故渊不是一个迂腐的人。他的父母可以过上好日子，因为他是罗云谷的和尚。只要他的修养更高，两位老人自然会生活得更好。
　　“我父亲的腿不好。下雨天经常疼。我母亲年纪大了，头上有一头白发。但现在我不再是没有身份的注册小弟子了。我必须帮助我的父母照顾好自己，延长他们的寿命。”
　　故渊的眼睛里闪着期待的神情。当他的心平静下来后，他转身从储物袋中拿出一个玉瓶。玉瓶是手掌大小的，上面有几个印章。前者脸上露出谨慎的神色，挥舞着法式，取下护身符，突然一股黑色气体从瓶口缓缓喷出。
　　故渊心里有点冷。所有动物的毒液混合后，都是剧毒的。即使没有炼成一百颗毒丸，如果他不小心碰到它，也会有很多麻烦。没有玉姬传来的炼制百毒丸的配方，恐怕他不敢直接揭开封印。
　　“精炼！”
　　故渊嘴里低声喝了一口，伸出手来。他看到黑色气体凝结了一会儿，然后疯狂地滚动，但没有散开。似乎有一种无形的力量把它牢牢地束缚在那个空间里。
　　故渊的脸色很严肃。他把手中的玉瓶扔掉，用一把神剑击碎了玉瓶。一团婴儿拳头大小的动物毒液出现在他面前。毒液中释放出层层黑色气体。故渊不敢粗心大意。他在脑海中回想起炼化的方法，认定没有遗漏什么，就是上下翻动双手，在里面放了一系列灵力的方法。
　　野兽的毒液像沸水一样猛烈地翻滚，无尽的黑色气体疯狂地释放出来。它似乎在故渊的头上形成了一团圆圆的乌云。
　　随着佛法公式的渗透，我看到动物毒素的积累越来越少，最后都变成了大量的黑色气体。黑色的空气逐渐彼此分离，形成一团大小不一的空气，但每一小块空气之间都有一条黑色的丝绸。
　　“毒兽凝结！”故渊又喝了一口，手中配方的弹奏速度突然加快了几点。
　　这时，我看到在边缘，一团只有几英寸大小的黑色气体突然剧烈地搅动着。然而，在一瞬间，它被浓缩成了一只五颜六色的奇异鸟。一双绿色的油眼睛相当聪明，充满了邪恶和狡猾的色彩。就在它出现的时候，它发出了一声奇怪的叫声，翅膀想要飞翔。但它似乎受到某种形式的禁止。尽管它还在挣扎，但无论如何它都逃不了。
　　随着第一个奇怪的年份的浓缩，黑色气体开始一个接一个地卷起，动物咆哮，鸟类吠叫，而暴虐的气体是巨大的。在很短的时间内，数十只毒兽凝结成了形体。
　　此刻，故渊的脸色有点苍白。炼制这百毒丸真不容易。如果他的神学知识不能与基础建设后期的修士们媲美，恐怕他仍然无法牢固地束缚这些凝固的毒兽。他的反手从储物袋中取出几粒药丸，然后服用。只有到那时他才看起来好些。
　　“最后，剩下的都是大块头，但没有任何意外。”故渊低声说，深吸了一口气，手中的公式突然变了。虽然速度减慢了，但是每一个消耗的法力和神性意识都比以前多。
　　在这个公式被使用后，它变成了一个只有几英寸大小的黑色符文。这盏灯在符文上闪烁着，看起来非常特别。随着符文的进入，三个巨大的黑气自始至终都没有任何变化，开始猛烈地滚动和挣扎，低沉而沉闷的吼声从中传出。

第74章 百天花药几天后，一件绿色衬衫在石墙上闪闪发光。故渊皱了皱眉头，很快走了出去。他转向石墙，弹奏了十多个法式，脸上带着苦涩的微笑。
　　“这一次我遇到了麻烦。我没想到这个地方在一瞬间就被彻底摧毁了。”
　　故渊想到这一点，苦笑了一下。最近几天，他一直在忙着提炼制毒兽丸。经过一天的提炼，第一颗药丸幸运地成功了。虽然故渊吃得很多，但他也很惊讶。经过一天的冥想，他开始第二次精炼它，直到他的法力和神性意识完全恢复。不料，毒兽凝结时，粗心大意，导致炼制失败。在毒素的扩散下，故渊只能很快地把山腰药园里所有成熟的长生不老药吃光，然后尴尬地跑掉了。
　　“在禁止的保护下，毒气是不应该被释放的。”故渊的脸上露出了一丝宽慰，直到最后一个法式被演奏出来。
　　“炼制毒兽丸毕竟不是徒劳的。”故渊从储物袋里拿出一个玉瓶，在上面贴了17、8个印章，几乎把整个玉瓶都包了起来。在这个玉瓶里，一个拇指大小的黑色圆球静静地躺在里面。
　　故渊仔细地看了一会儿，脸上露出一丝喜悦。然后他把它收起来。
　　犹豫了一会儿，故渊转向山谷外挥手打破禁令。身上一道亮光，他径直向洛云谷主峰后的山走去。
　　“师弟前途无量，短短三年就可以在炼气期修炼出七级修为，可以说是天资之才，现在已被王大哥收留，成为罗云谷的真正弟子，将来一定会发迹的，有需要的话请帮帮他在山井口，有两个罗云谷弟子，其中一个二十多岁，一个八十多岁，与另一个穿黄色衣服的男孩低声交谈。
　　“师兄在开玩笑，你怎么敢？恐怕萧师兄是罗云谷几千年来的绝代人物，我一直很佩服他！”黄弟子有些遗憾地说。“可惜弟弟昨天进了内门，没有机会在祖宁药丸药师的仪式上看到萧大哥的风格。我真的很抱歉。”
　　老修道士听到演讲时，脸上流露出敬畏之情。“是的，要不是那天萧丽旺师姐的狂浪，恐怕我会输掉洛云谷的门派比赛。姬师姐会被火焰派的黎明之战带走的！但他不会为了照顾自己而撒尿。姬师姐是萧师姐的女人，他可以照顾她。她活该被肖叔叔抛弃了！”
　　“听说明孝陈湛的祖父是明孝的直系孙子，明孝是火焰派的两颗金丹之一。他那天开枪的时候不是阻止了萧伯伯吗？”年轻的修士有些怀疑，得意地说：“请师兄告诉我那天的情况，让我玩得开心。”
　　老修士听了演讲后显得很高兴。能体验到那天发生的事情似乎是一种莫大的荣幸。他咳嗽着说：“好吧，为了师弟对肖师叔的崇拜，我告诉你，别人问我的时候我不会告诉他们的。”
　　“那一天，明晓无法阻止他，但我们萧师叔的修炼有着巨大的魔力，他迅雷不及掩耳，在老家伙到来之前，他放弃了明晓之战。当时，明晓很生气，威胁要当场杀死萧师叔。我们的药剂师祖大吃一惊，急忙赶来制止那一次，我在想，一切都结束了。这一次恐怕要被烈焰派呛死了。啧啧，没想到萧师叔在金丹修士面前又开心又无畏。他有说有笑地驳斥了明晓晨战争的行径。他是个人，死得不轻。他留着明霞阿谁生气了，可他不敢攻击他！难道我们骂金丹修士时，我们不能还手吗？洛云谷肖师叔是华北修炼界几千年来唯一的一个！”
　　年轻的修士喝醉了，眼睛里充满了热情。他似乎对故渊崇拜到了极点。
　　就在这时，一件绿色的衬衫在拐角处闪过，两个正在说话的门徒突然闭嘴了。老修道士皱了皱眉头，然后张开嘴喊道：“过来，是门派的祖先关上了门，指了指你是什么样的弟子。你不懂规矩，擅自闯入。你不怕规矩吗？”
　　那个穿绿衬衫的年轻人听到演讲时抬起了头。在他开口之前，说话的老和尚似乎突然被卡住了。他脸红了，长时间指着故渊的“呵呵”。
　　“为什么，我不能进去吗？”故渊看起来很惊讶，慢慢地说。
　　“不，不！”那年大和尚终于醒悟过来，连忙带着小和尚恭敬地敬礼，恭敬地说：“萧师叔别惊讶，弟子以前没看见是你，否则他不敢阻止。掌门人已命令你随意进出。”
　　故渊笑了，不在乎。他向他们点点头，从他们身边走过。沿着小路，他的身影起伏了几步，然后消失了。
　　“真不敢相信我看到肖老了。”小和尚自言自语，眼睛里充满了热情。
　　“为什么不呢？在历代Shizu的笔记中，没有藏根基不能立根基的记载！”
　　“我这里一点线索也没有。香山笔记据说是寺院世界里最详细的八卦。各种各样的轶事都包括在内，但它们没有！”
　　“去看看师祖二代的修炼经验，他总喜欢周游世界，也许会有办法解决这个问题。”
　　故渊拿着一块玉匾，他的身影在山洞里一闪而过。在他见到任何人之前，他听到远处两个老人焦急的声音。他感到心里有点暖和，加快了脚步。
　　“弟子故渊拜见掌门和真人。故渊恭敬地弯腰行礼。在宽阔的山洞里，在数十颗碗大小的夜珠的光照下，可以看到纤维，两人被埋葬在许多玉简中，来回徘徊。
　　“好吧，你可以等一会儿。青云子没有抬头，只是挥了挥手。
　　“是的。”故渊双手绑着站在一旁。半个小时后，两位老人同时抬起头，看着对方，眼中流露出失望的神情。
　　青云子挥了挥魔方，把散落在地上的玉简都收了起来，转身和药道子坐了下来。
　　“我们还没有找到关于这个基金会建立方法的线索，但是你不必担心。如果我们和这颗老骨搏斗，我们就能让你成功建立基础。”
　　萧晨抬起头来，看到他们的眼睛微微红了，他们的呼吸有点枯萎，这使金丹修士看起来像这样。一定是他们不停了几天。他们一直在帮他找到一个建立基础的方法，他们的心情不自禁地感到温暖。
　　“领导和主人不必太着急。他们还需要注意休息。”
　　姚道子挥手示意没事，喝了一口茶，目光落在故渊身上，不禁产生了些许喜悦。
　　“弟子，今天来，怎么了？”
　　故渊听了点头说：“再过几天，每年都是门派弟子回家探亲的时候了。弟子们今天要走了，提前几天和大家错开时间。”
　　听了这话，姚道子点了点头，脸上露出满意的表情：“是的，明晓的老鬼不是一个心胸开阔的人。当你在那一天放弃明孝之战时，他心中难免会产生一些歪理邪说。“你最好提前几天离开，以免麻烦。”说着，他停顿了一下，然后从储物袋里拿出两个玉瓶和几面卡其布阵旗递给故渊，“里面有一百颗花丸和一百颗天露丸。把它们带回去，和你的家人一起带。虽然它们不能拥有魔力，但它们仍然可以强健身体，延长寿命。这组旗帜是一组黑色和黄色的旗帜，用于保卫地球。阵列排列好后，可以通过插入水晶石来工作。即使这个阵列正面临着修道院的假药丸领域的完美基础，它能经得住几个小时，这段时间足够我和我自己去抢救了。
　　“弟子，多谢师父！”故渊有些激动，跪在地上恭恭敬敬地磕头，然后带着阵旗服下了药丸。
　　“呵呵，你把所有的好事都办好了，我把其余的告诉你。”青云子的眼睛闪现了一点不满，急忙说：“另外，教派会在基金会期间派两位法师长老，十个真假弟子在齐炼期间和你一起回家。”他们将留在肖家，三年后与其他人轮流返回门派。至于候选人，你可以按照长老的命令去灵仙台，自己选择。”
　　故渊听了这番话，顿时动了一下，他知道门派怕鬼

第75章 记名弟子的强悍
　　“我只是不知道是什么让门派中一半以上的长老和护法者愿意来这里，还有那些真正的弟子，今天他们一个接一个地施展他们的法式，简直就像表演一样。今天是神仙掌门还是药师祖宗来这里？”
　　在灵仙台的边缘，几位负责打扫的罗云谷注册弟子聚在一起，不断地窃窃私语。虽然他们不是真正的罗云谷弟子，但他们的地位比一般的外派弟子高得多。因此，他们自然有机会听取基金会的建筑大师来解决他们的疑虑。
　　“嘿嘿，恐怕你还不知道。今天的月讲课真是非同寻常。”在这几个人当中，一个又矮又胖的小和尚忍不住有些满足，摇了摇头。
　　“哦，看来黄师兄对此有所了解，还是黄师兄来解惑的。”
　　“我们怎么能忘记黄师兄呢？你是骆云谷最有见识的人，什么都瞒不住你的眼睛和耳朵。”
　　“黄师兄在殿陵阁一直受到马师叔的器重，自然无法相比。我也不知道今天的事情究竟有什么神秘之处。请你向黄师兄请教。”
　　黄师兄被这些人奉承了，但他没有继续出卖。他得意地说：“其实你刚才猜到了一些皮毛，虽然仙人掌门和祖药师今天不来，但故渊师叔会来的。”
　　“故渊师叔为何来此，与这些长老护法有何关系？”
　　“是啊，看看那些像孔雀一样炫耀的真弟子，这跟萧伯伯有什么关系？”
　　“师兄，快解释一下，免得我们发痒。”
　　“急什么？再催我不要告诉我，你自己猜猜看。”黄师兄转了转眼睛，脸上露出不耐烦的神色。他一挥动大袖子就准备出发了。
　　“师兄，别怪我，我太好奇了。”
　　“嘿嘿，师兄请冷静，我们不会着急的，请慢慢说。”
　　“也就是说，谁再怂恿他，谁就会把他赶出去，惩罚他独自清理一个仙境。”
　　“差不多。”黄师兄听了这番话，脸色看起来好多了。他冷冷哼了一声：“那天，在祖宁丹药师的盛大仪式上，神仙掌门答应保护故渊师叔的家人几千年，只要我不死在云谷，我一定会让他繁荣昌盛十代，我想你们都知道吧？”
　　几名注册弟子听到这些话点点头，但没有人敢开口催促。黄师兄满意地点了点头，得意地笑了笑，然后说：“既然是为了保护故渊师叔家十代的繁荣，门派自然要派弟子进驻故渊师叔家。如果有人改变这件事，恐怕没有护法长老弟子愿意去。毕竟，这里没有世俗的灵气，修行的进度非常缓慢，所以来到山门是不舒服的。啧啧，但是在故渊师叔的头上，这些护法长老和其他人的头可能已经断了，你也应该钻到袋子里。想一想，他们都驻扎在萧家，这意味着故渊师叔欠他们一个人情。如果能得到故渊师叔的感谢，各种灵丹妙药将会源源不断地供应。你知道，故渊师叔是三等炼金术士，也是洛云谷灵药阁的大长老。我们整个门派的灵丹妙药都掌握在他手中。
　　黄师兄摇了摇头，不是啧啧，脸上充满了嫉妒。当听到这番话时，注册弟子们也在他们的眼里表达了他们的崇拜。此时，故渊已经成为罗云谷无数年轻修士心中的偶像。一年之内，他就达到了三年级的al级化学大师，他的修行与基础建筑中间的修士们相当，与传说中的天才相当。
　　“今天真的是挑选候选人的日子吗？难怪长老和护法者一个接一个地来了。”
　　这些真弟子一个个挠头。原来是想让故渊师叔看看。他们想选择他们。”
　　“唉，可惜我们只是注册弟子。我们在地下耕种。否则我们今天就有机会接近萧师叔了。”
　　一群人叹了口气，但其中一个人的眼睛五颜六色，眼中流露出一种惊喜。
　　这个人就是萧家的小林！
　　“PengDharma保护者在不到半年的时间里突破了基金会。恐怕他不能胜任这项工作。最好早点走。”
　　孙长老的话错了。虽然我的基础建设只是初步的成就，但我是义不容辞的。
　　。。。。
　　“龚长老有很多弟子。你为什么不离开豪生去教书呢？让师弟来吧。”
　　“嘿，嘿，没关系。那些小家伙很崇拜萧长老，鼓励我一个一个来。我情不自禁。这就是他们想要的。”
　　。。。。
　　“老武哥马正处于基础建设初期的顶峰，随时可以进入中间阶段。为什么不留在山门苦练，选择到这泥泞的水里，留在小张的家乡呢？”
　　”刘师弟的话不好。既然掌门仙人应该被庇护数千年，作为罗云谷长老，我有责任为门派分担我的烦恼。此外，我年纪大了，这辈子几乎没有机会浓缩药丸。最好让我来做。师弟，留下来好好练练。”
　　“这个。。。哈哈，师弟也要为门派分担心事。既然师兄也有这个想法，那就看萧师兄的选择了。”
　　洛云谷的长老们都想一个个逃走，但是他们都很狡猾，没有进入油盐之中，所以只能这样战斗，哈哈。
　　“就因为你是注册弟子，你就应该和我们站在一起，赶快让开。”
　　“是的，如果肖师叔来的时候你不懂规矩，你会受到重罚的。”
　　“你是谁的门徒？你不知道规则。若你们根本不走，就别怪我们的人无情地把你们赶出灵仙台。”
　　远处传来一阵嘈杂声，老人们微微皱起眉头，专注于源头。
　　“我练气的时候只有两级修炼。根据我的衣着，我应该是一个注册弟子。我也想被萧长老喜欢。我不知道这是什么意思。”
　　“这个徒弟真可笑。他不知道规则。他不知道自己是谁的弟子。他是怎么教他的？”
　　“哎，为什么我和这个人看起来很熟？我上次好像在胡老家见过他。这儿子是胡长老的注册弟子吗？”
　　胡长劳的脸是铁绿色的。演讲者是他的敌人之一。他们一直在争吵。我担心今天的事情会成为另一方吵架和大笑的借口。我忍不住心里有点生气。
　　“小林，马上给我回电话。没有我的命令，不要走出院子！
　　声音从远处传来，正与几位真弟子对峙的小林听说自己脸色变了，眼睛里闪过一丝不情愿，但他不敢违背胡长老的意思，恭敬地敬礼，准备离开。
　　“小林？是不是萧城的萧家和故渊师叔来自同一所学校？”
　　“啧啧，是他。我听说这个人的父亲是肖家的户主。以前他和故渊师叔的关系很僵硬，现在看到故渊师叔的兴盛，就一个接一个地来讨好。”
　　“我还听说这个人在胡长老的手下朝拜时，用了一种铁精作为贿赂。否则，凭他的资格，怎么能进山门呢？”
　　据第一次送故渊师兄回家的刘师兄说,故渊师叔与家人关系僵硬。如果不是为了他父亲，他将不得不自杀。啧啧，现在接近他可不像哈巴狗。”
　　“快走吧，别再在这里出丑了。”
　　小林听到阎王的话，心中怒不可遏，眼睛狠狠地盯着这些人，气愤地说：“闭嘴！虽然我的小林家以前和故渊师叔有过一些误会，但这毕竟是我的小林家的家事，你没有资格插手。此外，我体内也有同样的血液。你今天会这样羞辱我。如果故渊师叔日后知道此事，你不会放过你的！
　　“你！”几位真弟子大发雷霆，却不敢做出任何改变。毕竟，如果故渊被此事激怒，他们谁也无法忍受前者的愤怒。
　　“哼！“就在这时，一阵寒冷的嗡嗡声传来，灵仙台上突然出现了一位身穿肥皂袍的老人。
　　“我见过大师！”在几位真正的弟子中，有三位惊讶地喊道。
　　其他人的眼睛里也流露出快乐的表情。他们敬礼后，带着一丝冷笑看着小林。
　　莫理冷冷地哼了一声，不理几个弟子。他转过身，冷冷地看着小林。他说：“作为一个注册弟子，我今天要惩罚你，让你记性更好。”
　　谈话时，精神力量

第76章 威胁
　　“故渊，我修行道教已经九十多年，现在我看到你了，但我想再矮半个头。你的老师和弟子都得骑在我的头上。我不能教你们两个。我不能让你身边的人发泄他们的怨恨！小林，你今天真倒霉！”莫莉眼中闪过怨恨的表情。在挥手之间，一只巨大的手掌出现了，扇着小林。
　　“小捕手”是罗云河谷的主要魔力之一，但目前MoLi在基础建设后期运用了耕作技巧，其力量不容小觑。小林在炼气期间的两层修炼，如果他得到这个手掌，他至少会躺在床上一两个月。
　　小林的眼睛里闪过恐惧。当他闭上眼睛等待手掌落下时，他突然听到一声巨响，然后烟和灰尘升上了天空。当他睁开眼睛，看到面前的他是清醒的，他看到一个又高又直的身影慢慢地从烟雾中走出来。一双黑黑的眼睛停在他身上，然后落在了那茉莉身上。他淡淡地说：“莫莉老人的手有点重吗？”
　　故渊突然出现，打破了小捕手。此时此刻，他不善于与莫莉对峙，这让很多人感到心寒。
　　一位是牟利老人，他是宗门一位年老而有权势的人。他在基础建设后期取得了巨大成就，可能对金丹的发展产生影响。一个是新星。他不仅是一位第三级炼金术大师，而且是萧晨，他的修养相当于修道院建筑中的和尚。如果他们打架，恐怕整个洛云谷都会有暴风雨！
　　莫莉眯起眼睛，冷色不时闪现。就这样，他与故渊面对面，薄薄的嘴唇紧闭着。过了半天，他突然笑了：“是萧长老，他用你的名字威胁了我们几个弟子，我为了你的缘故教训了他一顿，免得弟子们认为你纵容了你的亲人，败坏了你的名声。”
　　“哦，即便如此，故渊还是要谢谢你。”故渊的眼睛微微闪着光，两手拱起，毫无表情。“既然小林已经到了，我来处理。否则，如果你让莫莉老人来做，恐怕小林伤得太重了，不能和我一起回家了。”
　　“没关系，但是肖先生需要多上几节课，这样他以后就不会这样了，否则他会被我惩罚的。”
　　“别管老人了，严格说来，这是我们萧家的事，外人不要管。”故渊眼中闪过一丝敌意。莫莉不知道为什么。一开始他看起来很恶心，他的话有点不礼貌。
　　“哼！”莫莉闻到了演讲的味道，脸色阴沉。他忍不住冷冷地哼了一声。他转过身，带了几个门徒到外面。
　　故渊的脸上没有表情，但当莫莉从他身边经过时，他的脸突然变了，变得完全阴沉。
　　与此同时，莫莉的脚步也突然停止了。他慢慢地抬起头。他的眼睛里充满了杀人的机会。他的眼睛盯着故渊。冷冷地说：“是你杀了我的孙子！”
　　故渊脸色阴沉，毫无表情。听到他的演讲，他冷冷地笑了笑，说：“我不知道如何杀死莫利老人的孙子？”
　　“我的孙子莫天成六个月前在宗门后面的山上被杀了，宗门里的每个人都知道这件事。”莫利的脸上突然出现了血脉，眼睛里出现了血色。“故渊长老，你能解释清楚为什么我在孙子身上留下的血迹会出现在你身上吗？”
　　血迹是修行高深的人用僧人自己的血液对年轻一代身体施加的一种奇怪的禁制。当年轻一代被杀时，它可以作为找到凶手的标志。
　　“当初这么吵，怎么会是故渊师叔干的！”
　　“我不信，这跟故渊师叔没关系。”
　　“莫力长老已经觉察到了血痕的存在，怎么会有差错呢？这一定与故渊师叔有关。”
　　“杀戮与杀戮。莫天成一向傲慢霸道。不知他私下杀戮夺宝做了多少事。我听说一个外门弟子意外得到了一个300岁的黄陵，黄陵被这个人暗中伤害带走，但莫利长老压了下去，没人敢说话。”
　　“听说故渊师叔是光明正大的，如果他杀人，一定有他的理由。也许他会在碰到莫天成做那件离谱的事时伤害凶手。”“闭嘴！”莫利咆哮着，眼睛闪闪发光，四处扫视。现场静了一会儿，“故渊，罗云谷铁律就是杀了你的同门弟子，废修炼魂，永不重生！即使你是宗门长生不老院的长老，地位可敬，太子犯法，与百姓同流合污，今天我也要照顾你，一个心怀恶念的无情之人！
　　萧晨不仅是一位第三年级的炼金术大师，而且是一年中基础建筑中的僧侣。这件事千万不要让掌门和道医知道，否则我的孙子将白白死去！”莫莉眼中闪过一种残酷的表情，“我们之间有一段距离。如果我们不抓住这个机会杀了他，他的前途将是无限的。但是如果他对我有一颗邪恶的心，我会死的！此外，故渊是第一个受到责备的人。即使我杀了他，门派也有铁律，我一定是掌门人，道医如果你不满意，你也不能对我做任何事！
　　莫莉呼吸着，心中翻腾着无数的思绪，他冷冷地笑了笑，挥舞着灵器，砸碎了故渊的头。
　　“疾病！
　　莫力知道故渊的修行有一种神奇的力量，非常强大。那天，他在门派的擂台上轻而易举地击败了明故渊的战斗，造成重伤。因此，此时他表现出了自己的残忍，直接牺牲了身上的暖魂器。他想在故渊死前在这里杀死他我不能用它。
　　“别丢下慈悲师兄！
　　“师兄，快停下。如果你有什么要解释的，不要杀人！
　　“不，老武哥Moli的培养已经到了基础建设的后期阶段。手中的神器轩辕尺更是最好的神器。故渊老人有危险。”
　　”故渊长老，快走吧。不要硬连接。”
　　莫莉大胆的行动，令整个灵仙台顿时一片混乱。一群年幼的孩子还没有反应，但老护法者的脸色却发生了戏剧性的变化。如果故渊今天出了事故，他们可能无法逃脱。“去死吧，孩子！”莫理的眼底露出了凶狠的笑容，这让他很激动，“老师们，弟子们，千万不要压我的头。去死吧！去死吧！”莫理心中怒吼，听到老护法者的呼喊声，他不但没有停下，反而疯狂地往他们身上灌了点法力。片刻之间，玄玉尺的体积再次腾空，夹杂着呼啸的风，然后倒下了。
　　如果有另外一个人的话，莫利此刻会大胆行动，如果没有准备，很难逃脱。但是，故渊对前者一直保持警惕，对方的任何行动都逃不过他的眼睛。因此，莫利在行动的那一刻，他也动了。
　　“疾病！
　　故渊心里冷冷地笑了笑，手里捏着一个法式，指了指前方。
　　他很年轻，虽然他是一位第三年级的炼金术大师，他的修养与基础建筑中的僧侣相当，但长期以来，罗云山谷的佛法护卫者对他并没有太大的敬畏。今天，他只是利用这个机会吓唬这些人。
　　一朵花和故渊一起落在大家面前，似乎出现在他周围，然后瞬间消失了。
　　“呸！
　　正当众人大惑不解的时候，他的眼睛里突然出现了无尽的恐惧。他口吐鲜血，脸色苍白，呼吸急促。此时，身上已经温暖多年的玄武统治者也在叫，他身上的光芒瞬间消散，落到了地上d颤抖了两次。然后就没有声音了，很明显它变成了一片废墟嘶嘶声迅速走近的护法长老脸上一片惊愕，齐齐忍不住吸了一口冷气，敬畏地看着故渊，只见玄武之王的心上露出了一个绣花针大小的小孔，法器的身躯被完全穿透。
　　“莫力老人的黑玉尺子是用几千年的黑玉在北海几公里深处制成的。用耿金、太乙铁精等制作而成。这是非常困难的。虽然它属于最好的精神武器，但它的硬度不亚于低级法宝。此刻，它突然被打破并丢弃了。故渊长老很隐蔽，身上有法宝！
　　“多么可怕的袭击。如果你用这个东西对付我们，恐怕我们会死！
　　”小张老手里拿着这个东西。在金丹修士的领导下，没有人是其统一的敌人！
　　“不，这孩子手里还有这样的宝贝。如果他用错手杀了我，恐怕现在门派再也不会因为他的天赋和成就而感到尴尬了！“莫理的心思转得很快，就像一只迷路的狗的脸一样，”对于今天的计划，我们只能很快地把神仙掌门和姚道子带到这里，否则

第77章 诱杀听了这话，青云子紧皱眉头，互相看了看。他们两人都看到了对方眼中焦虑的表情。如果莫莉的话是错的，那没关系，如果他们是真的。。这里有宗法和铁律，有很多长老和护法者。恐怕他们想保护故渊。不可能？否则，他们两人的威严是什么，门规又有什么用呢？
　　“莫莉，既然你认为是故渊杀了莫天成，你能有确凿的证据吗？如果你们两个跟我一起回后山密室详细调查一下，不要误会。”青云子犹豫了一下，张开了嘴。
　　莫力听到演讲时心里明白了。他担心青云子为了留住故渊，不会公开此事。如果他当时答应的话，将来跟故渊没有任何关系。虽然他明白青云子的意思，但他内心冷酷无情，但他一点也不退缩。如果今天除了故渊，他永远不会有和平。
　　“仙人大师，既然我说了，我肯定故渊就是凶手。至于证据，我现在就拿出来，让大家看清楚！”莫莉说。青云子还没开口，手里捏了几道法式，低声说：“现在是杀戮的标志！”
　　故渊的眉毛有点皱。在元代诸神中，黑色奇异的符文立刻扫出身体，无数的血芒从身体中射出，变成了鬼魂的形象。围绕着故渊，他张开牙齿和爪子，打了半圈后慢慢消失了。
　　“死亡变成了黑色的护身符，演变成鬼魂和凶猛的鬼魂，包围着杀人犯！这的确是杀人的标志。莫天功业真的死在萧长老手里了。”
　　“现在情况有点糟糕。仙人掌门和药师大叔显然想保护萧长老，但莫力长老没有屈服，公开导致了血迹。恐怕仙人掌门无法继续容忍证据。”
　　“别离开长老，不管掌门人的意图如何，他也要揭发此事。看来他和萧长劳已经处于不朽的境地，但我不知道掌门人的不朽会如何处理。如果这不公平，恐怕很难说服公众。”
　　长老们对护法者耳语。他们用复杂的眼神看着故渊。有人担心，也有人幸灾乐祸。
　　“故渊，你对此有何解释？”青云子停顿了一下，冷冷地问道。
　　“告诉校长发生了什么事。”故渊看上去很平静，想了想，于是重复了那天发生的事情。那天有一个关于楚光的情节，他无意中漏掉了，没有引起人们的注意。
　　“胡说，我的孙子被你杀了。别在这里毁了他的名声！”莫力知道这可能是真的，但他不会放过的。“再说，这一切都是你自己说的，一定是你编造的，证据还不够！”
　　故渊听到燕姿，微微皱起眉头，用反手掏出一块象形石。“它记录了那天发生的事情。你一眼就能看出什么是对的，什么是错的。”然后，故渊给它输入了一种力量。
　　随着法力的注入，影像石突然发出一阵荧光，然后投射出一道光幕。上面的画面流程是当天在罗云谷后山杀死namoTiang的过程。他暗中袭击了他的弟子，并袭击了故渊，直到他最终被杀。
　　“莫莉，你还有什么话要说？”青云子松了一口气。他看着莫莉，冷冷地说。
　　莫力脸色有点苍白，头上冒出了一层细细的汗水，但他仍然有力地说：“方城里有一位技艺高超的工匠，可以伪造画像石，这并不罕见，依靠这块画像石是不足以说明什么的。”
　　青云子听了这话，又皱了皱眉。虽然这篇演讲有点不合理，但假象石确实存在。他只好转过身来问：“萧长老，你还有什么办法证明这是真的吗，否则你只能暂时留在门派里，待事情查清后再回家。”
　　故渊的脸上闪现出一种阴郁的颜色。他沉默了片刻，但就在这时，一群罗云谷弟子突然传来微弱的声音。
　　“告诉仙人掌门，弟子灵巧之子可以作证，这确实是故渊师叔所说的。”说着，一名身穿翠绿色衣服的女弟子走了出来，恭恭敬敬地跪下。
　　“哦，你说你可以为萧长老作证？”青云子的眼睛里闪过一丝喜悦，挥手说道：“先起来讲原话，如果有一点空话，我不会原谅你的！”段华明的脸色有点苍白。看着前者的背，他恨得哈哈大笑，然后转向另一个方向。
　　半刻钟后，他飞回药园，挥手打开周围的禁令。直到那时，他的脸才显得有些激动。他张开手掌，手里出现了一张玉纸条。
　　“今夜午夜，在黄花林。”神圣的知识进入，只有短短的八个字，但它让他在瞬间表现出狂喜。
　　“故渊，这次看你怎么死！”段华明用手中的一点魔力将玉条砸碎。他的眼睛冷冰冰的，嘴角微微倾斜，最后变成了几个凶狠的微笑。
　　与此同时，一群罗云谷修士留下了几位护山弟子的敬畏和嫉妒。
　　故渊有点激动。他想起了他一年没见的父母，他的心像一支箭要回来。要不是担心炼气期的十弟子，他早就赶往萧城了。
　　他后面有两个人。其中一位是马师兄，他被分配到滇陵亭废弃的药园。他在今年成功地建立了基础，现在是教派的长者。这个人当时对故渊很有礼貌。他没有因为他是注册弟子的身份而对他冷淡。他生活很顺利。因此，故渊犹豫了一下，选择了他留在肖家。另一位是一位留胡子的老人，面色苍白，身材瘦削。他的成就在基础建设中达到了顶峰，他的法力非常纯洁。此后，云谷炼制期有十一名弟子，其中包括小林，但修为太低。向青云子请示后，他又派了一个弟子。小林回家和故渊一起探亲。他需要在十天后和他一起回到门派。
　　此时，萧林正的眼睛复杂地落在面前的绿色衬衫上。
　　“萧林师兄能与萧伯伯有这样的关系，真是太幸运了。你何不为将来的繁荣昌盛担忧呢。”
　　“没错。现在萧师叔在他宗族的土地上正处于太阳的巅峰。他的修炼天赋惊人。浓缩金丹没什么。小林师兄很难在他的关心下脱颖而出。”
　　“萧城萧家在罗云谷受我保护，千年后会繁荣昌盛，无忧无虑。这都是萧师叔的功劳。萧林师兄有这样一个兄弟，真让人羡慕。”
　　“我想请萧林师兄以后躲起来帮我，如果有机会和萧师叔说几句话，我们自然会感激不尽。”
　　小林的眼睛发呆。曾几何时，他是一个被大肆羞辱的注册弟子，现在有了这样一个地位，他可以让一群真正的弟子小心地相互讨好，并愿意一次喊一个师兄。他的眼睛闪闪发光，他首先看着那件越来越近的绿色衬衫。
　　除小林外，该组的栽培量最低，也是炼气期间的六楼栽培量。没有负担。他们比故渊回家时跑得更快。虽然罗云谷距离萧城近5000英里，但经过三个小时的飞行，它仍然很远。离他越近，故渊对家乡不再胆怯，而是越来越兴奋。他想在他的父母面前直接展示他传奇般的心灵传送的魔力。
　　“我已经一年没见你了。我不知道我父母在肖家过得好不好？”故渊心里叹道。故渊忍不住脸上更着急了。
　　这时，马师兄的眼睛在身后微微闪过，笑着说：“萧师兄思念亲人是有道理的，离萧城不远，萧师兄不妨去叫人来安排我们的住处，免得惹人发笑。”
　　“太好了！”故渊的眼睛里流露出一丝喜悦，听了点头。“两位长老领着弟子，故渊先走了一步。”严闭上眼睛，他的灯光疯狂地闪烁着，他的速度突然增加了好几次，但转眼间就变成了一个小光点。
　　“ElderXiao真的藏起来了。他跑得太快了。恐怕除了friarJindan，没人能在基础建设领域与他匹敌！”老武士马在他眼中露出恐惧的神色，停了一会儿。然后他苦笑着说。
　　“这么快逃走真让人震惊。”瘦弱的老人眼睛里闪过惊骇的颜色，慢慢地点了点头。“但他有点不耐烦。他根本无法屏住呼吸。他比我更坏。”
　　“孙长老，你可别忘了，萧长老拜门才一年，还是弱冠年？”马长老苦涩地说，慢慢摇了摇头。
　　孙长老听到殷血骄的脸，有点吃惊。这时他想起了故渊的修炼速度，几乎是对着天空的。然后他苦笑着，心里叹息。
　　“小城，我回来了！”一道绿灯在小城上空停了下来，灯光会聚在一起。一个英俊的年轻人展示了他的足迹，他的目光落在肖家的院子里，带着激动的表情。但就在这一刻，他的脸色一变，他突然变得阴郁起来。一台冰冷的杀人机器从他身上爆炸了。一道亮光照在他的身上，他直接摔倒了。
　　在萧家大殿里，两组人正在交战。萧家弟子的眼睛里充满了愤怒，但内心却有些恐惧。
　　“吴三生，今天你武家欺负人到门口来，小林、故渊两兄弟回来，你武家一定会付出代价的！”肖文婷气喘吁吁，脸上呈现出一种蜡黄色，嘴角也露出一丝血迹。很明显，他受了重伤。
　　对面是一个二十几岁的男人，嘴角长着痣，眼神凶狠，他闻到嘴角微微倾斜，显得有些冷淡。
　　“他们只是两个注册弟子，就算罗云谷势力强大，他们也不会在乎这两个注册弟子的生死！想必萧家的掌门人不知道。如果我在金水派下拜过神，成为一个真正的弟子，踏上了修道的最高道路，我也不知道该怎么办。”比你的两个肖高得多，现在你拿着他们欺负我，不是很可笑吗！”
　　“什么，你加入了修真派，成为了一个真正的弟子！”萧文婷脸色一变，眼中流露出恐惧。
　　吴三生听了演讲，得意地笑了。他转过身去，放弃了身后的一位老人。他满脸敬畏，冷笑道：“这是金水派的程长老，如果你们相识，就会放弃南北两区的贸易市场，我们吴家也可以开放，给你们留下一条生路，否则程长老会在一瞬间把你们全杀了。”
　　这位姓程的长者是个拖拉者，留着山羊胡子，长着大大的黄牙和一双盗贼的眼睛。他长得很丑，从他的小眼睛里感到有点高兴。他的心微微动了一下。一股强大的力波从他身上涌了出来。在诱导下，他几乎没有到达基础建设的初期阶段。这很快就会有突破。

第78章 邪气叶故渊瞥了他父亲一眼，看到父亲身体健康，他松了一口气，但他的目光落在了许多肖家的孩子身上。鉴于他们大多数情况不稳定，显然他们的伤势并不轻。他忍不住眼里冒出一点邪气。
　　“爸爸，别担心，我会照顾这些人的！”说话的时候，他的眼睛冷冰冰的，遮住了程三金和吴家，“欺负我，肖家，去死吧！”
　　当他的声音低沉时，一股强大的法力波像汹涌的巨浪一样从他身上滚滚而出，疯狂地向程三金等人施压！
　　“不！”感觉到故渊散发出的强烈而傲慢的气息，程三金的脸突然变了，眼睛里流露出某种恐怖的感觉。“这个儿子一年前没有在云谷门下拜，他怎么能有这样的成就呢？他不比修道院里的和尚弱！”
　　“滚开！如果他能有这样的成就，那他一定是当天最有才华的人了。他一定是被洛云谷看好了。他身上可能有各种宝藏。我绝对不是他的对手。我最好快点离开！”程三金的小眼睛一转，心中就有了一个计划。
　　“小子，别自大，吃我祖先的法宝！”说话时，那人举起手扔掉了。一道金光从他手中射出。这是令人敬畏的，使人们不敢直视他。他轻轻地绕了一圈，径直向故渊走去。
　　故渊微微皱了皱眉头，用反手从储物袋里掏出一把盾状的灵器。随着精神力量的输入，盾牌立刻变成了10英尺大小，并在后面保护着他。我不知道金光中是什么，但从呼吸来看，它不亚于基础中的修士们的全面打击。故渊不敢小看。
　　然而，当吴家准备为老祖宗的无穷力量欢呼时，他们看到成三金突然出现了一层隐藏的光芒。没想到，他在脚底涂上了油，立刻冲出去了。一个接一个地，他们当场目瞪口呆。
　　“嗯？”然而，就在金光离故渊还有几张远的时候，金光上的光泽突然消散，一个特殊质地的护身符立即暴露出来并被烧掉。
　　“魔法符号！”故渊有点吃惊，所以他做出了反应，但就在这一口气之间，成三金飞出了大厅，他的灯光疯狂地闪烁着，疯狂地跑开了！
　　还有故渊看到他逃跑的方向，只是一个冷冷的微笑，但没有任何行动。
　　轻声的萧家人拼命地揉着眼睛，但他们仍然不相信眼前发生了什么。
　　“程长老，没想到……跑了……”萧文婷的嘴唇微微颤抖，目光落在了故渊身上，充满了震惊。
　　“这个人不战而逃。他显然认为自己不是故渊的对手。他是不是在一年内变得比一个长者更强大了？”萧家五爷暗自嘀咕。他们低头看了看肖的父亲，然后后退了半步，没有留下任何痕迹。
　　“看来故渊兄今年一定要到洛云谷去探险了！”萧家的孩子们敬畏地看着故渊，想起了他之前的一句话“欺负我，萧家，死吧”，表现出一种亲近感。
　　“陈儿，你这一年似乎长大了很多，这超出了你父亲的想象。”在公众的保护下，肖的父亲脸上流露出些许骄傲。他很高兴有一个像故渊这样的儿子。但此时他却变脸惊叫道：“不，这个人已经成了我萧家的敌人，陈儿，请你赶快追回来，否则他会逃跑的，如果他以后偷偷这么做，我萧家就有危险了！”
　　肖文婷等人听了讲话也脸色大变。当他们想到这场危机时，不禁显得焦虑不安。
　　故渊抬头看着天空，低声说：“爸爸，别担心，他很快就会回来的。”
　　当他们听到这篇演讲时，他们很纳闷。突然，天空中出现了三盏灯，一盏在前面，两盏在后面，它们迅速地冲到了这里。邓广尚在远处，程三金的惊恐之声从远处传来：“一定是误会，请听我说！如果你能敞开心扉，我会给你一个好的报告！”说话的时候，敦光聚在一起，在肖家门口停了下来。
　　此刻，成三金心中的仇恨，该死的吴三生，正试图杀死他。只是罗云谷有两个注册弟子。TMD注册弟子将在基础建设中取得成就，注册弟子回家后会跟随如此众多的专家。
　　故渊的脸也不例外。他早就料到了。此前，他和程三金爆发了冲突。自然，他们无法逃脱马长劳和孙长老的诱导。有了他们，成三金怎么能逃脱呢。
　　“如果我今天不回家，我的萧家岂不是被你彻底洗劫一空了？道友们以为一场误会就能救我一命吗！”
　　故渊的眼睛又冷又忙，心里也暗暗诧异出了一身冷汗。他以奠基时期的创立者为例，担心他会迟到半分钟，整个萧家族将被彻底摧毁。想到他的父母现在正处于这样的危机之中，故渊的心在扼杀这个机会！他今天不打算放过这些人。如果他不能以身作则，将来怎么能在户外轻松地练习呢！
　　听到故渊凶残的回应，程三金的眼睛顿时充满了恐惧，怒吼道：“我是金水派的三位长老，虽然你掉进了云谷，但如果你在这里杀了我，我金水派是不会放弃的！”
　　就在这时，马长老和孙长老汇合逃逸，进入前后夹击状态，将成三金牢牢锁定。
　　故渊微微皱了皱眉头，然后问他们：“对不起，马长劳长老和孙长老。门派承诺保护萧家几千年的消息传遍了华北修炼界。这个人只是想杀了萧家所有的人。如果我只是萧家，我就不得不忍受了。这是对青云子掌门的不尊重吗？但这是对我的不尊重吗？如何处理？请让两位长者决定。
　　听了故渊的话，马长老和孙长老也暗暗发火。罗云谷刚刚答应保护萧家几千年。成三金今天要摧毁萧家。如果这件事处理不好，恐怕故渊不仅会和门派有差距，而且会影响萧家的声誉想到这些，他们看着他，程三金的眼睛里已经充满了冰冷的色彩。齐冷喊道：“破坏我家族的千年保护，就是在罗云谷和我作战，杀了我！
　　当这个词被杀死时，一股强大的法力波从两个人身上升起，他们纠结在一起，团结在一起，向程三金猛扑过去。
　　“经过数千年的保护，故渊有什么潜力？洛云谷如此看重他！不，如果你想活在今天，你必须逃离！”他们的声音一落，成三金的脸色就灰白了。如果他知道罗云谷保护萧家几千年，他就再也不敢用自己的十大勇气来这里狂奔了。不过，这几天他只是在吴家闭门造车，却一无所知。这是真的现在后悔也来不及了。看着三人凶残的眼神，段三金只想在这里逃跑，但后来他一直匿名，再也没有回过门派。否则，凭借着罗云谷一、两颗金丹的威望，金水派一定会选择交出他来平息罗云谷的怒火。
　　“挡我路的人会死的！”此时程三金正在拼命奔跑，他的法力像沸水一样剧烈波动，他的眼睛是红色的，头上有一块黑色奇怪的铁块，手里拿着一把闪闪发光的武器，乍一看，他至少是一把高质量的精神武器，他疯狂地闪着光，狂奔而去。
　　“留给我吧！”孙畅的眼睛里闪着冷光，他伸手拍了拍额头，迅速祭出一件心暖的灵器，灵器看起来像一只鱼叉，浑身是绿色的，挥舞之间有一股腥风，显然是一件剧毒的宝物，此刻，他将自己的神力注入其中，轻轻地扔了出去鱼叉突然变绿了，头一落，鱼叉就向程三斤扔去。
　　程三金的眼睛里充满了恐惧，但在恐惧的深处，却有一点疯狂。就在他看到鱼叉攻击的那一刻，他眼中闪现出一点残忍。不料，他伸出手，用温暖的心拍了拍额头，牺牲了灵器。神奇的力量被注入其中，这对我们来说是不可能的把鱼叉给我！
　　当两人距离不到几英尺时，程三金突然喊道：“爆炸！
　　听到这一点，孙昌劳的脸突然转向一边，基座中间的峰值状态的动力波动突然爆发，鱼叉慢慢地被阉在上面出现了一层绿色的芒来紧紧地裹住身体。就在这一刻，成三金抛出的东西突然爆发出剧烈的法力波动，然后瞬间碎裂。
　　鱼叉离爆炸中心很近。虽然绿色芒有很强的防御能力，但它在基地建筑修士身上引爆了它的精神武器

第79章 炮灰逆转
　　“经过几千年的保护，叶故渊有什么潜力？他被洛云谷看中了！不，你要想活在今天，就得逃走！”当他们的声音下降时，成三金的脸已经灰白了。如果他知道罗云谷承诺保护萧家几千年，他就再也不敢用他的十大勇气来这里放荡了。然而，这几天他只在吴家闭门造车，但他对此一无所知。现在后悔已经太晚了。看着三人凶残的眼神，段三金只想在这里逃走，然后隐藏自己的名字，再也不回门派了。否则，凭借罗云谷一、两颗金丹的威望，金水派一定会选择交出他，平息罗云谷的怒火。
　　“挡我路的人会死的！”程三金当时正在逃命。他的法力像沸水一样剧烈波动。他的眼睛是红色的。他的头上有一块黑色奇怪的铁块。他手里拿着一把闪亮的武器。乍一看，他至少是一个具有高质量资质的精神武器。他疯狂地闪着光，疯狂地跑开了。
　　“留给我吧！”冷色在孙畅的眼中闪现。他伸出手，拍了拍额头，很快就要用一颗温暖的心牺牲一件灵器。这种精神武器看起来像鱼叉。到处都是绿色的。挥舞着它时会有鱼腥风。这显然是一个剧毒的宝藏。就在这时，他将自己的魔力注入其中，轻轻地把它向前扔去。鱼叉突然变成了一个绿色的芒，落到了成三金的身上。
　　程三金的眼睛里充满了恐惧，但在恐惧的深处，有一点疯狂。此刻，当他看到鱼叉攻击时，他眼中闪现出一丝残忍。不料，他伸出手，拍拍额头，用温暖的心来祭祀灵器。神奇的力量被注入其中，这是为了欢迎鱼叉！
　　当两人距离不到几英尺时，程三金突然喊道：“爆炸！”
　　听到这一点，孙昌劳的脸突然出现在一侧，基础建筑物中部的峰值状态的力波动突然爆发。鱼叉被稍微缓慢地，它身上出现了一层层绿色的芒，牢牢地包裹着身体，就在这时，成三金投掷的物体突然爆发出剧烈的法力波动，然后瞬间碎裂。
　　鱼叉离爆炸中心很近。虽然绿色芒有强大的防御，它颤抖时，一个基金会修士爆炸他的精神设备，绿色芒不能处理它，这显然是一个伟大的倡议。
　　孙畅的脸瞬间变白了。他伸手去拿鱼叉，看着它。他情不自禁地流露出心痛。鱼叉的威力足以被视为顶级的精神武器。特别是，它在他的体内已经保温多年了。可以说，它是极其灵媒的。此外，它还具有很高的毒性，即使他在基础建设后期与普通僧侣搏斗，他也能坚持一段时间。
　　但目前，鱼叉遭受了很大的损失。没有几个月的温情修炼，恐怕很难从过去恢复过来。
　　自爆灵器迫使孙长老的鱼叉打开，但程三金也非常困难。当幽灵武器爆炸的那一刻，他的脸立刻变得苍白。与此同时，几口鲜血从他的嘴里涌出，他的呼吸迅速干涸。但此时此刻，他的势头非但没有减弱，反而增强了。他的眼睛闪着鲜血的光芒，看上去像是在战斗到死亡。
　　马长老看到孙长老的灵器损坏，成三金疯狂地逃命。他忍不住感到有点胆小。他被前者凶狠的眼睛盯着，稍稍犹豫了一下。成三金从他身边逃走，疯狂地向天空飞去。
　　“逃走了！逃走了！”程三金不禁欣喜若狂。他想仰望天空大笑几次。“我有血盾秘技，虽然每次都会给我的身体造成巨大的损失，但我可不能这么在意我的生命！”
　　“小城，小家，我记得你。等我。迟早，我会回来杀了你全家，不留下鸡和狗！”他嘴里怒吼。程三金觉得舒服多了。他正要使用血盾的秘密方法。当他抬起头来时，他只看到前面那个年轻人的一双黑色、明亮、星星般冰冷的眼睛。
　　“你要毁我萧家，就看你今天活不活了！”
　　“吞天食指，吞天中指，双指融合，吞天双连击，杀了我！”
　　故渊的眼睛里闪着李芒的光芒。程三金心里有这个想法。他永远不会让这种生活离开这里。在这一刻，他使用了燕子天空双连击，他从来没有使用过！
　　《大僧罗手》第一阶段分为五个层次：吞一指、吞二攻、吞三杀、吞四监、吞五杀！
　　每增加一根手指，法力和神性意识的消耗就会成倍增加，力量也会飙升。目前，萧晨在齐气时期的第十六层成就与基础建设中的成就相当。顶多只能勉强执行吞天三杀，施放后体内的神力和神智会瞬间消耗殆尽，但威力如此强大，即使不及金丹修士一拳，也一定不远！
　　根据萧晨的估计，如果他能展示吞下天堂的五个绝望的情况，我恐怕这次攻击将强大到足以与金仙丹中间的修士们的魔力相媲美！
　　目前，以故渊目前的修炼，吞云吐雾的双重攻击也需要他体内40%的法力，其威力足以与假丹修士的全面攻击相匹敌。
　　食指和中指连成一把剑，直指成三金，瞬间倒下。
　　故渊的脸微微发白。两个水晶般清澈的手指被魔法浓缩，从指尖射出。虽然两个手指分开了，但根部有一条微弱的白线。一个强大而霸道的吸力从这两个手指中迸发出来，使得外部的光环像沸水一样搅动，疯狂地冲入其中。随着灵气的涌入，两个手指变得越来越清晰和坚实，甚至还有细小的线条，就像人类的手指一样。随着指纹的出现，手指发出的气息变得越来越强烈。在前进的过程中，它轰鸣而有力。
　　“这是什么魔力？太强大了！”程三金的眼睛里充满了恐惧。他尖叫着，双手紧握，用力拍打自己的胸部。当他的嘴保持中立时，他吐出了几口精血。精血被隔离后并没有散去，而是散发出奇怪的血芒，漂浮在他面前。随着精血的涌出，成三金原本压抑的呼吸变得越来越弱。
　　“拓森罗血墩！”他低声叫喊，立刻在手上弹奏了几道法式。在佛法公式的指引下，精血“噗噗”变成一团圆形的血雾，包裹着他的全身，一道耀眼的血芒从中迸发出来。
　　但就在这时，两个手指已经从血雾中掉了出来。“不！我不会！”还有一次呼吸，可以完成失血。当时，只要他不是金丹修士，他今天一定能逃走。但看着这两只奇怪的手指落下，成三金的脸变白了，他的瞳孔深处充满了绝望。
　　繁荣两个手指落下，血雾在呼吸时被打破。程三金的身体瞬间被撕成碎片，一阵阵鲜血飘浮。
　　“嗯？”故渊微微皱了皱眉头，倒在地上。他手里拿着一块奇怪的铁块，在脸上闪了几下不同的颜色，然后把它放进了储物袋。
　　“萧晨的培养是深不可测的，他可以在一开始就用一个神奇的力量把修士们杀死，但这绝对不是他施压的手段。如果我和他打架，我恐怕马上就要担心我的生活了！”老太阳的瞳孔收缩了一段时间。看着那件绿色衬衫，他的眼睛里流露出敬畏之情。他心里说：“以后你只能和故渊交朋友，不能和他交邪恶的朋友，这个儿子决不是池中之物，将来会有风云化龙的时候！”
　　“幸运的是，一开始我和他的关系并不坏。现在看来，这绝对是我一生中做出的最正确的决定。”当马师兄看到成三金当场被杀时，他也欣喜若狂。“我现在在萧家，一定要和他的家人交朋友。如果我将来能得到他的支持，那对我来说将是一笔巨大的财富！”
　　罗云谷的两位基础修士思考了一百遍。炼气时期的弟子们看到这一幕都大吃一惊！
　　“这个人一定是基地建筑修士，在两位师叔的带领下，他可以坚持逃跑。他的修养并不弱，但被萧长老的神力撕成了碎片！”
　　“小吉长老有这样的造诣，他将来的造诣一定是无限的。在我与小吉长老建立良好关系之前，师父仔细告诉我，将来会有意想不到的收获。这才是真知灼见！”
　　”故渊老人，机智

第80章 生死两茫茫叶故渊盾的光线不确定，继续往里走。他的神性意识通过金印散发出来。在五倍的叠加下，他的神圣意识强度远远超出了基础状态，并笼罩在几英里之外。每次找到一个有精神根基的金水派弟子，故渊都会稍微停顿一下，打一个刺神锥。以他目前神性意识的力量，他足以轻易地杀死这些在炼气时期只有五六层的弟子。至于那些身无分文的外门弟子，故渊毫不尴尬地让他们都走了。
　　一路走来，他连续杀害了21人。故渊的神通慢慢地被扫了过去，确定没有遗漏，于是他坐在了金水门厅的主阵地上。
　　过了一会儿，他慢慢抬起头来。在他们中间，孙长老和马长老带领十名弟子进入人群。
　　“解决了吗？”
　　马长老点点头，更加敬畏地看着故渊。一路上，炼气期的金水派21名弟子全部被杀。残酷的手段使人们感到心寒。
　　故渊面无表情地点点头。金水宗被毁。望着空荡荡的大厅，他心里没有喜悦，只有一丝忧郁和困惑。
　　“虽然我不是杀人犯，但金水派必须被消灭，我的行动就是用它来树立威信，让他们知道，如果我想伤害我的萧家，我愿意被我杀死！”
　　“这不是我的本意，但必须是。”
　　故渊的眼神渐渐平静下来。他轻轻摇了摇头，大步走了出去。“金水派所有的收获，两位长老都可以自己分配，权力是故渊的本意。”
　　在大厅里，孙大爷和马大爷面面相觑，眼睛里充满了惊奇。金水派虽小，但多年来的积累一定非常可观。恐怕光是水晶石和灵石就不算少了。这时，他们互相道谢，带着五个面带激动的门徒分别离开了。
　　一个小时后，十多盏道灯从金水派升起，稍稍确定了方向，然后高速离去。
　　晚上，肖家大厅。
　　这时，整个萧家都装饰着灯笼和红灯笼。他们好像在庆祝这个节日。从小林那里得知故渊现在在罗云谷，并承诺保护他几千年，整个萧家顿时喜气洋洋。就连萧文婷也兴奋得满脸通红，尤其是父子俩聊了半个小时，走出家门后，他与萧文山越来越亲近。他和他的二哥关系很好。
　　这时，大殿里摆着几十张宴席，这些宴席在大殿外的回廊下不断地排列着。在大厅中央的宴会上，故渊、小傅、肖家几位负责人以及罗云谷的孙、马长老就座。旁边是罗云谷的十个弟子，然后是萧家的孩子们。当时每个人都很兴奋，脸涨得通红，眼睛盯着中间座位上的绿色衬衫，眼睛里流露出敬畏之情。
　　“看清楚了吗？那是你的故渊叔叔。他是一位无所不能的神仙。你以后应该对他尊重礼貌。如果你取悦他，你会有很大的财富。”
　　“好吧，别担心，爸爸。我记得！”
　　这是肖家的大儿子。此刻，他们正在一个接一个地告诉他们的孩子。
　　“那是故渊兄，这么小的年纪就已经是洛云谷的长老了，听说他的神力无与伦比，早上招摇撞骗蔡二姐的老头子被他的两个手指打死了。”
　　“刚才我还听说故渊兄带人去捣毁金水派！”
　　“唉，我不知道故渊哥有没有情人。如果没有，我们都有机会。”
　　“嘻嘻，如果你能和故渊兄一起走遍天下，一起飞翔，那一定是不朽的生命。”
　　肖家的姑娘们正坐在角落里的宴会上。他们不是捂着嘴微笑几次，而是不时地向绿衬衫送去一把火的眼睛。
　　“两位仙师能留在我萧家，对萧家是莫大的祝福。我想请两位仙师将来照顾他们。我非常感激。”萧文山脸红了，但一天之内，整个人似乎年轻了十岁。甚至他眼角的皱纹也减少了很多。现在他所有的白发都变黑了。
　　孙大爷和马先生不敢扶他。他们很快站起来，微笑着说：“我们有责任留在肖家，肖先生不必客气。”
　　他们谈话时，目光落在了肖文山身上。他们的鼻子一动不动，闻到了还没有完全消散的药香。他们忍不住嘴角抽搐。他们认为肖长老的书法很好，有阳炎丸、百花丸和天禄丸。但是，他们一定不知道，故渊给了萧文山和他的妻子两颗回丹药，否则，此时他们不应该在嘴角抽搐，而是直接晕倒。
　　萧文山心里有一声叹息。他很清楚，这两个人之所以对他如此客气，完全是因为故渊，所以他的眼睛转向了儿子，心里充满了无限的骄傲。
　　主人和客人吃了一顿饭。萧家无法对城里的许多势力隐瞒这样一场大战。有一段时间，各种谣言满天飞，但是每个人都说：“爸爸妈妈，我在门派里很好，我的修行并不难，你可以放心。”在后院萧文山夫妇的房间里，故渊坐在最前面，谈论着今年发生的事情。当然，一些让第二位老人担心的阴谋被隐藏了起来。
　　肖的父亲微笑着看着肖的母亲。他们心中充满了自豪。
　　故渊从第二间老房子里走出来，站在院子里，静静地看着天上的明月。
　　这个院子是去年专门为他建造的。不太豪华。院子里有一池水，有几朵荷花和几条草鱼。此刻，在月光下，水面微微移动，墙上反射出一片片水色。
　　“我故渊走上了修道之路。我愿意一辈子面对艰难困苦，一定要保护亲人的安全。”
　　“今天金水派很小，我们可以把它连根拔起。但是如果对方是金丹修士，我能做什么呢？难道我们不用看着我们所有的父母和亲戚都被杀了！”
　　“我不想。我想让我的亲戚和子孙后代永远繁荣昌盛，享受和平！要做到这一点，我必须变得足够强大，以至于没有人敢再三考虑他们。”
　　“我的双手沾满了鲜血。我心中没有遗憾。故渊在世上行走。如果他连在家里保护父母都做不到的话，他有什么资格修好这条至高无上的道路，摆脱庸俗。”
　　夜幕降临，故渊的黑眼睛变得越来越内敛深邃，闪烁着淡淡的光芒，一种信念慢慢从心底浮现。
　　第二天，当第一缕阳光斜射下来时，故渊眯起了眼睛。虽然他整晚都没睡，但他的精神很好。他的身体法力稍微起了作用，也就是说，晾干了他衣服上所有的露水。
　　“今天我们要布置地球守护玄黄阵，有了这个阵的保护，也一定会给萧家带来更多的保护。”
　　故渊想了想，朝大厅走去。
　　“萧长老，来此之前，仙人掌门已将守卫玄黄阵的地上玉书交给我，请您拿出阵旗，等我们整理好阵后再说。”经过一夜的呼吸调整后，孙长老的肤色已经恢复正常。现在他站在大厅前，面色严肃地和故渊说话。
　　肖家由肖的父亲带领，站在大厅门口，无法掩饰他们激动的表情。
　　在过去的一年里，情况发生了变化。这个虚弱的年轻人已经成长到这样的程度，他已经成为了整个萧家的监护人。
　　故渊的心里充满了感情。他听到演讲时慢慢地点了点头。在反手击球中，他把黑色和黄色的旗帜交给了他们。
　　孙长老拿着阵旗转过身来，突然低声说：“阵！”
　　当颜帅把它扔出去时，旗被分成了十个方向，落在了一个罗云谷弟子的手中。弟子拿到阵旗后，不敢大意。灯光照在他身上，他飞了起来，降落在肖家的院子里！
　　“放下旗子！”
　　孙长老手持主阵旗，站在萧家祠前。一个纯法力被整合到他手中的阵法旗中。守护地球的玄黄阵主阵旗立即发出层层地球黄光。孙长老突然将其压在地上，阵旗直接融入其中。
　　与此同时，洛云谷十弟子齐齐狂饮一番，手中的副阵旗也发出了一道略显微弱的黄色芒，将阵旗压入地面！
　　“崇玲！”孙长老又低声说。他从储物袋中取出99颗中档灵石，按一定方向排列在阵旗上。灵石落在地上，立即形成阵阵，灵力源源不断地从旗子尾部进入，从头部冒出，形成一个循环

第81章 精明一世，糊涂一时！
　　“父亲和叔叔们再也不用送你们，我们在这里分手吧。”叶故渊的眼里闪过一丝不舍，但现在他还没有停下来享受亲情的资格。修炼之路是艰难的。它可以被描述为在薄冰上行走。如果他粗心大意，他会死得无处可葬。但他心里明白，如果他想让父母和亲戚留在家里，他只能越走越高！
　　他既然踏上了修行之路，就不能回头了。
　　“好吧，我们就把它送到这里。回到门派后，我们会努力修炼，不辜负掌门和药师的期望。”萧文山叹了口气，领着人群停了下来。在她身后，肖的母亲看着儿子再次离开。她的眼睛变红了，捂住了嘴，没有转过头来。
　　看到这一切，故渊很伤心，他不想再加上离别的悲伤。他鞠躬对孙长老和马长老说：“以后，我的肖家会请两位长老好好照顾我，故渊现在在这里，非常感谢。”谈话时，这是一个深深的敬礼。
　　他们很快把他抱起来，答应了。
　　故渊点点头，瞥了一眼人群，叹了口气：“走吧！”
　　殷帅抛出了一把盘状法宝，神力倾注其中。它立即增加到两英尺的距离。故渊的灯光微微闪烁，然后轻轻地落在光盘上。
　　小林跟着。他们向光盘下面的中间人挥手致意。即使不回头，他们也在远处冲走了。
　　“萧先生不用担心，故渊老人的才华是千载难逢的，他受到了祖掌门和药师的高度重视，他未来的成就是无限的，你应该为此感到高兴。”孙大爷看到萧文山夫妇脸色沉重，笑了。
　　萧文山抬起头来，看着天空中那绿色的芒在快速移动。他喃喃地说：“如果可以的话，我宁愿他过着安稳朴素的生活，修行真理之路，面对困难。陈儿，你为什么把这些都记在心里。但他一辈子都有这样一个儿子，我的丈夫和妻子没有别的愿望！”
　　天空晴朗无云。数百米高，一个两英尺大小的绿色芒向前飞驰。
　　圆盘上形成梭形法力盾，微波在其上流动，很容易抵御高空快速推进带来的强劲风。这是飞行的法宝。我不知道是哪个倒霉的修士把它放在他的储物袋里的。在注入法力后，速度非常快。
　　故渊盘腿坐在圆盘上，注入法力来控制方向。小林在身后闭上眼睛沉思。有一股淡淡的药味。这次回家后，通过金水派，故渊家与小家的关系大为缓和。经过仔细考虑，故渊决定听从父亲的意愿，这使他与肖家关系密切。小林的身体里没有精神根基。故渊给了他许多适合炼气期的药丸，这些药丸一定足以帮助他一下子达到炼气期的六个层次。
　　此时此刻，他们已经离开小城1000多里了。以这种速度，他们可以在天黑前半天返回洛云谷。
　　“姐姐，这种放血的方法真是妙不可言。虽然每次都会对身体造成极大的伤害，但放血是非常有效的。”一部分控制着椎间盘，另一部分不断了解从程三金那里获得的血液逃逸方法。
　　玉姬轻蔑的声音来自元神，“虽然血液逃逸法非常快，但它有很大的缺点。它只能算是中产阶级的产品，远不如我传给你的魔风逃逸，你现在只有一些皮毛。这套步法神力已经被培养到了极致，但如果你有机会产生冯盾的巨大神力，那时候你就可以快速移动了。
　　故渊点点头，笑着说：“小兄弟，我很清楚。我学会了放血的方法。我只是处理一些意想不到的需要。除非是生死攸关的时刻，否则我不会使用它。
　　“哼，你有远见。未来”玉姬迷人的声音突然停顿了一下，然后低沉地说：“小心，前面有埋伏。有人的修炼可能就是金丹的境界！
　　故渊心里突然大吃一惊，但他的脸还是一样，其余的眼睛扫了一眼，没有任何痕迹，也没有发现任何异常，但越是如此，他的心就越沉重。
　　突然，故渊突然聚拢逃跑，脸上露出愤怒的表情，狠狠地打了醒过来的小林一耳光，冷冷地说：“别以为我原谅了你和你父亲对我们家的羞辱。刚才我不能和你一起表演。现在你可以出去了！
　　“你。。。嗯，我想小林误解了你。故渊，我们拭目以待吧。总有一天我会让你后悔的！”小林气愤地盯着故渊，嘴里冷笑了几声，灯光一闪，他毫不迟疑地飞了出去，一会儿就消失了。
　　十几英里外，小林露出了自己的身躯，用反手击碎了一张玉佩，怒火顿时消失，脸色顿时阴沉，眼睛带着忧愁的神色向后扫去，胡乱跑开，狂奔向落云谷方向。
　　看到小林走了，故渊脸色有些苍白，说：“没有精神根基的浪费，你应该威胁我。要不是血缘关系，我早就抛弃你了！
　　故渊一边自言自语，一边再次向光碟中注入法力。当绿灯闪烁时，光碟立即加速。到后面发疯吧。
　　“这太狡猾了，但即使你今天变成猴子，你也逃不了你的祖先！”身后传来一阵冷冷的嗡嗡声，故渊的前进方向和空间都在起伏，这时一位阴郁的老人慢慢出现，伸出了手，身后一张六七十英尺大小的黑色大网迅速缩小，落入了他的手中。
　　大网里满是黑气，现在尸体露了出来，一股令人作呕的气味冒了出来，这显然是一件极其险恶的宝物。故渊看到这件事时，忍不住汗流浃背。要不是玉吉刚才提醒了他，恐怕他上了大网。他和小林最终会非常痛苦。
　　“该死的明晓老鬼，是你！”故渊惊慌失措地吼了一声。碟片上的绿灯亮了，他跑得更快了几分钟，很快跑开了。
　　“你认为你能逃脱他吗？“在明晓的眼中，凶器泛滥，金丹修士的强大威胁冲向天空，他的道袍发出无风自动狩猎的声音，冷笑中一道闪光，他们落在了故渊的身后，距离不到一百英尺，正在快速接近。
　　在光盘上，故渊皱着眉头，神情阴沉，但他的眼睛却很平静，像万英尺深的悬崖下的黑池，安静而寒冷！在生死的巨大危机中，故渊完全平静下来。一方面，他疯狂地控制光盘来拖延时间，同时他的大脑迅速转动。
　　“作为一名金丹僧，明晚的老鬼必须比这更快逃走，但他不会在后面匆忙或减速。显然，他有猫捉老鼠的想法，想在我遭受所有痛苦后杀了我，但他不知道他这样做给了我一个为我的生命而战的机会！
　　故渊的眼睛里闪着凶光，但他惊慌失措，乞求怜悯：“明晓大师，那天发生的事情，男孩伤害了明晓师兄，他也很内疚。他半夜梦回了。他经常认为这个时候他总是失眠。为了年轻一代的遗憾，请让年轻一代活下去。
　　明晓听了这话，心里有点高兴，但他连连冷笑，这还不够，他想让故渊受苦，然后磨灭他的骨灰，吸取他的灵魂，提炼他的灵魂，以化解他的仇恨！
　　“那天你打破了我的玄孙丹田，你应该想想今天的结局。嘿嘿，但别担心。我不会让你以后这么开心地死去。我会抓住你，折磨你七十九和四十九，让你害怕，永远轮回！
　　“明晓老怪物，如果你今天杀了我，青云子掌门和尧道子师傅是不会放你走的。等等，他们一定会为我报仇，杀了你，和我一起埋葬你！”故渊尖声喊道，但语气中的恐慌更为明显，有一种强烈而虚弱的感觉。
　　“哼！如果我知道怎么办？我怕罗云谷吗？”明晓听了这话，脸色微微一变，然后冷笑道：“况且，双方实力不相上下。如果他们为生死而战，恐怕只能从玄青等人身上获益。有了青云子的精明，老鬼一定不会坐下来做这种蠢事！所以即使我爷爷今天杀了你，罗云谷也不会公开，而是会压制丑闻！
　　“你在胡说八道！”故渊愤怒的声音让明晓的心更加快乐，叶故渊此刻越是痛苦，就越是快乐。
　　过了一会儿，两边的距离缩小到了20多英尺，故渊不断地提升着这种精神力量，碟子上的绿人很伟大，但他们不能把距离扩大一点点。
　　“啊！死，你死！”故渊的头脑完全崩溃了，他的声音充满了疯狂，高级护身符就飞了出来，疯狂地倒在后面。

第82章 老鬼明晓突然挥动袖子，四件法宝突然开始旋转，一层黄光出现在他们身上，重重地打在他面前。
　　繁荣这就像是在空中的一击，但是四件法宝的巨大体积在颤抖，然后一声巨响传了出来。
　　明晓的父亲脸色变了，挥了挥手。四方的法宝迅速缩了缩，落入了他的手中。他看到侧面有一个小洞，有刺绣针那么厚，有三英寸多深。它似乎非常珍贵。明晓的父亲感到眼睛里有点心痛，就用手背把它放在了储物袋里。
　　相比之下，故渊却放出了飞针丹宝。此刻，整个身体都在颤抖，幻觉的原始形状像泡沫一样被粉碎，完全消失了。
　　故渊的眼睛里闪过一丝不舍，然后又充满了恐惧。光盘上的绿灯继续消失。
　　“这是一种强大的药丸，但是如果你能发挥身体部位的力量，你会对我的大印造成严重的伤害。古代修士的法宝真的很重要。”明晓的眼睛里闪过一丝震惊。看到故渊继续逃跑，嘴角露出一丝冷色，“连丹宝都被摧毁了，游戏结束了！”
　　声音落下，隐藏在他心底的疯狂杀人机器完全爆发了，就像一片片看不见的刀片，瞬间撕裂了周围的空间。在他头上一百米以内，风和云突然变了！
　　“啊！我不想死！我不想死！”故渊惊慌失措，怒吼起来。在绿色芒内，数十个高级符文再次被摧毁。
　　“哼！看来你已经精疲力竭了，我再也不跟你玩了！”明晓的父亲冷冷地笑了笑，一点也不看即将到来的护身符。一道亮光照在他身上，他直奔前去！
　　就在这时，故渊原本疯狂逃离的清莽突然聚集在一起。此刻，他的眼睛里充满了冷淡的意味，没有任何恐慌。
　　“爆裂！”
　　嘴里含着低沉的饮料，一颗藏在许多护身符中的拇指大小的黑色药丸突然爆裂，一股强烈的黑色气体从中释放出来，并疯狂地向外扩散。然而，在一瞬间，它充满了100英尺的距离，但奇怪的是没有继续向外扩散。
　　“不，黑色气体有毒！”明晓愤怒的声音从里面传来。刚才，他只是吸入了一点黑色气体，然后闭上了嘴。但此时此刻，他体内的法力运作有一种阻塞感，他的思想像针一样刺痛！
　　“这是什么毒药？太厉害了！”明晓的父亲令人敬畏。他禁止身体不适。他疯狂地闪着光，疯狂地冲出去，试图逃离黑气。
　　“我的心肠太坏了，我出去以后一定会让你的生活比死亡更糟！”他的心猛烈地咆哮着，他的眼睛突然亮了起来。没等心中的喜悦完全产生，他就看到故渊伸手狠狠地把他砍倒了。与此同时，他咆哮道：“回去！”
　　一把小剑的体积瞬间猛增，变成三英尺大小，斩首了它。
　　“即使老祖下毒，也绝对不是你能碰得到的存在，替我死吧！”明晓的父亲咆哮着，突然向前挥手。几道法力凝聚而成的剑气被疯狂地向前砍去。
　　在明晓难以置信的眼神中，他身上凝聚的剑气瞬间被斩断。如果他没有及时拿出一把防御法宝，恐怕他此刻会被这把小剑刺伤！
　　“高级丹宝！”他不愿意吼叫，身体像一个球，被巨剑击打在黑色的空气中。
　　故渊的嘴一瞬间也吐出了血，呼吸一瞬间就变弱了，但是他的眼睛冰冷无情，他的精神是伟大的。战争意识的增强使他的全身热血沸腾！
　　今天，他将摧毁黄金长生不老药！
　　“爷爷，我要杀了你！”
　　明晓的怒吼声从黑空气中传来，被故渊击退，让他感到无穷无尽的愤怒和羞耻。高贵的Jindanfriar为一个没有建立基础的年轻一代修士感到尴尬。如果这件事被传播开来，他将受到嘲笑，从此他的名誉将遭到破坏。
　　在咆哮声中，明晓像一头愤怒的狮子。在森林外寒冷的杀戮作用下，薄薄的空气中凝结出一块块冰，慢慢地在他周围漂浮。
　　故渊还没来得及呼吸一口空气，就又切断了呼吸。
　　“小子，去死吧！”这一次，明晓的祖先已经准备好了。就在故渊开枪的那一刻，他激发并保护了防守法宝。他准备冲出去。
　　“回去！”故渊的眼睛里充满了平静和冷淡的色彩。喝得少了，高级丹宝的体积又扩大到了四英尺，威力更大。
　　繁荣一声巨响，故渊哼了一声，血从七孔中涌出，脸上没有血色。他的身体里有一种声音，一瞬间他的绿衬衫就被血浸透了。虽然高阶丹宝势力强大，但故渊的修炼与明晓的祖先相去甚远。抗震力足以使他在瞬间受重伤。
　　“故渊，我要杀了你！”
　　明晓的眼睛里闪过一丝恐慌，但他的身体却无法控制地向后抛去，再次撞向了黑色的气团。
　　毒兽丸爆炸后产生的黑雾非常奇怪。虽然他停止了呼吸，但黑色气体仍然附着在他外部的精神盾牌上，并疯狂地进入其中。刚才他不知不觉又吸了一口，体内的法力运作有点慢，终于让他有一种恐慌感。
　　目前，他在金丹初期的修炼将在毒兽丹的作用下发挥40%左右的技能。如果他继续吸气，后果将难以想象！
　　“你得赶快离开黑气，否则后果不堪设想！”明晓的眼睛里闪现出疯狂的颜色。能修炼到金丹境界的人，必须有敏锐的头脑。他们在呼吸之间有个计划！
　　反手把防守的法宝握在手里。他的眼睛闪现出一点舍不得的神情，然后举起手把它扔了出去！
　　“硫磺石盾，帮我炸了它！”
　　当护盾脱离黑色空气时，突然爆发出剧烈的力量波动，然后爆炸。
　　在黄金长生不老药时期，魔法武器自爆产生的能量足以轻易杀死任何修士。故渊的学生们严重收缩。他体内的魔力毫不犹豫地注入长生不老药，然后疯狂地砍掉。
　　繁荣繁荣力的波动甚至扩散到数百英里之外。在这里，距离东部200多英里的地方，一位瘦削的老人在空中把头埋在干道上，身后有一个年轻的女孩，但突然，老人立刻抬起头来，眼神中流露出恐怖的表情。他用反手抓住了那个女孩。她还没反应，他就跑开了灯，疯狂地闪着光，冷汗淋漓地喊道：“这两颗金丹没什么关系，它们白天跑出来，全力以赴。在中国北方，修炼水平不是很低。为什么这些金丹现在这么普遍！”
　　在诅咒中，他们逃到了远方！
　　发爆裂声发爆裂声发爆裂声故渊一下子把身体扔了回去，身上出现了几把血剑。他的呼吸在一瞬间降到了最低点，好像在下一刻就会完全消失似的。
　　在黑空气的边缘，明晓的脸像水一样沉重，脸色略显苍白，嘴角有一丝血迹流出。与他心灵相连的法宝被迫爆炸，他的神性意识也严重受伤！
　　“你很自豪今天能强迫你的祖先陷入这样的境地！”明晓的眼睛里闪过一丝残忍，冷笑道：“但代价是我决定不杀你，我要拿出你的元神，封在宝藏里，日夜用丹火焚烧，让你永远痛苦地活着！”
　　新仇恨和旧仇恨同时爆发。明晓的父亲看着怒气冲冲的故渊，举起手，拍下了他的头顶。他正准备把他的元神从他的身体里拿出来！
　　就在他那只大手落下的那一刻，原本充满绝望的故渊在眼底闪了一道亮光。然后他左右握紧拳头，重重地摔在明晓的胸前。与此同时，一把锋利的耿金剑从他手上的戒指中迸发出来！
　　明晓的眼里闪现出嘲弄的色彩。既然他敢来，他自然有充分的准备。
　　“哼！我还是想伤害我的祖父。去死吧！”手上的动作一变，一把法宝就向四面八方落下。
　　根据双方的速度，在故渊的拳头落在明晓的父亲身上之前，他的头会被砸碎。后者嘴角冷冷地笑了笑，仿佛看见故渊的头尖裂开了，他的灵魂被吓坏了。
　　呸！
　　明晓的眼睛呈现出暗淡的颜色。真是难以置信。看着他胸部一英寸大小的洞，他嘴里冒出了很多血沫。他的眼睛很快就消散了。
　　此时，故渊身体外的黑色盾牌慢慢被打破。同时，他腰间的玉佩也变成了粉末。
　　这时，明孝皇帝的头上突然浮现出一个小小的、一英尺大小的幻影。那是体内的元神。他惊恐地看着故渊，愤愤不平地尖叫着，直奔远方。
　　故渊的眼睛闪着冷光。他尽了最大的努力去杀死那个老鬼。自然的

第83章 隐藏任务
　　“叶故渊，如果你今天放了我爷爷，我保证前世的恩怨会一笔勾销，你会得到一大笔财富！否则，如果我出了意外，天机子掌门会不惜一切代价杀了你为我报仇！”
　　明朝的始祖元神看上去很害怕，声音尖锐，受到威胁。
　　听到他的话，故渊冷冷地笑了。他没有把话放在心里。他伸出手来，扑倒在他的元神身上。反省的法门在瞬间开启。
　　作为一名金丹修士，元神力量强大，但却被修罗骨重击。此刻，他的眼睛变白了，故渊强行打开了他的生命修炼记忆。
　　响了半圈后，故渊睁开眼睛，脸色苍白。对他来说，寻找金丸修士的灵魂并不容易。他眼中闪现出某种邪恶的神灵。他停顿了一下，然后挥手说：“吞下去。”
　　两个红色的芒突然出现在修罗骨的空眼睛里，大嘴张开，将明晓中昏迷的元神直接吞入胃里。从外面可以清楚地看到，一道血迹像一根锋利的稻草一样从骷髅中伸出来，无情地刺进了此人的元神体内。然后血之光是伟大的。相反，明孝祖先的元神很快就幻灭了，但过了一会儿，它就被直接吞没了。
　　红丝很快收了回来，骷髅眼中的红芒又升起了，但比以前亮了很多，身上的邪气瞬间也腾飞了很多。
　　故渊点点头。看来他吞下了一位金丹修士的元神，让骷髅得到了很多好处。但现在还不是试验其威力的时候。故渊反手打了几个法式。骷髅很快缩到了他的手里，被他的反手带进了储物袋。
　　故渊的眼睛变黑了，身体颤抖了一会儿，然后苦笑了。虽然他尽了最大的努力杀死了老鬼，但他的伤势也非常严重。他的灯光微微地闪向地面。他用反手从明晓的身上取下储物袋，仔细搜查，确认没有遗漏后满意地点了点头，摇摇晃晃地走向门外汉。
　　过了一会儿，故渊身上闪过一盏灯，又回到了原来的地方。他的脸呈现出一种混乱的颜色，喃喃地说：“我以前感觉不对吗？”此刻，他呼吸了很长时间，法力流畅。他看上去一点也不虚弱。
　　他的眼睛冷冰冰的，慢慢地扫视着四周。响了半圈后，故渊才冷冷地哼了一声，挥了挥手，打了一个火球，把明晓的老鬼尸体烧成灰烬。他的身体发出一道光，很快就走开了。
　　又过了一刻钟，离这里不到一百米，一个阴郁的道士身影慢慢出现在大树上。看着故渊的背和他眼中恐惧的颜色，恐惧慢慢消失了。
　　这个人其实是迪沙派头目明沙的祖先！
　　“这个儿子躲得有多深？刚才，他似乎在明晚伤势严重后尽了最大的努力杀死了那个老鬼，但过了一会儿他又回到了这里。他有没有注意到我的存在？”
　　明沙看起来很沮丧。当他事先得到消息后，他悄悄地跟着明晓，想混水摸鱼。他不想这样结束。明晓的祖先在金丹早期，在炼气时期被一只小蚂蚁杀死了！沉思片刻后，他慢慢地说：“我一定注意到我周围有人。
　　第一个是我身上还有一张强大的牌，我想把我带出去，然后一起杀了我！但是，这种可能性很低，只有30%。第二个是这个儿子真的受了重伤，用尽了一切手段。现在我回来只是为了拼图，这让我不敢和他较量。据推测，有一个h可能性高，应为70%
　　“尽管他们中有70%的人确信这个儿子无法抵抗，但他们必须小心。如果事情不是我所期望的，我今天将处于极大的危险之中。也许明天晚上我会像这个老鬼一样被杀在这里。如果不和谐的门失去我的庇护所，它将在瞬间崩溃，千年基金会将被摧毁。
　　“哦，好吧，我今天不干了。罗云谷有一个弟子。在未来数百年内统治华北已成定局。等我回到山上，我会宣布这座山将关闭一百年。如果门下没有金丹修士，我将永远不会参与修炼界的斗争！
　　明沙的目光落在了明晓的祖先身上。虽然他们以前有过关系，但看到他在这里摔倒，他不禁感到悲伤。在中国北方，金丹修士就像一位祖先。这样一位修士倒下的消息至少有几百年没有过。
　　“看来华北地区将发生大地震。”明沙叹了一口气，向后飞去，一道亮光直射而去。
　　几十英里外，故渊敦煌急忙聚集在一个山洞外，他的呼吸像潮水一样退去，气短，脸色蜡黄。他一瘸一拐地走进山洞，不情愿地拿出几个被禁止的护身符扔到洞口，直接落在一块蓝色的石头上。
　　“那么，那人撤退了吗？
　　半响之后，玉姬略显虚弱的声音从元神那里传来，“别担心，这个人已经有顾虑了，已经走了。
　　故渊听了演讲后感到有点放松。他浑身发黑，完全晕倒了。
　　同时，在火焰派的一个大厅里，天玑子脸色如水，嘴角微微颤抖，他看着对面亭子上并排摆放的两张玉简，其中一张已经完全破碎。
　　身后十多位门派长老深深地低着头，但眼神中充满了恐惧，不敢发出任何声音。
　　“从现在开始，打开门派守卫阵，来自世界各地的弟子都会很快回忆起来，为第一次世界大战做准备！”天玑子的眼睛里闪过一丝残忍和辛辣，他低声喊道。
　　听了这番话，长老们的护法者们震惊了，齐声答应了。他们忧心忡忡，一个个匆匆离去。
　　“故渊，我要你死的时候没有埋葬的地方！”天玑子的目光落在碎玉简上，一股仇恨从他身上涌了出来，猎取道袍的声音响起，白发平静。
　　落云谷外，一道光汇聚，露出萧琳苍白的脸庞，眼中闪过一丝忧虑，他向门卫阵一个接一个地弹奏了几道法式，身影迅速扫入其中。
　　过了一会儿，两股强烈的气息从后山升起。一会儿，风很大，乌云滚滚！
　　青云子和姚道子脸色阴沉，一步一步狂奔向某个方向。
　　后来，十几位云谷名长老身负重担，带着十几位弟子一起逃走，跟在他们后面！
　　刹那间，刺破天空的巨响响彻了整个天空。
　　神仙掌门从洛云谷炼丹仪式归来，已经关了半个月了，今天突然离开海关，叫弟子来讲课，修炼有什么困难可以提出质疑。
　　宗门殿前广场上，观音道士盘腿坐在讲台上，此刻正在详细介绍下一位弟子提出的困惑。
　　“金水剑诀为玄级中级功法。它是水和金的结合体。练习时，你需要有水和金的概念。软中有软。你不能一味地强行修炼，但在突破时也要有很大的进步。只有软硬结合，才能事半功倍，修炼速度加倍。
　　冯寅彦闭上嘴，满意地点了点头，看到所有的弟子脸上都有收获，但这时，他的脸突然变了，眼睛里藏着恐惧，他盯着东南方的天空。
　　两组耀眼的灯光划过云层，即使相距数百米，他们仍然无法呼吸，脸色变白，眼睛充满了震惊。
　　幸运的是，逃生灯没有停下来。它直接在碧水宗上空呼啸而过，直奔西北方向。
　　直到两组人都逃走了，冯寅脸上的紧张表情才稍稍缓和下来，他皱起眉头，低声自语道：“青云子和药道子在这两个老怪物身上都是咄咄逼人的，他们的气势意味着杀人的机会。怎么搞的？你现在敢在华北挑衅他们吗？
　　呼！呼！呼！
　　思想还没有停止，一阵浓密的破气声一个接一个地响起，越来越响，最后变成了一个！风的声音惊恐地抬起头来。他看到天空中有成百上千的灯光，五彩缤纷，但他心里却没有任何感激之情。一对嘴唇不受控制地剧烈颤抖。他的眼睛里充满了恐惧看着数百名凶残的僧侣离开。
　　“恐怕华北的天气会变。”凤音脸色苍白，低头看了看那个迷茫的弟子，暗暗叹了口气，挥手说道：“你们都退后一步。从今天起，我碧水派弟子不准出山门，否则将受到严惩！
　　在北明山，一位小门派的长老正在这里与几位合格的门派弟子修炼，看着弟子们与一等妖狼搏斗，他显得心满意足，不时对身边几位尊敬的年轻男女耳语：“看哟......

第84章 发一笔横财
　　“金丹兄！”老张脸色阴沉了一会儿，低沉地说：“不适合在这里呆太久，快走吧，恐怕以后会变的！”
　　说完，他拍了拍额头，拿出一把飞剑般的法宝。它在风中长大，长到几英尺大。当弟子们踩上去时，他捏了捏手中的魔法配方，大声喊道：“疾病！”
　　一道绿光闪过，飞剑疯狂地跑开了。
　　骆云谷的两颗金丹带着弟子凶残地过马路。我不知道他们吓坏了多少修士。惊呆了,一个个脸色阴沉,匆匆离去。
　　消息传开后，整个华北种植圈都震惊了！特别是这一事件发生后，不和谐组织关闭的消息传出，在许多僧侣中引起了轰动，有一段时间，整个华北的修行世界都很动荡，所有的僧侣心中都有一层阴郁。
　　此时，引起骚动的一方掉进了山洞，对此一无所知。
　　故渊渐渐恢复了知觉，慢慢盘腿坐了下来。他的神性意识掠过全身，然后嘴角露出苦笑。虽然杀死明晓祖先的战斗时间不长，但故渊还是尽了最大的努力。最后，他用高阶药丸宝阻止前者离开被抗震力严重破坏的毒兽药丸射程。
　　“这次虽然损坏了很多魔法武器，但杀死明晓老怪物还是值得的！”故渊松了一口气，明晓的老怪物死了，他的家人将来会更安全。
　　“我不知道小林是否已经回到宗门了。现在外面的情况如何？”故渊微微皱了皱眉头，看起来很担心，但他无能为力，“好吧，你最好早点从伤病中恢复过来，别走！等我回来，你该杀了我了！”
　　在故渊的眼里，杀人机器一闪而过。他从储藏袋里拿出几瓶药丸，放在面前。他打开其中一个，把一些芳香的白色药膏倒在身上。药膏立刻被吸入他的体内，血迹斑斑的伤口很快结痂，但转眼就好了。
　　处理完外伤后，故渊又吞下了几粒药丸，立即开始炼制药物。
　　时间过得很快。随着面前玉瓶里的药丸越来越少，故渊体内的气息逐渐变得柔和，一股旺盛的生命力慢慢从体内散发出来。
　　几天后，一股奇怪的能量从洞穴中涌出。如果你仔细品尝，你会发现这是僧侣突破并净化法力时发生的现象。
　　“那么，这波，有没有一个和尚突破了瓶颈呢？”在离山洞几英里远的地方，一个30多岁的忧郁的中年男子突然抬起头来，朝故渊的方向望去。他的眼睛里闪着一丝幸福的光芒。然后他闪了闪，直奔波动的源头。
　　“就在这儿。那人好像在山洞里。”那个忧郁的人的眼睛里流露出一些谨慎。他先伸手拍了拍,然后在面前放了一个半圆的盾牌保护他,然后依次放下几层精神力量盾牌。然后他慢慢地向前走，手里拿着一个葫芦一样的宝贝。
　　“疾病！”那人低声叫喊，绑住双手和手指，一个火球瞬间凝结出来，直接落在洞里。
　　当火球落下时，一道微弱的禁令之光突然射出并挡住了它。
　　这个忧郁的人并不惊讶，而是很高兴。他自言自语道：“这只是一个低级的禁地护身符，看来这个人有急事，他安排得很匆忙，他以为没人来，就开始关门，撞上了瓶颈。啧啧啧啧，没想到这对我来说更便宜。”
　　那人的眼睛里有点激动。知道还不算晚，他举起手把葫芦扔了出去。葫芦离开他的手后，在空中盘旋。前面的港口突然打开，一道金光从里面射了出来，落在洞口的禁地上。
　　繁荣一声低沉的声音传来，由几条禁令转变而成的禁令突然闪现，它们身上的光彩瞬间黯然失色。
　　郁闷的人一看，脸上毫无表情，玩了几个法式，葫芦立刻又转了一圈，连续发出两道金光，落了下来。
　　流行音乐两道金光同时落下，禁令稍微低了一点，完全被打破了。金光落在地上，击中两个深坑，扬起一片尘土。
　　那个忧郁的人眼里闪现出一丝喜悦。他伸出手，手里拿着葫芦，迫不及待地想钻进洞里。
　　然而，就在这时，一个清晰的脚步声突然从尘土飞扬的山洞里传来，使他的脸突然僵硬起来。在他的眼里，一个穿着绿色衬衫的年轻人慢慢走了出来，他的眼睛像星星一样黑。虽然他没有说话，但他体内缓慢上升的强烈气息使这个忧郁的人脸色苍白，浑身颤抖。
　　“师兄，我不是有意冒犯你的。这是一个误会。请听我解释。”那个忧郁的人脸上露出阿谀奉承的表情，一次又一次地鞠躬，但他的法宝并没有收起。一双眼睛紧盯着故渊。如果有任何异常，他会立即转身逃跑。
　　“如果你敢动，我可以让你死而无葬身之地。”故渊的嘴微微歪了一下，冷笑道：“但如果你能诚实地回答我几个问题，我就给你留条活路，让你离开。”
　　当这个忧郁的人听到演讲时，他的脸有点僵硬，眼睛里闪现出惊慌的表情。他尖刻地说：“老一辈说的是真的，老一辈回答后，如果老一辈狠狠地转过脸来，年轻一代就没办法了。”
　　“你别无选择，如果你不说，你会死的！”故渊的眼睛微微闪过一丝冷笑。
　　“好的，先生，请！”那个忧郁的人咬紧牙关，低沉地说。
　　“好的。”故渊的脸上毫无表情，好像他已经知道了结果。“最近华北种植界发生了什么大事？”“是啊！罗云谷前几天突然倾盆而出，然后又匆匆赶回。就在前几天，他突然向火焰派发出了最后通牒。如果他不交出弟子故渊，他将不惜一切代价摧毁火焰派。”这个忧郁的人不敢耍花招，所以他诚实地回答。
　　故渊的心微微动了一下，所以他猜到了整个事情。小林一定是在那天回来营救士兵的，并注意到了打斗的线索。然后他用长矛指着火焰派。此外，他留在门派中的灵魂玉佩也没有被打碎。一定是青云子等人当时以为自己落入了火焰派之手。青云子和姚刀两人考虑到自己的安全，毫不犹豫地与火焰派开战。故渊有点感激，连忙问道：“现在醒来怎么样，双方是否已经开始打仗了？”
　　“还没有。离截止日期还有三天。”看到故渊热切的眼睛，忧郁的男人不敢拖延。他连忙回答：“青云子掌门宣布了整个修炼界，如果三天后中午前不交出故渊，双方将无休止地战斗。”
　　“三天。”故渊嘴里嘀咕着，然后嘴角微微倾斜，露出一丝寒意。“我给他做个大礼物就足够了。”
　　“我不知道长老还有什么要问的，如果没有，我就先走。”看到故渊毫无表情的脸，忧郁的男子忍不住敲了敲鼓，悄悄地在脚下退了几步。
　　故渊听到演讲时挥了挥手。如果这名男子获得特赦，他就会闪开，迅速向远处走去。
　　“咳嗽……”不到十英尺远的地方，那个忧郁的男人看着穿过胸膛的骨掌。他眼中的喜悦并没有及时消散，他体内的活力很快就消散了。
　　修罗骨眼中的红光一闪，张大嘴巴，一道小小的元神之光从他身上飞了出来。光线又圆又暗，一阵恐惧从中爆发出来，被一口吞下。当元神进入体内时，红绸在骨骼中重生，但却在呼吸中被吞没。舒拉骨头眼中的红光再次闪烁，变得更加明亮。
　　故渊看着这个人的身体，嘴角冷笑着。他伸手取下他的储物袋。过了一会儿，他把一张玉牌扔在地上，这张玉牌是火焰派的真正弟子。他冷笑一声，烧了尸体，收集了舒拉的骨头，在洞口下放了几层严令，然后又回到了洞穴。
　　故渊双膝跪在青石上，从反手中拿出几个储物袋。他的眼睛呈现出一种火红的颜色，喃喃地说：“作为燃烧派的两种黄金长生不老药之一，老鬼不应该让人失望吗？”
　　他拿出一个挥手打破禁令。故渊的神性知识渗透其中。他的脸有点晕了，然后他看起来欣喜若狂。
　　老鬼不知道明晚该注意什么。储物袋中有20万颗低级灵石，近2000颗中级灵石。光是这个储物袋的收成就远远超过了故渊的财富。有了这些，故渊现在拥有40万块下层灵石和3000多块中层灵石。恐怕他是我最好的朋友

第85章 秘术通天然后他捡起那只紫玉盒，里面有一张残画。残片的颜色是黄色和古老的。这显然是那个时代的事。故渊拿在手里，轻轻叹了一口气，脸上不禁露出惊讶的表情。经过一点犹豫，他的体力和法力发挥了作用，并施加了一点力量，但他根本无法伤害他。
　　“这足以证明明晚老鬼魂可以仔细收集这张照片，但就体积而言，它只有三分之一的大小。对于广大的人类世界来说，要把它放在一起是非常困难的。”故渊摇了摇头，把它放在玉盒里，又放回储物袋里。
　　他的目光落在最后一个储物袋上，故渊挥手打开它。
　　这个储物袋有数百平方米的巨大空间，但里面有许多暗红色、儿童拳头大小的奇怪米粒。故渊脸上呈现出不同的颜色。他用反手击出其中一个球。他很清醒，身上散发着气味。米饭散发出更多的活力，这让他心里很惊讶！这只是一粒拳头大小的米粒。它所蕴含的生命力几乎无法与世俗凡人的百年生活相提并论。
　　“姐姐，快出来看看我手里拿着什么？”
　　过了一会儿，余吉那懒洋洋的、柔和的声音在他的意识中缓缓响起。首先，她打了个哈欠，然后问：“为什么，这次你没有得到好东西？”
　　故渊的脸有点僵硬。虽然在熟悉了玉姬之后，他对玉姬的魅力有了更强的抵抗力，但有时他会无意识地对她说。此刻，他连忙说：“这是我手里的血米，里面的生命力真是惊人，我不知道是什么？”
　　“哦。”余吉的声音有点激动，表现出一些兴趣。“让我想想。”
　　说话时，故渊感到一阵神性意识的波动。过了一会儿，一声迷人的叫声传了出来，玉姬的身影又出现了。她盯着故渊手里的米看。她的眼睛里充满了不可思议的意思，失去了声音：“血玉龙牙饭！”
　　看到这一点，故渊突然感到困惑。他不知道这件事有什么奇怪之处。这让一向懒惰的玉姬失去了礼貌。
　　“但是我姐姐知道大米的来源吗？”
　　玉姬看了看血玉龙的米，半圈后，她喘了口气，眼睛里流露出一些感情。
　　“兄弟，看来如果你真是一个大运之人，你只要得到人间反天的血玉龙牙米神，你未来的成就将不可估量。”
　　余吉的眼睛里充满了喜悦。在她缓慢的叙述下，故渊了解了血玉龙米的起源。
　　据说血玉龙牙米是由古老的奇异树木沾染了真龙的血液制成的。它蕴含着无穷的生命力。吃一粒粮食可以延长一百年的寿命。僧侣们不得不增加生命。它能不断滋养身体，最终使身体成为法宝。每一步都有强大的力量！
　　但这不是龙牙饭最珍贵的地方！
　　在古代，据说真龙的力量足以与大乘佛教的僧侣匹敌。据说这台仪表沾染了真龙的气息，里面有天地大道的痕迹。如果僧侣们能多次服用，可以增加对天堂的了解，大大提高修行水平。
　　“血玉龙牙饭，即使在精神世界里，也是天地间几千年都出不来的神物。巧合的是，我曾经在一位长者的生日宴会上看到过它。”余姬的脸上露出了怀念的表情。“拿出这粒米的是一个有名的散种，但却有十粒，这让长辈很惊讶，也给了他很好的回报。后来，当我的长辈遇到瓶颈时，他不断地吞下了十粒精血玉龙米，最后被这件事带来的一丝大道感成功地推动了。”
　　说话后，余吉的脸有点紧张。她犹豫了又犹豫，但嘴唇微微张开，略带涩涩涩地说：“小兄弟，姐姐，跟你商量一下，你能不能给我这粒龙牙米。我知道这很稀有，但对我来说真的很有用。有了一粒血玉龙牙米，我可以恢复我的元神的一些伤势。”
　　余姬说完，脸上不禁红了起来，心里充满了焦虑。毕竟，血玉龙牙饭太珍贵了，故渊把它留给自己是正常的。等了一会儿，余姬忍不住叹了口气。她的眼睛看起来有点模糊。
　　美女叹了口气，惊醒了故渊，故渊被天上掉下来的馅饼打昏了。看着玉姬阴郁的样子，他心里狠狠地骂了自己一顿，连忙笑着说：“姐姐，别粗心，这东西对我姐姐很有用，拿去吧。”
　　但余姬想到了别的事情。她勉强笑了笑，没有回答。
　　故渊看起来很着急。“我是真心的。刚才我发呆了，因为……唉，我姐姐一眼就知道了。”
　　余吉的脸上露出一丝怀疑。故渊的储物袋里露出一丝神性意识。在她诗情画意的迷人脸庞上，她立刻露出了令人震惊的色彩，沉默了许久。
　　响了半圈后，故渊见玉姬没有回应，忍不住搔了搔头，有点怀疑地说：“姐姐，这血玉龙牙米真是太珍贵了，我只是一个杀人灭口的金丹修士，我怎么能得到这堆山一样的东西呢？”
　　余吉:
　　“臭小子，谁知道你运气如何？看看米粒上，隐约有九爪真龙的形状，生命力一定是血玉龙米。”于吉表现出了一些端庄的意思。她美丽的眉毛皱得紧紧的，警告道：“你有这个东西，千万不要泄露给别人，否则肯定会引起无数僧侣的唾沫，即使是世界上最顶尖的僧侣也会跑出深山老林，为之而战。”
　　故渊听了这话，立刻冒出一身冷汗，连连点头，下定决心不让外人知道。没等他把手中的血玉龙饭收好，玉姬就伸出手来，微笑着拿了过来，“先给我这一粒，记得每十天给我一粒，这样，即使药丸不精制，我的元神的伤也有可能痊愈。”在迷人的微笑中，身影闪现，消失在他的体内。
　　故渊苦笑了一下，摇摇头，小心翼翼地在储物袋上放了几十层禁书，储物袋松了一口气，低下头沉思。
　　血玉龙饭虽好，但不能解决当前的问题。洛云谷三天后将与火焰派展开战斗。时间很紧迫。
　　故渊稍微犹豫了一下，用反手从储物袋中拿出一个手掌大小的玉瓶，眼神中流露出谨慎。“我哥哥想炼制毒兽丸，这样他就可以在三天内处理当天的机器了？”玉姬柔和的声音响起，疑惑地问道。
　　听到这番话，故渊点点头，并没有隐瞒任何事情。他深沉地说：“我已经和火焰派结下了不朽的仇恨，这一次，我必须彻底摧毁它才能安心。”这时，故渊感到有点内疚。毕竟，如果他立即回到家里，我担心一场大战会消失。但想到从那时起，肖家随时随地都会受到致命的威胁，他不得不将这种罪恶感铭记在心。
　　“嗯，这真是一种一劳永逸的方式。”余吉的声音充满了赞许。走投无路的人是自发的。他们照顾自己，很少关心别人的生死。故渊的举动很合她的胃口，“不过，这毒兽丸不应该精制。一方面，它的力量是有限的。天鸡子金丹峰值修炼中毒后，恐怕还会持续下去。另一方面，它太宽了。在战争中不小心伤害了洛云谷的弟子，真是不美。
　　听到这番话，故渊点了点头，脸上露出了无助的神色。他对这件事也很清楚，但他手中掌握着所有的牌。此刻，那天除了毒兽丸之外，没有任何东西可以威胁到机器。然而，他感觉到玉姬的声音中隐隐流露出泥刀的骄傲。他内心激动地说真诚地说，“我不知道我妹妹能做什么。请问我。
　　“嘿嘿，我哥哥真聪明。你可以猜到我刚开口。”玉玑笑着说：“如果你今天没有拿到血玉龙饭，我没有别的办法，但是现在。。。呵呵，如果你幸运的话，这台机器三天后就会死掉。
　　故渊听了演讲非常高兴。
　　过了一会儿，玉姬传来一个秘法：“兄弟，我们来炼制吧。最后，在我的帮助下，我们会成功的。”说完，她的声音渐渐消失了，玉姬一定是去炼血玉龙米，恢复元神的伤势了。
　　听了这话，故渊点了点头，仔细琢磨了好几遍千言万语的秘法，觉得没有遗漏，脸上有点激动，用反手掏出一粒血玉龙米抛向空中，一道道法飞了进去。
　　三天后，一股寒冷的邪恶气味突然从洞中冒出来，伴随着女人的焦哼，然后又回到了平原。
　　“极阴邪终于炼成了，但是元神这次消耗了很多。我需要好好休息一段时间才能恢复。恐怕在这段时间我帮不了你。”虽然玉姬的声音仍然柔和甜美，但它可以

第86章 护山大阵被拦住的老人转过眼睛，只是想生气。他把自己的神圣知识扫到那个大个子身上，发现对方的培养与他不同，就好像他们在基础建设的初期一样。当他到了嘴边，又咽了下去。
　　“这件事已经在华北传开了，道士朋友怎么知道他们在找我开心呢？”虽然秃头老人的语调有点慢，但他的脸仍然阴沉，语调相当冷淡。
　　“呵呵，道士朋友多想想。”大个子听了演讲笑了笑，搔了搔头解释道：“下个月前关上海关，突破国境。他今天刚离开海关。我真的不知道外面的世界发生了什么事。请给我一些建议。”
　　听了这篇演讲，老人忘却了他的神圣知识。果不其然，他发现自己体内的力量波动有点不稳定。这是一场很快就突破这个领域的表演。他的脸完全放松了。他笑着说：“我明白了，既然道士朋友不知道，还是跟我一起去吧，我会详细解释给你听，以免以后错过激动。”
　　“好！”大个子没有拖延，直接点了点头。
　　他们立即挂上逃生灯，径直向前走去。
　　此时火光门外的古树上，大部分都是僧侣。除了少数散居的僧侣闭上眼睛休息外，其他僧侣大多成群结队地低声耳语，眼神中流露出兴奋或担忧。
　　“铁山道友们，我们到了。这是火光门。看来我们没有迟到，也没有错过激动人心的时刻。”说话的那个人是秃头老人。一路上，他和这位中年男子玩得很开心，他的头衔也变得亲密起来。
　　秃头男人的眼睛里闪过一丝惊讶，喊道：“这里有这么多同事，看起来真的很兴奋。”
　　秃头老人听到这个演讲时心里有点不屑。一路上，他发现虽然他的修养与他相当，但他几乎没有知识。他是个从未见过世面的乡巴佬。这时，看到他高亢的嗓音吸引了他身边的修士们的许多不满的目光，特别是基础建筑中间的两个修士，冷冷地哼了一声，眼睛也不好。秃头老人在心里暗暗抱怨。他的尸体急忙往回走，因为害怕被他牵连。
　　大个子一点也不在乎。他已经站在树枝上自言自语了。虽然周围的修士都不满意，但目前没有人愿意和一个陌生的修士交朋友，尤其是这个人有点迟钝。如果这种人挑起最多的麻烦。所以，就像那位秃头老人一样，每个人都退缩了，闭上眼睛，不理他。
　　“看！看！洛云谷的人来了，前面穿紫色道袍的两个人是青云子师兄和姚道子师兄。”
　　“啧啧，看来这一次罗云山谷真的动了起来，门上的两个金丹先祖一起出来了，同时还带来了30个奠基长老、法老护卫和300个真正的弟子，可以说他们倒出来了！”
　　“双方实力相当。局势似乎并不乐观。即使一方获胜，也必须以悲剧性胜利告终。”
　　“这次说火焰派真的不是真的，门下的金丹修士抓住了罗云谷的弟子，难怪他们又回到了门前。”
　　“啧啧，被俘虏的人很神奇。半个月前，老姚道子生下了浓缩丸的伟大仪式。在短短一年的时间里，他不仅成为了第三级炼金术大师，而且他的修养也相当于基础建筑中的和尚。他可以被认为是最有才华的弟子。百年罗云谷！难怪青云子在这样一个有前途的弟子被绑架的时候要跟着他，大家都绝望了。”在天空的轰鸣声中，数百道灯光慢慢地从远处的天空传来。头两个穿紫袍的道士头上戴着紫金戒指，脸上没有威武和愤怒。他们被身上的魔力所启发，在他们头顶几百米的范围内，云彩变得苍白！
　　来访者是以青云子、姚道子为首的洛云谷和尚。
　　在古老的树林里，那个声音洪亮的人眼睛里闪着光，然后又恢复了知觉。他嘴里咕哝着。不幸的是，他的声音太低，不真实。
　　“天机子，七天期限到了，快把我徒弟故渊交出来，否则我会不惜一切代价让你今天从华北火焰派中被彻底除名！”青云子的白发平静而自然，紫色高贵的道袍发出狩猎的声音。在魔法鼓中，层层无形的杀戮机器疯狂地辐射着，撕裂着山门上的白云和熊熊火焰。此刻，护卫门派阵阵已经打开，无数弟子脸上到处都是阴郁的表情，但眼中没有多少不安，却渴望战斗。毕竟，我们这边也有两位金丹修士，在保护者阵法的帮助下，在他们心中，罗云谷的行为无非是自欺欺人和愚蠢。
　　田集子是一个白发男孩，一张孩子的脸。他穿着一件七星道袍。他的头发在微风中飘动。他觉得自己像个仙女。这时，他听到这番话，眼皮微微抬起，淡淡地说：“我说故渊不在我的火光派，但青云子道友坚持不相信，我别无选择。”
　　“不是在你的火焰家族吗？”姚道子对他的演讲嗤之以鼻。“我弟子以前对明晓老鬼怀恨在心，参加我祖宗凝结丹盛大仪式的人都知道。这次，故渊回家在回来的路上遇到了金丹修士。开枪的人不是明晓老鬼，会是谁呢！”
　　“你怎么会流血？你说是我师弟明晓，我不知道有什么证据？”天机子脸色不冷不热，但他说：“你在洛云谷仍然有强大的势力，那就是你有统一华北修炼界的想法，想成为唯一的道教传统。”
　　当天机子说这句话时，前来观看热闹场面的许多僧侣的脸都变了。虽然他们知道这也可能是火焰派故意挑起的，但他们对罗云谷的路线却有不同的看法。毕竟，两个大门之间的争斗与他们无关。他们可以来这里看热闹。如果罗云谷真的有统一华北种植界的想法，他们都会参与其中。恐怕他们不会这么感兴趣。
　　“胡说！”青云子脸色沉如水，冷冷地喝着，“洛云谷一直在排队。即使药剂师的弟弟宁丹这次成功了，他也没有向任何门派提出过多的条件。当然，他不会有主宰中国北方种植业的想法。然而，天机子首领一再拒绝。如果明晚不是道友们的工作，请叫天机掌门叫他出来和我们对质。
　　”明晓师弟前天顿悟。他现在与世隔绝。等他离开海关，我自然会带他去洛云谷，给青云子道友一个满意的答复。”天玑子脸上毫无表情，淡淡地说。
　　此时，他也非常困惑，根据描述，老祖孝被杀时，故渊应该是安全的，这样，事件只能说是青云子借机攻击，想彻底消灭火焰派，但从他的外表看，这不像是虚伪。
　　“故渊还没回来吗？还是有其他人因为鹬类和贻贝之间的竞争而把他打倒？”田纪子慢慢摇了摇头，虽然他当时很匆忙，虽然事情很复杂，很混乱，但他无法深入其中，最重要的是找到一种方法来度过目前的困难。
　　“哼！既然你不肯交出故渊，我们就必须战斗！”在青云子的眼中，冷莽做了一件大事，说话的时候，他突然挥手，身后有30位法家长老带领10名弟子飞奔而来，迅速形成了一套攻击阵阵，十人一组首尾相连，随时准备攻击。
　　青云子、姚道子、纪子远远望着对方，金丹修士的强劲气息升上了天空，一时间，云层变幻，乌云翻滚。
　　“做吧！”青云子喝得酩酊大醉，伸手拍了拍额头，额头是一个鸟嘴状的法宝，有几英尺长。
　　离开手后，物体在风中变得强大，但转眼间，它就变成了几十英尺大小，混合着无穷的力量，落到了火焰派的大阵中。
　　一件药炉形法宝被牺牲在药道冰冷的嗡嗡声中，它一出现，就喷出一团炽热的火焰，使整个空间的温度瞬间升高。
　　“疾病！
　　当他伸出手时，药炉突然开始旋转。炉口打开，一团白色火焰喷出，猛烈地落下。
　　两颗金丹自然做出了不寻常的举动，天地灵力在百里之内剧烈波动，威望极为可怕。
　　在前来观看刺级的许多修士中，有几位修士建造了这个基金会。

第87章 九曲黄河烈焰派护卫派的大阵名为九曲杀灵阵。该阵列由基金会建筑领域的九位长老主持。炼气期间的九十九名弟子到处帮忙。整个山门上覆盖着一层银青色的盾牌，其中不时闪现着巨大的剑气，挡住了罗云谷和尚的进攻。
　　庞大的保护主义派别保护外部，但不保护内部。火焰派的其他修士站在阵阵内，不用担心防御。他们不断推出一种又一种进攻方式。双方一度陷入僵局。不过，明眼人可以看出，与两岸相比，罗云谷和尚消耗了大量的法力和神力。如果僵局无法打开，它将逐渐变得不利。
　　“火焰派的大阵，九弯灭魂阵，威力非凡，据说是由其门主不朽火焰所创，操控者的力量越大，此阵威力就越大。按目前的情况来看，即使我t被金丹修士攻击。”
　　“罗云谷和尚虽然气势威严，但阵法消耗的法力和神性知识却远高于火焰派修士，这样一来，恐怕他会白白归来。”
　　“田继子的领袖很有势力，他在Jindan中部的巅峰栽培中与两个修士打了一个相同的水平，但他丝毫没有损失。”
　　“别忘了明孝火焰派的始祖还没出现，一个躲在黑暗中的金丹和尚不是一个小威胁，这让青云子和姚道子不敢做任何事情，恐怕他们在准备偷袭。”
　　“唉，如果我们继续这样打下去，我想这两起案件只能引发一场持久战。不可能在短时间内消灭对方。但是，这样一来，我们担心华北的种植界会陷入混乱。”
　　数百英尺外，许多僧侣低声耳语，他们的脸上充满了兴奋。毕竟，数百名僧侣同时为生与死而战。这种景象在栽培水平落后的华北地区是罕见的。
　　就在这时，青云子拿出一把法宝，暂时将天玑逼了回来。他的身体后退了。他张开嘴喊道：“如果你现在不破阵，你什么时候能留下来？”
　　受到法力的启发，声波滚滚而出。在一百英里之内就能听得清。
　　那天，机器的脸色突然变了，他的目光落在了九曲杀魂阵上。他看到那银青色盾牌的光泽突然暗淡下来，然后在无数火焰派弟子呆滞的眼神中突然破碎。
　　与此同时，阵营中心传来了几声吼叫：“这人是罗云谷的密探，快拦住他！”
　　一位身材矮小、面色发黄的瘦削老人在灯光下疯狂地冲了出来。几名在他面前的火焰派弟子脸上露出愤怒的表情，并提供他们的精神工具来阻止他。
　　“我不知道该怎么办。离开这里！”这位瘦弱的老人看上去很沮丧，喝得很凶。基础施工后期的剧烈耕作突然爆发。他伸手拍了拍额头，拿出一把鬼头大刀，狠狠地砍了下去。
　　繁荣繁荣繁荣那些挡住道路的精神武器突然变得暗淡，倒在地上。火焰派的几个弟子从口鼻中喷出鲜血，完全晕倒。
　　那个瘦弱的老人疯狂地闪着光。在呼吸之间，他通过了火焰派弟子的围攻。刹那间，他跌入了罗云谷的僧侣之中。
　　“刘长老，我承认我一直对你很好，今天的事情你能给我一个满意的解释吗？”保护主义阵营被摧毁了，天玑子的眼睛高耸起来，但他的声音平静到了极点。他的眼睛象征着尊严，他的眼睛遮住了这位瘦削的老人。
　　刘长老的脸色变了，眼里闪过一丝愧疚。他低下手说：“一百多年来，族长对我真的很好，但我一加入火焰派，就被指定的洛云谷掌门人白鹤仙人带到了门下，今天我受不了了！”
　　“我明白了。”田纪子点了点头，脸上带着羡慕的神色，叹了口气：“白鹤真人真是体贴，早在一百多年前，他就安排了威力无比的棋子，但今天的战争胜利者不详！”
　　“每一位护法长老都服从命令，带领弟子战斗至死。即使我战斗到最后一个人，我也决不会屈膝投降！”
　　“战斗到底，永不投降！”火焰派的修士们怒吼着，一股看不见的风潮瞬间凝结而出，这让这些人怒不可遏，目光飞扬。
　　青云子脸色微微一变，冷冷地笑了：“你我明争暗斗了近千年，今天我的脸全被撕破了，你看我还能软吗？”
　　“罗云谷弟子听命，不必手下留情，今日斩草除根，让他彻底退出火焰派！”
　　“除草除根，彻底除名！”洛云谷的和尚们不甘示弱，一个个红眼怒吼。
　　双方都有数百名僧侣，两架威力强大的杀戮飞机在空中相撞。刹那间，风和云变了色，整个天空顿时变得漆黑一片。
　　“杀！”
　　双方同时射击。青云子三人真是火上浇油。他们是无情的。金丹修士的力量完全显露出来，魔法武器相互碰撞。金丹修士以极快的速度和气势与生死搏斗。基金会的修士们根本抓不到他们。他们的目光大多集中在修士们在地面和低空的打斗方式上。
　　洛云谷弟子与火焰派修士打斗。他们的成就是平等的。在炼气时期大约有七层楼。然而，火焰派的修士手中却拿着一件威力强大的红魔武器。罗云谷弟子勉强撑了一会儿，渐渐被打败了，眼神中流露出些许恐慌。
　　“嘿嘿，小骆云谷竟敢和我们火红族一起狂野，今天我要让你坐以待毙！小子，去死吧！”火焰派的修士苦笑着，抓起一个空位，将灵器向前扔去，迎面扑向罗云谷弟子。
　　“我的生活结束了！”罗云谷弟子奄奄一息，眼睛里闪过一丝不甘。他正要闭上眼睛等待死亡，却看到一个中年男子静静地出现在火焰派修士身后，举起手扔出一个圆锥形的宝藏。前者没有注意到自己的胸部被刺穿，他再也不会死了。
　　“这个。”突如其来的变化使这个徒弟变得突然。看到那人不是我们学校的弟子，但在他问之前，那人轻轻摇了摇头，立刻摸了摸附近一个火光派弟子的身后。
　　王显文是罗云谷的真正弟子。因为他在工作日很受师父欢迎，所以在圣火教十字军东征之前，他得到了一件顶级的精神武器来驱动他。在宝藏的帮助下，他在短时间内彻底击败了对手，并能在瞬间将其干掉。当他不想占上风时，另一方的人突然加入了这个团，与两个敌人进行了一对一的战斗，这使他感到有点失败，他有点慌乱。
　　“火焰派的人都是无赖的，他们甚至用了一打两个。如果你有了种子，你可以一个一个的照顾你。我自己也可以很容易的照顾你。”
　　对面的一位黑人修士嘲笑这篇演讲，说：“为什么要浪费你的时间呢？你和我现在处于一个无休止的境地。这不是一场比赛。有那么多废话。”
　　“师兄，别跟他说话，你我会很快把他干掉的，去帮帮其他师兄。”另一个人冷冷地说，眼神阴沉。
　　“好！”
　　这两个人进行了一次快速的攻击。王显文从左边堵住了右边的树枝，一个大个子从他的脑袋里冲了出来。
　　唷！
　　就在这时，短暂的断气声突然想起了王献文的惊愕。他看到对面两个鬼脸似的火焰修士的眼睛里仍然有些困惑。两个巨大的脑袋升上天空，鲜血涌出。
　　一位中年男子举起手，拿回一把圆锥形法宝，朝他微笑，然后闪了一道亮光，转身离开了。
　　“徐长老坚持了一会儿，我已经发了求救信号，马上会有人来救你我的。”演讲者是一位五十多岁的罗云谷和尚。此刻，他的脸色有点苍白，眼睛冰冷，他盯着对面的三个人。
　　徐长老听了这话点了点头，心里却充满了苦涩。
　　在玄师三兄弟的联合攻击下，即使是金丹上士也能抵抗片刻，更不用说其中一人刚刚被偷袭重伤，这离本院还很远。恐怕他们是在没有等人来的情况下当场被杀的。
　　“如果你们两个自杀。”
　　“我的三个兄弟信守诺言。”
　　“绝对让你等着元神离开。”
　　“否则，你将永远无法超越生命！”三个人都说了一句话，最后一个人向前跨了一步，齐声说话，扼杀了他们眼中的机会。
　　“哼，三道”

第88章 三眼怪物但就在这时，当人们决定徐长老和他们两人将要死去时，一道黑光闪过，直冲玄重剑而去。
　　繁荣那令人吃惊的声音立刻从这里传了出来。强大的力量波动使两边的僧侣都感到惊讶，他们的眼睛迅速地注视着声音的来源。
　　与此同时，一个人影悄悄地抚摸着不远处两兄弟身后的宣无过错。
　　“不！”当玄武的神性知识被一扫而空时，他震惊了。身上闪过一道亮光，他迅速后退。
　　但就在这一刻，他突然感到元神的痛苦，他的头脑也晕了过去，敦煌被强行打断。
　　当他睁开眼睛时，他看到那个人冷冷地朝他微笑，一颗白色的玉珠出现在他的手中。它的闪光变成了一把三英尺长的剑，砍断了他的两个兄弟！
　　“不！”玄无极吼了一声，他的眼睛变红了，他的光又闪了回来，真是疯了。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　两个巨大的脑袋腾空而起，鲜血涌出。玄师兄弟两人的眼睛里仍然有一种恐惧的颜色，他们的身体抽搐了两次，完全死去。
　　随着这两个人的倒下，NaXuan无可救药的身体上的气息很快消失了，但转眼间，他进入了基础建设的后期阶段，但他眼中的杀人机会似乎凝结成血和滴水，他嘴里像野兽一样尖叫，疯狂地接近那个大个子。
　　大个子冷冷地笑了笑，立刻发动了一场强大的神智攻击。就在这时，玄武居的修炼陷落了。突然，他觉得元神好像被人切断了。他的身体法力立即停滞，身体颤抖，几乎摔倒。
　　当他放松一点时，他看到前面有一道黑光。
　　“不！”他不情愿地在心里吼了一声，然后他的眼睛变黑了，他的意识陷入了黑暗。
　　在他的胸前开了一个可怕的透明洞，有一只脚那么大。神秘而无可指摘的身体颤抖着倒在地上，他体内的活力在呼吸之间消散。
　　从法器相撞到玄无极之死，短短一段时间，火焰派玄家三位长老就被这个神秘的中年人轻易杀死了！
　　“嘘！”
　　许多僧侣看着外面的热闹，忍不住吸了一口气空调。
　　“这人是什么修行，杀了玄师三长老也一样简单！”
　　“大个子有没有请罗云谷帮忙？从他的神功判断，他可能是一位金丹修士！”
　　“不应该是金丹修士，否则他会直接杀死玄师三长老。何必先用诡计杀死两个人，打破同一个灵诀，然后再杀死玄武居呢！然而，在战斗中，玄师三长老的身体明显僵硬了好几次。看来元神伟人的修炼力是极其强大的。”ul，恐怕它可以与金丹早期的修士媲美！”
　　道教的朋友是对的，但他不是金丹修士，元神很强大，手里拿着魔法武器。除了天子子和明晓，没有人是他的对手。但是现在天子子纠缠不住，明晓也看不见他。如果他继续这样下去，我怕火海的基础修士。他很快就会被他杀掉的！”
　　“如果没有事故，火焰就有危险。”
　　但在人群中，有几个人瞬间被冷汗淋湿，互相对视，眼中充满了幸福。
　　秃头老人看上去很迟钝，使劲拉扯胡须，痛苦地露出牙齿，敬畏地看着那个人。基建期间的两位修士，对这位大人物表现出冷漠的感觉，互相看了看。没有人注意到他们。随着一道闪光，他们向不同的方向逃走。
　　“这个人是谁？你为什么要在罗云谷帮我？”
　　“这人威力如此之大，轻而易举地将玄史三位长老杀掉。在他的帮助下，我这次一定会彻底铲除烈火派，救出故渊长老！”
　　“不管他是谁，只要他是朋友而不是敌人，我们都欢迎他来到罗云谷。”
　　当骆云谷和尚惊喜不已时，火焰派的修士像被泼了一盆冷水在他的头上，一起颤抖，带着怨恨和无尽的恐惧看着这个大个子。
　　“这个人的修养深不可测，如果我跟他打架，我一定会死的！”
　　“明孝世祖已经倒台了，现在天机子掌门人可以一战二，就算他拼了命，也永远占不到上风，恐怕这一次门派就要完蛋了。”
　　“如果我知道我做不到，为什么我要努力工作？既然我知道我会失败，我仍然需要抓住机会挽救我的生命。”
　　火焰派长老的眼睛里闪烁着光芒。修行的生活远远超出了普通人，但越是如此，他们就越了解轮回的痛苦。很自然，他们不想失去几十年的辛勤耕耘而死去。一时间，整个火派的进攻势头开始迅速减弱。甚至许多长老和护法者也毫无痕迹地走到了战场的边缘。他们的眼睛闪闪发光。他们有随时逃命的倾向。
　　罗云河谷的士气高涨，火焰派别的士气低落，基础楼的领导能力不足，一下子被彻底打败和打败了！
　　“火焰派的修士听命，奋战至死，如果他有意忘却该派，妄图放弃该派，我将把他从天上杀到地上，吸取他的灵魂，精炼他的灵魂，永远掉在转世之外！”
　　一股令人吃惊的饮料从战斗方法的中心传来。天机子的声音又冷又冷，让火焰修士们心寒，背上冒出一身冷汗。
　　天机子掌管火焰派近百年，积累了极高的威望。除了几个人闪烁的眼睛外，十几位长老和护法者加入了战斗群，并成功地保持了他们的衰落。
　　“这个大个子到底是谁？他为什么要成为我火焰派的敌人？”田继子皱着眉头说：“原来是三个玄杀了云云谷的修士修士，我缠着青云子，这样一来，洛云峡谷就要退了，这样，火把的大灾难就要解决了，现在这个计划已经被这个人毁了！”想到这里，天鸡子的心生了一台残暴的杀人机器。他想撕毁那个大个子来消除他的仇恨。
　　“此人修行堪比一位假丹修士，神性力量已达金丹之初。此外，他手中还握有法宝。在火焰派修士中，他是他的敌人。如果他放手，今天火焰派就要灭亡了！”
　　以天鸡子金丹的中期修炼为例，此刻我不禁有点心慌意乱。
　　“我火火帮天机主，敢问你对我有什么仇恨？如果你今天不插手我之间的争斗，我以后会得到报答的！”
　　声浪滚滚而来，吸引了许多僧侣将目光聚焦在这位中年男子身上。天机子的话等于妥协，可以逼迫金丹的中年和尚。这个中年人也很自豪。
　　然而，当那个大个子听到演讲时，他的脸上有点愤世嫉俗。他的嘴角微微倾斜，冷冷地说：“天机大师，你还记得50年前的春城大明湖畔的夏小河吗？”
　　这句话一出来，大家都愣住了。即使在那天，机器也有点混乱。仔细回想起来，他的记忆中没有这样的人。他摇摇头说：“道友这句话是什么意思？我记忆中没有这样的人。”
　　“如果是这样，那真是一个忘恩负义的人！”中年男子冷笑着，冷冷地说：“五十年前，圣火教教主天机子路过春城大明湖。他遇到一个在雨中撑着伞的女人。他们一见钟情，相爱了半年。但后来天玑子没有道别就走了，也没有收到她的消息。他是半年前夏奶奶临终时委托的。他一定要不惜一切代价杀死这个人，来安慰夏姥姥的天灵！
　　“天玑子，夏姥姥已经守寡20年了，37岁就嫁给你了。在你的生命之后，你是如此的深情和冷静，以至于你应该去死！今天，我要和洛云谷的很多人一起，彻底摧毁你的火红帮！
　　“哇！还有这个！
　　“令人难以置信的是，天机子的首领竟然与世俗世界中一位37岁的寡妇有染！
　　“你不相信什么？我没看到有人被委托来杀我！
　　“那一年的事业和今天的果实可以看作是对善与恶的奖赏！但是，如果火焰派的前辈们知道，火焰派的垮台是因为当代宗主抛弃了一位孤独的女人，他们还会死掉吗？
　　大个子一开口，天玑子的脸就立刻阴沉下来。后来，他的耳朵里就有了许多评论。他心中的杀人机会再也掩盖不住了。他喊道：“闭嘴，我的生活是光明正大的。你的名誉怎么会如此肆意地被玷污！
　　“如果我今天不死，我会不惜一切代价杀了你，这样我才能解决我的仇恨！
　　“嘿，嘿，等你能活下来！”中年男子听了这番话，脸色依旧，冷冷地笑了笑，大声说道：“洛云谷的所有道友，我们要把火光派的修士都杀光！

第89章 黑气弥漫
　　“吼！”怪物出现后，他嘴里吼了一声，声音滚了进来。然而，基金会下面所有的修士们都变白了，摇了摇头，看着恐怖的独眼怪物。
　　“法宝成形了，看来天机已经准备好努力了！”
　　“毒气萦绕体外，形似古代的毒兽辽，威力无比。”
　　“如果他不努力，恐怕地上会有很多弟子被杀，火焰派也会死。”
　　青云子和姚道子对视着，眼睛里充满了谨慎。尤其是明孝的祖先至今还没有出现，这让他们有点不安。
　　“疾病！”
　　天机子用他的法宝改变了形态。他们不敢粗心大意，向前挥手。
　　青云子的喙状法器发出一声巨响，然后在众人的目光中变成了一只张开翅膀近十英尺的巨大怪鸟。这东西的羽毛是黑色的。当它成形后，它向廖发出刺耳的叫声。它的眼睛又黑又凶。它显然是一个凶猛的怪物。
　　药炉上的药道更热了，一道淡白色的火焰突然爆发出来，充满了它。在这火焰中，一只红色羽毛的大鸟在第一只出生的凤凰王冠的眼里凝成了端庄的模样。这个东西一出现，就从它的身体里爆发出高温，使这个世界的温度升高了很多。
　　三只猛兽遥相呼应，呼啸不止，远处传来强大的力量波动，令许多修炼者感到心寒。
　　“疾病！”
　　天鸡子突然挥了挥手，廖立刻张开了嘴。一股灰色的毒气喷涌而出，直奔前方。
　　青云子不敢大意。他们被感动了，操纵着这头凶猛的野兽去迎接他。
　　三只怪兽在空中呼啸、搏斗，一个狂野凶猛的精灵出现在他们的脸上，仿佛他们回到了远古时代，目睹了凶猛的动物在无边无际的荒野中绝望的挣扎。
　　“吼！”在激烈的战斗中，仍然无法战胜一敌二敌的古代毒兽廖，突然发出一声惨叫，然后爆发出一股猛烈的魔法波。
　　“不，师弟，快拿回法宝！”青云子大吃一惊，脸色阴沉了一会儿。
　　很难看出医道的极端色彩，但这三件法宝是纠缠在一起的。现在，想退出有点晚了。
　　繁荣古老的毒兽廖怒吼着腾空而起，一只眼睛呈现出痛苦的颜色。在他身体剧烈的颤抖中，他爆炸了，可怕的自爆炸威力一扫而光。两个形状的法器在这一冲击中反复说话，其光芒瞬间黯淡。
　　青云子和瑶道子脸色苍白，他们的身体迅速躲开了。
　　与这两个人相比，天机子的处境更糟。他发疯了。虽然他有一个秘密的方法，可以大大减少对身体的伤害，但他的脸在瞬间变红，然后变白，重复三次，这使他恢复了正常的颜色。然而，他嘴角的一条微弱的血丝足以表明他目前身体受到了严重的伤害。
　　天积子借着法器自爆的力量将他们打开，眼睛里呈现出一种阴和凶的颜色。他的目光落在了那个大个子身上，他心中的暴政立刻消失了！
　　“死！”
　　天玑子嘴里狂饮一口，跑开了，疯狂地闪着光。他气势磅礴，随着泰山的气势疯狂地倒下。
　　“不！”青云子和姚道子同时耳语，然后他们做出反应。天机子吹了他的法宝，强迫他们打开。目标是中年男子。一时间，他的脸变得很丑。当然，他们知道只有在大个子的帮助下，洛云谷才能占上风。如果这个人被天机子杀了，即使两场战役最终胜利，他们也会以惨败告终。这绝对不是他们想看到的结局。
　　但现在一切都结束了。金丹修士尽了最大努力，在数百英尺之外，但几次呼吸之间。当他们做出反应时，这台机器当天已经下降到离这名中年男子头部不到100米的地方。
　　“天机子炸掉了自己的法器，逼走了青云子，决心一下子把他杀死。”
　　“这也是无可奈何，否则恐怕火焰派的修士会被这个人杀掉。”
　　“这个人一定会死的，如果火焰派趁机重新站稳阵脚，恐怕又会有一场龙虎斗。”
　　“这个大个子是个有气质的人，他的修养深不可测，真不值得这样死。”
　　周围的许多修士眼中流露出怜悯之情，他们对那个大个子的眼神就像死人一样。
　　“道友，快让开！”
　　“道友们，小心点！”
　　“可恶的老鬼偷偷地向年轻的修士开枪，真恶心！”
　　罗云谷的和尚。
　　“该死的，族长一定要把他打得魂不附体，决不能转世！”
　　“我终于要死了。该死，我不敢和他一起杀死敌人。我怕我会领导邪恶之星。”
　　“族长杀了这个人，我们要和罗云谷的混一起战斗到底！”
　　火焰修士。
　　此时此刻，没有人想到这个中年人还能活着。
　　但是没有人注意到一道亮光在那个大个子的眼睛里闪烁。他的眼睛像墨水一样黑，像星星一样明亮，平静。直到他抬起头来，他的眼睛才露出恐惧的神色，用尖利的声音说：“托森洛鲜血逃走了！”
　　他张开嘴，吐出一口精血。精血的出口奇怪地悬浮在空气中，变成了一团血雾，将他包裹起来。随着一道血光，那个大个子的身影立刻消失在原地。当他再次出现时，他在数百英尺之外，带着挥之不去的恐惧回头看。
　　“哼！我还可以做这种救命的办法，不过我今天就杀了你。”天玑子的眼睛微微一愣，然后冷冷地哼了一声。当灯光闪烁时，他再次追赶中年男子。
　　“逃跑！”大个子的眼睛里充满了恐惧。他根本不敢停下来。他吐了一口血，又躲在一百英尺外的血光中。
　　“我想看看你能用这种方法多少次！”在天机子冷冷的哼唱声中，神明牢牢地锁住了中年人，敦煌在他身后一闪而过。
　　“小朋友，稍等片刻，我们可以马上帮你脱离危险。”青云子一闪而过，追了上去。
　　然而，在几次呼吸之间，这四个人在人们惊恐的眼神中躲藏了将近一千英尺远。
　　中年人又出现了，但现在他的脸色苍白，呼吸急促，眼睛充满了恐惧。他的形象非常尴尬。望着近处的天玑子，他的眼里充满了绝望。
　　此时，青云紫瑶道士和道士离他有300多英尺远。虽然他们两次就追上了他，但天玑子一眨眼就把大个子杀光了！
　　“死！”天玑眼里闪过一丝喜悦。他张开五个手指，啪的一声把它们放下。
　　在五指之上，金色的芒摇曳着，猛烈而深沉的力量如汹涌的波浪起伏着。毫无疑问，如果这只手掌倒下，这位伟人就会死去。恐怕连元神都会彻底分裂，失去转世的机会，永远从这个世界上消失。
　　但就在这一刻，大个子突然抬起头来，嘴角翘起，露出了冷色，他那双黑色的眼睛就像是一片漆黑无银的深海，平静而内向，这让他有点慌乱。眼睛充满自信，充满期待，仿佛他们是一个现成的猎人，注视着即将被捕获的猎物。
　　那天，机器的眼睛里突然出现了这样的变化，这使他感到惊讶，然后变得愤怒，最后冷笑起来。
　　他很惊讶，因为他突然改变了表情，这使他产生了怀疑。
　　愤怒，因为这个人的眼睛在高处，但他根本不看他。
　　嘲笑是相信这个人在耍花招，但虚张声势吓退他，挽救他的生命。
　　“虚张声势的人，我会发出垂直和水平的声音。如果我看不透这个把戏，我将白白活下去！”田纪子冷笑了一下，他的大手掉了下来。它离那个大个子不到50英尺远。半个呼吸时间就足以把他吹得粉身碎骨。“如果你是我火焰派的敌人，你需要准备好去死！”
　　三十英尺！
　　就在这时，大个子突然举起手，扔出了什么东西。它是黑色的，有孩子的拳头那么大。上面没有呼吸。这就像上帝的知识被扫除后的一块普通石头。没什么不寻常的。
　　“耍花招！”天机子的神性知识被一扫而空，他下定决心。他的脸冷酷无情，他的大手被无情地拍了下来。
　　金丸修道士饱满的手掌，甚至铁质精髓，都会被拍打成铁饼，但黑暗的东西突然颤抖，然后一股冰冷、极黑的空气从中飘出。在这黑色的空气中，天机子身体外的法力盾没有任何效果，在呼吸时被强行穿透。
　　“不，这很奇怪！”就在他的手掌触碰这个物体的那一刻，一种冰冷的感觉突然在田纪子的心底升起，这让他的年轻一代毛骨悚然，内心充满了强烈的危机感。然而，尽管他反应很快，黑色气体却立即渗透到他的法力盾中。
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　刺耳的呜咽声突然充满了整个房间

第90章 明争暗抢在天空的轰鸣声中，数百道灯光慢慢地从远处的天空传来。头两个穿紫袍的道士头上戴着紫金戒指，脸上没有威武和愤怒。他们被身上的魔力所启发，在他们头顶几百米的范围内，云彩变得苍白！
　　来访者是以青云子、姚道子为首的洛云谷和尚。
　　在古老的树林里，那个声音洪亮的人眼睛里闪着光，然后又恢复了知觉。他嘴里咕哝着。不幸的是，他的声音太低，不真实。
　　“天机子，七天期限到了，快把我们的弟子故渊交出来，否则我会不惜一切代价让你今天从华北火焰派被彻底除名！”青云子的白发平静而自然，紫色高贵的道袍发出狩猎的声音。在魔法鼓中，层层无形的杀戮机器疯狂地辐射着，撕裂着山门上的白云和熊熊火焰。此刻，护卫门派阵阵已经打开，无数弟子脸上到处都是阴郁的表情，但眼中没有多少不安，却渴望战斗。毕竟，我们这边也有两位金丹修士，在保护者阵法的帮助下，在他们心中，罗云谷的行为无非是自欺欺人和愚蠢。
　　田集子是一个白发男孩，一张孩子的脸。他穿着一件七星道袍。他的头发在微风中飘动。他觉得自己像个仙女。这时，他听到这番话，眼皮微微抬起，淡淡地说：“我说故渊不在我的火光派，但青云子道友坚持不相信，我别无选择。”
　　“不是在你的火焰家族吗？”姚道子对他的演讲嗤之以鼻。“我弟子以前对明晓老鬼怀恨在心，参加我祖宗凝结丹盛大仪式的人都知道。这次，故渊回家在回来的路上遇到了金丹修士。开枪的人不是明晓老鬼，会是谁呢！”
　　“你怎么会流血？你说是我师弟明晓，我不知道有什么证据？”天机子脸色不冷不热，但他说：“你在洛云谷仍然有强大的势力，那就是你有统一华北修炼界的想法，想成为唯一的道教传统。”
　　当天机子说这句话时，前来观看热闹场面的许多僧侣的脸都变了。虽然他们知道这也可能是火焰派故意挑起的，但他们对罗云谷的路线却有不同的看法。毕竟，两个大门之间的争斗与他们无关。他们可以来这里看热闹。如果罗云谷真的有统一华北种植界的想法，他们都会参与其中。恐怕他们不会这么感兴趣。
　　“胡说！”青云子脸色沉如水，冷冷地喝着，“洛云谷一直在排队。即使药剂师的弟弟宁丹这次成功了，他也没有向任何门派提出过多的条件。当然，他不会有主宰中国北方种植业的想法。然而，天机子首领一再拒绝。如果明晚不是道友们的工作，请叫天机掌门叫他出来和我们对质。
　　”明晓师弟前天顿悟。他现在与世隔绝。等他离开海关，我自然会带他去洛云谷，给青云子道友一个满意的答复。”天玑子脸上毫无表情，淡淡地说。
　　此时，他也非常困惑，根据描述，老祖孝被杀时，故渊应该是安全的，这样，事件只能说是青云子借机攻击，想彻底消灭火焰派，但从他的外表看，这不像是虚伪。
　　“故渊还没回来吗？还是有其他人因为鹬类和贻贝之间的竞争而把他打倒？”田纪子慢慢摇了摇头，虽然一时迷茫，但还是没能深入学习，最重要的是想办法渡过难关。
　　“哼！既然你不肯交出故渊，我们就必须战斗！”在青云子的眼中，冷莽做了一件大事，说话的时候，他突然挥手，身后有30位法家长老带领10名弟子飞奔而来，迅速形成了一套攻击阵阵，十人一组首尾相连，随时准备攻击。
　　青云子、姚道子、纪子远远望着对方，金丹修士的强劲气息升上了天空，一时间，云层变幻，乌云翻滚。
　　“做吧！”青云子喝得酩酊大醉，伸手拍了拍额头，额头是一个鸟嘴状的法宝，有几英尺长。
　　离开手后，物体在风中变得强大，但转眼间，它就变成了几十英尺大小，混合着无穷的力量，落到了火焰派的大阵中。
　　一件药炉形法宝被牺牲在药道冰冷的嗡嗡声中，它一出现，就喷出一团炽热的火焰，使整个空间的温度瞬间升高。
　　“疾病！
　　当他伸出手时，药炉突然开始旋转。炉口打开，一团白色火焰喷出，猛烈地落下。
　　两颗金丹自然做出了不寻常的举动，天地灵力在百里之内剧烈波动，威望极为可怕。
　　在许多看到修士们兴奋的修士中，几个修筑粉底的修士看上去脸色苍白，几乎不能坚持，但齐鲁时期的修士们却不稳定地呼吸着，眼睛里充满了震惊。
　　“哼！”在护卫门派阵阵中，那天机器冷冷地哼了一声，他身上的灯光一闪而过，他走出阵阵，举起手扔掉了两件法器，分别向青云子和姚道子打招呼。
　　其中一件法宝是一把黑色的小剑，不到两英尺长，但是它的锋利边缘在几百英尺外仍然清晰可见，这显然是不同寻常的。另一件奇怪的事情是它看起来像一个大龟壳。此时，随着法力的注入，龟壳的体积迅速增加，而ch的大小为10英尺。在旋转过程中，它会产生一层层蓝光，并隐约听到海浪的声音。
　　繁荣繁荣繁荣法宝是霹雳，对于金丹下的修士来说，半分就是重伤的结束。看着三颗金丹的搏斗，在兴奋中保持冷静的修士们也纷纷逃走。毕竟，虽然兴奋很好看，但失去生命是毫无价值的。
　　秃头老人转过身来，扫了扫眼睛。他没有发现那个声音很大的人，眉毛也忍不住皱了起来。
　　“这家伙惊呆了。如果他以后卷入战场，他真的会祈求自己的祝福。”他低声咕哝着，那人急忙跑到人们后面。
　　金丹修士在战场周围数百英尺，无人敢插手，强大的法力余波如一把锋利的刀锋不停地吹拂着，令人寒心。
　　在地面上，罗云谷的僧侣们组成了一个战斗阵阵，凭借战斗阵阵的综合实力，长约十英尺、散发着强大力量的强大剑气继续射出，落在了火光派的大阵阵上，这就是九曲杀魂阵。该阵阵由主控由九位长老的基础建筑领域，99名弟子在齐炼油时期帮助无处不在，一层银蓝色盾牌笼罩整个山门，其中一个巨大的剑精神不时闪烁，以阻止攻击僧侣罗云山谷。
　　保护主义派的大阵是守外不守内，火焰派的其他修士都站在阵内，不必担心防御，他们不断推出一套又一套的攻击方法，双方一度陷入僵局，但有目共睹的人可以看出，与双方相比，罗云谷和尚消耗大量法力和神智，如果僵局无法打开，将逐渐陷入不利境地。
　　“火焰派的大阵九弯灭魂阵威力非凡。据说是本派大师不朽火焰所创。控制阵法的人的力量越强，此阵法的威力就越大。根据目前的情况，恐怕这个阵法即使受到金丹修士的攻击，也能撑一阵子。
　　“罗云谷和尚虽然气势威严，但阵法消耗的法力和神性知识却远高于火焰派修士。这样，恐怕他会白白回来。
　　“天机子的掌门人很有权势。他与Jindan中部的高峰期进行了两次相同的修士，但他丝毫没有损失。
　　“别忘了明火派的始祖明晓还没有出现。一个躲在黑暗中的金丹和尚不是一个小威胁，这让青云子和药道子不敢做任何事。恐怕他们正在准备偷袭。
　　唉,如果我们继续这样打下去,我想这两起案件只能引发持久战。不可能在短时间内消灭彼此。然而，这样一来，我们担心华北的种植世界将陷入混乱。
　　数百英尺外，许多僧侣低声耳语，脸上充满了兴奋。毕竟，数百名僧侣同时为生与死而战。这种场景是罕见的

第91章 正反势力它一直都很好。你能把今天的事情给我一个满意的报告吗？“保护主义阵营被摧毁了，天玑子的眼睛高耸起来，但他的声音却平静到了极点。他的眼睛暗示着尊严，他的眼睛遮住了这位瘦削的老人。
　　刘长老脸色一变，眼中闪过一丝愧疚，他低头说道：“一百多年来，族长对我真的很好，但我早在加入火焰派的时候，就被罗云谷指定的掌门人白鹤仙人带到了门下，今天我受不了了！
　　“我明白了。”天鸡子点了点头，脸上带着羡慕的神色，叹了口气：“白鹤真好想。早在一百多年前，他就安排了非常强大的棋子。然而，今天战争的胜利者是未知的！
　　每一位护法长老都服从命令，带领弟子战斗至死。即使我战斗到最后一个人，我也不会屈膝投降！
　　“战斗到底，永不投降！”火焰派的修士们怒吼着，一股看不见的风潮瞬间凝结而出，这让这些人怒不可遏，目光飞扬。
　　青云子脸色微微一变，冷笑道：“你我明争暗斗近千年。今天，我的脸完全撕裂了。你认为我能温柔吗？
　　“罗云谷弟子听命，不必手下留情。斩草除根，今天就让他彻底退出火焰派吧！
　　“除草除根，彻底除名！”洛云谷的和尚们不甘示弱，一个个红眼怒吼。
　　两边有数百名僧侣，两架威力强大的杀戮飞机在空中相撞，刹那间，风和云变了色，整个天空顿时变得漆黑一片。
　　“杀！
　　双方同时开枪，青云子的三号完全制造了一场真正的火，他们是无情的，friarJindan的力量被完全揭露出来，魔法武器互相碰撞。金丹修士们以极大的速度和气势抗争生死。基础修士们根本抓不住他们。他们的大部分眼睛都是焦点。用于修士在地面和低空的战斗方法。
　　一名罗云谷弟子正在与火焰派修士搏斗，修为不相上下。他们在炼气期间大约有七层楼高。然而，火焰派修士手里拿着一把红气兵器，威力巨大。在勉强支撑了一会儿后，罗云谷弟子被格拉·拉格击败他两败俱伤，眼睛里流露出一丝恐慌。
　　“嘿嘿，小骆云谷竟敢和我们火红族一起疯狂。今天，你必须等待不归路！小子，去死吧！”火焰派的修士苦笑着，抓起一个空位，将灵器向前扔去，迎面扑向罗云谷弟子。
　　“我的生命结束了！”罗云谷弟子奄奄一息，眼神中闪过一丝不情愿，他正准备闭上眼睛等待死亡，却看到一名中年男子静静地出现在火焰派修士身后，举起手扔出一个锥形宝藏，前者没有注意到自己的胸口被刺穿了，于是他不能再死了。
　　“这个。“这一突然的变化让弟子们顿时惊呆了，看到那人不是我们学校的弟子，但在他问之前，那人轻轻摇了摇头，立刻摸了摸附近一名火光派弟子的身后。
　　王显文是罗云谷的真正弟子，平日深受师傅欢迎，在与火焰派的十字军东征之前，他得到了一把上等精神武器来驱赶他。在宝物的帮助下，他在短时间内彻底击败了对手，可以在瞬间将他干掉。当他不想获得胜利的时候，他没有他占了上风，另一方的人突然加入了这个团，一敌两敌，这使他感到有点失败，他有点慌乱。
　　“火焰派的人都是无赖的。他们甚至用了一打两个。如果你有种子，你可以一个接一个的照顾你。我很容易自己照顾你。
　　对面的一位黑人修士对演讲嗤之以鼻，说：“为什么要白费口舌？你和我现在处于一种无休止的境地。这不是比赛。胡说八道。
　　“师兄，别跟他说话。你和我会很快干掉他的。去帮助其他师兄吧。”另一个人冷冷地说，眼神阴沉。
　　“好！
　　两人迅速展开攻击，王显文从左边堵住了右树枝，一个大个子从他的脑袋里冲了出来。
　　唷！
　　这时，一阵短暂的断气声突然想起，王献文惊呆了，他看到对面两个鬼脸的火焰修士的眼睛里还有些迷茫，两个巨大的脑袋升上了天空，鲜血涌出。
　　一位中年男子举起手，拿回一把圆锥形法宝，朝他微笑，然后闪了一道亮光，转身离开了。
　　”徐长老坚持了一会儿。我发出了求救信号。一会儿就会有人来救你和我。”说话者是一位五十多岁的洛云谷和尚，此刻，他的脸色有点苍白，眼睛冰冷，他盯着对面的三个人。
　　徐长老听了这话点了点头，心里却充满了苦涩。
　　在玄师三兄弟的联合攻击下，连金丹上士都能抵抗片刻，更不用说其中一人刚刚被偷袭身受重伤，距离本院还很远，恐怕他们是在没有等人到来的情况下当场被杀的。
　　“如果你们两个自杀。
　　“我的三个兄弟信守诺言。
　　“绝对让你等着元神离开。
　　“否则，你将永远无法超越生命！“三个人每人说了一句话，最后一个人向前跨了一步，齐声说话，扼杀了他们眼中的机会。
　　“哼，三位道士朋友以为我就是三岁的孩子。”徐长老眼中闪过一丝嘲讽，“作为罗云谷的长老，即使我在战争中牺牲了，我徐也会让你们三人付出足够的代价。
　　虽然受伤的老人没有张开嘴，但他也表现出了死而复生的势头，脸上带着一种阴沉而残忍的表情。
　　“因为他和我拒绝服从。
　　“我要么等，要么快点。
　　“干掉他们，回去消灭敌人。
　　没有任何暗示，三人同时举起手来，三个力的波动出现了。瞬间，他们完美地融合在一起。在玄武九身上，一股浓烈的气息远远超出了基础建筑修士，扫出了另外两个人的力量波动，像潮水般退去，仿佛他们完全消失了。
　　“疾病！
　　玄无极冷笑了一声，伸手拍了拍额头，额头上准备献上一把三寸精致的剑，然后举起手扔掉。剑离开手后，剑的体积猛增，大小有七八英尺，呼啸而下！
　　“法宝！”徐长老惊叫着，看着那把被砍断的巨剑，眼里充满了恐惧。
　　“看，那三个人就是明火派著名的玄史三长老。他们以一种精神进行实践并做出决定。他们一起工作。即使他们在黄金长生不老药的早期阶段与修士战斗，他们也能支持一刻而不落后。
　　据传玄家三位长老手中有一把法宝,叫玄重剑。现在这是真的。这样，三人共同努力，扫除罗云山谷，建立了一个基础修士。“但就在这时，当人们决定徐长老和两人将要死时，一道黑光闪过，直奔宣重剑。
　　繁荣刹那间，从这里传来了惊人的声音。强大的力量波动使两边的僧侣们都感到惊讶，他们的眼睛迅速地注视着声音的来源。
　　与此同时，一个人影悄悄地抚摸着不远处两兄弟身后的宣无过错。
　　”“不！“当玄武的神性知识被冲走时，他震惊了，一道亮光照在身上，他迅速后退。
　　但就在这一刻，他突然感到元神的痛苦，他的头脑也晕了过去，敦煌被强行打断。
　　当他睁开眼睛时，他看到那个人冷冷地对他微笑，一颗白色的玉珠出现在他的手中，它的光芒变成了一把三英尺长的剑，斩断了他的两个兄弟！
　　”“不！”玄无极吼了一声，他的眼睛变红了，他的光芒又闪了回来，简直是疯了。
　　“呸！
　　“呸！
　　两个巨大的头颅腾空而起，鲜血涌出，玄师兄弟两人的眼睛里仍然有一种恐惧的颜色，他们的身体抽搐了两次，完全死去。
　　随着这两个人的倒下，无可救药的身体上的气息很快消失了，但转眼间，他进入了基础建设的后期阶段，但他眼中的杀人机会似乎凝结成血和滴水，他嘴里像野兽一样尖叫，疯狂地接近那个大个子。
　　大个子冷冷地笑了笑，顿时发动了一场强大的神性攻击。就在这时，玄武居修炼陷落。突然，他感觉到元神似乎被人切断了。他的身体法力立刻停滞，身体颤抖，几乎倒下。
　　当他放松一点时，他看到前面有一道黑光。
　　”“不！”他心里不情愿地吼了一声，然后他的眼睛变黑了，他的意识陷入了黑暗。
　　他胸前开了一个可怕的透明的洞，有一只脚那么大。神秘而无可指摘的身体颤抖着倒在地上，身体的活力在呼吸之间消散了。
　　从法器相撞到玄无极之死，但在短短的时间内，火焰派玄家三位长老就轻易丧命

第92章 长老会秃头老人看上去很迟钝，使劲拉扯胡须，痛苦地露出牙齿，敬畏地看着那个人。基建期间的两位修士，对这位大人物表现出冷漠的感觉，互相看了看。没有人注意到他们。随着一道闪光，他们向不同的方向逃走。
　　“这个人是谁？你为什么要在罗云谷帮我？”
　　“这人威力如此之大，轻而易举地将玄史三位长老杀掉。在他的帮助下，我这次一定会彻底铲除烈火派，救出故渊长老！”
　　“不管他是谁，只要他是朋友而不是敌人，我们都欢迎他来到罗云谷。”
　　当骆云谷和尚惊喜不已时，火焰派的修士像被泼了一盆冷水在他的头上，一起颤抖，带着怨恨和无尽的恐惧看着这个大个子。
　　“这个人的修养深不可测，如果我跟他打架，我一定会死的！”
　　“明孝世祖已经倒台了，现在天机子掌门人可以一战二，就算他拼了命，也永远占不到上风，恐怕这一次门派就要完蛋了。”
　　“如果我知道我做不到，为什么我要努力工作？既然我知道我会失败，我仍然需要抓住机会挽救我的生命。”
　　火焰派长老的眼睛里闪烁着光芒。修行的生活远远超出了普通人，但越是如此，他们就越了解轮回的痛苦。很自然，他们不想失去几十年的辛勤耕耘而死去。一时间，整个火派的进攻势头开始迅速减弱。甚至许多长老和护法者也毫无痕迹地走到了战场的边缘。他们的眼睛闪闪发光。他们有随时逃命的倾向。
　　罗云河谷的士气高涨，火焰派别的士气低落，基础楼的领导能力不足，一下子被彻底打败和打败了！
　　“火焰派的修士听命，奋战至死，如果他有意忘却该派，妄图放弃该派，我将把他从天上杀到地上，吸取他的灵魂，精炼他的灵魂，永远掉在转世之外！”
　　一股令人吃惊的饮料从战斗方法的中心传来。天机子的声音又冷又冷，让火焰修士们心寒，背上冒出一身冷汗。
　　天机子掌管火焰派近百年，积累了极高的威望。除了几个人闪烁的眼睛外，十几位长老和护法者加入了战斗群，并成功地保持了他们的衰落。
　　“这个大个子到底是谁？他为什么要成为我火焰派的敌人？”田继子皱着眉头说：“原来是三个玄杀了云云谷的修士修士，我缠着青云子，这样一来，洛云峡谷就要退了，这样，火把的大灾难就要解决了，现在这个计划已经被这个人毁了！”想到这里，天鸡子的心生了一台残暴的杀人机器。他想撕毁那个大个子来消除他的仇恨。
　　“此人修行堪比一位假丹修士，神性力量已达金丹之初。此外，他手中还握有法宝。在火焰派修士中，他是他的敌人。如果他放手，今天火焰派就要灭亡了！”
　　以天鸡子金丹的中期修炼为例，此刻我不禁有点心慌意乱。
　　“我火火帮天机主，敢问你对我有什么仇恨？如果你今天不插手我之间的争斗，我以后会得到报答的！”
　　声浪滚滚而来，吸引了许多僧侣将目光聚焦在这位中年男子身上。天机子的话等于妥协，可以逼迫金丹的中年和尚。这个中年人也很自豪。
　　然而，当那个大个子听到演讲时，他的脸上有点愤世嫉俗。他的嘴角微微倾斜，冷冷地说：“天机大师，你还记得50年前的春城大明湖畔的夏小河吗？”
　　这句话一出来，大家都愣住了。即使在那天，机器也有点混乱。仔细回想起来，他的记忆中没有这样的人。他摇摇头说：“道友这句话是什么意思？我记忆中没有这样的人。”
　　“如果是这样，那真是一个忘恩负义的人！”中年男子冷笑着，冷冷地说：“五十年前，圣火教教主天机子路过春城大明湖。他遇到一个在雨中撑着伞的女人。他们一见钟情，相爱了半年。但后来天玑子没有道别就走了，也没有收到她的消息。他是半年前夏奶奶临终时委托的。他一定要不惜一切代价杀死这个人，来安慰夏姥姥的天灵！
　　“天玑子，夏姥姥已经守寡20年了，37岁就嫁给你了。在你的生命之后，你是如此的深情和冷静，以至于你应该去死！今天，我要和洛云谷的很多人一起，彻底摧毁你的火红帮！
　　“哇！还有这个！
　　“令人难以置信的是，天机子的首领竟然与世俗世界中一位37岁的寡妇有染！
　　“你不相信什么？我没看到有人被委托来杀我！
　　“那一年的事业和今天的果实可以看作是对善与恶的奖赏！但是，如果火焰派的前辈们知道，火焰派的垮台是因为当代宗主抛弃了一位孤独的女人，他们还会死掉吗？
　　大个子一开口，天玑子的脸就立刻阴沉下来。后来，他的耳朵里就有了许多评论。他心中的杀人机会再也掩盖不住了。他喊道：“闭嘴，我的生活是光明正大的。你的名誉怎么会如此肆意地被玷污！
　　“如果我今天不死，我会不惜一切代价杀了你，这样我才能解决我的仇恨！
　　“嘿，嘿，等你能活下来！”中年男子听了这番话，脸色依旧，冷冷地笑了笑，大声说道：“洛云谷的所有道友，我们要把火光派的修士都杀光！
　　“杀！
　　在一个大个子的帮助下，洛云谷的士气高涨，但转眼间，几名火焰派的修士被击毙在地。
　　那一天，机器一次次轰鸣，但青云子和他的同事们看了看比赛的情况，动作越来越凶猛，根本不敢懈怠，眼看着燃烧派的长老被杀，他没有办法。
　　“这个人真该死。如果我们不尽快杀了他，今天我的火焰派就要死了！“天玑子的眼睛闪着一种残忍的颜色，”我这辈子从来没有这么尴尬过。即使我打得很惨，我也会把他彻底杀了。
　　“疾病！”天玑子决意杀戮割伤，他一边呼吸一边心里有个计划，他伸出手，突然指了指前方。
　　正在与青云子鸟喙状法器搏斗的小黑剑颤抖着，突然，它充满了黑光，威望一飞冲天，“化形！
　　天机子低声说，黑光猛烈地滚动，变成一只三英尺多高的独眼怪物。
　　“吼！“怪物出现后，他嘴里发出吼叫，声音滚滚而来。然而，基金会下面所有的修士们都变白了，摇了摇头，惊恐地看着那只独眼怪物。
　　“法宝变成了形状。看来天机已经准备好努力了！
　　“毒气滞留在体外。它看起来像古代的毒兽辽。它的力量非常强大。
　　“如果他不努力，恐怕地上会有很多弟子被杀，火焰派也会死。
　　青云子和瑶道子对视着，眼睛里充满了谨慎，尤其是明晓的祖先至今还没有出现，这让他们有点不安。
　　“疾病！
　　天玑子用他的法宝变换了身形，他们不敢大意，挥手向前。
　　青云子的喙状法器发出一声巨响，在众人的目光中变成了一只张开翅膀近十英尺的巨大奇鸟。这东西的羽毛是黑色的。它成形后，向廖发出了刺耳的叫声。它的眼睛又黑又凶，显然是一只凶猛的怪物。
　　药炉上的药道更热了，一道淡白色的火焰突然爆发出来，充满了药炉。在这火焰中，一只红色羽毛的大鸟凝结了出来，这只大鸟在第一只出生的凤凰王冠的眼睛里显得威严。这只东西一出现，就从它的身体里爆发出一种高温，使这只鸟的体温升高世界涨了很多。
　　三只猛兽遥相呼应，呼啸不止，远处传来强大的力量波动，令许多修炼者感到心寒。
　　“疾病！
　　天鸡子突然挥了挥手，廖立刻张开了嘴，一股灰色的毒气喷涌而出，径直向前走去。
　　青云子不敢大意，他们被这头凶猛的野兽打动了，并操纵它去迎接他。
　　三只怪兽在空中呼啸、搏斗，一个狂野凶猛的精灵出现在他们的脸上，仿佛他们回到了远古时代，目睹了凶猛的动物在无边无际的荒野中绝望的挣扎。
　　“吼！在激烈的战斗中,仍无法战胜一敌二敌的古毒兽廖突然发出惨叫,然后爆发出一股猛烈的魔波。
　　“不，师弟，快拿回法宝！”青云子大吃一惊，脸色阴沉了一会儿。
　　很难看出极端

第93章 善待
　　“不！”青云子和姚道子同时耳语，然后他们做出反应。天机子吹了他的法宝，强迫他们打开。目标是中年男子。一时间，他的脸变得很丑。当然，他们知道只有在大个子的帮助下，洛云谷才能占上风。如果这个人被天机子杀了，即使两场战役最终胜利，他们也会以惨败告终。这绝对不是他们想看到的结局。
　　但现在一切都结束了。金丹修士尽了最大努力，在数百英尺之外，但几次呼吸之间。当他们做出反应时，这台机器当天已经下降到离这名中年男子头部不到100米的地方。
　　“天机子炸掉了自己的法器，逼走了青云子，决心一下子把他杀死。”
　　“这也是无可奈何，否则恐怕火焰派的修士会被这个人杀掉。”
　　“这个人一定会死的，如果火焰派趁机重新站稳阵脚，恐怕又会有一场龙虎斗。”
　　“这个大个子是个有气质的人，他的修养深不可测，真不值得这样死。”
　　周围的许多修士眼中流露出怜悯之情，他们对那个大个子的眼神就像死人一样。
　　“道友，快让开！”
　　“道友们，小心点！”
　　“可恶的老鬼偷偷地向年轻的修士开枪，真恶心！”
　　罗云谷的和尚。
　　“该死的，族长一定要把他打得魂不附体，决不能转世！”
　　“我终于要死了。有了他，我不敢杀死敌人。我怕我会领导邪恶之星。”
　　“族长杀了这个人，我们要和罗云谷的混子一起战斗到底！”
　　火焰修士。
　　此时此刻，没有人想到这个中年人还能活着。
　　但是没有人注意到一道亮光在那个大个子的眼睛里闪烁。他的眼睛像墨水一样黑，像星星一样明亮，平静。直到他抬起头来，他的眼睛才露出恐惧的神色，用尖利的声音说：“托森洛鲜血逃走了！”
　　他张开嘴，吐出一口精血。精血的出口奇怪地悬浮在空气中，变成了一团血雾，将他包裹起来。随着一道血光，那个大个子的身影立刻消失在原地。当他再次出现时，他在数百英尺之外，带着挥之不去的恐惧回头看。
　　“哼！我还可以做这种救命的办法，不过我今天就杀了你。”天玑子的眼睛微微一愣，然后冷冷地哼了一声。当灯光闪烁时，他再次追赶中年男子。
　　“逃跑！”大个子的眼睛里充满了恐惧。他根本不敢停下来。他吐了一口血，又躲在一百英尺外的血光中。
　　“我想看看你能用这种方法多少次！”在天机子冷冷的哼唱声中，神明牢牢地锁住了中年人，敦煌在他身后一闪而过。
　　“小朋友，稍等片刻，我们可以马上帮你脱离危险。”青云子一闪而过，追了上去。
　　然而，在几次呼吸之间，这四个人在人们惊恐的眼神中躲藏了将近一千英尺远。
　　中年人又出现了，但现在他的脸色苍白，呼吸急促，眼睛充满了恐惧。他的形象非常尴尬。望着近处的天玑子，他的眼里充满了绝望。
　　此时，青云紫瑶道士和道士离他有300多英尺远。虽然他们两次就追上了他，但天玑子一眨眼就把大个子杀光了！
　　“死！”天玑眼里闪过一丝喜悦。他张开五个手指，啪的一声把它们放下。
　　在五指之上，金色的芒摇曳着，猛烈而深沉的力量如汹涌的波浪起伏着。毫无疑问，如果这只手掌倒下，这位伟人就会死去。恐怕连元神都会彻底分裂，失去转世的机会，永远从这个世界上消失。
　　但就在这一刻，大个子突然抬起头来，嘴角翘起，露出了冷色，他那双黑色的眼睛就像是一片漆黑无银的深海，平静而内向，这让他有点慌乱。眼睛充满自信，充满期待，仿佛他们是一个现成的猎人，注视着即将被捕获的猎物。
　　那天，机器的眼睛里突然出现了这样的变化，这使他感到惊讶，然后变得愤怒，最后冷笑起来。
　　他很惊讶，因为他突然改变了表情，这使他产生了怀疑。
　　愤怒，因为这个人的眼睛在高处，但他根本不看他。
　　嘲笑是相信这个人在耍花招，但虚张声势吓退他，挽救他的生命。
　　“虚张声势的人，我会发出垂直和水平的声音。如果我看不透这个把戏，我将白白活下去！”田纪子冷笑了一下，他的大手掉了下来。它离那个大个子不到50英尺远。半个呼吸时间就足以把他吹得粉身碎骨。“如果你是我火焰派的敌人，你需要准备好去死！”
　　三十英尺！
　　就在这时，大个子突然举起手，扔出了什么东西。它是黑色的，有孩子的拳头那么大。上面没有呼吸。这就像上帝的知识被扫除后的一块普通石头。没什么不寻常的。
　　“耍花招！”天机子的神性知识被一扫而空，他下定决心。他的脸冷酷无情，他的大手被无情地拍了下来。
　　金丸修道士饱满的手掌，甚至铁质精髓，都会被拍打成铁饼，但黑暗的东西突然颤抖，然后一股冰冷、极黑的空气从中飘出。在这黑色的空气中，天机子身体外的法力盾没有任何效果，在呼吸时被强行穿透。
　　“不，这很奇怪！”就在他的手掌触碰这个物体的那一刻，一种冰冷的感觉突然在田纪子的心底升起，这让他的年轻一代毛骨悚然，内心充满了强烈的危机感。然而，尽管他反应很快，黑色气体却立即渗透到他的法力盾中。
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　天空突然响起了刺耳的呜咽声。那天机器的法力盾很暗，所以人们无法真正看到发生了什么。
　　就在那天，机器看起来很害怕，看着防护罩中的黑色气体凝结成几十具黑色骷髅。神性攻击声带的抽泣声来自骷髅。他的神圣意识培养在金灵丹的中间，他在这种强烈攻击中也是僵硬的，他的内部法力几乎凝固并停止流动。
　　“啊！”
　　那天，随着一声尖叫，数十具骷髅张开嘴，立刻融入了机器。
　　这是一种看不见的物质。根据法力盾，它可以很容易地融入血肉之中。下一刻，它就直接出现在元神的机器上了。张开嘴咬东西是疯狂的。
　　僧侣可以很快从身体伤害中恢复，只要他们不是致命的。此外，随着僧侣们变得越来越先进，达到了黄金长生不老药的境界，原始的物理毁灭之神仍然可以单独存在。如果这是巧合，那么甚至放弃重生也是很有可能的。如果元神受损，后果将非常严重。如果元神受到严重破坏，即使修炼通宣的人也会死去。
　　“啊！”黑色的雾气中突然传来悲剧性的声音，让人们的心都跳了起来。他们忍不住有了一个可怕的想法。他们的目光不由自主地落在这位面色苍白的中年男子身上，心中充满了敬畏之情。
　　一百英尺外，青云子和姚道子的学生们剧烈地收缩。当他们看着那个中年人时，他们很害怕。
　　但就在这时，在公众的关注下，中年男子的容貌突然发生了变化。他的脸变了一会儿，但那是个年轻人！
　　“故渊！”
　　“故渊，弟子！”
　　“肖叔叔！”
　　罗云谷和尚看着那个突然露出阵型的年轻人，忍不住大叫起来。
　　然而，两个人的瞳孔剧烈收缩，他们的眼睛充满了恐惧。这两个人是那茉莉和段华明！
　　“这人就是落云谷的故渊！”
　　据说这个儿子在罗云山谷只呆了一年，据说他是一个第三年级的炼金术士，他的修行比作修道院里的一个和尚，起初我一点都不相信，但今天看来，这个儿子的修养远不止如此。”
　　“半个月前，金水派长老与萧家作对，故渊带人杀了所有金水修士。显然，他不是一个善良的人。他需要小心，以后不要惹他。”
　　中年男子吞下变形丸后被故渊改造！
　　那天故渊离开山洞后，无奈地发现自己不知道火焰派的门。他别无选择，只好吞下变形药丸，改变自己的容貌。然后他耐心地等待。果不其然，他一直等到许多僧侣来到火焰派观看这一激动人心的场面。然后他带着秃头老人来到这里，这就是以前发生的事情。
　　“弟子故渊拜访了校长、真人和师父！”故渊恭敬地向他们打了个招呼，然后连忙说：“快去杀了那个老鬼！”
　　听了这话，青云子的眼睛顿时亮了起来。凭着他的知识，他自然明白了天机子的元神受到了严重的伤害，他的法力极为松懈。即使是炼气时期的普通僧侣也能轻易杀死他，而故渊给了他这个机会，毫无疑问他有这个机会变得强大的想法。
　　想到这里，他的眼睛里突然流露出一种感激的神情。隐藏在他眼中的恐惧之色终于慢慢消失了。

第94章 生死危机在短暂的沉默之后，现场陷入了嘈杂和混乱。
　　“族长被杀了！”
　　“天子已死，今天火焰派就要死了，我还是早点逃走吧。”
　　“快跑吧，如果你迟到了，你的生活会很担心的！”
　　在上帝短暂离开后，火焰派的修士立即爆炸。在许多基金会修士的领导下，他疯狂地四处奔跑，就像一只惊慌失措的迷路狗。
　　“罗云谷弟子听从命令，当场将顽固不化的人杀死，千万别追逃来的修士！”药道的声音在法力的鼓励下传得很远，这使得有抵抗念头的火焰派修士叹了口气，转过头冲了出去。
　　失去了最后的抵抗者，燃烧的火焰修士的飞行变得越来越严重，但他在几十年内完全逃脱了。
　　最初的震惊过后，那些看着外面热闹的散播修行的人眼中闪现，然后三五组人环顾四周，组成一个小团队跟随逃跑的火焰修士。
　　墙倒了，大家都推倒了。此外，火焰派的修士们想表现得粗鲁无礼，冒犯了许多修士。现在，在这些人失去亲人之前，自然有些人不介意来利用这场火灾。
　　“迅速清理战场，医治受伤的弟子。”青云子叫他下去，眼睛里带着忧愁的神色转过身来。
　　姚道子笑着说：“师兄，你是不是担心明孝祖宗？”
　　“是的，如果他不摆脱我，对我来说真的很难。”青云子听了这话皱起了眉头。“明晓的老鬼在这场战争中没有出现，虽然这次他消灭了火焰派，但如果此人有意报复，我的罗云谷弟子日后将面临危险。”
　　“呵呵，师兄，你怎么糊涂了？”姚道子的目光落在了故渊身上。“我想故渊的徒弟对明晓的祖先情况了如指掌。他算计说，那天机器不小心，他当场就死了。这样，如果明晓的老鬼去拦截故渊的徒弟，恐怕他已经被天生的机器下地狱了。”
　　说话的时候，他的眼睛像微笑一样落在了故渊身上，流露出一些探索的意思。
　　在两位金丹老人的注视下，故渊忍不住又哭又笑，平静地说：“那天……那天，碰巧，弟子受了重伤。的确……明晚他已经杀死了老鬼。”
　　虽然他知道这可能是最大的一次，但他还是从故渊的口中得到了证实。两位老人的眼睛里仍然有一种震惊的表情，过了很长一段时间，这种表情慢慢消失了。
　　“弟子故渊，看来你还有很多我们两个老家伙不知道的秘密！”姚道子看了故渊一眼，说了些什么。
　　“这个，请听弟子解释……”
　　“没必要。”姚道子微微一笑，淡淡地说：“每个人都应该有自己的秘密，只要我知道你是我的弟子，就够了。”
　　听了这话，青云子点了点头，拍了拍故渊的肩膀，笑着说：“是的，只要你以后不要忘记自己是罗云谷弟子的身份，那就好了。”
　　故渊很感动。他很快低下头回答：“是的，我已经记下来了！”青云子和姚道子对视了一眼，看到了对方的狡黠。然后他们大笑起来，声音传得很远，吸引了许多洛云谷修士的注意。
　　就在这时，看着这三个人并排站着，他们突然发现，他们不知道故渊在他们心中的地位何时会像金丹僧一样可敬可畏！
　　但就在这时，故渊的眼睛转过来，脸上一片阴郁。
　　“不！这个儿子已经知道是我了。我想是明晓的父亲告诉我的。如果这件事被曝光，青云子和青云子不会围住我。如果他们这样做，我会死的！现在我只能逃跑，也许我还有机会！”虽然莫理在指挥弟子清理战场，但他一直盯着故渊。看到他眼中的冷酷，他知道事情已经暴露了！
　　繁荣不要离开几块身体，突然发出强烈而傲慢的气息。一道亮光照在你身上，你疯狂地想要逃跑。他不知道自己用了什么秘密方法。他跑得很快，但他已经呼吸着逃走了几百英尺。同时，他喊道：“火焰派剩下的邪恶，逃到哪里去！”
　　罗云谷出人意料、莫名其妙的僧侣们听到了这番话，有了一些明确的意思，但故渊冷笑了一下，展示了“魔风逃逸”。青芒突然落在莫力面前，冷笑道：“莫力长老，我不知道该去哪里？”
　　“哼！我自然要追讨烈火派的余孽，故渊长老赶紧闪避。”不要离开眼底，但你仍然会用力按压。伴随着一声冷冷的嗡嗡声和一道闪光，你已经准备好通过了。
　　“哼！”故渊冷冷地哼了一声。他脚下轻轻地动了一下，又把他拦住了。他的嘴角微微倾斜，显示出一种嘲笑的感觉。他低沉地说：“如果你知道今天，你为什么要成为第一个呢？明晚你告诉老祖宗时，你已经准备好面对今天的情况了。”
　　“什么！不要让长老在晴朗的夜晚通知火焰派老鬼去对付故渊长老！”
　　“恐怕是很有可能的。莫利老人一向心胸狭窄。他的侄子死在了故渊老人的手里。那天他在灵仙台受辱。这样做是可以理解的。”
　　“想不到他为了自己的私利背叛了门派成员，想用刀杀人，这种行为令人发指，不能放过！”
　　罗云谷的和尚听到这番话，突然脸色一变。在他的讨论中，他看着莫莉的眼睛，充满了冷漠。
　　青云子和瑶道子脸色阴沉。前者用低沉的声音问道：“不要离开长者，你怎么解释？”
　　“校长很清楚，这与我毫无关系。”莫莉脸上露出悲伤和愤怒的表情。他伸手指着故渊吼道：“故渊长老，我承认你我之间有私仇，但你怎么想这样陷害我！”
　　罗云谷和尚听了这番话，忍不住脸上闪过一丝疑惑。他的目光落在他们身上，沉默了一会儿。
　　“如果你不确定，就不要离开老人家。他认为故渊是个鲁莽的人，就胡乱张嘴。”故渊微微抬起眼睛，落在那个冷眼旁观的人身上。“那一天，在离萧城三千里的地方，火焰派金丹明晓修士杀了我，但我有幸杀了他，并使用了反省的技巧！今天，我发誓，如果有半个谎言，我会被魔鬼附体而死！”
　　响亮如雷，响彻整个天空！“明晚的老鬼……被杀了！”
　　“故渊师叔的功绩到底达到了什么程度，甚至可以杀死金丹修士！”
　　“这绝对没什么错，不然故渊师叔怎么敢发自内心地发这样的誓呢？”
　　“是啊，以故渊师叔现在的修炼身份，如果你想对付莫理长老，你有无数的秘密手段，你不必大惊小怪。”
　　对于那些在战场上贪图各种宝藏、有混水摸鱼想法的临时练功者来说，他们情不自禁地一起搜了搜脑袋。他们惊恐地看着故渊，很快就打消了心中的想法。三、五组人面面相觑，迅速追赶火焰派弟子，希望能捡点汤喝。
　　“什么！明孝皇帝死在他手里了！”莫莉的眼睛里充满了恐惧，脸色苍白。当他今天想到这样一场战争时，明晓的祖先从未出现过，他的心突然变得绝望。
　　“经过近一百年的耕耘，我在以后才有了奠基的功绩，它有望成为宗派的先祖，享受500年的生命。现在，我不愿意让我这样死去！”
　　“快跑！我要活下去！”莫理心中发出了一声暴虐的吼叫，他的眼睛立刻变红了。基础施工后期的动力波动从他身上猛烈地散发出来，模糊地接近大元丸丸的境界。
　　“让开，挡我路的人会死的！”
　　故渊的眼睛又冷又忙。这个人想杀他好几次。他不能留下来！
　　“高估自己！”故渊冷冷地哼了一声。他没有看到任何行动。他的身体突然僵硬起来，双手抱着头，痛苦地嚎啕大哭。
　　刺中灵锥，混元神经有神性意识攻击的方法！
　　故渊平日打坐修行。这种技能从未停止过培养。神性意识的力量远高于同一修士。此外，在这一天，他杀死了明孝的祖先，经历了巨大的生死危机，并在修炼上取得了突破，达到了炼气期的十七级境界。在基础建设后期，他不得不把自己的修养提高到顶峰状态。元神的修行可与金丹早期的修士媲美。
　　此时，他发出了一个刺刀筒。即使是宣师的三位长老，也必须保持僵硬，因为他们使用了相同的气和树枝公式。这莫丽没什么好处理的。
　　在故渊冰冷的嗡嗡声中，他的绿灯亮了起来，“魔鬼风逃走”出现在他面前。他打开了他的大箱子

第95章 几国斗争移动你的声音和颜色，发出黑色的叹息，等待医道做出决定。
　　过了一会儿，瑶道子松了口气，深吸一口气，冷冷地说：“心胸狭窄，为了自己的私仇出卖了同修，这样的人，不能容忍，应该死！”
　　说话后，他用惊恐的眼睛拍了拍额头，瞬间爆发了剧烈的力量波动。在这种力量的波动中，纳莫利的身体瞬间被打成粉末。就连元神也没有逃脱，完全消散在人间。
　　药师道士大发雷霆，毫不留情。他一下子就杀了那个莫莉。如此残忍的手段，不仅让洛云谷的僧侣们感到寒冷。
　　“我们罗云谷的和尚，如果有人像莫理一样，不管是谁，他都不会原谅我的！”姚道子平静而冰冷的声音慢慢地从空气中传出，就像一阵冷风。它瞬间飞过了整个天空。他慢慢转过身来，目光落在华明身上，喊道：“魔障，你还没来，你能等我亲自带你下来吗？”
　　有点幸运的段华明听了，顿时倒了下去，直扑通一声跪了下来，喊道：“弟子被迷住了一阵子，竟然坐下来做了这么蠢的事，请原谅我，先生！”
　　“你几岁了？”姚道子的眼睛里有一种深深的悲伤，他的声音很温柔。
　　“我的父母在我还是个孩子的时候就去世了。在我七岁的一个雪夜，在我临终的时候，我被师父救了出来，带回了山门。我十七岁的时候就正式崇拜你了。”段华明似乎明白了一些事情。他的脸变得越来越害怕，眼里充满了乞讨。
　　“十多年了。”姚道子叹了口气，抓起它，仿佛要把心中的一些情绪完全发泄出来。他低声说：“师兄，这事你可以处理，师弟不反对。”说话之后，整个人似乎在一瞬间变老了，他的眼睛变得模糊。
　　“师父，救救我，我不想死！”段华明跪在地上，上前抱住姚道子的大腿，恳求道。
　　“你设计陷害故渊时，为什么要考虑他的生死？”药道士闭上眼睛，眉眼间露出冷色。他冷冷地说：“天堂的罪孽仍然可以诞生，而自我的罪孽无法生存！”
　　“我认识你，你是今天的老师。在那个下雪的夜晚，我看到的只是一具小孩的尸体！”
　　“师父，如果可以的话，请听我说。”故渊突然张嘴,，他诚恳地说,“我刚进洛云谷的时候，段师兄和我有很多分歧，我们之间有很多隔阂，这次段师兄想用刀杀了我，如果他心里没有怨恨，那就是谎话，但弟子今天还想为他说情，我能不能饶了他一命，让他第一次犯罪，让他死没有严重后果？
　　“弟子故渊，他想杀了你。你想为他辩护吗？”
　　“弟子没有为他求情，但他不想要师父。因为此时他救了自己的心结，所以他无法在将来提升自己的成就。他没有其他想法。”故渊低头诚恳地说。
　　姚道子的眼睛里闪过一种宽慰和感激的表情。他低头看了看脸色复杂的段华明。他的心终于硬了，他不得不杀了他。他不得不低沉地说：“今天，看在故渊的份上，我饶了你一命，但是死罪是可以避免的。你必须收回你作为一名教师的所有成就！”
　　段华明的脸色变化很大。没等他开口，药道就伸出他的手，在他的头上排成一行。前者的眼睛一转，立刻软倒在地上。和尚身上的神力在呼吸中波动消散。
　　“我打碎了他的丹田，抹去了他十多年的记忆，让他做一个平凡的人，以后一辈子平安。”姚道子轻轻叹了一口气，抱起段华明，一闪而过。
　　青云子的目光落在故渊身上，眼里流露出满意的色彩。他伸出手，拍了拍他的肩膀。逃生灯也不见了。
　　故渊低下头想了想，苦笑着摇了摇头。似乎有时候他的心还不够硬，但幸运的是段华明已经不能再对他构成任何威胁。那天我慢慢地走到机身前，取下了储物袋和其他东西。我的眼睛里闪现出一种不同的颜色。在许多弟子敬畏的目光中，我感叹道：“生与死虽然不是独立的，但作为一名金丹修士，我将埋葬你，安息。”
　　罗云谷弟子听了这番话，顿时大吃一惊。前者挥去了田纪子的尸体后，他们一个个叹了口气：“萧长老真是个仁义之人。”
　　灯光下，故渊脸上露出兴奋的神色，低声说道：“他找到了金丹修士的尸体，炼制妖尸傀儡的材料又找到了。”
　　三个月后。
　　近三个月后，在华北修炼界引起轰动的火焰派被摧毁的余波终于慢慢消散。在此期间，无数大小教派前来参拜，表达他们的臣服和敬畏之情。在这短短的时间里，罗云山谷的力量迅速膨胀，加上一些散落的基础修士的收入，成为华北地区耕作界的合法霸主。此外，地灵门、黑沙门等门派纷纷宣布关闭山门，洛云谷的美誉一时独树一帜！
　　故渊是洛云谷最强壮的年轻一代，也是一位极具潜力的才华横溢的修士，自然受到大家的追捧。在拜访了青云子和姚道子之后，大小领导都会去他的住处，小心地讨好他。在接见了几个人之后，故渊真的很生气。直到他宣布停止练习，他才完全平静下来。
　　“见见故渊师叔！”
　　“请见见故渊师叔。”
　　一路上，所有遇见故渊的罗云谷弟子都神采奕奕，停下来敬礼。故渊笑着点了点头，慢慢地走到云谷后面的山上。
　　守后山的两个弟子看见故渊从远处走来，赶紧招呼他，恭敬地说：“弟子，见萧长老。”
　　故渊笑着点了点头，“你这次真的看到了，你能阻止我吗？”
　　黄山年轻的修行素养闻到了演讲的味道，脸上也流露出几分矜持。他害羞地笑了笑，不好意思低下了头。
　　故渊笑了笑，摇了摇头，走进了山洞。
　　“弟子故渊，见见真正的掌门人和师傅。”他拿着一个玉佩，走进洞穴，看着两个老人在顶上的蒲团上微笑。故渊被感动了，忍不住激动起来。
　　青云子和瑶道子就是这样的人，他们很有智慧。我们可以从他表情的变化中看出线索。这时，这位老人咳嗽了一声，慢慢地说：“也许有一个解决地基问题的办法。”
　　虽然故渊已经猜到了,但当他被证实时,他仍然兴奋不已。他做了几次深呼吸，然后慢慢平静下来。他恭恭敬敬地说：“请让我看看真正的掌门人，青云子笑了笑，点了点头，想了想，说道：“你认识瀛洲木屋家族吗？
　　故渊露出了思考的神色。打了半圈后，他的眼睛里露出惊讶的颜色。他失声问道：“这是赵八州唯一一个有远营修士的营州木屋家族吗？”
　　“没错。”青云子微微抬起眼睛，眼神中流露出些许敬畏之情，缓缓说道：“瀛洲木门是赵国修炼的第一家，实力不可估量，不仅老穆先生是远应修士，还有不下15位家族主和长老，而且都是金丹修士！”
　　“这么多高级修士能连续出现在血管里，真是太神奇了！”
　　“瀛洲木族是赵国修道最强大的力量。如果这个家族不卷入纷争，恐怕整个赵国修道在几百年前就已经统一了。”
　　一元营的始祖金丹修士十余人，真是触目惊心！
　　故渊的脸吓了一跳。打了半个电话后，他恢复了镇静。他想了一想，说：“弟子的事是不是跟Yingzhou木制家庭有关？”
　　青云子笑了，点了点头，笑着说：“没错！”之后，在他的解释下，故渊明白了整个故事。
　　瀛洲木门作为赵国最强大的修炼力量，作为一个修炼门派，其修炼实力胜过所有门派。几百年来，它从未轻易参与过修炼界的斗争。相反，赵国八州的少数教派被允许将他们优秀的弟子送到穆氏家族三年。
　　三年之内，所有从穆氏家族出来的弟子都获得了巨大的利益。
　　本来按照惯例，穆氏家族要再过20年才允许巴州派派弟子，但我不知道为什么会提前开始，时间是一个月后。
　　“我在北化州的修炼水平在赵果的基础上，如果这次没有消灭火光帮，并取得大胜，恐怕我就没有资格被邀请了。”青云子擦了擦脸

第96章 镇清故渊恭敬地敬礼，转向门外汉。当他从洞里出来时，他一下子就消失了。
　　“师兄，这一次故渊的弟子去穆家时，我总觉得有点不安。你看，我们应该给他准备一些防身用品，以备不时之需？”道士微微皱了皱眉头，语气里还是有些担忧。
　　青云子听了这话笑了。“你认为你的弟子故渊还需要我们准备一些自卫的东西吗？”
　　姚道子听到这个演讲时有点吃惊。他想到了前者的反复动作，尤其是对天机子的事情，这让他两颗心都吓了一跳。然后他苦笑着摇摇头说：“这个……这个……还是做个师弟好，别提这事。”
　　在灯光下，一张纸条突然落到他面前。故渊微微皱了皱眉头，拿在手里。读完纸条后，它在一阵大火中化为灰烬。故渊想了一会儿，转身又向前飞了。
　　药园不大，占地七八亩。有一个小湖，里面有几条草鱼。旁边有奇花异草，带着淡淡的清香。乍一看，它给人一种宁静的感觉。
　　故渊聚在一起躲避光线，从离小湖几英尺远的地方掉了下来，看着绿色石头上美丽的影子，眼睛有点亮，慢慢地向前走。
　　这时，影子慢慢地转过身来，弯着眉毛，琼的鼻子和樱桃色的嘴唇，一张没有粉末的漂亮脸，一种灰尘和高贵的感觉。明亮的眼睛里出现了一丝微笑，然后嘴角微微一转，这真的把国家和城市都颠倒了。此刻，一阵风吹来，三千条青丝绕腰飞舞，仿佛要随风而动，转眼间就成了仙人。
　　这一刻，纪月舞在故渊的眼中变得非常虚幻。虽然他们很近，但他们似乎很远，而且永远不会有交叉点。
　　“故渊长老，我冒昧邀请你，如果有什么不对劲，请原谅。”
　　故渊醒来苦笑道：“季师姐，你这辈子为什么要这样？她以前曾多次得到过师姐的帮助，故渊很感激，不敢忘记。”
　　季月娥听到燕姿时，脸上露出了更多的笑容。她的眼睛弯成两个美丽的新月，低声笑着说：“肖师弟真是一个重仁义的人，这样我就放心了。”
　　当美女微笑时，国家和城市都会倒下。纪月的舞蹈虽然没有于季的那么迷人，但它有一种动人的味道，就像一朵空心的山谷兰花，昂首挺胸，微笑着。
　　故渊有些吃惊，很快做出了反应。他微微咳嗽，显得有些尴尬。眼睛里的光线扫过之后，纪月娥粉红色的脸微微泛红，低头看着她的脚趾，气氛平静了一会儿。但在这种沉默中，他们不仅没有感到僵硬，而且一种奇怪的激动情绪慢慢地从心底涌出。
　　“师姐……”
　　“师弟……”
　　他们同时张开嘴，面面相觑，温柔地微笑着。
　　“师姐，有话先说吗？”
　　季岳武笑了，但没有拒绝。她说：“我昨天听师傅说，故渊师弟明天要去瀛洲沐家，三年后才能回来，师姐特意准备了一桌酒送你。”
　　“师姐的好意，师弟非常感激。”故渊微微一笑。他们从来都不太礼貌。他们在谈话中向前走。
　　离湖不远有一个亭子。在树荫下，微风吹拂。风吹拂时，天气凉爽。他们盘腿坐了下来。菜很简单。它们都是普通的野生蔬菜和水果。清洗后，直接放在玉盘上，放在石桌上。该酒由纪跃武收集的异国花卉、草药和各种长生不老药酿造而成。这酒的名字叫思君。
　　他们微笑着慢慢地交谈。故渊看起来像个年轻人。随着修炼的深入，他有了修炼者的空灵气息。纪月舞姿华丽，双眼跳动，捂住嘴，眉间微微一笑。在这个亭子里，他们喝了一杯清酒，吃了几个野果，就像画卷上的不朽同伴一样。
　　几个小时不知不觉地过去了。直到太阳西沉，故渊才长大。他深深地看了一眼纪岳武，说：“故渊明天就要走了，希望你能照顾三年。”
　　“师弟，放心修行，三年后我在亭子下等你回来。”姬岳武伸手拂去面前的一缕青丝，做了一个仪式，温柔地笑了：“我只是不知道宁丹师弟三年后会不会回来？”
　　三年后，你能浓缩丹吗？
　　故渊听了这话微微一笑，转向门外汉，声音飘忽不定。
　　“如果你成功地建立了基础，萧晨一定会在三年后浓缩药丸！”
　　声音一响，人影消失在茂密的森林里。只有绿色的芒可以看到，这是向外发射。
　　“三年后，我不会离开你太多。”纪月舞动的脸在上面的人物身上飞出两团红晕，用反手拿出一张传来的纸条，眼睛四处移动。她说不出羞耻和魅力的含义。然后她低声说了几句话，那只纤细美丽的手把它扔了出去。这个符号立刻变成了一道闪光，消失了。
　　“三年后，在亭子下，我的小妾打扮得面带微笑，等待着你踏上五彩缤纷的祥云，欢迎我来到萧城萧家，与第二位老人相见，与秦、金永远成为朋友！”
　　故渊嘴角有些软。眼看着钞票一瞬间就亮了起来，一股英雄气概在他的胸膛里出现了，他忍不住仰面怒吼。
　　声音清澈透明，滚滚声潮远。
　　在亭子下，姬岳武的眼睛流露出一丝羞耻感。远处传来一阵嚎叫。
　　第二天，故渊带着瀛洲穆的家人邀请了玉蝶。故渊没有打扰任何人，悄悄地离开罗云谷，直奔小城。
　　故渊失踪的消息传来后，萧城的萧家确实受到了很大的震动。随着时间的推移，故渊仍然没有消息，每个人的心都在下沉。直到与火焰派开战的那一天，故渊出生在天空中，以杀死强大的敌人。那天他帮青云子当场杀了机器！后来，莫莉和段华明被调查，结果发现明晓的祖先落入了他的手中！
　　当消息传回故渊时，整个故渊一家都喜气洋洋。在那一天，全城一起庆祝，鞭炮声可以在几英里外听到。这之后，整个萧家的声誉已经完全开启！
　　萧城外数百米处，一个绿色的芒突然落入茂密的森林中。过了一会儿，一个绿色的人慢慢地走了出来，随着人流慢慢地进入了城门。
　　整个萧城仍然很繁华，行人穿梭，商贩叫卖，这是世俗世界的繁荣景象。
　　故渊脸上带着微笑，像个普通的书生一样慢慢地走到肖家院子里。
　　“萧家院子，过来停下来！”街对面，有几个穿着黑衣服的男人站在十字路口，伸出手挡住了路。虽然这些人的脸很严肃，但他们的语气很温和，并不想欺负别人。故渊微微皱了皱眉头。然后他向前看去，发现在原来的肖家院子外面，有一堵七八英尺高的蓝色巨石砌成的墙。城墙蜿蜒曲折，恐怕它占地不少于数百英亩。在城市中称之为小城市并不过分。
　　“萧家的院子是什么时候变成这样的？周围的人家占了这么大的面积，搬到哪里去了？”
　　几位身穿黑衣壮胆的男子看出他举止非凡，言辞之间有一种优越的气势。他们不敢犯错误。其中一位领导自豪地说：“三月前，故渊长老为洛云谷立下了丰功伟绩，神仙大师青云子下令将萧城赐给萧家，方圆三百里的十一镇一百八十三村是萧家的家！”
　　“至于萧家周围的人，在宗族命令下达后，他们主动搬到城北扩建房屋。几英尺高、几公里长的城墙，是神仙大师通宵修筑的，具有强大的魔力！”
　　故渊听了演讲后感到震惊，然后他很感激。罗云谷无疑给了萧家前所未有的荣誉。
　　就在这时，一个17岁的女孩，英俊潇洒，穿着花衣，从肖家宅院的墙上跳下来，在一道亮光中在这里盘旋。
　　“快走。仙女开始检查。如果这引起了她的怀疑，即使你想去，恐怕你也不能去。”第一个穿结实衣服的人改变了肤色，很快低声喊道。
　　然而，他显然放慢了一步，逃生灯停了一点，然后径直冲到了这里！
　　“不！它已经引起了仙女的注意。不要再多说了。也许你可以安全离开！”第一个人完成了任务

第97章 太乙锻金故渊这次没有在家呆很长时间。第二天中午，他向父母和其他人打招呼，挂上逃生灯，直奔颍州。
　　赵国有八个州，包括颍州、泉州、北兖州、南兖州、通州、青州、幽州和北化州。从这一排名中，我们可以看出各州的种植水平。华北地处边境，靠近10万座荒山，地势最低，只有少数金丹修士。
　　当故渊去颍州时，他需要经过泉州和南岩州。即使他赶上了这条路，也至少需要十天以上的时间。故渊不敢大意。一路上没有停顿，变成了绿色和红色，并迅速向前推进。
　　在中国北方的北方墨城，一片绿色和红色落在城里，转身走进一个大厅。
　　“打开传输阵列，我要去南岩州风火城。”
　　虽然这位来访者还年轻，但守卫国家级传输阵列的两名弟子却感受到了他身上强烈而傲慢的气息。敬礼之后，他们很快就忙了起来。过了一会儿，一道闪光穿过了透射阵列，道人的影子消失了。
　　在兖州南部，一个绿色和红色的十字架在空中。在前面奋战的两位中年男子的脸庞突然发生了巨大的变化。他们很快分开，恭敬地退到一边，脸上流露出某种恐惧感。但逃生灯并没有停止。它直接在两个人之间穿过，然后疯狂地向前移动。转眼间，它消失得无影无踪。
　　五天后，在兖州南部风雷城的边缘，一盏灯逃出，落在城里的传输大厅里。会合后，一位绿色修士很快走进教堂，再也没有出来过。
　　泉州，在传输大厅里，两个忧郁的老人拒绝向对方屈服，他们的眼中闪过一丝杀戮。
　　“这位道友，我有急事要马上送，你等一下好吗？”
　　“我是第一个来的。我急于参加拍卖会。很抱歉，我不能服从我的命令。”
　　二者均处于基础建设后期阶段。目前，他们针锋相对，充满力量。相反，他们让负责传输阵列的两个弟子面面相觑，苦笑着躲开，以免影响池中的鱼。
　　此外，还有几个僧侣站在远处等待传输，看起来他们不敢生气，但不敢说话。
　　但就在这时，一个年轻人走进了大厅的大门。他的目光扫过大厅，直指已经打开的传输阵列。
　　这两位老人看上去很沮丧。出乎意料的是，他们竟然敢这么做。他们忍不住生气，阴沉地说：“孩子，你找不到死亡！”
　　与此同时，一种神圣的意识从他身上迸发出来，席卷了整个大厅。
　　“金丹兄！”
　　两位老人感受到了这种神圣意识的力量，脸色一下子变白了，他们的呼吸突然减少，他们后退了几步，脸上充满了震惊。
　　绿衬衫修士挥动着他的长袍袖子，不理他们。他转身走进传送阵，扔下三块中级水晶石，淡淡地说：“瀛洲，天海城。”
　　两名掌管传送阵的弟子敬畏地走上前来，玩了几个法式。透射阵列突然发出一阵白光。当白光消失时，绿色修士消失了。
　　传输结束后，两位争夺第一名的老人看上去阴沉而晴朗。他们最终放弃了传输的想法，转身离开了。
　　赵州、瀛州、天海市。在城市的传输广场上，灯光闪烁，一个绿色修士的身影逐渐凝固在传输阵列中。
　　“欢迎来到天海城。”在传送阵外，两名守卫传送阵的弟子扫描了神性知识。在注意到即将到来的人们的修炼成就后，他们的脸上立刻流露出敬畏之情。
　　绿色修士听到演讲时显得很高兴。将近半个月后，他终于来了！
　　这个人自然就是故渊。
　　在两个弟子敬畏的目光中，他微微点了点头，绿光一闪而过，转眼间就消失了。
　　海天城是瀛洲东部最大的寺院城市之一，拥有不少于100000名僧侣，非常繁荣。
　　“真不愧是颍州的大城市，修士的功绩比华北化州高出几级！”一路上，萧晨扫描了他的神学知识，发现至少有20多个奠基人。虽然他们大多数都在早期阶段，但他们仍然让他在心里叹息。这不愧是赵国第一个修炼真理的国家。这真是非同寻常。
　　“我姐姐传下来的妖尸审判现在有了金丹修士的尸体，我可以在我的储物袋里准备所有的其他材料，但是鬼脸花和魔法水晶钻石非常罕见。”故渊微微皱起眉头，露出一种沉思的神情。“现在离伍德家族规定的时间还早。最好在这座城市停下来看看能不能买到什么。”
　　正当他在想的时候，一位三十多岁的灰色修士在他面前停了下来，恭敬地说：“再见，师父。”
　　故渊抬头看了看演讲稿，微微皱起眉头说：“你怎么了？”
　　胡三听到演讲后松了一口气，没有立即开除他。看来这项业务有很大的希望。他连忙说：“我不知道你是否想在海地城里买各种各样的东西，我在这里已经十多年了，对每一个地方都了如指掌。如果我走这条路，你一定能为你节省很多时间。”
　　“哦，那我该怎么付钱给道友呢？”故渊摸着下巴慢慢地说。
　　“每天只需要三块次等灵石，我可以整天跟着你，按要求给你指路。”胡三咬牙切齿，出高价。从他的观点来看，萧晨还不够老，不能在基础建设的早期阶段进行培养。显然，他是一个背景很好的角色。他不应该注意这两块次等的精神之石。
　　然而，如果他知道萧晨的真正修行只是根基上的一个界线，而元神的培育与金丹初期的修士相比，恐怕他不敢仔细考虑。
　　“我每天给你五块次等灵石，别带我到处走，只去背景深、商品齐全的企业。”故渊低沉地说。
　　他对胡三这样的修士并不陌生。他们通常从商店里得到一些好处，然后把客人留在店里。故渊不想浪费时间。当然，他必须提前提到他。
　　“谢谢你，主人！”胡三听了很高兴，很快点了点头。“我不知道长老要买什么，我带你去。”
　　“先买一些精炼材料。”故渊的眼睛微微一亮，淡淡地说。
　　“请跟我来，长老。”胡三听了讲话，想了想。然后他在前面带路。他们急忙向前走去。
　　精炼馆位于城市东部的精炼材料街上。它占据了东部的第一位。底部以上三层不少于1000平方米。一块牌匾上写着“精炼亭”，字“阁”气势雄伟，气势犀利。
　　站在牌匾下，故渊忍不住微微皱起眉头。恐怕这三个字是练剑道的金丹僧留下的。普通宵禁的人都是冷眼旁观，不敢再有任何不合理的想法。
　　当这两个人进门时，一个穿着皇室服装的英俊年轻人向他打招呼。他轻轻地瞥了胡三一眼，不理他，直接向故渊敬礼：“欢迎来到我的炼武馆，你需要什么？”
　　故渊点了点头，挥手说：“我先自己看看。如果我需要，我会打电话给你。”
　　“是的，先生，请随便吃。”这位皇家年轻人敬礼后，他转身直接走开了。
　　这个年轻人在炼气期间只有四级修炼，但面对故渊，他既不谦虚，也不傲慢。虽然他很有礼貌，但他并非有意奉承。
　　“看来这家店的背景很深。它更好。也许它真的能买到东西。”
　　故渊在一楼的大厅里，双手放在背上，慢慢地走着。胡三有点拘束，跟在他后面。偶尔，他的眼睛落在柜台水晶罩里的东西上，眼睛里迸发出一股炽热的色彩。
　　千禧水下银具有优异的延展性和附着力。修好后非常难。它并不比普通精炼金弱。这是修理魔法武器的最好材料。
　　太乙精金、耿金宝是精化的法宝。加入一些粉末可以大大提高宝藏的硬度。
　　冰丝是炼制魔衣的最佳原料之一。它对火焰法术有很强的抵抗力。丝绸坚韧，不怕普通的精神工具。
　　蚊兽嘴极其坚硬，可用于炼制一次性法器穿云箭。这对基建建筑公司来说是一个巨大的威胁。
　　故渊慢慢地走着，瞥了一眼这些珍贵的炼制材料，但他的眉毛还是忍不住微微皱起。虽然这些材料非同寻常，但对他毫无用处。
　　“嗯？”然而，就在这时，故渊的眼睛掉进了角落里一个柜台的水晶罩里，看着土黄色的怪物内丹，他的眼睛呈现出一些明亮的颜色。

第98章 低买高卖这样一个受委屈的大脑袋是很少见的。莫三韶的脸色稍有变化，眼睛阴沉，阳光明媚。然后他冷冷地哼了一声：“少爷，别在这里这么做，你既然同时喜欢这颗土鳖内丹，你我就可以公平竞争了。”
　　故渊点头同意了这件事。
　　黑衣老人满意地点了点头，打开禁令，从水晶罩中取出里面的药丸。郎说：“我一直是炼武阁中价格最高的，既然两位道友不愿意让我去，我们就在那里出价吧。二等顶级的土龟内丹，价格比灵石低800块。”
　　“一千颗次等灵石。”莫三超的眼睛里流露出些许骄傲，他张开嘴，筹集了200元。
　　故渊轻轻地瞥了他一眼，轻轻地说：“一千零一颗次等灵石。”
　　“你！”莫三朔眼中闪过怒火，冷冷地哼了一声：“二千颗次等灵石！”
　　“二千零一元。”故渊还是不着急，语气平淡。
　　“三千美元！”
　　“三千零一元。”
　　“8000块次等灵石！”说话的时候，莫三超的眼睛又绿又冷。此刻，他也暗自后悔，但骑老虎很难。如果他半途而废，他会丢脸，不得不如此努力地战斗吗。
　　他的眼睛盯着小程。后者的脸轻松舒适。他不能把他撕成碎片来解决他的仇恨！但他下定决心了。如果后者再加上一块，他就会转身离开，丢脸，这取决于他的结局。
　　“八千块次等灵石买了一颗二等山顶土鳖的神秘龟心丸，啧啧，真是一笔大买卖。”故渊转身对胡三说：“你在海地已经十多年了，你见过这种不公吗？”
　　胡三文尴尬地笑了。看着莫三超的脸，他不敢说话。
　　“唉，就像我说的，城里没有打斗，他怎么敢对你？”故渊歪着嘴，慷慨地挥了挥手。“既然道友们真心买了这东西，我就在那里给你。我以后再去其他商店。也许能买到800块次等灵石。啧啧，道友们真是有钱有势。我心里真佩服他们。”
　　哈哈哈！
　　他们竞购土鳖内丹，这已经吸引了店里的僧侣。此刻，听到这些，他们忍不住笑了起来，他们对莫三超的眼神突然变得顽皮起来。
　　故渊突然停了下来。莫三韶的脸愣住了。然后他有点生气，伸出手来阻止故渊。他冷冷地说：“掌柜护法的，我怀疑这个人根本没有那么多灵石，刚才跟我竞价只是口误，我要求查一下他身上灵石的数量，否则之前的报价会被计算在内。”
　　故渊抬头看了看那个人，冷笑着，没有说话。他直接用反手掏出一个储物袋，打开禁令放在手里。郎说：“所有的道士朋友都可以看看我是否会说话。”
　　莫三钊的神通一扫而光，脸上顿时阴沉起来。储藏袋里有一万块次品灵石。
　　周围探索神智的修士们看着莫三超，莫三超忍不住挖苦了他。
　　故渊微微一笑，收起了储物袋，冷笑道：“我叫人查一下我身上灵石的数量，道士朋友要不要也让我们查一下？”
　　“你……”莫三韶的脸色变了，脸上呈现出一些绿白相间的颜色。然后他愤怒地说：“他的下半身上真的没有那么多灵石，但这东西足以值8000块次等灵石。”说话时，他用反手拿出一个绿色的水果。它有孩子的拳头那么大，散发着香味。
　　“绿色水果！”
　　“就是这个！”
　　黑衣护法者看到莫三韶手中的果实，脸色大变，眼神中流露出狂喜。
　　“是的，它是绿色的竹子，可以帮助基金会修士修整他天生的体魄，改善他的法力。我不知道这个东西是否能值8000个劣等的精神石。”莫三大吃一惊。虽然他的心在暗地里痛，但他的脸上仍然漠不关心。
　　“够了，够了！”黑衣护法者微笑着拿着绿朱果仔细检查。他拿出一个玉盒，放进储物袋，把土鳖内丹递给了那个人。
　　莫三少吃了土鳖内丹，脸色顿时变红了。故渊骄傲地把目光移开，但他听到了前者的低语：“用一颗绿朱果换一颗二等土鳖内丹，真是难得的不公平。今天的旅行是值得的。”
　　莫三韶:
　　明晚故渊从老鬼那里得到的密天印被飞针丹宝猛烈碰撞损坏，所以故渊想买土鳖内丹，希望能找回密天印损坏的部分，但他没想到会把它幸运的是，故渊并不着急。他手里拿着一把圆锥形的法宝。暂时不必担心。
　　离开精炼馆后，他在胡三的带领下参观了几家店铺，但都找不到自己需要的东西。此外，他几乎半个月没有休息，正在路上。故渊有点累。在胡三的安排下，他住在另一家安静的医院，然后向胡三扔了五块次等灵石，将他送走。
　　这里的另一个院子是专门租给修士的。它有一个安静的环境和一个小的培养室。此时，故渊盘腿坐在蒲团上，这可与金丹早期强烈的神性意识相提并论。打了半圈后，他没有发现任何异常的颜色，所以他满意地点了点头。然而，为了以防万一，他用反手从储物袋中拿出几块阵列旗布，以隔离呼吸的暴露，防止外界窥探。然后他反手从储物袋里掏出两块血玉龙米，伸出手拍了拍。其中一个瞬间溶入他的身体，消失了。
　　在神性意识的内在视觉下，沉睡的玉吉元神本能地包裹着血玉龙米，闪出一丝黑光，从血玉龙米中洒出一丝白色的生命力，融入了原来的元神。
　　故渊仔细检查了一边，发现余姬还是没有醒。他忍不住在心里轻轻地叹了口气。他再次检查，没有发现异常，所以他小心地收回了她的神性意识。
　　“上次为了炼制极阴邪，我姐姐的元神损失太多。即使有血玉龙饭温暖，最近几个月也没有苏醒的迹象。”
　　故渊心中一叹，又吞下了一粒血玉龙米，用法力裹在身上，提取了它的生命力，并不断融入自己。一种温暖舒适的感觉油然而生，使他嘴角露出微笑。第二天，栽培室的钟轻轻地响了起来。故渊慢慢睁开眼睛，张开嘴，吐出一口混浊的气体，脸上闪过淡淡的荧光。故渊感觉到身体里的活力越来越旺盛，忍不住嘴角露出一丝喜悦，稍稍停顿了一下。然后他打开石门走了出去。
　　在另一个院子的门口，胡三站在一边，脸上僵硬，眼睛里充满了敬畏。由于昨天看到故渊拿出了上万块劣质灵石，他认为故渊是一个独自外出的强大弟子。当然，他很小心地讨好他，以获得一些东西。
　　“见长老。”
　　故渊轻轻地挥了挥手，示意那人站起来，淡淡地问：“你昨天问的事情怎么样？”
　　“告诉长者事情进展不顺利。”胡三仔细地看着故渊的脸，没有看到他的愤怒。然后他仔细地说：“你昨天休息后，这个恶棍彻夜未眠，跑遍了天海市的数百家商店，他们仔细地询问过，你什么都不需要。”
　　故渊看到自己脸色不好，眼睛里有血，所以他知道自己说的是真的。但当他听到这些时，他不禁感到失望。
　　看到这一幕，胡三的眼睛里闪过犹豫的神色。然后他咬紧牙关，恭恭敬敬地说：“前辈，我知道一条消息，我不知道是否该告诉你？”
　　“如果你有话要说，不要犹豫。”故渊瞥了那个人一眼，淡淡地说。
　　“是的。”胡三停顿了一下，准备好了，然后说，“三天后，市镇宝阁拍卖行将举行拍卖会，虽然我不知道你需要什么东西，但多年来拍卖会上总会出现很多好东西。十年前，连地级劣质产品的法式也被拍卖，拍卖价格高得惊人黑水五十万劣质灵石。
　　“地级技能？”故渊听到这个演讲时很惊讶，但他的脸上一片寂静。他在心里说：“三天后？时间应该足够了。最好还是试试看。也许他能得到些什么。”
　　“既然马上就要举行拍卖会了，我自然得等着参加。既然如此，请帮我找个座位。”
　　胡三听了这话，脸上有点僵硬，然后苦笑着说：“我不知道，这次宝亭拍卖不是免费的，每个和尚都需要付费才能进入。”
　　“根据分类，有十个普通座位和一个低级座位，前排有50个高级座位和一个低级座位

第99章 鬼脸花如果我真的拿着灵石离开了，那我就错了。“故渊挥手转向其他医院。”至于额外的五元，这是你这三天的报酬。“声音一响，另一个院子的门就自动关上了。
　　胡三文愣住了一会儿，向另一家医院投去感激的目光。他用力捏大腿。虽然他露出痛苦的牙齿，但他的眼睛却欣喜若狂。他的眼睛仔细地扫视四周，发现没有人注意到他。他迅速收起灵石，潜入人流中。他看起来像一条柔韧的游动的鱼。他转了三圈两圈就消失了。
　　“看来宝亭拍卖的规模不小，也许我们真的可以凑齐材料来炼制魔尸偶，但鬼脸花和魔水晶钻石都是稀罕之物，即使它们出现，恐怕成交价格也非常惊人。”故渊坐在大厅的头上，摸摸下巴，心想：“如果我交换灵石，我不怕我现在的财富，但我怕他们要求易货。看来我需要做好准备，不管我有没有。”
　　如果你说你是一个宝贝，那你那天在密封的地方得到的十二叶紫心草，只要你不失去灵魂，就有复活死人的效果！
　　万年雾水莲，可洗去精华，切碎果肉，提高灵根品质！如果你拿着这个东西，即使你生来就有着斑驳的精神根基，你也可以强行提升到最高品质。
　　婴儿变成了水果。服下后，可以强行提升僧人的元神。增加的强度取决于僧侣的容忍极限，这足以挽救数百年的艰苦实践。
　　如果你把每一件宝物都拿出来，恐怕会引起整个修炼界的疯狂抢劫，更不用说元英修士了。我担心传说中不倒下的老怪物会来为它而战！
　　不幸的是，这些东西是炼制逆浴火丹的主要原料之一，而逆浴火丹是郁姬恢复元神之伤的关键。虽然故渊现在拿到了血玉龙饭，但他决不会花半分钱。
　　明晚从老鬼那里得到的血玉龙米，是灵界绝世之神。这足以让人类世界的任何人发疯！故渊在没有力量保护自己之前是不会拿出来的，以免导致死亡。
　　因此，本次拍卖所需物品仍需精心准备。
　　连续三天，故渊无法走出紧闭的大门，但从栽培室里，不时传来一股清新的药味。在短短三天内，药片的数量足以让任何人震惊！
　　第三天，当晨光撕碎乌云，散落在地上时，整个天海城顿时充满了喧嚣，无数僧侣从四面八方聚集到宝库。
　　胡三很早就来到了另一个院子。看到时间还早，他恭敬地站在一旁。当他想到女儿在得到了她喜爱已久的次等精神武器后欢呼的样子时，他心中一阵喜悦。甚至他的妻子，从来没有给过他一个好的面孔，当她回到她母亲的家，给了他很多笑容时，也很高兴。
　　毕竟，50块次等灵石已经接近他半年的收入了。想到这里，胡三带着敬畏的感激之情看着其他医院。
　　他一边想，一边看着时间不多了，轻轻地拉了拉门前的红绳子，远处传来了清晰的。
　　响了半圈后，另一个院子的门开了，故渊慢慢地走了出去。
　　“见长者！”胡三公恭敬地敬礼，没有胡言乱语。他转身带路。他们直奔宝库。
　　瀛洲第一家拍卖行珍宝阁在赵国有着巨大的影响力，其实力是不可估量的。就连赵国第一个修仙世家木家，也给这座珍宝阁增添了一份礼遇，甚至在其背景上也蒙上了一层神秘的光环。
　　今天，天海市分行举行了一场拍卖会。据说甚至还有金丹修士梦寐以求的东西。这样的伎俩吸引了无数修士蜂拥而至。即使他们不能参加拍卖，他们也会有很长的经验。
　　“前辈，前面有宝库。”胡三转过身，指着不远处的庞然大物，恭敬地说。
　　故渊抬头一看，宝亭占地数百亩。大门的入口有几英尺长，几英尺宽。两条巨大的绿色巨龙在门口挥舞着他们的牙齿和爪子，看起来很威严！但金光闪闪的宝库三字匾有点俗气和劣质。但就在这时，故渊的眼睛被冻住了，一股巨大的冲力突然在牌匾上升起。突然，泰山的山顶塌了下来。由于故渊的神性知识和修养，他的脸禁不住变白了，他忍不住连续后退了三步。转眼间，胡三没有反应，好像感觉不到压力似的。
　　故渊想了想，才意识到这里的牌匾是专为高级修士设计的，这可能会抑制故渊在金丹早期的神性意识。这块牌匾一定是源英修士的！
　　有了这样的理解，故渊自然不会自找麻烦了。收回眼睛后，强烈而异常的巨大压力突然消失，再也感觉不到了。
　　“只剩下一块牌匾。它有如此强大的力量。远英修士的魔力真是太神奇了。”故渊慢慢地摇了摇头，把心中的嫉妒压了下去。目前，他还没有建立一个基础。离远映大道很远。
　　“师兄，我们手上有VIP玉符，可以从VIP通道进入，不用在这里排队。”从故渊的脸上看，胡三猜到刚才发生了一件他不知道的事，但他很聪明，可以做一些事情。当然，他不会鲁莽而健谈。
　　“好吧，我们走吧。”故渊点了点头，然后他们带着某种红色怪物毛皮去了VIP频道。
　　海峡外的车站有两位老人。他们在建设基础的中期都取得了成绩。检查完故渊和陈的VIP玉卡后，他们根本没有架子。恭敬地归还玉牌，让它们进入。
　　进入通道后，仅在前方十米处，就有一名妇女走过来。这个女人20出头。虽然她在炼气期间的修为只有两级，但她看起来非常英俊，穿着暴露的衣服，身上露出大量油腻的皮肤。
　　“我不知道长者在哪一个VIP包厢里？”
　　胡三咽了口唾沫，颤抖着说：“23号包厢。”
　　那女人捂住嘴笑了。她没有生气，而是向他眨了眨眼。然后，她像一条水蛇一样摆动着柳条腰，领着路向前走。
　　“不客气，先生。这些女人是由宝库培训的，用各种盒子来取悦尊贵的客人。她们都是处女。如果你愿意，你可以尽情享受。”胡三尴尬地笑了，半个身子在故渊身后，拍了拍办公室的马屁说。
　　故渊也觉得很有意思，但是这个女人虽然很好，但和纪月武、李小仪、余吉相比，她远远没有被他看到。
　　“呵呵，如果你喜欢的话，就拿去吧你可以接受它并享受它。
　　胡三文脸红了，想了一会儿。最后，他怯生生地说：“算了吧，如果这件事被家里的婆婆知道了，恐怕他以后再也不想睡觉了。”
　　“哈哈哈！”故渊听到演讲时忍不住笑了起来。
　　胡三没有感到尴尬，所以他低声笑了。
　　前面的女人看到它时有点吃惊。直到那时，她才反应说，她刚才忽视的年轻人才是大师。她爬下来，心里暗自后悔，一个接一个地眨着眼睛。当他发现故渊不理她，对她没有兴趣时，他冷静下来，走在前面。扭腰终于正常了。
　　他们的培养条件很差。如果他们能被高级修士或有深厚背景的人喜欢，即使他们不能被带走，他们也可以从宝库获得很多奖励。如果你足够幸运成为一个小妾，你将有机会飞到树枝上，成为一只凤凰。这样，这些女性自然会尽最大努力让贵宾室的客人喜欢她们。
　　“两位长老，这是23号包厢。”两人进去后，那个女人在门口等了半响。看到没人打电话，她不高兴地离开了。
　　贵宾室有几英尺大。里面有两张宽大的躺椅。地面上覆盖着某种白色怪物毛皮。四颗巨大的珍珠放在头顶作为照明。墙角有一盆翠绿的盆栽植物。
　　奢华的装饰是明智的，但它不属于刻板印象。
　　透过这个盒子，你可以清楚地看到外面的世界是清醒的，但是故渊的神性意识探出了，但是他感觉到了一个无形的障碍，并反弹回了他的神性意识。很明显，他已经安排了一项禁令，以防止外人探索。
　　故渊满意地点点头。购买VIP包厢的目的是尽可能保持低调。毕竟，如果你真的遇到了你喜欢的东西，你不必为之竞争。如果有人关心它，它会造成并发症。
　　还有一刻拍卖才开始。故渊坐在椅子上闭上眼睛。胡三站在一旁，双手打着领带

第100章 拍卖会老太阳似乎知道盒子里是谁。他听了这个演讲并不生气。他笑着说：“既然老人开口了，我自然不敢耽搁，这样，这次拍卖就正式开始了。”
　　“哼！”盒子里的老人似乎并不欣赏，但他没有说多少，只是带着一丝冷淡的嗡嗡声。
　　“以下是今天开始的首次拍卖。”老孙拍了拍手。有一位美丽的女修女，手里拿着一个覆盖着红色丝绸的盘子。她走得很快，放下翻领，转过身来。
　　老孙伸出手，把它取了下来。托盘里有三把白色的剑，像是从某种怪物的骨头中提炼出来的锋利的剑。他们身上的白磷散发出一股寒冷的气味。
　　故渊有些吃惊，他的眼睛呈现出不同的颜色。出乎意料的是，这只是第一件拍卖品。
　　阴磷骨沙箭！
　　在洛云谷与火焰派的战争中，火焰派弟子李晨用此瞬间重伤了洛云谷弟子紫千华。它的力量相当于修筑初期的尖峰修士，它与殷、磷和骨火相连。如果纠缠在一起,会很麻烦。
　　“呵呵，各位道士朋友一定很熟悉，我就不介绍了。”老孙笑着伸出手，手里拿着一支阴磷骨邪箭。“此物为鬼道粉所制，威力比一般阴磷骨邪箭高出几片，价格较低。”
　　“三支特殊的阴磷骨沙箭，从1000块灵石开始。”
　　声音一落，在后排的普通座位上，一位中年男子站起来，拿出1100块劣质灵石。
　　“我付1300美元！”
　　“1400元！”
　　三阴、磷、骨、邪箭，犹如炼气时期修士的三张救命牌。有了这件事，恐怕即使面对普通修士在基础建设的早期阶段，他们也有战争的威力。
　　所以目前拍卖行有很多竞拍者，但大多数都是后排普通座位上的练气僧。几位僧侣在前期的基础施工中，在前排数次叫价，摇头放弃，不再参加比赛。毕竟，使用这个对象的基础建筑修士是极其有限的。
　　至于VIP包厢，没有传出声音。我想我看不到这种商品。
　　故渊第一次参加了这种拍卖。看到大家都在竞争，他也很有意思。
　　半响之后，经过激烈的竞争，三支阴磷骨邪箭被一个阴郁的人用2100块劣质灵石收集了起来。
　　当第一件拍卖品落下时，孙似乎对价格很满意。他微笑着拍手，另一个女人送了一个盘子上台。
　　“第二件拍卖品是一件女性珍品，名叫浣纱！”孙老说着，举起红绸，一件色彩斑斓、光彩夺目的绸宝出现在人们面前。“此宝物集攻防于一体，威力公道，堪称上乘的精神武器之一，由著名专家制作而成，镶嵌有光身法阵和微波法阵，佩戴在身上，轻如燕子，衣裳轻轻摇动，呈绿色丝绸会漂浮。它将像一个上流社会的仙女来到这个世界，这是迷人的！
　　孙老说话的时候，田里的许多姑娘眼睛闪闪发光，盯着托盘里的环溪纱，伸手向周围的男人们打招呼，不停地暗暗问候。
　　“太棒了。你需要买它才能知道一切。”看到温度几乎一样，孙不再说了。他笑着说：“最好的灵器——环溪纱，从5000块灵石开始。”
　　起价很低，甚至比不上平均水平顶级精神武器的价格，但老太阳很自信，微笑着走到一边。
　　“五千五百块次等灵石。”
　　“五千七百劣质灵石！”
　　“我给你六千美元！”
　　“该死的老东西，如果你不帮我拿这条环溪纱，你以后就不会想再上我的床了。”
　　“不！不！环西纱布家族必须做出决定，否则我就去你家找第一任妻子，看看你的结局如何。”
　　“你还不是男人。你甚至买不到你妻子喜欢的东西。你这个失败者！”
　　拍卖大厅里的修女们秘密开枪。他们周围的人露出痛苦的牙齿，一个接一个地拍拍胸脯，以确保他们在价格飞涨时脸色苍白。
　　“二万劣质灵石！”一个胖乎乎的中年男子用冷汗擦了擦额头，仔细地看着身边的女人。看到前者不好看，他痛痛快地提高了价格。
　　停顿片刻后，底层的女僧侣被允许大惊小怪。最后，没有人出价。老孙笑着问了三遍。然后他微笑着对胖乎乎的和尚说：“恭喜这位道士朋友把环溪纱布作为礼物送给他的妻子，从此，不朽的朋友们开始羡慕别人了。”
　　矮胖的修士用一张悲伤的脸付给灵石，并把浣纱送给一个腰围像桶、脸像盆的女人。再也没有动静了。
　　灵器环溪纱布甚至配备了这样一位大师。当他们看到它时，他们惊呆了。老太阳看起来也很后悔。
　　“第三件拍卖品是穿山甲怪物的内丹。”说话的时候，老孙手里拿着一颗土黄色的内丹，威力波动很大，一股土腥味飘向远方。“怪物已达到二阶峰值，无法提升到三阶。内丹是偶然得救的。”
　　“虽然推广失败，穿山甲的内丹术却发生了一些变化，它具有某些三级怪物内丹术的特点。”
　　“此内丹起价1500块灵石，道友可以竞价。”
　　二级怪物对应于基地建筑修士，三级怪物对应于金丸修士。如果真的有一个三阶怪兽内丹，可能足以吸引金丹修士的激烈竞争，但这个内丹显然只有三阶内丹的一些特点，这是金丹修士的鸡肋。
　　因此，开张拍卖的人主要是前排的修士修士。
　　“一千六百块次等灵石！”
　　“1800美元！”
　　“两千美元！”
　　价格迅速上涨。故渊坐在包厢里，微微皱起眉头。显然，喜欢它的僧侣并不多。恐怕价格也很高。犹豫了一会儿，他慢慢摇了摇头，放弃了投标的打算。
　　但就在这时，他的眉毛微微皱起，从二楼的一个盒子里传来一个略显熟悉的声音。
　　“四千块次等灵石！”
　　2000块劣质灵石的价格被提高了。除了两三个修士，他们都很胖，而且显然修行了某种土法公式，其他人都有些犹豫，放弃了他们的出价。
　　“四百！”
　　“四千二百！”
　　停顿了一会儿，只有一位老人和一位年轻的修士继续出价。
　　“五千块次等灵石。”声音继续缓慢地传来。对他来说，这个价格似乎只是杯水车薪。
　　年轻的修士稍稍犹豫了一下，然后慢慢地摇摇头，脸上带着沮丧的表情坐了下来。
　　老人咬着牙，冷冷地说：“五千一百颗次等灵石！”
　　“六千！”莫三韶坐在包厢里，双臂上下抱着一位裸体修女，嘴角挂着冷笑。我感受到了我怀抱中那个了不起的人的钦佩，我甚至一度感到更加自豪。
　　老人的眼睛落在箱子上，翻了个身，带着冷冷的嗡嗡声坐了下来，但他没有继续引用。
　　“我不知道哪位道友对它感兴趣，否则它将属于二楼包厢里的贵宾。”老孙笑着问，6000块劣质灵石已经远远超过了这东西的价值，没想到还会继续涨价。
　　但就在这时，在二楼的另一个盒子里，有一位老人的出价。
　　“七千块次等灵石。”
　　莫三超的脸沉了下去。他慢慢地把手从瘫痪的女修女大腿根部拿出来，拿出一条白色的丝绸，擦了擦手指上的粘液。他的眼睛像鹰一样，随着声音掠过盒子。
　　“八千！”
　　薄薄的嘴唇微微张开，吐出一个冷淡的提议。
　　“九千！”
　　在另一个盒子里，老人的声音僵硬而没有表情，接着是一声喊叫。
　　“一万！”在这样的代价下，莫三超的声音已经冷到了极点，冰冷的杀戮机毫无掩饰地散发出来。
　　盒子里，故渊的嘴微微歪了一下，挥手示意胡三不需要再涨价了。
　　胡三的身体一软，就几乎没有一瘸一拐地直接倒在地上。他以为自己刚刚出口了几千块劣质灵石，脑子里还是头晕目眩的。
　　送灵石后，莫三韶神色阴沉，将穿山甲内丹放入储物袋，丢下数十颗劣质灵石，给女子送去了一封信

第101章 委托拍卖隐藏一个令人震惊的秘密。因此，这幅画的主人被委托拍卖，并设定了10000块灵石的低价。如果有道士朋友感兴趣，他可以开始竞价。
　　在今天的拍卖行，一万块次品灵石对大多数人来说也是一笔巨大的财富。虽然这幅古画的残迹非常特别，它可能真的隐藏了一些惊人的秘密，但它毕竟是一幅残迹，拿在手里是没有用的。如果你从坏的方面来看，这张照片是毫无用处的，后果不是更糟吗！
　　所以孙老的声音一落，拍卖行就很奇怪，沉默了一会儿。
　　过了半圈，直到老太阳的脸上露出无助的颜色，准备宣布画面的流向，在三楼最东端的盒子里，刚才说话的老人嘶哑地说：“嘿，这东西有一些奇怪的东西。既然没有出价，我们就给我一万块灵石吧。”
　　“等一下。”
　　在第三层中间的盒子里，另一个嘶哑的声音传来，“这个老人也很感兴趣。如果金鹏道教朋友给我怎么办？”
　　“哼！”停了一会儿，金鹏冷冷哼了一声，冷冷地说：“既然鬼道的朋友们也对这件事感兴趣，你我就得靠他们的能力了。”
　　“二万劣质灵石！”
　　“两万五千！”
　　“三万！”
　　三楼贵宾室的两侧突然做出了强烈的动作。许多维修都是自然反应。恐怕这张残片很不简单，否则就不会吸引两个金丹老怪物来竞争了。但此时此刻，虽然我心里暗自后悔，却没有人敢插手。毕竟，娜金鹏和鬼女都不残忍，也不难对付！
　　在盒子里，故渊突然站起来，目光落在那张残画上。响了半圈后，他的呼吸平静下来，转过身坐了下来。兖州呈现出冥想的色彩。
　　“两位竞拍者都是黄金长生不老药的修士。如果我横向介入，很可能会引起他们的不满。我担心当我退出拍卖时会有很多麻烦。但这张照片就在我面前。如果我这次不把它抱进怀里，我会有强烈的预感。我担心不会有什么秘密我希望这张照片能在将来出现！
　　“如果我今天不这样做，我一定会在心里留下阴影。如果我成为一个心结，这对我以后的修行将是非常不利的！好吧，我只是两个金丹修士。明晚我在没有修行的时候杀死了老鬼。我今天能被这两个人吓跑吗！”
　　当故渊想到这一点时，他的头脑立刻变得清晰起来。一双黑眼睛冷冷地、匆匆地眨着眼睛。他低沉地说：“胡三，帮我出价。”
　　众所周知，金丹修士很有钱，但目前Jinpeng和鬼女人之间的竞争仍然使一群修士修炼气功，建立一个苍白而难以呼吸的基础。
　　“6.3万块次等灵石！女鬼道友，我一定要赢这本残卷古画。请退后一步，我欠你一个人情？”金鹏的声音很低，在拍卖大厅里慢慢回响。
　　“金鹏道友，老者也很感兴趣，如果道友给我怎么办？”鬼女冷冷地哼了一声，根本不想停下来。虽然距离遥远，但她感觉不到真相，但古老地图上的气息震撼了她，可以肯定，这件事绝对不寻常！
　　两人针锋相对，拒绝退却。古图的价格越来越高，他们出价时的语气也越来越冷淡。
　　“十万劣质灵石！”
　　这时，在二楼的一个盒子里，一位老人突然提出了一个条件。在短暂的沉默之后，人们的目光落在了盒子上，他们的表情有点奇怪。
　　此前，盒子里的修士故意抬高穿山甲内丹的价格，并强行将其推至10000块低级灵石的价格。现在他们突然又开枪了。当两位金丹修士竞价时，他们是否也想抬高价格？他们不怕死吗！
　　“哼！”
　　“哼！”
　　与此同时，一股强烈的气息从三楼的两个箱子中呼出，直奔二楼投标人所在的箱子。
　　“两位道友，请尊重自己，我宝亭内不许打架，你是在挑衅我宝亭的威信吗？”拍卖台上方传来一个低沉的声音。我不知道什么时候，一个身穿黑袍的僧侣站在空中，冷冰冰、冷酷无情的眼睛闪烁着光芒，看着三楼的两个盒子。
　　盒子里，故渊的眉毛很凶，脸上有点阴沉，阳光明媚。黑袍修士的成就已经达到了黄金长生不老药的中级水平！
　　“道士朋友误会了我，我只是生气了一会儿。这就是我为什么这么粗鲁的原因。此外，我不想做任何其他事情。”黑衣修士突然出现了，三楼的两个箱子闪了出去，两个人从箱子里走了出来。
　　一个是高颧骨、瘦高身材、愁容满面的老人。这时，他脸上露出了一个牵强的微笑，远远地拱起了双手。另一个是一个驼背的老妇人，但她似乎并不害怕黑和尚。她点了点头，转过身去。
　　“哼！”黑袍修士冷冷地哼了一声，并不想让事情变得更糟。他低沉地说：“我在宝库拍卖会上总是拿到价格，如果有人在这里捣乱，我决不会袖手旁观！”
　　这位又高又瘦的老人听了演讲后眼睛一亮，嘴角露出冷冷的微笑。然后他拱起双手说：“道友们说的都是真的，我今天有要事要做，所以我要先走一步离开。”说完，他拱手转向外行。
　　“我也有重要的事要做。再见。”老妇人看了看二楼那无声的盒子，没有一丝痕迹，然后走了出去。转眼间，一点痕迹也没有。
　　“拍卖继续！”两人离开后，黑袍修士的目光扫过拍卖行。随着一阵冷哼，他的身影慢慢消失了。
　　在二楼的包厢里，故渊看上去很沮丧。过了很长时间，他冷冷地笑了。付了10万块灵石后，他仔细检查了一下，然后把残存的地图放进了储物袋。
　　“今天的事情可能会给你带来很多麻烦，但你只是一个炼气时期的和尚，没有人会对你有什么困难。只要你小心，你就会没事的。”故渊说话很快，紧皱眉头，拿出一个储物袋递给胡三。“里面有一万块次等灵石，你应该把它们收起来，今天的权利应该是对你的补偿。”
　　说着，故渊突然站了起来，眼睛冷冰冰的闪着光，走了出去。
　　“等等，我先去！”胡三突然深吸一口气，迅速从储物袋中拿出两件黑色长袍。一个被戴在身上，另一个被扔给了故渊。后来，他没有等他拒绝，就推开了门，匆匆走了出去。
　　故渊有点愣住了，然后慢慢摇摇头，心里说：“恐怕这样的世界更难隐藏，但这也应该为我争取一些时间。”
　　“这个人是对他的好意的报答。如果他将来有机会，他需要好生来感谢他。”
　　天海城，在城东的传输阵列外，一位瘦高的老人微微闭上眼睛，盘腿坐在屋顶上。
　　过了一会儿，他突然睁开眼睛，然后冷冷地笑了。随着一道闪光，他变成了一个黑影，咆哮着离开了。
　　在城市东面不远处的一家餐馆里，鬼女坐在三楼，喝了一杯烈酒。这时，他的眼睛里突然闪现出一种奇怪的颜色，低声说道：“那年轻一代敢从老虎嘴里拿食物，我必须依靠它。如果我不让金鹏先测试它，如果我能做到，我会再做一次。”
　　说话的时候，她拿出几块灵石扔在桌子上。一阵微风吹过，她的身影慢慢消失了。
　　在珍宝阁拍卖行，神秘的黑袍修士盘腿坐在蒲团上，突然睁开眼睛，叹了口气：“不幸的是，这个儿子刚刚离开拍卖行，如果我对他做了什么，会损害他的声誉，所以我只能白白利用他们。”说话后，他闭上眼睛安顿下来，但他的神性意识一直向外延伸，并一直关注着它。
　　“这个人要从两位金丹修士手中争夺残存地图一定不容易。哼，如果两只老虎打架，就会有一处受伤。我会小心跟进，看看是否有机会混水摸鱼。”莫三超自言自语，然后冷笑，走出拍卖行，径直跑出了城市。
　　一位神秘的僧侣出现在宝库拍卖会上，强行从两颗金丹中拿走了不完整的藏宝图！
　　当拍卖会的僧侣们散去时，这一消息立刻引爆了整个城市！
　　“嘿嘿，如果他同时得罪了两颗金丹，他是不是精神错乱了？看看他这次是怎么离开天水城的。”
　　“也许事情没有你想象的那么好。如果他敢拔牙，他心里一定有什么可以依靠的。也许会发生意外。”
　　“我们在这里讨论没有意义。我们到城外亲眼看看怎么样？”
　　“就这样！”
　　有一段时间，北海市的天空像潮水一样明亮，风云雷鸣，怒吼着看城外的电火！

第102章 无处可逃故渊微微皱起眉头，伸出手，拍了拍额头。一个四维的土黄色的宝藏出现在他的手中。这是天玺！
　　“走！”
　　他举起手，将法力注入其中。海豹的体积突然猛增，一口气就变成了十多英尺。它就像一座小山，击中了恶魔的头。
　　繁荣像泰山一样，魔鬼的猩红色眼睛显示出一点恐惧，他的手举起来。然而，天玺突然释放出一层黄光，这层黄光突然上升，直接落在地上，压制住了魔鬼！让它吼啊吼，它动不了一分钱。
　　“两件法宝！”金鹏脸色灰白，心里充满了悔恨。他为什么来挑衅这个人。
　　“吞下天空，杀死它三次！”
　　故渊低沉的吼声传得很远。他突然伸出手，弯曲拇指和尾指，让三个手指并排站着，像一把长枪指着天空，挡住了天空和太阳。
　　三个晶莹剔透的手指，瞬间浓缩！
　　整个空间动荡不安。
　　呼！呼！呼！
　　在一种奇怪的牵引作用下，外在的精神力量就像一条奔流的河流，发出咆哮的声音，涌进三个手指！随着灵力的注入，三个手指越来越结实，逐渐显现出人类的指纹，强大的法力压力随之飙升！
　　金鹏的弟子剧烈收缩，失声说道：“这是什么魔力？它有这么大的力量！”在生死关头，他举起手来扔了出去。一个圆盘状的法宝突然出现在他的头上，释放出一个浅金色的芒来包围他。
　　吞下天空，杀死三次。使用故渊当前的方式来显示它。全身法力立即消耗。魔力的力量足以与金丸中间的修士们相比！
　　繁荣繁荣繁荣三根手指，中指最长，无名指第二，食指最短，像三支长枪，一个个落下！
　　第一个手指，外面的金色芒突然暗淡下来，圆盘哀号，身体颤抖。
　　第二根手指发出咔嗒声，圆盘体立刻布满了裂纹，一声呜咽完全被抛弃了。
　　第三根手指，无名指，在金鹏绝望的眼睛里，落在他的胸口！
　　呸！
　　血雨！
　　在金鹏身上，金丹修士强大的法力在他的呼吸中波动消散，他体内壮丽的生命力也变成了沉默。
　　“啊！”
　　就在金鹏的尸体被杀的那一刻，一个稍显虚幻的元神，一只脚大小，从他的头上冒了出来，带着怨恨的眼神看着故渊，尖叫着逃到了远处。
　　故渊的脸上没有表情。他一伸手，就闪过一道黑光。修罗骨瞬间变成了成人。追上金鹏元神后，骨掌张开，握在他的手中。一阵黑光闪烁，金鹏元神瞬间倒下，一次次求饶。
　　“道友，饶了你吧！我今天糊涂了。如果道友能开诚布公的话，我会得到很好的回报的！”
　　故渊冷冷地哼了一声，冷冷地说：“如果我输了，我不知道我的朋友会不会放我走？”
　　说完，故渊没有表情地停了下来，“吞下去。”
　　舒拉·博恩眼中的红光不断闪烁。在金鹏惊恐的眼神中，他张开嘴，把它吞进肚子里。一缕血迹像一根稻草一样从骷髅中伸出来，一头扎进去，一头吸了出来！
　　元神顿时郁郁寡欢，形象越来越虚幻。故渊冷冷地哼了一声，伸手把金鹏的全身都带走了。随着一个反手动作，圆锥形法宝落入了他的手中，被他放进了储物袋。金鹏使者的枝法器，主人死了，稍有反抗，故渊强行将其握在手中，封在玉盒内。
　　“嗯？”故渊微微皱了皱眉头。金鹏被杀了，但是天印的法器并没有消散，但是他的呼吸无精打采，他的活力受到了极大的损害。
　　看到故渊扫视的目光，魔鬼的眼睛充满了恐惧，点头乞讨。
　　“如果你乖乖地让我封印，我会给你一丝生命，否则你将彻底破碎，永远从这个世界上消失。”故渊微微皱了皱眉头，低沉地说。
　　恶魔似乎很聪明。他听到演讲时转过身来。
　　故渊满意地点点头，向布条挥手，将禁令封在玉瓶里，抬起头来使用，只见舒拉骨瞬间炼成了金鹏元神！把它放进储物袋。故渊看了一眼，没有一丝痕迹。然后他冷冷地哼了一声，一闪而过，很快走开了。
　　过了一会儿，鬼女的身影慢慢地出现在一个波浪中，眼神阴郁，眼中充满了恐惧！
　　“这个人是什么样的身份，为什么他最后一次的神力会和魔杖殿里的真宗魔指的神力如此相似？”
　　“而且，这个人的培养是奇怪的。乍一看，似乎是齐炼的时期，但他是受后期修士的法力影响的，在搏斗中，他能迸发出金丸修士中期的魔力！这样的事真奇怪！”
　　“幸运的是，我很谨慎，没有仓促去战斗。否则，很难预测谁会赢得与这个人的战斗！”鬼女的眼睛里流露出某种幸福感。看着故渊离开的方向，她犹豫了一下，然后转身朝相反的方向飞奔而去。
　　在天海市宝亭拍卖大厅的某个密室里，身穿黑袍的神秘僧人突然站了起来，两道神光从他的眼睛里迸发出来，仿佛他看穿了空间，落在了什么地方。
　　“那金鹏被这个儿子炸死了，连元神都逃不掉！”
　　“最后一个看起来很眼熟，你是魔杆堂的弟子吗？唉，反正今天幸亏我没有参加这项活动，否则我会惹上无穷的麻烦。”
　　说话后，密室里一片寂静。
　　“是他！”莫三韶的脸色有些不确定。过了很长时间，他的嘴角露出了冷笑：“哼！你可以骗别人，但骗不了我。”
　　“强行激发神性知识的魔力，一举杀掉金丹开始时的修士，一定是你体内的反吞噬目前也很严重，否则你体内的魔力就不会存在十分之一！”
　　“如果我能借此机会杀死这个人，那一定是一个非常丰收的收获！”
　　莫三绍看着故渊离开的方向，冷冷地笑了笑，小心翼翼地把手里几英寸的银老鼠放进了御灵袋。随着一道闪光，他迅速向前追赶。
　　至于一个接一个来的北海市的修士们，他们完全被兔子起起落落的打法震惊了！在金丹修士中很有名的金鹏被年轻的修士杀死了。即使是最初的上帝也无法逃脱。
　　他一定把它藏起来了。多么了不起的成就啊！
　　人们互相看着对方，这个想法同时从他们的心里冒了出来。想到趁火打劫、混水摸鱼的和尚，顿时心寒，汗流浃背。
　　看着故渊离开，这些人散开了，飞散了，飞到了天海城。随着他们的传播，今天的活动一定会以非常快的速度传遍整个瀛洲！
　　在避光的过程中，故渊的魔风逃逸表演速度极快，但转眼间，他飞了数百英里之遥，超出了金丹修士神性意识探索的范围。突然，逃生灯瞬间会聚，露出了故渊毫无血色的脸。
　　他的眼睛阴沉，四处张望。故渊的眼睛有点僵硬，落在一个小山坡上。他伸出手来，拿出了锥形的法宝，轻而易举地炸开了一个几英尺深的山洞，并迅速对山洞实施了禁制。犹豫了一会儿，他从储物袋里拿出一个玉瓶扔掉了。玉瓶立刻溶入水中，消失在波涛中。
　　他走进山洞，跪着坐下。故渊拿出一粒血玉龙饭吞了下去。他直接提炼，生命力转化为法力，流进身体。此刻，他独自一人。为了尽快恢复法力，他不在乎这个东西的价值。
　　不到半小时后，天空中突然出现了一道微弱的光线，汇聚在山坡上，露出其中一个人影。
　　莫三韶的眼睛里流露出谨慎。他的眼睛阴沉，四处张望。他低声说：“真奇怪，他有一种感觉，那就是幽灵鼠在指路。虽然他能很快逃走，但他无法逃脱锁。为什么他的呼吸在这里消失了？”
　　“他有一个可以隐藏呼吸的法宝吗？没有，如果这个东西真的存在，他现在才使用它。他应该隐藏呼吸并在这里治疗！”
　　“看来这个人的处境很糟糕，否则他就不会急着闭嘴在这里练习了。”
　　当他说话时，他眼底火红的颜色变得更加强烈。他用反手从储物袋里拿出敏感的幽灵老鼠，然后拿出一个榛子大小的水果。有知觉的老鼠似乎非常喜欢它。拿着它，他咬了三两口就咽了下去。然后他跳了起来，掉到了空中。他敏感的鼻子在空气中嗅了嗅，然后径直向下。
　　钼

第103章 压制一切
　　“以我目前的培养，齐气时期的第十七层培养不比伪丸修士差，元代的养神甚至比中期的金丸还要好，即使普通的修道院修士也在假药丸的领域里，与Stui合作。t形刺穿锥，他们可以一拳杀死对方。如果金丹修士处于初始状态，我可以全力以赴互相残杀，但我会消耗太多，所以我无法保护自己。中期境界也可能会抵抗片刻，等待一个脱身的机会。至于后期的上界，根本没有机会。当然，它是尽可能远的敌人。
　　故渊摇了摇头，修炼界还是太弱，无法承受他现在的修炼。如果情况不好，他很可能会默默地倒下。故渊摇了摇头，叹了口气，用反手拿出两个储物袋。其中一个是黑色的，上面覆盖着奇怪的图案。正是金鹏号的储物袋隐约显出了气势磅礴的气势。
　　故渊的神性意识一被冲走，他一边呼吸一边破除了对它的禁制，神性意识就渗透了进去。
　　金鹏非常富有。仅低级灵石就有18万块，中级灵石近1万块。结果,故渊不仅收回了参加拍卖的全部费用,还赚了不少钱。
　　此外，还有三种顶级spirit工具。玉簪显然是女性的法宝，白骨骨架，暗气。这显然是一些强大的幽灵魔法武器。至于最后一个，这是一套罕见的魔法武器为儿童和母亲。这套法器由一位母亲和七个女儿组成。它看起来像一片柳叶，薄如蝉翼。一件可以看作是上品和下品的法宝。孩子和母亲被连接成一个集合，其质量足以达到顶级水平。恐怕这是一件普通的低级法宝，威力不逊色。
　　故渊把这件法宝玩了一会儿，摇摇头，把它放进了储物袋。毕竟，虽然这个道具非同寻常，但它的威力与锥形法宝大不相同，不再适合他使用。
　　至于其余的护身符、药丸和玉器，故渊的神通稍微扫描了一下，没有发现什么稀罕的东西，所以他粗略地把它们分类放在了储物袋里。
　　第二个储物袋是最稀有的东西。故渊挥手打开它，他的神性意识探索着它。过了一会儿，他的脸上露出了幸福的表情。他的反手拿出两个玉盒子，打开上面的护身符。两颗土黄色圆形内丹出现在他面前。
　　其中一颗是那末三韶在炼化亭8000劣质灵石处购买的二等山顶土龟内丹。另一种是穿山甲内丹，具有部分三阶内丹效应，在拍卖行以1万块低级水晶石的价格购得，但现在都落入了故渊的手中。
　　把两颗内丹放在一边，故渊继续扫除。他先后拿出了两件顶尖的灵器，包括几瓶长生不老药和几件护身符，但大部分都是普通的物品，这在故渊眼里自然不存在。
　　“嗯？”这时，故渊微微皱了皱眉头，脸上露出惊讶的神色。他从储物袋里拿出一个长方形土黄色的宝藏。这个物体的外观与故渊有些相似。它不断地散发出阵阵泥土味。这显然是一个强大的地球法宝。
　　“此物威力虽不弱，但依其气息应为半成品，何况莫三韶如果不惜任何代价购买了地魔内丹，是否在牺牲和炼制一些威力强大的宝藏？”故渊心里闪过一丝怀疑。他的神性意识继续扫荡着储藏袋。他的脸上闪烁着喜悦的光芒，一张上窄下宽的旧玉佩出现了顶窄底宽的玉器与今天僧侣们使用的玉器有很大的不同。它们是古代僧侣使用的。
　　古代修炼界繁荣昌盛，大权在握的人物层出不穷。虽然它兴衰不衰，但那个时代遗留下来的一切都很不简单，导致今天修行界的许多僧侣疯狂掠夺。
　　故渊深吸了一口气，一道神性的痕迹慢慢地冒出来，落在玉条上。
　　神的感觉落在玉器上。故渊只觉得一股强大的吸力瞬间从玉片中迸发出来。他很惊讶。他还没反应，就发现自己的整个元神被强行从身体里拽出来，来到了一个陌生的地方。
　　“这是哪里？”
　　故渊的脸一沉，眼睛四处张望。周围一片灰色，仿佛没有尽头。除了微弱的流动的灰色气体，没有别的东西了。
　　但就在这时，四处游荡的灰色气体突然变得躁动不安。故渊很惊讶，脸色阴沉，眼睛忽隐忽现，随时准备打仗。
　　但经过一次灰色气体的旋转，它变成了一个模糊的老人。当这个人的身体浓缩时，一种微弱的威胁，如果有的话，慢慢地从他的身体中散发出来。
　　压力非常微弱，好像是这个人不经意的呼吸和眼睛旋转造成的，但是故渊浑身颤抖，眼睛里可怕的波浪立刻开始了。凝固的元神身体甚至产生了涟漪，在压力的作用下似乎随时都会变成粉末。
　　如果原神被粉碎，故渊将彻底死去，永不倒下，转世重生！
　　“这个人是谁？他只是一个虚拟的影子。他有这么大的力量！”
　　故渊咬紧牙关，眼睛里流露出一种不情愿的颜色。他盯着老人的虚影吼道：“你只是一个虚影，哪怕身体这么强壮，你也要打败我！”
　　“那是不可能的！”
　　老人虚拟的影子凝结出来后，他站在离故渊不远的地方，一言不发，仿佛又在看着他痛苦的挣扎，像一位崇高的上帝，漠视凡人的痛苦。
　　“我故渊踏入修炼界，奋斗了好几次，我只有冒着死亡的危险，死而复生，才能取得今天的成就，我决不能死在这里！”
　　但在这种压力下，虽然故渊的意识慢慢消散，但内心一种顽强不屈的信念支撑着他永不后退！
　　嗡嗡声故渊的元神发出轻微的嗡嗡声。四枚金印溶于他的元神之中，一动不动，突然微微颤抖，仿佛是受到了这一威胁。轻轻一抖，一条金色的丝线从中溢出，瞬间融入了故渊的元神之中。
　　突然，故渊沮丧的元神突然发出一层薄薄的金色荧光。元神似乎被千锤百炼，瞬间凝固。一股微弱而无法察觉的气息从他的元神身上呼出。老人发出的权威崩溃了，在与呼吸接触的瞬间被完全压制。
　　老人的影子在远处一动不动，吓了一跳。过了很长时间，有间歇性杂音。
　　“这口气。强烈……熟悉……记不清……记不清确切的位置……感觉到了。”
　　“我是谁……我是坤无子……我存在的意义就是传承。这个人有这个东西……我不记得了。这是什么……但这个人将来一定会成为一个强大的人……保护我们的门派。”
　　“是的……是……继承……”
　　老人突然抬起头，伸出手来。无边的灰色气体突然聚集在虚无中，变成了脚那么大的文字，像一本古老的经文，慢慢地在故渊周围流动。
　　“遗产！”
　　老人发出一声低沉的吼叫，他的声音有点腐烂的意思。
　　整个符文，在这低沉的吼声下，突然发疯了。在某个时刻，它突然改变了方向，疯狂地涌进了故渊的元神，消失了。
　　随着这个符文的整合，老人的虚拟阴影变得越来越虚幻。
　　“我很抱歉，我的儿子坤一辈子都掉在这里！”随着微弱的叹息，虚拟的阴影终于完全消失了。
　　洞内，故渊的身体微微颤抖，眼睛慢慢睁开，那令人震惊的颜色还在。
　　点击就在这时，他手中的玉简突然布满了裂缝，然后变成了粉末，从手中散落。
　　“翻过天空打印！”
　　故渊感觉到元神突然出现了一种秘制兵器的方法，心中充满了狂喜。
　　用土系法宝稳固地基，随着耕作的增加，秘密方法被整合到增强地球系珍宝力量并继续升级的东西中。
　　“偶然的机会，这件宝物可以演变成一件天宝。一只手，它可以改变数千英尺，覆盖天空和地球，用反手杀死世界上的生物！”
　　故渊突然睁开了眼睛，“我终于明白莫三超为什么急于寻找地妖兽的内丹，他一定是从玉条上获得了震天炼毛法，但他想不到这一切最终都会落到我手里！”
　　“我手中有天国，这是一种法宝。它是一个纯粹的地球宝藏，它可以作为基础，它可以创造一个天翻地覆的印章，压制未来的一切！”
　　故渊仔细考虑了提炼方法

第104章 三尺三三十英尺大，掉下来了！
　　繁荣整个山坡突然被砸成了一个几十英尺大小的盆地，摧毁了以前所有的痕迹！
　　故渊的眼睛里流露出惊讶。精制海豹的威力至少比以前增加了一倍！
　　“从今天起，你要改名为范天音！”
　　“翻天，一印翻天，压制万物。我希望有一天，我能拿着这印，以众生为荣！”
　　过了一会儿，一个绿色的芒升上天空，穿过天空，在呼吸时消失了。
　　在灯光下，故渊拿着两张身份证，脸上露出顽皮的表情。从外观上看，这两块玉石牌匾外观不尽相同，但每一块都有一种奇怪的气味，飘忽不定，仿佛它们是密封的。
　　“如果这两张玉牌留在手上，在关键时刻可能会有很大的用处。”他的嘴角露出一丝微笑。故渊把它放回玉盒，分别贴上了存放在储物袋中的禁符。
　　反手掏出一张玉佩贴在他的额头上。半个音过后，故渊的眼睛呈现出一种沉思的颜色，低声说道：“离木屋很远，这几天我们似乎要抓紧时间，以免错过约会。”他喃喃自语了几句，用反手合上了玉佩，身上的光芒瞬间一闪而过。当魔风盾表演到极致时，它变成了绿红色，直奔远方。
　　瀛州穆氏家族是赵国八州中修炼力量最强的家族。家中除了元代幼年时的耕耘者老祖宗穆先生外，还有十余名强人。虽然他们没有参与修炼界的斗争，但他们以穆氏家族所在地为中心，半径5000英里。没有报告，任何外部修炼者都不敢迈出半步！
　　它的周围有五千英里，被誉为木制区域！
　　木制区域周围有八个城市。每个城市都有一个木家族的和尚，一个金长生不老药。任何想要进入木制区域的人必须在进入之前报告并获得同意，否则将不会有特赦！
　　几十年前，两名外域炼金术修士嘲笑这一规定，他们依靠自己的高级修炼，不顾禁令强行进入森林。那天，天空突然一片漆黑，一只大手伸了过来。两名金丹修士毫无抵抗，像两只苍蝇一样被打死了！
　　这件事发生后，木家有远英老祖宗坐在镇上的消息慢慢传开，终于下定决心要做木家老祖宗的圣人！
　　如今，这一禁令已成为瀛洲乃至整个赵修士心中绝对不可侵犯的存在！
　　就在这一天，在东部城市木尤十英里外，一道绿灯汇合消失，一个有很多僧侣的人倒在了地上。
　　“这是东部的木鱼城。真是壮丽而令人心碎。我们可以看到赵国八州中修炼力量最强的风貌！”在灯光下，一位绿色修士看着这座依稀可见的巨大城市，他的眼睛被震住了，喃喃地说。
　　这位绿色修士自然就是故渊。经过几天的驰骋，他今天终于到达了木场的边缘。按照穆氏家族的规定，所有被邀请的弟子需要聚集在方向对应的城市，然后一起前往穆氏家族。
　　十英里的旅程对练习者来说只是一眨眼的功夫。
　　但不一会儿，故渊停了下来，看着他面前的这座高达100英尺的大城市，就像一座直冲云霄的大城市。门上东方城市的三个特点是简单大气，有点压抑。这不是故渊第一次遇到这种事情。他的眼睛微微瞟了一眼，但他毫无表情。他和排队的人一起进城。
　　“进入木制区域，每人需要支付三块次等灵石。”在城门前，有十几个身穿皮甲、面容严峻的僧侣在维持秩序。一位老红豆杉坐在一把木椅上，眯着眼睛，懒洋洋的眼睛里不时闪现出一丝亮光。
　　故渊微微扬起眉毛，眼睛里闪过惊讶的表情。这位老人实际上是基础建设中的修士。十多名身穿皮甲的男子在煤气精炼期间大多达到六层以上，最高的两人甚至在煤气精炼期间达到八层。而且，故渊比他大不到几岁。如果这些人被安置在北化州，恐怕他们会成为各门派的真正弟子，甚至前两位也可能成为核心弟子。
　　但是现在，这些人已经习惯了看门！
　　“伍德家族太大了。”故渊暗暗感到惊讶，但他没有露面。他付了三块次等灵石，随人流进城。
　　在紫色衬衫的后面，老人的眼睛露出了一些漂亮的芒。他紧紧地盯着故渊。打了半圈后，他轻轻摇了摇头，恢复了懒洋洋的样子，但有点虚弱。
　　在东方市，地面铺着一英尺见方的青石板。路边种了一些不知名的植物。它很绿。它开着淡白色的花。它在微风中散发出阵阵清香。几十英尺宽的街道足够十辆马车并排行驶而不致拥挤。两岸大部分建筑气势良好。门前有办事员，他们不停地叫喊和招揽客人。
　　故渊一路叹息。东方城市的修士在数量和质量上都远远高于外部世界。更不用说到处都是基础建筑的修士们了，在这个城市的方向上有一个金丸修士。
　　“与这里相比，华北的修炼界真是一片荒野，恐怕只有一个城隍才能横扫整个华北的修炼界！”
　　然而，Muyu的真理培育水平越高，萧晨越期望基础建设的问题在Mujia得到真正的解决。
　　东方城有一栋房子，占地1000多亩。它很漂亮。偶尔云起雾起，更像是人间仙境。
　　院门前有四根十英尺高的白玉柱，作为天门的同声传译。门外有几位僧侣身穿黑色盔甲，目光凶狠。他们虽然沉默，但身上强大的邪灵却让人们暗自害怕。他们宁愿绕一段路走也不愿经过这里。
　　故渊看着眼前的房子，感到有点震惊。与这个地方相比，萧家更是不值一提。这一深厚而坚实的遗产在数千年的沉积之后只能缓慢地传播。这不是萧家一刻半就能创造出来的。
　　他深深地吸了一口气，使自己的头脑平静下来。他慢慢地向前走。
　　“木家人不在院子里，没有玉石的最后通牒，擅自闯入者没有特赦！”
　　几名黑甲修士慢慢转过身来，遮住了故渊的眼睛，齐声怒吼，眼底慢慢凝结出杀人机器的痕迹。杀人不是威胁。故渊摸了摸背上的毛。故渊心里有点冷，赶紧停了下来。
　　“应神州的邀请，华北下半部洛云谷的故渊，这是一份邀请玉石的最后通牒。”
　　左边一位黑色盔甲修士拿着玉制的最后通牒贴在他的额头上。扫了一眼神识之后，他把它还给了故渊，低沉地说：“等一下。”说完，他转身走进了门但不一会儿，黑色盔甲修士回来了，后面跟着一位穿着宽松黄色衬衫的老人。这个人看上去又老又摇摇晃晃，但他的成就已经达到了基础建设的晚期。
　　“我见过第二个管家。”看到门口的老人，黑甲修士眼里闪过敬畏之情，弯下腰来敬礼。
　　第二个管家挥了挥手，他的目光落在了故渊身上。一道亮光闪过他的眼睛，然后又恢复了平静。
　　“既然你被邀请了，就跟我来。”
　　故渊心里威风凛凛。这两个管家目光敏锐。他内心深处有一种被看穿的感觉。但幸运的是，前者没有说太多。他轻描淡写地说，那就是说，他应该先走一步。
　　“另一个院子里有很多禁地，你最好不要擅自离开这个院子，否则我木屋家族将不负任何责任。”第二个管家说，轻轻地瞥了故渊一眼，然后直接转向门外汉。
　　故渊双膝交叉坐在被褥上，他的神性知识在房间里一览无余。然后他微微皱起眉头，看了看门口的一个兽头吊坠，他的眼睛呈现出沉思的颜色。
　　“野兽头上的禁令很聪明，金丹修士一定是自己安排的。如果我赶去打破，那就太花哨了。我还是忍一忍吧。”故渊想到这一点，立刻张开眉毛，用反手从储物袋里掏出几粒培元丸，拿了下来，沉思练习。
　　在伍德家族的另一个庭院深处，在黑暗的亭子里的某个地方，一位老人皱着眉头，看着他面前一个脸盆大小的光环，这就是故渊锁房间里的情况。
　　“这个儿子刚才看起来不一样，他知道吗？”老人微微皱了皱眉头，挥手驱散了光环

第105章 一文不值杨伟的眼睛微微眯了起来，俊朗的额头微微皱了起来，眼睛里闪着一种阴郁的颜色，会聚着微笑，淡淡地说：“杏田邪友，请你说话小心点。”
　　在他身边，两位紫薇宗修士看上去很忧郁，一股强烈的气息从他们身上升起。破派的三位修士自然不愿示弱。虽然双方没有启动,但由于双方的气势,空中仍有阵阵刺耳的嗡嗡声。
　　“哈哈，别怪邢的失态。”邢天燮想了一会儿，然后拍了拍他的背。毕竟，如果他现在完全被紫薇派撕破了脸，那将是不好的。这只会让其他修士受益。他不会做这样愚蠢的事。
　　杨伟在心里哼了一声。他也知道此时他不能情绪化。他伸出手，微微摇晃。双方针锋相对的气氛稍有缓和。
　　然而，即便如此，大厅里的气氛仍然僵持到了极点。如果眼睛能杀人，恐怕两边都断了肉，元神满是窟窿，死人再也死不了了。
　　在这种情况下，大厅里的许多僧侣毫无表情，不知道自己在想什么。
　　“呵呵，不知你有没有听说，这一次圣地开放时，华北有一个叫洛云谷的门派门也被邀请了。”兖州南罗水门修士是幻灭派的第一人。
　　罗水派实力不弱。掌门仙人的修炼已经到了金丹的后期，门派下的四位师叔也是金丹。据说这道门内还藏有一位金丹满境的老和尚，正全力攻打元英大道。在兖州南部，他也是仅次于破碎派的第二位。
　　目前，演讲者是那罗水门年轻一代的领袖。你没有遗憾。如果你不到23岁，你就已经在基础建设中培养了。你可以看出你很有天赋。
　　“师弟也听到了一些消息。”你那无悔的声音落了下来，身后一位英勇的僧侣眼中闪现出一种会意的神情，界面上说：“华北地区的修炼水平很低，多年来圣地一直没有向国内各门派发出邀请玉石的最后通牒，但据我所知，洛云谷的实力还行，门口有两名金丹修士，他们不久前强行消灭了一个实力相当的门派，现在他们是领主中国北方栽培界的ord。
　　两人张嘴后，气氛稍有缓和。邢天微微点了点头，笑道：“君兄，没错，我听师父说起华北洛云谷的名气，听说这派有一位金丹修士叫姚道子，他的炼金术很高明，至少他也是三年级的炼金术大师。”
　　“哼！不过这里有两位金丹修士，修为最高的只是金丹的中级，在QZ就不值一提了！”当邢天的声音落下时，杨威身后的一个漂亮姑娘冷笑道：“山上没有老虎，胡子叫王，这罗云谷只是运气好，不符合圣地的邀请！”
　　虽然这个女人很迷人，但她的嘴唇有点薄，下巴尖，还有一颗黑色的痣，这让人有一种冷漠的感觉。
　　“在李清流看来，罗云谷的实力可能不大。”邢天燮觉得眼睛有点冷，用绿色的胡茬碰了碰下巴，笑着说：“可是每次圣地开放，各州都有学校所有教派都有配额。按照往年的做法，应该有五个紫薇派，但今年少了一个。嘿嘿，也许这个著名的云谷弟子的名额就少了。
　　“邢师兄说的是真的。据我所知，除了QZ以外，所有派系的名额都没有变化。这是毫无疑问的。”
　　“啧啧，紫薇派一直比我捣毁的门派和其他门派多出一个位置，仅次于瀛洲三千门和无上魔教，但我认为这种情况今后不会继续下去。”邢田身后的一位妇女，大约17或18岁，长着一双大眼睛，翘着鼻子，丰满的嘴唇，裂了很久。她看上去又老又怪，很难招惹她。
　　“这样更好，一些修士不会总是认为自己高人一等，让我恶心。”
　　宗修士二十几岁的时候很冷，眉毛浓密，眼睛大。此刻，他皱着眉头，冷笑着。
　　杨伟听到演讲时，脸上有点僵硬，眼睛看上去有点阴郁。他忍不住冷冷地哼着歌。
　　“减少一个名额也是紫薇派关心的问题，恐怕与你无关，你管好自己的事就行了，你不会介意的。”
　　邢天笑了，没有生气。他挥手示意停止挑衅，呷了一口茶，大声说：“好茶！真是好茶！”
　　“师兄说的不错，真是好茶。”在尸体旁边，这个古老而陌生的女孩微笑着，假装拿起茶杯，摇摇头说。
　　“华北是一个荒凉的地方，修行水平极为落后。从那里出来的僧侣一定是荒废了。”这时，李清流眼中闪现出羞耻和愤怒的色彩，她忍不住冷冷地说。
　　“虽然我们正在从QZ争夺圣地的一席之地，但我们也应该有机会去享受。如果我们明天不能通过第一次考试，我想他将来会有脸在华北圣地乞求一席之地。”
　　“师妹说的很有道理，如果你明天考的话，罗云谷的和尚肯定会不及格的。”在李清流身后，清火的嘴角微微倾斜，露出一丝冷色，“当这个人来的时候，如果我有机会，我会和他亲热一下，让他明白怎么写“浪费”这个词？”
　　李清流听到演讲时脸上突然露出笑容。他斜看了一眼邢天，不屑地说：“华北荒野的孝宗门有什么了不起的作用？”
　　“三级炼金术大师在赵国整个修炼圈内都很少见，怎么能在罗云谷装备呢？我想他们可能是随便找人吹嘘的，没想到破帮破云散的人会认真对待，真是难以置信。”
　　邢天听了这话微微皱起眉头，眼睛里闪过一丝冷色。然而，在他说话之前，一个冰冷的声音从大厅的入口处传来。
　　“闭嘴！”
　　声音降低了，一位身穿绿色衬衫、愁容满面的年轻僧侣出现在大厅门口。他那双黑黑的眼睛毫无表情，笼罩着李清流。
　　被这双眼睛盯着,李清流的心冷了,一股寒意从心底升起。她的脸也有点蓝，双脚一次又一次地后退。
　　“华北修真社虽然弱小，但大小门派不到一百个，修真家族上千户。一个门派的力量可能很弱，但综合起来，足以撼动任何一个门派！”
　　“你这么豁达鲁莽，不怕给家里带来大灾难吗？”
　　“洛云谷是一个有着千年历史的宗族，虽然现在很虚弱，但它仍然有骨气。如果你听到了，一定要向你的宗族报仇！”
　　“胡说八道，为门派树敌，像你这样愚蠢的人留着也没用！”
　　“洛云谷药道长、金丹界和尚、三级炼金术大师，在华北是家喻户晓的！
　　“你只是炼气时期的一位修士，竟敢质问和诽谤他，真是无足轻重！”
　　“我不知道哪个门派会培养你这样的弟子，把他们送到木门圣地去。我不知道是什么。我不满足于在我门派丢面子。把他们送到赵八州所有的大门派修士那里，真是可笑！”
　　故渊连连冷笑,言辞咄咄逼人,如狂风暴雨,使李清流脸色发白发青发红!！
　　轻声的在干燥的巫婆大厅里，各教派的僧侣们都显得僵硬，盯着故渊。他们直到响了半圈才回来。
　　“师兄，这人是谁？”幻灭派女弟子的眼睛里闪现出一种奇怪的表情。“责骂李清流一文不值真是令人耳目一新。人们对那个小女孩一直很不高兴。”
　　邢天听了讲话慢慢摇了摇头，目光落在了故渊生身上，露出惊讶和怀疑的表情。
　　“此生之口如此强大。在李清流的口中，李清流真是蠢透了。可怜她，心花怒放。真是可笑。”
　　“听说这位女子一直以来都是紫薇派掌门人的爱女，非常乖戾霸道，被这位道友骂了一会儿，真是安慰，今天就应该揭穿了！”
　　“嘿嘿，紫薇派弟子在QZ的修炼圈里，一直以来都是凭借着本派的势力自大，没想到今天被此人骂了一顿。”
　　李清流恢复了健康，听到周围夹杂着羞耻和愤怒的耳语。他嘶嘶地叫道：“你竟敢侮辱我，我要你付出代价！”
　　这名妇女尖叫着拍拍储物袋，拿出一把精致的小刀，向故渊举手。
　　刀子闪闪发光，刀口溢出来了！
　　这个女人以前的口语中有很多不尊重的地方。虽然夏

第106章 烟尘万里刘翔尖叫着，伸出手，拍拍额头。出乎意料的是，他献上了一件黑色的宝物，散发出阵阵冷气。
　　这是不寻常的，但从呼吸的角度来看，它一定是中级以上的法宝！
　　故渊微微皱起眉头，眼睛里闪着冷光。他冷冷地哼了一声，又闪了一下。在李清流献上宝藏之前，他扇了她另一半的脸。
　　耳光更响了，李清流漂亮的脸很快肿了起来，但有一瞬间，它又蓝又紫，像一个猪头。
　　“我要杀了你！我要杀了你！”
　　杨伟脸色阴沉，身体闪闪发光。他拦住了两人，阻止了李清流继续战斗。他的眼睛对故渊阴郁而冷淡。他低沉地说：“你不觉得我师妹的一个年轻女子，凭他的功绩，这样做太过分了吗？”
　　“道友们认为这女子对我师傅不敬，在洛云谷中伤我，在华北修炼界让我丢脸，难道她不该受点教训吗？”
　　“至于这只手重不重，道友们都知道，如果我有她一半的狠心，这个女人就会当场死去。”
　　故渊的脸像水一样沉重，眼睛冰冷。他看着他，没有任何让步的意思。
　　杨伟听了演讲，脸上更加阴沉。他停顿了片刻，低沉地说：“就算道友们这样做是合理的，我也会这样对待我的师妹。作为紫薇派弟子，我今天不能忽视这一点。我必须为我的师妹洗去耻辱。”
　　故渊听到演讲时，脸上毫无表情。虽然杨伟的修养并不弱，但到了基础建设的后期阶段，他和萧晨之间的鸿沟不能一丝不苟地计算出来。虽然故渊不想做太多的宣传，但他并不介意吓唬这些所谓的天子，以免将来引起麻烦。
　　两人针锋相对，气氛逐渐僵持。
　　“哼！”
　　但就在这时，大厅外突然传来一阵冷冷的嗡嗡声。
　　“这是我木屋家族的另一个院落，如果你敢在这里打仗，这次你将被取消去圣地的资格，你将被逐出木屋区，你不能永远踏入其中！”
　　声音一落，一位黑衣老人走进大厅的大门。他的眼睛有点阴沉。他身上可怕的魔法波动使大厅里的每个人都改变了脸色。
　　“年轻一代，请见见穆渊大师。”杨伟退了几步，脸上带着温柔的微笑，解释道：“刚才只是有些误会，老太爷不必把它放在心上。”
　　穆氏家族的长老之一穆渊，达到了金丹中期的巅峰，成为东方城市的领袖。
　　“请不要生气，这是真的。”故渊也退后一步，拱手说道。
　　林渊冷冷地哼了一声。他的目光落在这两个人身上，但他没有深入学习。他直接走到大厅的主要位置坐下。他的目光锐利，扫视着下面。他停顿了一会儿。然后他淡淡地说：“今天我叫你来的时候，我有一件重要的事情要宣布。”
　　“前天，我的木族祖先先圣贞君颁布了一项法令。这片圣地再次开启了审判世界。你一定非常了解这个机会。”
　　“能得到一半以上玉剑的人，可以跟随尊者三年！”
　　“玉书中对此有详细的介绍。如果你不清楚，可以一目了然。”
　　杨伟听到演讲后突然抬起头来，眼睛里闪出一种耀眼的神情。他过了一会儿才康复。
　　邢天燮的瞳孔也剧烈收缩。他们看着对方，看到了对方眼中的恐惧和敌意。毕竟，在他们看来，只有彼此才能在这里对自己构成威胁。
　　然而，每个人都没有注意到。故渊从额头上取下玉佩后，他突然握紧长袍袖子里的手掌，过了一会儿又慢慢松开。他的眼睛里闪现出坚定的色彩。
　　至于其他僧侣，虽然他们知道他们没有什么希望，但没有绝对的东西。如果他们碰巧得到一半以上的玉剑，他们将有机会翱翔天空。因此，他们的脸是红色的，他们的眼睛充满了兴奋。
　　穆远对群众的反应非常满意。他挥手说：“明天中午就要开始初试了，你回去后可以休息一下，然后有人会带你去的。”
　　众人恭恭敬敬地鞠躬退后，但就在这时，一条飘带突然从远处传来，停在杨伟面前。光线散去了，那是一封信。
　　大家都很惊讶，停了下来。这封信的玉简比以前传递了更多的信息。他们是金丸修士唯一可以使用的交流方式。他们可以跨越数万英里进行通信。
　　杨伟伸出手来，把玉条放在额头上。过了一会儿，他把它放下了。他的眼睛又冷又忙，脸色阴沉。
　　“穆渊师傅，我刚收到门派长老的来信，通知我紫薇派弟子莫清华被杀，请你帮我做决定。”
　　穆渊听了演讲，脸上有点沉。他不仅没有看到紫薇派在他的眼睛，而且不尊重他的穆家人。
　　“我一定会命令你找到凶手。如果你找到了真正的凶手，你将受到严惩！”
　　“谢谢你，尊者！”杨伟敬礼。他的脸仍然阴沉。茫茫人海中有无数的修士。要找到真正的凶手并不容易。
　　但没人发现，故渊听到这句话，眼睛里闪过一丝不同，然后又回到了平原。
　　“紫薇宗，杨薇。”
　　“摧毁惩罚的天堂。”
　　“洛水之主无悔。”
　　“落云谷是一个凄凉的早晨。”
　　第二天中午，在木架别院的一个大厅里，根据名单，每个人都需要通过两次考试。
　　第一级，骨龄测试。
　　第二层次，侧修。
　　只有22岁以下且在气体精炼期间成绩在八楼以上的人才能通过通行证，并有资格进入圣地。
　　凡能持木家邀请玉最后通牒的人，都是门派中最优秀的。不管他们的修养和天赋如何，他们都是最好的选择。因此,这次试验进展很快,但转眼间,有一半通过了试验站,移到了对岸。
　　“紫薇属于绿色之火！”
　　随着声音的下降，绿色的火焰大步熄灭，他的眼睛模糊地转回来，嘴角出现了冷笑。
　　故渊微微皱了皱眉头，扫了扫眼睛。他碰巧看到了李清流愤恨的眼神。他略带沉思，双手搭在肩膀上，心里冷笑着。如果这个人真的想做什么，他不介意把他彻底清理干净。
　　“测量骨龄！”绿色的火在宝藏下面走着，就像拱门一样，没有表情。拱门中央一块光滑的玉石上突然出现了一个清晰的二十人的身影。
　　“二十岁，通过骨龄测试。”负责测试的木和尚点点头说。
　　“测量和修理！”
　　修炼考验是修炼界的又一宝藏，层层叠叠的灵石！
　　它是敏感的，可以通过上面出现的线条来判断！
　　“轰！”
　　绿色的火啪啪地熄灭了。虽然势头不小，它落在了蓝石上，但只有七条线慢慢浮现出来。
　　层层灵石外的木修道士微微愣住了，然后面无表情地喝了起来：“七层楼在炼气期，不合格！”
　　绿火似乎预料到了这一点，站在另一边冷笑着，闭上眼睛，无视人们惊讶的目光。
　　但也有一些人思想灵活。他们的眼睛闪着不同的颜色，扫过故渊，然后在嘴角冷笑。
　　后来，测试进行得非常顺利。每个人都轻而易举地通过了考试，很快就完蛋了。
　　“落云谷，故渊。”
　　说话的时候，木家修士的眼睛呈现出不同的颜色，好奇地看着故渊。毕竟，他们也对中国北方数百年来没有受到邀请的僧侣感到惊讶。
　　李清流咬紧牙关，眼神凶狠。她似乎无法拆散小晨生，以解除她的仇恨。
　　杨伟的眉毛微微皱起，眼睛呈现出谨慎的颜色。不知怎的，面对这个无名的男孩，他有点害怕。
　　至于破碎的宗兴田，他微笑着站在一旁。无论他看起来如何，他的表情都流露出幸灾乐祸的愉悦味道。
　　故渊听到演讲时点了点头。他的脸平静，眼睛克制，脚步平静。他穿过了拱形的法器。
　　“十八岁，通过骨龄测试！”负责录音的伍德家族修士眼睛里闪过惊讶的神色，仔细地看着故渊。然后他慢慢地说。
　　“测量和修理！”
　　站在分层灵石前，故渊稍稍停顿了一下，一记反手拍落在分层灵石上。
　　看着金乌石上闪烁的红色灯光，人们不禁露出惊讶的眼神。
　　在18岁的时候，他就能够到达基础建设的早期阶段，他仍然是华北地区，在耕作水平上非常落后。这种速度足以让在场的大多数僧侣感到自豪。
　　作为大厅的主人，

第107章 极限挑战故渊听了点头，恭敬地向穆渊敬礼。他说：“既然这是显示圣人和真正的国王的规则，年轻一代自然会遵守它。”
　　“年轻一代接受了挑战。”
　　“好！”穆渊满意地点了点头，直接站起来，走到门外汉面前，“你跟我去武馆吧，为了正义，我想亲自做这场搏斗的公证人。”
　　“我说过我会让你死的。今天，不要梦想活着从武馆走下来！”紫薇宗三个人来找故渊。李清流的眼睛又苦又冷。
　　“嘿嘿，清柳师妹，别担心，师兄一定会帮你的，然后把他打转世，干净利落地杀了他！”绿火微笑着看着故渊。他的脸上充满了凶狠的意味。
　　至于杨伟，他的眉毛有点皱。看着故渊平静的眼睛，他心里有点不舒服。他的脸看上去有点阴沉，没说什么。
　　紫薇宗三人离开后，破碎的宗行天邪将两人带到了故渊身后，他低声说：“道友故渊要小心，这位清火是紫薇派大长老的第三弟子，修炼了一级中级火系法方“取火”“他的修炼最近已经突破，达到了基础建设的中期阶段，这是极其困难的，据说他在去圣地之前，被教派赋予了一种低级法宝，他的力量与他的火法法式相结合是不可低估的。”
　　说话后，他没有等故渊开口，就微笑着转向一个门外汉。
　　故渊沉思了一下，嘴角露出了一些清晰的意思。
　　“清火师弟，小心点。我有一种感觉，故渊绝对不像看上去那么简单。你在武场上要小心点。”杨卫平心平气和，心中的不良预感不但没有消散，反而越来越强烈。犹豫了一会儿后，他决定提前提一件事以避免发生意外。“昨天，宗门玉书寄来了一封信。莫师弟几天前确实被杀了。宗门正在全力调查此事。你一定不要再有意外。”
　　“师兄放心，我心里有一种礼节感。刚才为了麻痹故渊，我太傲慢了。我打仗的时候一定会小心，尽力的。”
　　“况且师妹临走前还把真正掌门的宝物借给了我，就算出了意外，有了这宝物，我也可以当场杀死故渊！”
　　清火的嘴角泛着一丝冷色，眼中闪过一丝残酷的色彩。
　　李清流的漂亮脸蛋今天恢复了原样。此刻，我听到了这番话，咬牙切齿地说：“清火师兄，不管怎样，这次你一定要帮我杀了他！我今天不能看着他活着！”
　　“哈哈，师妹，放心吧。”清火笑了笑，自信地点了点头。
　　杨伟的脸上有点平静，心里暗自松了一口气。既然清火手里拿着宝藏，即使故渊有几张牌，他也绝对不是他的对手！
　　“邢师兄，你刚才为什么提到故渊？你认为他会是清火的对手吗？”在邢天身后，眉毛浓密、眼睛大的和尚显得困惑不解，低声问道。
　　站在她一边的女人听到演讲时，忍不住流露出一些担忧的眼神。她气愤地说：“这个李清流太阴险了，她不是别人的对手，所以她用这种卑鄙的手段对付别人。师兄，如果你有机会，你可以帮助故渊。”
　　“青儿师妹，放心吧。”邢天听到演讲时苦笑了一下，摸摸下巴想了想。他低沉地说：“我觉得故渊不是一个普通人，我不知道为什么，站在他身边，我的心有点害怕。等等，谁会在武馆获胜？现在说还为时过早！”
　　“但我有预感，最终能走下来的一定是落云谷的故渊！”
　　打破宗兴田，他一直霸道。除了一些和他一样有名的年轻修士外，他从未见过任何与他同行的修士。此刻，他给了故渊如此高的评价！
　　浓眉大眼的和尚心里有点冷，脸上显出几分端庄的色彩。对于这个古老而陌生的女孩，她拍拍胸膛，吐出芬芳的舌头，流露出心平气和的期待之色。
　　“你是生是死都无所谓。如果你们两个没有异议，我们就开始吧。”穆渊高踞武林之首，两边都是僧侣。
　　这时，当他们听到演讲时，他们的目光落在了台下的两个人身上。
　　“我不反对。”他们同时弯腰敬礼。绿色的火焰冷冷地笑了，他的光芒一闪而过，直接落在了武术场上。
　　故渊的眼睛里闪现出一个小小的恶魔，魔法之风就这样展开了。每个人都感觉到绿灯在他面前闪烁，他站在离明火三英尺远的地方。
　　“这次我去穆家的时候，最大的目的是找到一个建立基础的方法。我不想惹麻烦。但是紫薇派侮辱了我萧晨，我的宗派门和华北地区。虽然我惹了麻烦，但我心里没有后悔。”
　　“紫薇派掌门人的女儿李清流地位很高，我昨天给她上了一课，我一定被这个女人恨了。今天，我会安排清火考试不及格，等考试不及格再向我挑战。”
　　“我以前不知道规矩，但紫薇派的人一定知道，他们想借此机会在这里杀了我！”
　　“杀了莫三少，与紫薇派为敌，乃是无心之举，我故渊也无意继续挑拨是非曲直，但你杀了我，我和你都没有机会缓和，那样的话，我今天就让青火回来，主动降低你的实力！抓住这个机会吧我想吓唬其他修士，以后不要激怒我，以免造成死亡！
　　“今天的绿色火焰将熄灭！”
　　头朝下，脸朝上，眼睛像星星一样明亮，像冰一样冰冷。呼吸着，故渊的思绪转了一百次，一个杀人的机会在他的心底慢慢爆发。
　　感觉到冰冷的杀戮，清火的脸微微变了一下，然后冷笑起来。
　　“疾病！”那人伸出手，拍拍额头，拿出一件红色的法宝，像火炉和三脚架。当这个宝藏出现时，一团炽热的火从里面冒出来，甚至扭曲了周围的空气。
　　“火龙鼎，紫霄派红火尊者引以为傲的法宝！”
　　“我没料到，老鬼竟然把这件珍宝传给Qinghuo，因为这片土地上的财宝在手上，简直可以与农严的魔力相媲美。
　　“据传这次清火获得了一个劣等的火系法宝，看来主要是为了迷惑我们的视线，幸好今天我们已经知道了真相，否则如果我们在审判圈里没有注意到，我们将遭受巨大的损失。”
　　“唉，清火手里拿着这个宝藏，恐怕故渊会死的。”各派的僧侣都感到震惊，更加敬畏地看着绿色的火焰。
　　邢天的脸阴沉了一会儿。清火献上火龙鼎。紫薇派帮了大忙。当然，对他来说，摧毁这个教派不是一件好事。
　　“清火师兄如此隐蔽，我都不知道赤火师叔给了他火龙鼎！”李清流微微一愣,眼睛顿时狂喜起来。“有了这个东西，清火师兄就可以和金丹下的修士搏斗了，杀了这个小混也很容易！”
　　杨伟的眉毛放松了，心中最后一丝忧虑也消散了。转眼间，他看到邢天燮脸色阴沉，心里更加舒畅。
　　“走！”
　　绿色的火眼中闪现出一种凶猛的颜色，用一根手指，火龙三脚架的口部出现了一个缺口，一、二、三。。。一条七头双角，腹部无足，一条由纯火焰制成的奇怪蛇，在他周围飞来飞去。有一段时间，整个空间的温度再次升高，热浪威胁着我们！
　　“龙蛇飞，烧天烧海！”
　　七条巨大的火蛇呼啸着飞上天空，然后摇着头和尾巴，呼啸着看着故渊倒下。
　　绿色火焰的脸有点苍白。它凝聚了七个乔纳克斯一次，达到了他的极限，但这种魔力的力量足以杀死任何基础修士在瞬间！他的眼睛里充满了凶狠的笑容。他似乎看到了故渊瞬间被烧成灰烬，元神被消灭，永远没有转世！
　　“你的魔力太弱了！”
　　看到七条火蛇在咆哮，故渊轻轻抬起头，嘴里轻轻地说。
　　太弱了！
　　顶级魔法武器释放足够的魔力来杀死任何基础建筑修士。在他眼里，它太弱了！
　　此时此刻，包括杨伟、邢田等人在内，他们心中产生了一个念头：这个人太傲慢了！
　　但是下一刻，他们忍不住表现出他们的恐惧。
　　故渊伸手拍了拍储物袋。从尸体中拿出一件土黄色的四方宝物，举起手扔了出去。

第108章 谁人能不死这两只手也越来越凝练、清晰，逐渐出现了人类的指纹。
　　这两个手指散发出强大的法力压力，随着精神力量的注入，这种压力正以惊人的速度疯狂上升！
　　吞天双连击，只要在故渊元神的控制范围内，就可以不断吸收外界的精神力量，不断扩展自己的身体！
　　元神越强大，这种神奇的力量就越强大！
　　“这是什么魔力？它有这种魔力！”绿色的火焰发出恐怖的声音，学生们剧烈地收缩，露出无尽的恐惧。
　　“如果我不能抵抗这种魔力，我会死的！”清火的额头上冒出了一层汗。他用反手拍了拍储物袋，手里拿着一件东西。
　　这个物体的形状像一块两英寸大小的石头，上面不时会冒出一丝白色的闪电火花。
　　“天磊核桃！”
　　就在这件事出现的那一刻，故渊的心猛地跳了起来。一场无法形容的危机让他瞬间汗流浃背！
　　“不要让这个人激发成功，否则我今天就要死了！”
　　生长了一千多年的天磊核桃，能经受十次天磊的炮击而不死，还会结出一颗含有强烈天磊能量的桃仁。这个项目自然会被提出。一旦使用，其威力足以使金丹修士听到后脸色苍白！
　　以故渊目前的修炼，如果他承受天雷核桃的轰炸，他会死的！
　　“刺神锥！”
　　故渊的脸像水一样沉了下去。在生命和死亡的关键时刻，他不想保留自己的牌，这与金长生不老药早期被扫荡的强大神圣意识相当。
　　呸！
　　绿火只感觉到元神的剧痛，就像被重锤击中一样。他的眼睛里流露出恐惧。他张开嘴，吐了一口血。他的呼吸一时无精打采。被刺的天磊核桃也被强行打断了！
　　随着一道绿光的闪烁，“魔法风逃脱”表演到了极致。故渊的身影突然出现在清火面前，一个玉球从他手中弹了出来。这东西离开手后立刻拉长了，但它变成了一把有一到三英尺长的灵剑，在呼吸之间有着强大的光环！
　　“不！”绿色火焰的眼睛充满了绝望，一声不情愿的吼叫从他的嘴里传出来。
　　但在接下来的一刻，声音突然停止了。
　　一个巨大的脑袋升上天空，血源喷涌而出。
　　紫薇绿火，死吧！
　　故渊面无表情，取回了密天的封印，收起了火龙鼎的封印，然后洗劫了清火上的宝藏，最后在天磊核桃外小心地贴上七八个护身符，小心地放进了储物袋。
　　一连串的动作就像水一样，他们的熟练程度让每个人都咽了一口唾沫。
　　“绿火在这个人的手中没有抵抗力，所以它很容易被抹去！”
　　“这个人的成就、魔法武器和魔法力量远高于绿火，这是永远不能低估的。”
　　“最后，青火激发了天磊胡桃的灵感。这个人感到了威胁。当他用自己的神性去攻击的时候，他可以在瞬间严重伤害前者。他原来的神性修为达到了什么程度？”
　　“故渊被藏得很深，这绝对不是你我能惹的，以后不要惹他！”
　　李清流脸色苍白，眼神中充满了无尽的恶意，但在这种恶意之下，却有着无尽的恐惧！
　　清火的神力远超她，但此刻，她却被这颗邪恶的星瞬间杀死了。
　　她害怕了！我真的很害怕。杨伟的脸上一片阴郁，但心中却有一场风暴，心中充满了一些遗憾。如果我早知道的话，一开始我就不该激怒故渊了！但是现在太晚了。双方已成为生死存亡的敌人。即使知道前者非常困难，他也只能继续下去。
　　邢天的瞳孔剧烈收缩。看着武术场上的人影，他心中有一种强烈的恐惧。
　　“这个人深不可测！”
　　就连穆渊的眼睛也呈现出令人震惊的颜色。看着故渊的眼睛，它更加深邃了。
　　“在18岁的时候，世界上很少有人有这样的成就和优秀的资历！”穆渊心里点了点头，看着故渊的眼睛。他没有感到奇怪的颜色。
　　“这次挑战，紫薇宗被击败了。”穆渊说话的时候，眼睛眯得很假，露出了冷色。他冷冷地说：“在我们木架武馆里打仗，生死无虞，以后不许挑衅报复，违者将受到严惩！”
　　“你必须记住等待的时间。”在最后一句话中，穆渊的眼睛暗示着警告，而警告落到了杨伟身上，冷冷地说。
　　“别担心，清火师弟比别人差，我们决不干傻事。”杨威不愧为紫薇派年轻一代的领袖。当他的脸暂时阴沉而晴朗时，他做出了最明智的选择。然而，在他的眼睛深处，一个隐藏的杀人机会瞬间闪现。
　　稍停片刻后，他弯下手说：“穆渊牧师，清火师弟战败身亡，我们不抱怨，但他留下的东西，请您决定还给我们。”
　　穆远听到演讲时没有仓促回应。他想了想，问道：“故渊，你愿意答应并把这些东西还给他们吗？”
　　“回到老祖宗身边，年轻一代可不想！”故渊微微鞠躬致意，但他割断了钉子，割断了嘴里的铁。Qinghuo修剪明显达到基础建设的初期水平，但在先试栽培时，他刻意地抑制耕作，不愿意通过，以便以后挑战年轻一代。
　　“在武馆里生死无所谓，这个我事先不知道，但清火自然明白，可见此人之前已经杀了年轻一代。”
　　“现在我有幸杀了他，紫薇派的人都来要他的东西，万一我输了死了怎么办？我是华北唯一的修士，谁来帮我要？”
　　“而且，在生死之战中，我们把自己的生命押在了这场战斗上。如果年轻一代赢了，他自然有权得到他所有的财富。我们怎么能同意把它们交出来呢？”
　　穆渊听到这番话时点了点头，脸上露出赞许的表情。
　　杨伟看到这一幕非常着急。说别的很容易，但那天雷胡桃不能留给这个人。
　　“穆渊牧师，雷胡桃是当晚师妹离开门派之前，真正的掌门人送给她的自卫用品。之前，它刚刚交给清火师弟保管。说起来容易，但必须归还。”
　　故渊冷笑道：“刚才所有的道友都看到了，如果他们不下棋的话，青火会激发天雷桃核的灵感，把我彻底杀死！但是现在道友杨威的嘴动了一下，变成了暂时保存的东西，这不是很可笑吗？”
　　“不用再说了，如果杨威的道友真的想把它拿回来，我就给你一个机会。”
　　“你我会在这武馆里再打一场，如果你赢了，当场就死了，你身上所有的宝物自然都是你的！相反，道友身上的宝物永远不会有了我永远不会心软。我得到的任何东西都不会退还。我不知道我的朋友怎么想？
　　杨伟的脸很沉，眼睛阴沉而不确定。最后，他冷冷地哼了一声，说道：“这事还没完，总有一天我紫薇派会亲自请你回来的！”
　　此刻，他不敢和故渊打架！
　　如果我们只谈论神力和手段，虽然故渊的表现是深不可测的，但他认为他不会对彼此失去太多。关键在于天磊核桃！
　　如果他被迫激发这件事，杨伟认为他无法安全地生存。
　　在高高的讲台上，穆渊用感激的目光看着故渊。他挥手说：“那样的话，跟我到大厅去，我会打开阵阵，把你送到圣地去。”
　　“打开圣地传送阵，补充灵石，开启阵！”
　　穆渊面色严峻，十几位穆佳修士不敢大意。随着灵石的妥善布置，传送阵中的道道线逐渐亮起，最终完全打开。
　　“这个传输阵列是我祖先安排的，一次可以传输20个人，你可以很快进入。当你到达圣地时，自然会有人为你安排一切。”
　　“是的！”
　　所有的人都回答了问题，然后走进了传输阵列。
　　一道微光闪过，人们的形象逐渐变得虚幻，最终完全消失了。
　　穆渊站在传输阵列旁边，挥手送走了一群木家修士，从储物袋中取出一张空白信玉条，贴在额头上。过了一会儿，他举起手扔掉了。那封信立刻变成了一条飘带，瞬间消失了。
　　“黄金长生不老药早期的神性意识的力量并不简单。”穆渊的身影低声颤抖，终于慢慢消散。
　　他们面前闪过一道亮光，全身都有轻微的泪痕，但幸运的是，刹那间，各种负面情绪突然消失了。
　　故渊慢慢地睁开了眼睛。当时，每个人都在一个半径为tho的巨大广场上

第109章 巧取豪夺故渊双膝跪在蒲团上，脸上露出一种沉思的神色。他心里说：“我和紫薇派有血仇，恐怕杨薇和李清流都等不及要除掉我了。紫薇派和前环派的紫星月是友好的。我以后要小心这两个和尚，以免被人阴谋陷害。”
　　“至于那星天，虽然他想和我相处得更好，但他只是看重我的修行，对紫薇派有着无法化解的仇恨。只有这样，他才能赢得我的信任。恐怕他也对我很警惕。现在，他和我只是互相利用，无法和这个人心心相印。”
　　“还有两张当天杀莫清华获得的玉质身份证，一张是他自己的，另一张是通州丹派核心弟子的。如果这两件事安排巧妙，足以让杨威等人为自己担心，不能再麻烦我了。”
　　想到这里，故渊稍微松了一口气，想了想。他拿出一张玉佩，用反手把它贴在额头上。打了半圈后，他把戒指摘了下来，脸上露出一种深思熟虑的颜色。
　　审判世界是穆氏家族的老祖宗穆先生利用元应修士的巨大魔力发现的一个奇怪的空间。它是从古老的荒野中继承下来的。怪兽猖獗，极其危险。但其中也隐藏着巨大的机会。在几万年来人迹稀少的荒野中，天地灵药数不清，甚至那些灵药也存在。虽然木屋家族经过多次搜寻，所剩无几，但僧侣们进入木屋并不是太不幸，他们可以获得一些收获。
　　蓝宝石剑是一种特殊的魔法武器，存放在审判圈的八个地方作为纪念品。所有的僧侣都努力竞争。最后，当一月的最后期限到来时，带着蓝宝石剑离开的僧侣们不仅会获得很高的声誉，还会从木屋家族获得各种珍贵的宝藏。例如，所有学校的僧侣都会奋战无情。
　　“如果你拿到了八把玉剑的一半以上，就可以在穆氏老祖宗远英身边练三年。这样的机会对所有僧侣来说都是不可抗拒的诱惑。看来这次的试炼行业会非常活跃。”萧晨的眼睛显示出一种坚定的颜色，拳头紧紧地攥在长袍袖子上，“尽管如此，我还是要用我所有的力量去战斗。如果我能追随袁鹰修行，我的基础建设的希望就会大大增加！”
　　过了一会儿，故渊的表情平静了下来。他用反手从药包里拿了几粒药丸，然后把它们吞了下去。他闭上眼睛提炼药物。
　　“这是瀛洲木门，远瀛祖先的王国里也有修士！有神力，有无穷的魔力。我以后要小心。血玉龙山药的炼制也应该暂时停止，以免暴露瑕疵，造成不必要的麻烦。”
　　第二天是黎明。故渊突然睁开眼睛，伸出手来。就在这时，一个传音器玉珍出现了，并被握在他的手里。
　　“快到大厅来，打开审判世界。”
　　故渊的眼睛闪着光，然后他长大了，向外走去。
　　“故渊，道士朋友。”我一出去，就看见邢天在一个小和尚的陪同下微笑着走来。
　　“这是程宇师弟，兖州北部的一名化学系学生。这是我昨天跟你提到的道士朋友故渊。”邢天笑着介绍了他们，然后开玩笑地对程宇说：“道友故渊的修炼本领堪称我们这一代人中的佼佼者，即使我和他打赢的几率不到50%，你也不能摆出一副年轻帮主的架势。”
　　“杏田师兄，不知我有多重要，有多肤浅。”程宇笑了笑，摇了摇头，然后拱手说：“我昨天听说了道友故渊的名字星田师兄昨晚很尊敬你。今天见到你真是太不寻常了。
　　故渊听到演讲时微微一笑。当然，他不会被对方的几句恭维话弄得晕头转向。他谦虚地笑着说：“程道友夸奖了，故渊为此感到惭愧，但故渊已经对这位道友的名字大发雷霆了。”
　　“呵呵，别互相恭维了，木族长叫我来了，我还是赶紧走吧，免得失礼。”邢天燮笑着打断了他们。三人立即谈笑风生，向前走去。
　　“看来故渊已经和邢天、程玉月勾搭上了。这样，我们似乎很被动。”紫星月微微皱起眉头，看着前排的几个人，眼里流露出一丝忧伤。
　　杨伟眨了眨眼睛，沉思了一会儿，冷笑道：“没关系，只要你我按照计划去做，我们一定会有丰收的。”
　　当紫星月亮听到这句话时，她的眼睛闪着炽热的颜色。她点了点头，看着故渊和其他人的后背，寒冷的芒在后面闪烁。
　　木制家族的主厅名为sapphire。到处都是蓝宝石做的。外观上没有空隙。大厅高十英尺，气势恢宏。一览无余，宛如仙人的居所，令人叹为观止。
　　故渊站在大厅广场上，看着几百米外的庞然大物。很长一段时间，他看上去很震惊，说不出话来。
　　“道友故渊觉得不可思议吗？虽然这块地下玉只是劣质材料，只能炼制一些低级的灵器，但这么大的一块，是否还有缺口，真是难以想象。”邢天仍然目瞪口呆，但他以前知道大厅的奇怪，所以他很快就回到了上帝面前。
　　“真不敢相信。有了这样一只手，它当之无愧是赵国第一个秀珍家族。”故渊慢慢点点头，低沉地说。
　　“嘿嘿，如果我说这大殿还是一件法宝，道友故渊能相信吗？”此刻，程宇说，他的眼睛里流露出一种炽热的意思，望着玉殿，慢慢地说。
　　故渊的脸色变了一会儿，眼睛里充满了恐惧。他失声说：“怎么会呢！”
　　“的确。”程玉月和邢天一起发言。两个人互相看着，点了点头。前者继续说：“寺庙的名字叫蓝宝石，从九天降下，与天、雷、地火一起，它的精神和等级都在道的等级中。”
　　“这是道教的法宝！”故渊的心荡漾着惊心动魄的波涛。他看着远处的大厅，他的学生们剧烈地收缩。
　　道家的法宝有它自己的精神。这件宝物已从普通宝物中分离出来。只要你认识主，即使没有控制，你也可以发挥巨大的力量帮助主人抵抗敌人！
　　据说道家至宝不在修士之下，甚至可以变成成人独立行走，不再受任何人控制！
　　“可惜九把玉剑中有一把在几千年前的审判圈中丢失了。否则，如果你能把它们放在一起，九和九就成了一把，玉剑就诞生了，你就会自动成为玉殿的主人。”程宇低声说：“可惜这样的宝物不能被我们的僧侣使用，这里被尘土覆盖真是可惜。”
　　“好吧，别叹气。”邢天笑着打断了他的话。“如果玉剑能被完全找到，木家人早就把宝藏拿走了。它怎么能一直留在这里呢？”
　　“木屋家族几千年来一直在寻找，没有任何收获。不要心中有任何幻想。”
　　“九合一，青云剑诞生。”故渊心里嘀咕着。然后他深深地看了一眼玉殿。三个人停下来，快步向前走。
　　“各国修士进玉殿！”
　　当进入玉皇殿门口时，一位身穿黑衣的老人低声说，他的成就已经达到了建立基础和充满假药的境界。声浪滚滚，震慑人心。
　　“我在等你加入木屋家族！”故渊不敢粗心大意。他跟着人群，恭敬地倒在地上。大厅里坐着一位中年修士，面色白皙，头上戴着羽毛扇和围巾，但他身上隐晦的力量波动让每个人都感到寒冷。
　　在这个人的两侧，有四个人，六个老人和两个年轻女人，他们都是金丹的修士！
　　拿着羽毛扇和伦巾的中年修士是穆氏家族的主人穆氏。此时，他的眼皮微微抬起，两束光扫过人群，在某个地方稍作停顿，然后微笑着张开嘴。
　　“给我一个座位。”
　　“谢谢你，穆师傅！”他们站起来恭敬地敬礼。然后他们跪在下面的被褥上坐下。
　　故渊的脸很平静，眼睛微微地垂在盘腿被褥上，没有什么区别。
　　“这慕凤的眼睛已经停在我身上了。虽然很短，但还是逃不过我的诱导。是不是他看到了什么不对劲？”
　　“以我现在的元神修炼，我看不透混合元神神经的隐性修炼。我是不是想得太多了？”故渊皱着眉头，心里不安，有点不安。
　　但在这一刻，纳木微笑着，用温柔的声音说话。
　　“你们这些小朋友都是各个州各个学校的精英弟子，我很高兴你们是

第110章 冷酷无情十个玉盒突然落在人们面前。“如果你在审判世界中受到死亡威胁，你可以提前引爆。审判石中密封的传输阵列会将你运出，所以这个审判石不能丢失。记住！”
　　测试石头是青色的，大约一个鸡蛋大小，顶部有一个尖，底部有一个圆，它的外观非常光滑。
　　故渊悄悄地把它放进了储物袋，周围的大多数修士都小心翼翼地把它收起来。毕竟，它可以让他们在关键时刻逃脱。
　　看到人们小心翼翼地收起这块试石，穆穆满意地点了点头，脸上露出严肃的颜色，挥手说：“长老们，拿着蓝宝石剑。”
　　“是的，主人！”
　　八、青草茂盛。老人和戚琪像两颗豌豆一样拿了一个画袋。这八个人完全一样。它们大约有一英尺长。
　　“赵的八个州是第一次聚会。我希望你能从这次审判中受益。”穆穆平静地笑了笑，脸上露出谨慎的表情，背对着一块青色水晶石，然后举起手把它扔了起来。
　　“疾病！”手指打结后，青色水晶突然变成了十英尺大小的耀眼的绿色芒。当绿色的芒消散时，一扇巨大的门出现在空中。
　　这扇门的风格很简单，散发出强烈的气味。在古老的青色纹路上，一片片绿色的芒闪，像绿色的蛇一样流动。青色的梯子直接从门垂到地面，在稀薄的空气中漂浮，就像通往天堂的道路一样。
　　“开门！”穆穆低声说。拿着玉剑的穆家八位长老不敢大意。齐先生举起手把它扔掉了。他手上的几道法式瞬间就弹出来了。
　　“疾病！”
　　八把蓝宝石剑变成了流光，落在大门上，但它们似乎穿透了水。一阵涟漪一闪而过，它们完全融入其中。
　　吱吱声吱吱声吱吱声玉剑合二为一后，巨大的门颤抖着，轻轻地打开了。
　　巨大的门打开后，一片灰色，让人看不见里面藏着什么。
　　“快进入审判世界！”然而，门是通过施展魔法打开的。不一会儿，穆穆的脸有点苍白。很明显，他体内的法力和神性意识被严重消耗。
　　听到这句话，所有学校的僧侣眼中闪过兴奋的色彩，他们从蒲团中长大，走上了脚下的梯子。
　　当第一位修士来到大门前向前迈了一步时，他的身影消失在波涛中。
　　故渊的眼睛微微眨了一下。过了一会儿，没有异常。然后他长大了，走上台阶。环顾四周，我看到杨伟、邢天等人和他一样刚刚起步。但在人群中，有两个人让他微微皱眉，心里也有些害怕。
　　第一个人是一个玉面人。他穿着一件花、鸟、虫、鱼、鸟和动物的道袍。他嘴角总是挂着冷漠的微笑。他似乎感觉到了故渊的眼睛。他的眼睛转过来，然后微笑着点了点头。另一个是一个年轻的和尚，一张冷面，一件黑衬衫。此刻，他突然睁开眼睛，嘴里哼着冷冷的嗡嗡声看着那个疯狂的恶霸。
　　“三千门，无上魔教。”故渊心里暗暗说，然后转过头走了一步。他的身影消失在大门里。
　　身体周围有一种轻微的撕裂感。它与普通的传输阵列没有什么不同。当他的眼睛恢复正常时，故渊出现在一片古老的森林里。
　　草鱼是一些绿色水生植物，古树参天，枝繁叶茂。他慢慢闭上眼睛，然后用控制野兽派的秘密方法，慢慢展开他的神性意识。过了一会儿，他突然睁开眼睛，充满了惊奇。
　　“从草鱼和水生植物收集到的善意信息来看，这里没有危机。师傅之前说的似乎有些夸张。”修士看着厚厚的泥土和光滑的水果，他的眼睛热得要命。“看来这一次我很幸运。刚进入试炼世界，我就能收获很多。”
　　在耳语之后，他首先把背上有鳞的怪物放进了帝国精神袋。他身上闪过一道亮光，飞向湖心。在呼吸了几次之后，他伸出手向前抓住它。他看到他要把厚厚的泥土和光滑的果实连根拔起。但在这一刻，发生了突如其来的变化。
　　岛突然分裂，一层黄光笼罩着修士。然后在前者惊恐的眼中，两排象牙突然出现，张开嘴吞下了修士。
　　“啊！”虽然有危机，但虞兽派弟子修炼不弱，战斗经验丰富。当他举起手时，他拿出了一件法宝，并立即在他面前变成了一个盾牌，用来盖住他的笼子。
　　但他还没来得及松一口气，就突然响起了一声沉重的断气声！在水下，温顺悠闲的草鱼像一支利箭，张开嘴露出尖尖凌乱的毒牙，疯狂地打在和尚面前的盾牌上。
　　流行音乐流行音乐流行音乐十多条凶猛的鱼在盾牌的冲击下变成了一滩碎肉，但和尚的眼睛里却流露出震惊和愤怒的表情。在黄光的笼罩下，他尽力催促自己的法力，一分钱也动不了，但凶猛的鱼凶猛无畏，不停地狂打。
　　点击然而，在几次呼吸之间，强大的盾牌在凶猛的鱼的自杀冲击下被打破。野兽派的弟子表现出无助。在盾牌被打破的那一刻，他用反手从储物袋中取出了试石。只要他的魔力被轻轻地吐出来并粉碎，他就能在瞬间脱离危险。看着岛上凶猛的鱼和张开的大嘴，那人有些挖苦，冷笑道：“这只是一个智力低下的怪物，即使你配合得好，我也能马上摆脱麻烦。”
　　“但很遗憾，刚进入测试行业就不得不辞职。”
　　身上的法力涌向手部，即将喷涌而出。在这十分之一的休息时间里，一个绿色的芒突然从水底迸发出来，在野兽派弟子的手中缠绕着这块试石，用力把它拉下来，一瞬间就把它拿走并拉到了水下！
　　“不！”野兽控制派的弟子有点晕眩。看到试金石被绿水和青草带走，他绝望地瞪大了眼睛。
　　在下一次呼吸中，十几条凶猛的鱼同时落在他身上，冷冰冰的眼睛里流露出嗜血的神情。他张开不满和混乱的尖牙，咬掉它们，撕下一大块血肉。
　　然而，几次呼吸之后，当和尚的身体掉进岛上张开的嘴巴里时，它已经变得不完整，露出了更厚的白骨。大嘴嚼了一会儿，然后又张开，吐出白骨，没有血肉，掉进了湖里。绿色的水草立刻放松了，慢慢地把白色的骨头卷到湖底，埋在湖根上。
　　过了一会儿，所有的声音都很平静。这里还是一个安静的湖。有懒草鱼在湖里游泳。湖底的水和草随波逐流。在岛上，厚厚的泥土光滑的水果散发出诱人的水果香气。
　　“彩色林蛙！”在沼泽边，幽州通天门的一个弟子突然大吃一惊。他的眼睛落在十多英尺远的地方。两个怪物懒洋洋地躺在地上晒太阳。
　　这个怪物的大小很小，只有孩子的手掌那么大。它被华丽多彩的鳞片覆盖，在阳光下发出柔和平滑的光芒。虽然它看起来像一只青蛙，但它的外形曲线非常柔软，这让人们在心里喜欢它，不会引起任何反感。
　　“我以前在一家拍卖行看到过。最终拍卖价格高达数千块劣质灵石。捕捉到这两只五颜六色的林蛙并将其从试验行业中出售，是一个巨大的收获。”通天门弟子伸手拍了拍储物袋，掏出一个网宝扔了出去。
　　“疾病！”
　　起飞后，它的体积突然猛增，但在呼吸之间，它变成了张圈大小的大网，并在地上用两只五颜六色的林蛙盖住了它的头。
　　“嘎嘎！”
　　就在通天门修士开枪的那一刻，两只五颜六色的林蛙翻了个身，把懒洋洋的眼睛变成了冰冷。看着大网落下，齐齐尖叫了一声。当他张开嘴时，两支黑水箭喷出，直接击中了大网。
　　齐拉拉。
　　黑水箭显然是剧毒的。它落在大网上，突然猛烈地翻滚。
　　通天门的修士在他的心里跳了起来。他性情温和，只能爆发出一等劣等妖兽——用来观看低空水箭的彩色林蛙。他什么时候有这么严重的毒性？
　　不过幸运的是，虽然大网很暗，他还是抓到了两只五颜六色的林蛙。他很高兴，想施一个咒语叫回大网，但他的眼睛突然睁大了，充满了恐惧。
　　我看到泥潭里满是无数五颜六色的林蛙，大大小小的，眼睛里都是冷酷无情的颜色。他们盯着他看。
　　“嘎嘎！”
　　“嘎嘎！”
　　“嘎嘎！”
　　无数色彩斑斓的林蛙齐声尖叫。刺耳的声波使通天门的修士僵硬了。元神似乎在一瞬间被狠狠地打了一拳，嘴里喷出了一口鲜血。但与此同时，五颜六色的林蛙又张开了嘴，但与此同时，

第111章 地元宝石燃烧着天空的黑色烈火变成了金色药丸修士！
　　“嘿嘿，虽然掌门人和师叔对此有些怀疑，但师傅不说话，他们永远也不会知道这个秘密！这次我很幸运，当年我被派到师傅画地图的地方，我会仔细找的，我一定会找到的！”
　　这名男子低声反手，从储物袋中拿出一张玉条，贴在额头上。半个戒指之后，他把它拿走了，眼里流露出欣喜若狂的神情。
　　“根据地图，地下火水晶位于火山口下方12英尺！”这个人也是一个谨慎的人。他架起逃生灯，倒在火山口的顶部。他用反手打出两个低水平的火球护身符，兴奋后将它们扔了下去。
　　繁荣两个火球在稀薄的空气中凝聚在一起，向下飞了几十英尺，落在一块棕色的石头上，爆炸并撞倒了几块砾石。
　　火山口的修士等了一会儿。在神性意识消失后，他没有注意到任何奇怪的事情，他举起魔法盾，小心地飞了下来。
　　一刻钟后，一个红色的芒在火山口升起。修士满心欢喜，飞快地飞走了。
　　天空晴朗，远处传来一道亮光。然后光线汇聚到一座山上。
　　杨伟的脸色谨慎，神志清醒。他没有意识到危险，所以他松了一口气。然而，他没有停止。他用反手直接从储物袋里掏出十多块布旗，举起手来，四处乱摔。过了一会儿，一道神光闪过，他的身影立刻消失了。在外人看来，这里只是一座普通的小山，没有任何异常。
　　然而，在那阵中，杨伟脸上露出谨慎的神色，伸出手来拍拍储物袋，然后拿出一块紫色的玉器护身符，大小约成人手掌，挥手向其注入力量。
　　翡翠护身符注入法力后，立即发出一层荧光，然后悬浮。此时，玉石符号上的两个小白点慢慢地出现在不同的方向上。见此，杨威顿时露出惊讶的眼神，低声说道：“程师叔所学的童母玉符真的很管用。”
　　“这样，计划就能正常执行。”
　　在一块古老的木头上，李清流的脸谨慎而克制。突然，她眼中流露出一丝喜悦，伸手拍了拍储物袋，拿出一个略小的紫玉护身符，上面赫然出现了两个白点。
　　“师兄离这里不远，以我的速度，半天内就可以到达，不会出意外。”
　　在山涧的某个地方，紫星月正与一个闯入他藏身之处的二等怪物搏斗。突然，他的表情发生了轻微的变化，他的手突然发起了猛烈的攻击。片刻之后，他完全杀死了怪物。
　　他用反手拿出一个紫玉护身符。他脸上露出一丝微笑。随着一道闪光，他直接飞了出去。
　　一个绿色的芒以极快的速度穿过低空，但转眼间，它逃逸了数百米。
　　突然，灯停在一棵古树前。暗灯会聚在一起，露出一位绿色修士。
　　故渊的神通一扫而光，眉毛不禁微微皱起。他的眼睛斜靠在古老的木头上，上面挂着一棵藤蔓和一串石头大小的玛瑙果实。当他仔细数的时候，一共有十一个。
　　“它已经生长了一万多年了！”故渊的眼睛里流露出幸福的神情。他向前伸手抓住了它。一只蓝色的大手突然凝聚起来，抓住了那束浆果。他可以拿在手里。但就在这时，那棵古树树干上的一块树皮突然弹了起来，一道黑光突然从空中冒出来，直射到那只蓝色的大手上。
　　此刻，我能清楚地看到树皮是什么。这是一个皮肤和躯干颜色相同的怪兽。它皮肤粗糙，四肢稍长，爪子锋利。头部有两个突起和圆角。一张大嘴巴长满了獠牙。唾液从空中滴落到地面，升起一片绿色的烟雾。
　　黑光刚从他嘴里喷出来。就在这时，它与那只蓝色的大手相撞，突然发出一声沉闷的声音，引起地面上厚厚的落叶堆积。
　　故渊对此并不感到惊讶。早在神圣的知识被扫除时，他就发现了一些不同寻常的事情。没有多少，如果有的话，就像两颗豌豆一样，野兽的皮肤和躯干几乎是相同的颜色。他们的呼吸更加克制。如果不是故渊，他就看不到金丹的早期僧侣。
　　那只蓝色的大手被挡住了。故渊伸出手，拍了拍储物袋，献出了圆锥形法宝。
　　“疾病！”
　　手指一绑，这颗宝盾的时间芒就大了，变成了一条流光，像闪电一样快。
　　“吼！”怪物低声咆哮。一双土黄色的眼睛流露出恐惧的色彩。他的身体微微移动，立即闪避到一边。他看着故渊，不时地把古木上的浆果扫掉，眼睛有点不情愿。
　　怪物可以感觉到在它面前人类是很困难的，但它已经守护了遗传浆果十多年，并准备在它成熟时吞下它。目前，它自然不愿意让它离开。
　　吼叫随着一声轰鸣，物体表面的颜色开始迅速褪色，但转眼间，它就完全消失在空中。甚至连呼吸都汇聚到了极点，变得好像什么都没有。
　　故渊微微皱了皱眉头。直到那时，他才明白怪物的颜色与躯干并不相似，但可以随时改变它的体色。但即便如此，这也不能让他困惑。
　　如果将军基金会修士是无形的和收敛的，他将无法找到他的下落，但很难隐藏在萧晨神圣意识的阴影中！
　　“哼！”他嘴里发出一声冷冷的嗡嗡声，一种强大的神圣感瞬间爆发，落在变色怪物身上。
　　吼叫虽然二阶怪物的强度与基础建筑的修道院相当，但大部分都是强大的和强大的。它们依靠爪子和牙齿进行攻击。他们大部分的神性知识修养都比人类修士差。因此，在故渊神性知识的影响下，变色怪兽发出一声尖叫，消失的尸体立即暴露出来。
　　“疾病！”
　　故渊伸出手来，圆锥形法宝突然爆发。变色怪兽受到了神性的影响，身体僵硬。在绝望的目光中，它的头部立即被刺穿，尸体倒在了地上。
　　故渊毫无表情地收回了合同。他伸手拍了拍储物袋。一道黑光闪过。修罗骨突然出现，落在变色的怪物旁边。他眼中的红光微微闪烁，一只骨掌无情怪物体内。怪物的身体用肉眼迅速萎缩，血色渗入修罗骨，使他的血色骨越来越亮。
　　吸取尸体的精血和血肉，增强力量。这是故渊最近发现的一种舒拉骨的突发性进化模式。此时，在他的储物袋里，金鹏的尸体已经被他吞下。而在吃了金丹和尚的肉质精华后，这件物品内的暴怒，红人的眼睛里闪现，出现了一朵维兰特玫瑰。
　　左手收起了舒拉骨。故渊站在古木上，伸出手来，假抓一只蓝色的大手，稀薄的空气凝结而成，手里拿着那串浆果。
　　藤叶呈绿色，有红色斑点，呈玛瑙色，略带苦味故渊的眼睛里露出高兴的表情，“如果真是这样，收获不会小。”
　　会聚灯和逃生灯落在地上。故渊用反手从储物袋中拿出一把铲子，装上了最好的精神武器。将法力注入其中，沿着当地齐果藤的根部慢慢挖掘。
　　过了一会儿，地上出现了一个深坑，深达两英尺。地气果藤的根系不但没有散发出来，反而越来越多地聚集在一起，这使得故渊眼中火红的颜色更加强烈。当你用精神工具挖掘时，你会变得更加小心。
　　过了一会儿，看到根系已经非常集中，故渊收起铲形的灵器，慢慢地把它拉下来。突然，他的指尖碰到了一个坚硬的物体，故渊的眼睛突然亮了起来，手掌运动加速了几分钟。
　　“这真是一块地元宝石！”看着埋在土里的三个成人拳头大小、乳白色的地元宝石，故渊的眼睛里流露出惊讶。然而，在这一刻，他的眉毛微微起皱，眼睛呈现出不同的颜色，然后又恢复正常。他眼睛里剩下的光一扫而光，一点邪恶的灵魂在他的眼睛里闪现。伸出手来，小心地取出地元宝石。用一把玉刀把所有的小根都切掉，只留下一个主根。他用反手从储物袋中拿出一个玉瓶，用一把玉刀小心地把它画在主根上。突然，一滴滴香浓粘稠的乳白色液体沿着根状茎慢慢地从地元宝石中流出，流入玉瓶。
　　片刻之后，随着最后一滴乳状液体的滴落，生长了数千年的地气果藤蔓植物

第112章 鬼门和尚黑袍修士听到演讲后，脸色变得非常难看。没想到，就因为之前的一点点疏忽，他完全取消了等待已久的杀戮游戏。
　　早在故渊与变色怪物搏斗时，他就来到了附近。虽然他觊觎宝藏，但他无法隐藏自己的足迹，因为他害怕故渊的力量。他想等到以前的宝藏在他手心放松的那一刻，然后突然给它一个雷声来杀死它！
　　此外，他还有一个奇怪的宝藏，在兴奋之后完全可以隐藏他的呼吸。此外，他还有一件看不见的魔法外套。有了这两件宝物，他杀死了许多实力远远超过他的僧侣，但当他今天遇到故渊时，他注定要失败！
　　“哼！没想到你这么小心谨慎。反正我也不想在这里跟你打架。我再也不觊觎这两件宝物了。我要说再见了。”黑袍和尚的脸上阴云密布，阳光明媚，说话冷淡。
　　说话的时候，那人慢慢地后退，准备随时打开逃生灯离开这里。
　　“等一下。”故渊嘴角冷冷地笑了笑，冷漠地看着修士，阴郁地说：“我发现后，你就这样安全地离开了吗？”
　　正准备退却的黑袍修士听说故渊脸色阴沉，眼神阴沉而冷淡，冷笑道：“我没有和你争夺两件宝物，真是你的大幸，你还想把我留在这里吗？”
　　“我不想离开一个道士朋友。”故渊眼神阴沉，慢慢地说：“但你偷袭我，总要付出一些补偿吧？我对你手中的宝藏和你身上看不见的黑袍很感兴趣。”
　　“哈哈哈！”黑袍修士愤怒地笑了。他的声音像海底被淹没的水一样冰冷。他沮丧地说：“我今天不想给你添麻烦，我主动退却了，没想到你这么不友善！”
　　“一个华北的修士敢这样跟我说话，今天我就让你付够了！”
　　当他说话的时候，一层蓝光出现在他的身上，他的呼吸立刻消失了。然后，黑袍摇晃着，他的身影渐渐消失了。
　　“孩子，我会让你为今天的逃避付出代价的！”听着这个人的语气，他似乎认识故渊。
　　故渊微微皱了皱眉头，心里慢慢地摇了摇头，但他懒得再和这个人胡说八道了。刺神锥立刻朝它消失的方向扫了出去！
　　“哼！”空气中有一种沉闷的嗡嗡声。刚刚看不见的黑袍修士的身影瞬间又暴露了出来，他失声说道：“金丹修士！”
　　故渊以前和变色怪打过架。虽然他进行了一次神性意识攻击，但他并没有感觉到这一点，以防万一他并没有释放神性意识。如果他知道元神故渊可以与金丹开始时的修士相提并论，恐怕在偷袭失败后他就不敢留下来了。
　　“原谅我，主人！原谅我，主人！”这名男子出现后迅速跪在地上，反复磕头乞怜，但同时，他悄悄地反手直接从储物袋中取出试石。他正要伸手把它压碎，却听到了故渊森冷冷的声音。
　　“试石打开传输阵列至少需要一次呼吸。在这一次呼吸中，我肯定会杀了你。如果你不相信，你可以试一试。”
　　黑袍修士听到演讲时僵硬了。打了半个电话后，他勉强地笑了笑，说：“请冷静，大四，小三……小三不敢……”
　　“把你的藏气宝藏和这件黑袍给我，否则我就杀了你。你自己去找也是一样的。”
　　黑袍修士听到演讲时感到一阵心痛。正是由于这两件宝物，他多年来才搞混了。一旦他把它们交出来，他的体力至少会下降很大一部分。但现在小明掌握在别人手中，但他不敢反对。
　　“是的！”
　　这个人也是一个果断的人。了解情况后,他直接从怀中掏出一块青石,脱下黑袍,垂头丧气地递给故渊。
　　故渊拿着手中的绿石，体内的法力被输入其中。一个绿色的芒突然出现在它上面。它以他的身体为中心，覆盖了大约半米的区域。在绿色的芒下，他体内的呼吸真的完全消失了。至于那件黑袍，故渊看到那人用过，但不需要测试。他转过手，把它放进了储物袋。
　　“长老，你现在可以走了吗？”穿黑袍的和尚大约二十岁。现在他紧握着试金石，眼睛里充满了紧张。
　　“是的。”故渊听到演讲时微微点了点头。
　　和尚的眼睛里充满了喜悦，就要打碎试金石了。但就在这时，他的身体突然颤抖起来，眼底的怨恨之色还没有消散，他的表情完全消失了，他的身体倒在了地上。
　　故渊微微摇了摇头，眼里透着冷色。他收集了他的储藏袋和手中的试金石，释放了舒拉的骨头，吞下了他的血肉，最后把它烧成了灰烬。
　　在茂密的森林里，两个僧侣，一个在前面，一个在后面，在灯光下疯狂地向前飞去。
　　“金耀耀，我想你是金婆婆的直系孙女，所以我不想和你一起努力。不要太欺骗人。试炼世界有很多宝藏。你为什么要抢你手里的三朵花果呢？”他面前是一位面色阴沉的年轻僧侣，但现在他的嘴上沾满了血，脸上没有血迹。很明显，他受了重伤。
　　在他身后十多英尺的地方，一位美丽的女僧侣躲在灯光下。她驾驶着这个圆形法宝，看上去很容易被后面的人跟踪。
　　“哼！你竟敢抢我喜欢的长生不老药，今天肯定花了你不少钱！如果你知道的话，你会放下这三朵花果，折断你的胳膊。否则，即使你用这块试金石逃走，我以后也不会让你走的！”
　　“金耀耀，别骗人太多！”前面的修士听到演讲后怒吼起来，并举手说一件高级精神武器被扔了回去。
　　“最好的精神武器，这种低级物品，在我的小姐眼里很脆弱，将会被摧毁！”金瑶瑶冷笑一声，伸出手来，拍了拍她要祭祀一把弯刀似的宝物的前额，举起手来，朝前扔去。
　　“法宝！”在前面和尚的震惊中，最好的灵器瞬间被粉碎，弯刀法器并直接刺入前者的胸膛。
　　僧侣的身体立刻倒在地上，没有呼吸。
　　金瑶瑶冷冷哼了一声，倒在了尸体旁边，拿回了法宝，冷笑着把手伸向了那个男人的储物袋。
　　但就在这时，躺在地上的修士突然爆发，一道亮光闪过。金耀耀的眼睛里仍然充满了恐慌。美丽的头升上天空，鲜血喷泉喷涌而出。
　　和尚杀死金耀耀后，他的脸色立刻变得非常苍白。与此同时，他的左臂突然枯死了，就像一棵老树的根已经死了很多年，真是太可怕了！那人微微皱起眉头，使劲拉着左手，立刻把枯干的手臂扯了下来。骨折处的骨头和肉都是苍白的，一点血也没有。
　　“嘿，金瑶瑶，既然我命中注定要失去一只手臂，不如以这个代价杀了你，而不是乞求你的原谅。来这里更划算！反正没人知道。即使金姥姥是金丹修士，她也永远找不到我。”
　　他赶紧用绷带包扎断了的胳膊。他搜遍了金耀耀身上所有的宝藏。在摧毁尸体后，他毫不犹豫地粉碎了测试石，他的尸体消失在传输阵列的虚拟阴影中。
　　在一个药谷里，石墙上有一棵几英寸高的金灵草。在离灵草不远的地方，双方有四名僧侣相持。气氛紧张而僵化到了极点。
　　“两个道士朋友，你是什么意思？”在左边的两位修士中，身穿黑色衬衫的瘦瘦修士看上去阴沉如水。“这金草是我和我最先发现的，你想去抢吗？”
　　“嘿嘿，道友，这不合理。”另一边，穿着黄衬衫的和尚冷冷地笑了：“这东西是自然升起的，与你无关，所谓的天地宝藏也有份，就算是你的，你是不是先看到的？”
　　“哼！吴大哥，干吗要跟这个人说话？既然他们不想退却，我们只好这么做了！”在瘦瘦的黑衣修士旁边，另一位修士的眼睛里闪烁着光芒。他伸出手，拍了拍储物袋，手里拿着两个球形的宝物。
　　“这两位道友既然不肯退却，那是唯一的办法！”那个黑衣人对演讲嗤之以鼻，挥手致意。
　　黑暗的风呼啸着，稀薄的空气中凝结出一层黑色的雾。一阵鬼哭狼嚎，让人心寒。
　　“你是通州鬼门的和尚！”黄色修士发出了震惊和愤怒的声音。他不敢对黑雾大意。他举起手扔出了一只玉蝴蝶，这只玉蝴蝶在法力的催促下发出了一层精神盾牌来覆盖它们。
　　繁荣繁荣繁荣这四个人的修养不弱。它们都高于基础施工的初始水平。此外，他们都有力量

第113章 心有恶意当黑衣修士听到演讲时，他感到更加自豪，微微地点点头，走向金色的草地。他的眼睛呈现出火红的颜色，所以他准备伸手去摘。但就在这一刻，他很惊讶，突然停止了他的手并闪向一边，但他的手臂仍然有轻微的疼痛，然后变得麻木。
　　“孔雀翎！你张姓，真是恶毒，竟然用这种毒药对付我！”这名男子的呼吸在咆哮声中迅速消散，他甚至没有时间取出试石，他的身体完全变成了一池黑水。
　　张修士冷笑着收起他留在地上的储物袋，用清水清洗干净，小心翼翼地挂在腰间，采摘完金黄的草后，凶狠的眼睛扫了一眼，然后闪着光飞走了。
　　在一块空地上，四个僧侣围住了一个人，他们的眼睛充满了炽热的色彩。
　　“青玉剑就在这人手里，如果他还不知道怎么交叉，我们就在这里联手杀了他，然后再根据我们的能力进行比武？”一个脸色冷淡，身体自然发冷的男人慢慢地说。
　　左边，一个穿紫色衣服的和尚冷冷地笑着说：“我同意你的建议！”
　　另外两个，一个秃头修士和一个漂亮的女修士，稍微犹豫了一下，同时慢慢点头。
　　四个人围着他，嘴角沾满了鲜血，白衣书生气喘吁吁。当他听到演讲时，脸上一片阴郁。
　　“四位道士朋友一起工作，我想我绝对不是对手。”那人的眼里闪过一丝怨恨。当他直接拍了拍储物袋时，他手里拿着玉剑，握了握手，朝第一个说话的人的方向扔去，喊道：“既然你想要它，就去抓住它！”
　　冷冰冰的人看到青玉剑在空中飞舞，眼睛里流露出一种惊讶。他很快伸出手来，拿在手里。看到周围三个人眼中的冷色，他的身体一闪而过，他疯狂地向远处逃窜。
　　“追！”
　　“把玉剑夺回来！”
　　“千万别让他跑掉！”
　　三个修士气愤地哼了一声，灯光从他们身上射出，跟着他们。
　　第一个持玉剑的和尚用反手掏出几粒药丸吞了下去。他想了想。他的脸上露出了不情愿的颜色。然后他小心地保持距离，跟着几个人。
　　在审判世界里，有一幅僧侣之间、僧侣与怪物之间的血腥战斗画面。无数的僧侣倒下了，而那些靠自己身体生存的人无疑是更好、更适合残酷的修炼世界生存的。他们还将有机会在种植道路上走得更远。
　　在一片茂密的森林中，几组光线在前面和后面逃走，并咆哮着向前逃走。“呵呵，师妹，你终于来了。这样，你我就在一起了。”
　　李清流倒在地上，向他们鞠躬致意。她高兴地说：“小妹妹，我见过师兄和星月道友。”
　　紫星月笑了，点了点头，沉思了一会儿，说道：“表哥，现在你和我在一起了，我们能拿出地图去寻找古老的秘密之地吗？”
　　“嗯，我不知道探索那个秘密领域需要多少时间，但你和我在这个试验世界只有一个月的时间。”
　　“探秘之地后，我们要争夺玉剑，为时不晚，你我马上出发。”
　　杨伟点点头，低沉地说。
　　从名字上看，杨威和紫星月似乎是表亲，但外界对此知之甚少。
　　“但我事先明确表示，在这个试炼的世界里，你和我应该发自内心地发誓，决不伤害对方。”在重宝之下，血亲和血肉可以化敌为敌，暗中互相伤害。这种事情在修行界并不少见。
　　因此，只有向魔鬼发誓，才能最大限度地保证合作的稳定性，这也是修士合作的常用方法。
　　紫星月和李清流听到演讲时点了点头。三人立即发誓要与他们的恶魔达成协议。
　　“拿出地图。”宣誓后，杨伟深吸一口气，慢慢地说。
　　三人面面相觑，同时点了点头，伸出双手拍拍储物袋，打开五个手指，手心里放着一个蓝色的碎玉最后通牒。
　　然而，当三人合掌时，三条碎玉最后通牒立刻发出一层蓝光，然后剧烈颤抖。
　　流行音乐三块碎玉的最后通牒突然从三个人的手掌中分离出来，并立即聚集在一起。一道耀眼的蓝光闪烁着。一个完整的玉石最后通牒，古蓝色，充满神秘的线条出现在三个人面前。
　　义县峡不到50英尺宽，两岸悬崖很高。岩石上有一些不知名的奇怪的苔藓。伸出手来闻起来香甜的时候，它非常油腻。
　　穿过这条峡谷，前方数百英尺是测试世界的出口。
　　佩带蓝宝石剑的修士不能通过审判石离开！任何想要得到玉剑的修士都只能在一月到来之前通过自动打开的门户离开。
　　这时，两个年轻的修士在峡谷尽头的两千英尺高的山上遥相呼应。
　　其中一人有一张玉脸，穿着花、鸟、虫、鱼、鸟和动物的道袍，嘴角总是挂着冷淡的微笑。此人是鹰州三千道家的年轻一代，乔维自清。
　　在对面的山顶上，一个身穿黑袍的人，他的脸很冷，他的眼睛仰望着这个无边无际的暴君。自然是瀛洲无上魔教的年轻掌门人尹无尘。
　　瀛洲的3000个道教门派和无上魔教是赵国除木家之外最强大的修炼力量。每个门派有十余名金丹修士。自成立以来，一个积极因素和一个邪恶因素一直在进行斗争。经过数千年的积累，两派之间有许多宿怨。虽然没有正面的斗争，但秘密竞争一直在进行。“魏自清，我不知道，你能帮我解答一下吗？”殷武宸眼中的寒芒微微闪烁。虽然在数千英尺的高空有强风，但他的声音穿透了数百英尺的距离，清晰地传了出来。
　　魏自清在演讲中微笑着说：“你怎么了，但是说出来没有什么坏处。”
　　尹无臣的目光落在了魏自清身上，他的神光猛烈地闪烁着，仿佛他想看穿自己的想法，他低沉地说：“当你和我进入审判世界时，地点是随机的。它离审判世界的出口很远或很近。只有在一月份的最后三天，审判石才能指引方向，指引修士。你能告诉我你为什么能这么快来到这里吗？”
　　魏自清微微一笑，像微风吹过他的脸，对阴暗无尘的侵略性眼神视而不见，并坦言：“无上魔教四野大师修炼深厚，沉溺于禁阵数百年，能在试炼世界中找到指路的秘法，我真佩服三千门。”
　　“恐怕道士朋友已经猜到了，何必假装不知道，问我。”
　　听了这番话，尹武臣平静了下来，眼睛里的冷光又回到了平原上。他淡淡地说：“三千门是个好策略，我们无上魔教能参与此事的人不超过十人，要阻止这么深的间谍实在是不可能的。”
　　“道友们，请放心，此人已经离开，以后再也不会出现在无上魔派了。”魏自清微微一笑，说道。
　　尹武臣沉思了一会儿，笑着说：“能帮我省点时间把门打扫一下真好。”说话之后，他长大了，面对着滚滚的狂风。他的脸看上去漠不关心，但他的眼睛却流露出强烈的战争感。
　　“你既然来了，不如和我签个赌约，把这条峡谷作为一条线，分成两个区域，你我就分道扬镳，各取所需。”
　　魏自清弹了弹衣裳，慢慢站起身来，淡淡地说：“散去杂修士后，你我再做一次，借此机会告诉世人，年轻一代是我3000门更强，还是你的无上魔教更强。”
　　“魏自清，虽然你是我最大的对手，但我不得不说你很了解我。”
　　“最了解你的人一定是你最大的敌人。”
　　这两个人面面相觑，同时仰面大笑。魏自清风度翩翩，阴沉无尘，傲慢霸道。两种不同的笑声纠结在一起，像龙和虎的低语，声浪滚滚而出。
　　你可以看到这两个人对各州最好的门派弟子的傲慢！
　　在某个秘密的山洞里，女人的低语声从山洞里传来，高低起伏，仿佛没有，缠绕着她们的心。人们忍不住想了又想。
　　半小时后，一声尖叫传来，然后完全安静下来。只有浓浓的气息微弱地呼出。
　　在洞口，一位绿色修士盘腿坐着，直到微弱的杂音完全停止，他那紧绷的身体慢慢地放松下来。
　　就在同一天，他碰巧遇到了阴阳派的三个人，他们对凌青儿怀有恶意。他会小心地跟着他们，用他的手段杀死所有的三个人并救了那个女人。
　　但后来，通过搜索

第114章 隐士枫忍此刻，故渊的情绪终于平静下来。他笑了笑，挥手说：“小姑娘，别客气，你我都是老相识了，故渊自然不能视而不见，袖手旁观。”
　　“因为青儿小姐现在身体虚弱，你最好不要待在审判圈里，尽快出去。”
　　凌青儿闻到她粉红色的脸微微发红，红润的嘴唇微微倾斜，露出一丝苦笑。
　　“故渊师兄不知道，我身上的试石已经被阴阳合欢派的三位和尚拿走了，否则我早就把它打碎了，离开了试界。”
　　故渊听到演讲时微微皱了皱眉头，然后伸出手来拍拍储物袋。一块青色的试石出现在他的手里。“你马上离开这里。试验场上有很多危机。即使手中有一块试验石，如果你不小心，也可能当场死亡。你最好不要继续在这泥水中穿行。”
　　“谢谢你，故渊兄，但是……但是你把它给了我。你怎么能回去呢？”凌青儿美丽的眼睛里流露出幸福的表情，然后眉毛微微皱了皱，担心自己的话。
　　“你不用担心，我有自己的办法。”故渊心里笑了。昨天，他杀死了阴阳合欢派的三个人，得到了一块试石。当他收集地元宝石时，他从攻击的僧侣那里收集了一块，另外一块是从他自己那里收集的。目前，他身上的碎片多达三件。给这个女人一个也没关系。
　　但是，这件事的公开可能会引起麻烦，所以故渊含糊其辞地回答，没有解释。
　　但是凌青儿很聪明。稍微转了一下，他猜到了七八分。他不再多说了。他叠起翻领说：“既然如此，青儿再次感谢故渊兄。”故渊点点头，看着那个女人碾碎了试石。软图形在传输阵列中消失。
　　女人走后，故渊静站了一会儿。他正要打开逃生灯离开，但他突然皱起眉头，拿出黑色长袍，用反手把它戴在身上。一道绿光闪过，阴影的气息瞬间消失了。
　　过了一会儿，在这个地方的东南部，几组邓灯全速飞来。
　　“前面的道友，你为什么要硬撑？我们三人下定决心要得到这把玉剑。如果你主动放下，马上把试石砸碎，我们就可以离开这里了。我们对你不会有什么困难的。”在后面三组人群的映照下，传来了僧侣的低声叫喊。
　　在隐藏在前方的灯光下，僧侣听到演讲时忍不住嘴角苦笑。最初，在他进入审判世界后，他谨慎行事，并在几天内安然无恙。然而，有一天，他在一个秘密的山谷里和一个怪物战斗。杀了他之后，他发现一把玉剑落在山谷的山涧里。
　　修士欣喜若狂，他迅速而小心地把它放进了储物袋。但我不想被我身后的三个和尚抓住，这会导致对三个和尚的追击！虽然他在基础建设初期的耕作能力并不弱，达到了顶峰状态，但三的后部都是基础建设初期的修士，没有三的获胜机会。如果这三个人没有相互提防，没有留下名片，他们就会被捕。
　　但是现在，他已经尽了他所能。他没有摆脱对三人的追捕，而是身体严重受伤。
　　“我再这样下去，玉剑就拿不到了。我要是不小心，恐怕会担心我的生命！”僧侣的心思很快转了过来。过了一会儿，他突然聚集在一起，摔倒在地上。
　　呼！
　　呼！
　　呼！
　　在几次呼吸中，后面的三个人也同时会聚在一起躲避光线，并以三角形包围了这个人。
　　“李道友怎么没逃走？你还想耍什么花招吗？”在这名男子的前面，一位身穿肥皂袍的修士用谨慎的眼神看着他，慢慢地说。
　　另外两人听到演讲时也略显冷淡。毕竟，刚才，在这三个人的疏忽下，他们遭受了一点损失，几乎没有被这个人逃脱。
　　当李修士听到演讲时，他的脸变黑了，他的眼睛落在了穿着肥皂袍的修士身上。他冷冷地说：“哼！陈道友，你和我都老了，今天你这么逼，以后还要你回来。”
　　陈修士听了这番话，脸色稍有变化，眼睛里闪着冷色。然后他淡淡地说：“你为什么要这样做呢？在这个试炼的世界里，我们各派修士都在争夺玉剑。既然道友们都无法把它放进口袋，为什么不干脆把它交出来，以免更痛苦呢？”
　　“陈道友说的是真的。如果你知道真相，最好交上来，这样我就不用等了。”在陈修道士的左边，一个瘦削的和尚，嘴巴尖利，脸颊像猴子一样，说话冷淡。
　　“没错。”最后一个说话的人像水一样沉重，他眼中的冷色也没有隐藏。李修道士冷笑道：“你道友说的都是真的，陈认为自己拿不出玉剑，所以打算把它交出来。我只是不知道，我应该把它交给三位道友中的哪一位？”
　　这名男子的声音降低了，三位姓陈的修士也略有变化。他们互相扫了一眼，眼睛里流露出恐惧。这三个人彼此不熟悉。他们只是暂时联手，以便在审判世界中获得更大的利益。因此，如果他们把玉剑交给任何一个人，其他两个人都不会放心。
　　僵持片刻后，三人互相看了一眼，但没有一人先开口。
　　“哼！这三位道友联手追杀李，同仇敌忾，现在连这个基本的信任都没有了？”李姓和尚连声冷笑，目光落在这三个人身上，充满了嘲讽。
　　陈修士听了这话，眼睛微微一亮，然后向身边的两个人拱起双手说：“两位道友，你先把青云剑交给他吧，送他走后再谈分配。”
　　“不！”瘦子的脸沉了下去，冷冷地说。
　　“哼！我不同意。”最后一位和尚也用低沉的声音说话。
　　陈姓修道士听了这话，顿时闷闷不乐，冷冷地说：“按照两位道友的意思，这件事该怎么办？”
　　瘦瘦的修士和表情严肃的修士互相对视，他们的脸上流露出一些尴尬。
　　过了半圈，和尚慢吞吞地说：“把玉剑交给我们任何一个人，恐怕剩下的两位道士朋友都不会同意。那样的话，我们就把它放在一百英尺远的地方。你和我已经打过架了，按他们的能力来竞争！
　　“但在此之前，你和我需要向恶魔们发誓，在我们决定胜负之前，我们决不能试图带着财宝逃跑。”
　　“你觉得我的建议怎么样？”
　　陈修士和瘦弱的修士沉思了一会儿，然后慢慢点头回答问题。
　　“哼！”这位姓李的修士也很感兴趣。见三人达成协议，他直接从储物袋中取出玉剑，手里拿着试石。
　　“玉剑在这里，三位道友慢比慢，我先走，圣地见！”李姓修士冷冷地笑了。说话的时候，他突然把蓝宝石剑扔了出来，把手中的试石砸碎了。在传输阵列的虚拟阴影中，此人立即消失。
　　李姓和尚离开后，剩下的三个人暗暗恐惧地互相瞥了一眼，但他们的眼睛仍然盯着几百英尺外的玉剑，不时地闪着热光。
　　“我和两位道士朋友一起工作了好几天，没想到今天会打架，我实在受不了。”这位姓陈的修士叹了口气，慢慢地说。
　　“哼！道友们不必在我们面前伪装仁义。相处几天就足以了解彼此的本性和性格。既然你我已经决定全力争取，何必如此做作。”带着严厉的眼神，修士冷笑着无情地说。
　　瘦弱的修士听到演讲后慢慢点了点头，看着陈修士，他的眼睛有点害怕，低沉地说：“没错！”
　　“嘿嘿，既然两位道友如此无情……仁慈，我就不多说了，我会尽快送你上路的！”这位姓陈的修士听到这篇演讲时没有生气。他笑了，但语气突然冷淡起来。
　　“道友这是什么意思？难道他想用自己的力量杀了我们两个？”瘦弱的和尚变了脸，冷冷地说。
　　“道友们太嚣张了。虽然我们这几天一直手拉手，但实力可能相差不大。更何况，我们手中还有一块试金石。即使我们失去了敌人，我们也一定会撤退。”那个眼神严厉的僧侣也嘲笑道。他转向瘦和尚说：“不，如果你和我一起先派这个人，然后根据他们的能力争夺玉剑的所有权，怎么样？”
　　“道友，这真是太好了！”瘦和尚沉思了一会儿，然后点点头说。
　　他们互相看了看，点了点头。他们的眼睛充满了冷色。他们看着这位姓陈的修士。
　　看到这一点，这位姓陈的修士看起来并不惊讶。他的嘴微微转了一下。他冷笑了一下，骄傲地说：“三天前，两个道士朋友和我联手杀了玄隐娃

第115章 兄弟联手故渊看着尸体，慢慢摇了摇头。螳螂捉到蝉和黄雀后，这人自以为手段高深，可以轻易杀死两个同级别的修士，但现在却轻易被他杀死。
　　故渊看着那把有着绿色芒的碧玉剑，慢慢地伸出手来，将它握在手中。他脸上突然露出惊讶和怀疑的神色，摸摸下巴，低声想了一会儿，“八把玉剑大致能感觉到各自的方向，其中三把正在移动，显然已经落入修士手中，剩下的四把中有一把离这里不远了，看来我的动作应该快一点。”
　　“青柳师妹小心，这怪物不怕神力攻击，反而能吞噬神力，增强自己。直接用法器身攻击。”杨伟脸色阴沉。当他伸手拍拍储物袋时，他拿出了一件法宝。
　　“疾病！”
　　此法宝颜色简单，材质有金、非金、木、非木。在法力的驱使下，它的体积猛增到了几十英尺。它落在不远处的一只五颜六色的蜘蛛身上，蜘蛛有研磨盘大小，并在其口部喷射毒雾。
　　蜘蛛口中五颜六色的毒雾变成了厚厚的盾牌，牢牢地保护着它。看到魔法武器掉落，怪物的眼睛里流露出一丝轻蔑，但他没有闪避。
　　当杨伟看到这一幕时，他很高兴，并突然催促魔法的力量。法器体积又增加了三分，更加凶猛，还有刺耳的断气声。
　　繁荣法宝落在五颜六色的毒雾上，立刻晃动了毒雾形成的五颜六色的盾牌。然而，在杨伟微笑之前，他的眼睛充满了恐惧。我看见法宝掉在毒雾中。然而，在几次呼吸之间，它身上的神光是一阵喘息和闪烁，音量迅速缩小到身体的大小。它生锈发抖，一动不动。
　　这把威力强大的法宝瞬间被毒雾污染，严重受损。
　　“该死，这毒雾对魔法武器有很强的腐蚀作用！”杨伟摧毁了一件骄傲的法宝，脸上变得更加阴沉。
　　李清流看了这一幕，大吃一惊。她不再惧怕神力，而是能够吞食并强化自己的身体，身体外的毒雾可以侵蚀魔法武器。她第一次看到这个怪物。匆忙中，女子迅速挥舞着法宝，她的灯光微微闪烁，那是为了与杨伟子和星月站在一起。
　　“这只色彩斑斓的蜘蛛显然是一个野生的外星人。它的魔法力量是无效的。毒雾会污染魔法武器。真是有点狡猾。”紫色的星月阴沉，别无选择，只能说：“表兄，我们能绕过这里，从另一条路进入吗？”
　　“必须把它移走。根据地图，这个秘密地点的入口离怪物所在的洞穴不远。我们不能不打扰它就安全进入。”杨伟微微皱了皱眉头，慢慢摇了摇头，说道：“况且，秘境入口处有很多危机，如果我们不把这个怪物移走，对我们来说也是一个很大的隐患。”
　　紫星月和李清流听到演讲时点了点头。后者扬起眉毛，犹豫了一下：“师兄，既然如此，你有办法杀死这个怪物吗？”
　　杨伟想了一会儿，眼睛里透着坚定的颜色，低沉地说：“时间很紧迫，为了避免并发症，我决定用师傅给的宝物来杀死它。”
　　他们一边说着，一边看着紫色的星星和月亮，一边迅速后退。
　　当杨伟看到这一幕时，他伸出手拍了拍储物袋，手里拿着一块卡其布护身符。这个护身符的颜色很简单，上面的线条也很简单。几笔是用来描绘一把弯刀，上面有脆弱的蝉翼。
　　杨伟的脸色很严肃。他手里拿着护身符，将法力注入其中。直到他的脸色微微发白，护身符才突然燃烧起来。一把一英尺长的弯刀出现在他面前。
　　“疾病！”
　　弯刀向前伸，微微颤动。几次呼吸后，残留的阴影慢慢消失了。
　　繁荣我看到了极难对付的彩色蜘蛛。它巨大的头部被直接切成两半。它的身体像一个磨盘大小，落到地上，它的活力很快就消散了。
　　杨伟满意地点点头，伸出手来。弯刀绕着他旋转，然后迅速收窄，消失在他的丹田中。
　　“师兄，你是如此的强大，你可以在瞬间杀死如此强大的怪物。”李清流的眼睛亮了起来，眼睛里流露出爱的色彩，高兴地说着话。
　　紫星月的眼睛里露出一丝惊讶，然后笑着说：“我表哥手里拿着这颗高级药丸，我怕即使他反对金丹修士，他也能坚持一会儿而不失风度。”
　　杨伟听到演讲后挥手说：“这只是靠魔法武器的力量，不是真正的技能。”然而，尽管他的话，有一个满足的闪光在他的眼底。
　　“这个宝藏可以催促两次。它应该足以面对秘密领土的危机。我们应该迅速收拾行李，寻找秘密领土。”
　　过了一会儿，毒雾消散后，三人挖出了彩色蜘蛛的内丹，并收集了一些毒液。他们眼睛里流露出谨慎的神情，小心翼翼地向前走去。
　　“我们三人分头搜查，更加小心。根据翡翠的最后通牒，进入秘密领土的入口应该在这里附近。”杨威拿出玉石的最后通牒，用神明的知识扫了一眼，不由得露出火红的眼底。
　　过了一会儿，李清流突然从远处传来惊讶的声音：“师兄、星月道友，快来，我找到了秘方的入口。”
　　在灯光下，他们很快就来了。
　　“是的，在这儿！”杨伟的脸很激动。他扫过这里的石墙。半响后，他用低沉的声音说：“你退后一步，等我打开秘密领地的入口。”
　　李清流和紫星月照他们的话撤退了。杨伟拿着蓝玉的最后通牒，在手上留下了复杂的指纹，不断地破门而入。随着手印的进入，古青玉的最后通牒逐渐发出一层荧光，并慢慢悬浮。
　　“疾病！”
　　杨伟低声喊了一声，伸出了手。玉石的最后通牒突然变成了绿色的芒，落在石墙上。一道浪花闪过，石墙上有一扇血迹斑斑的门，鲜血在门上流淌，仿佛鲜血还没有凝固。
　　“走！”杨伟的眼睛里流露出欣喜若狂的神情。三个人拿出魔法武器，小心翼翼地把门推开。
　　三个人进来后，血淋淋的门微微颤抖，慢慢消失了。动物们在峡谷中咆哮。那只拿着血淋淋的石棒的巨猿此刻看起来很悲伤。原本光滑耀眼的金色头发呈现深色，甚至在胸部和腿部的一处露出卷曲的皮肤和肉。
　　在离大猩猩不远的地方，邢天的衣服有点凌乱，脸色略显苍白，但他的眼睛斜视着，在他那又黑又亮的眼睛里充满了战争。
　　“我承认你很强壮。即使我用尽一切手段，我也会有一点优势，但杀了你要花很多时间。”看着这只巨猿，邢天和人们慢慢地聊了起来，“但我在这里的时间不多了，因为不久就会有人来这里和我竞争。如果你想继续和我战斗，为了避免不必要的麻烦，我只能翻底牌，把你彻底杀了。”
　　“你应该明白这把蓝宝石剑是我们人类修士的财产。这是有禁令的。你不能把它拿走。”
　　“如果你主动退出，我今天就放你走。怎么样？”
　　这只大猩猩似乎头脑很好。当他听到邢天说的话时，他的眼睛突然呈现出犹豫的颜色。看着发出荧光的蓝宝石剑，它显然处于进退两难的境地。
　　吼叫过了一会儿，巨猿发出了一声不情愿的吼声，砸碎了那根血淋淋的石棒，在地上砸碎了一块几人大小的石头，转身跳到峡谷深处。
　　这种猿已经存活了200多年。当他年轻时，他看到一个强大的三级怪物守卫着一把发出蓝光的小剑的边缘。虽然它击退了许多人类修士，但最终还是被强行绞死。这段记忆深深地埋藏在它的心里。
　　在绿色的芒下沐浴会让人感觉很舒服，但与生活相比，它显然选择了后者。
　　邢天将手从储物袋中取出，不用卡就能将大猩猩吓退，这无疑是最好的结果。
　　过了一会儿，当他把玉剑放进储物袋时，他仔细地摸了摸，一闪而过，朝一个方向走去。
　　“嗯？”在灯光下，故渊皱着眉头，看着某个位置，低声说道：“又一把蓝宝石剑被拿走了，但我不知道是谁掉进去的。”
　　在故渊的位置以东数千英里处，一位年轻的修士和两位修士走在一起，他也微微皱起眉头，他的眼睛显示出一些不同的东西。
　　“小虎，怎么了？别担心。只要你安全地跟着我们，我们就可以让你在审判世界里安全。”在他这边，一个矮胖的僧侣拍拍他的肩膀说。
　　“是的，我们的兄弟联手了，但没有

第116章 寿元暴涨
　　“快吃，吃完后给我消化。在试验世界里到处都是野血怪物。你可以吃得尽可能多，进化得很快！”
　　“记住，如果你敢对我撒谎，我会把你撕碎，烤你吃！”
　　在他脚下，虚弱的蟾蜍假装是怪物。当他听到演讲时，他的身体立即颤抖，吞咽的速度突然加快。三两次被乌鸦的尸体吃掉了。
　　这只野兽不到三英尺长，但在吃了黑风乌鸦之后，它的肚子一点也没有长，但它仍然很虚弱。
　　“继续，继续吃！”
　　“哼，这只是一个二等劣等怪物，就算有很多，小的还会怕你吗？”在这里的低洼处，一团光在空中停了下来，一个和尚的冷笑从中传来。
　　在离灯光不远的地方，有一朵荷花，上面长着九颗莲子。每一个都很饱满，散发着淡淡的香味。
　　但是在几十朵莲花中，有十多只丑陋的怪物，只有成年人的一半大，外面有有毒的袋子。怪物的四肢末端有有益的爪子，它们是黑色的，显然有毒。它血红的眼睛充满了暴政。它不时张开嘴，吐出灰色的毒气。
　　“疾病！”
　　光明中的和尚举起手来，献上一把微不足道的黑剑。然而，在法力的催促下，这把剑突然变成了无数的剑影，黑光切断了这群恶魔。
　　呸！
　　呸！
　　呸！
　　虽然这把黑剑看上去微不足道，但它的威力却是惊人的。剑影毫不留情地砍倒了数十个怪物。它立刻被切成两半。整个坑洞都变成了红色，浓烈的血腥气体扩散到很远的地方。
　　“哼！”敦煌里面的和尚冷冷地哼了一声，伸出了手。莲子立刻被抱进了他的怀里。
　　但就在这一刻，他看起来有点变了，然后冷笑道：“没想到，又有一个被拿走了，看来很快就会活跃起来了。”
　　在冷笑中，那人闪着一道亮光逃走了，远远地飞走了。
　　一个绿色的芒突然停在小湖上，光线汇聚在一起，露出一个绿色的修士。
　　故渊微微皱起眉头，望着湖面，湖面有十多英里大，呈现出一种冥想的色彩。
　　“这里真的很奇怪。不仅周围安静可怕，没有鸟和动物，湖里也没有生命气息。除了绿水和青草，这里是一片死地。”
　　神圣的感觉掠过湖面。小湖的中央有一片黑暗。神的感觉无法探究它。故渊犹豫了一会儿，直奔森林深处。过了一会儿，邓光回来了，但是邓光抓住了一只巨大的奇怪的鸟，并降落在湖面上方的黑暗区域。
　　“走吧。”
　　他一举手把它扔了出去，抓到的那只奇怪的鸟立刻直接掉到湖里。直到离湖边不到十英尺的地方，故渊在心里动了动，解开了对这只奇怪鸟的禁令。
　　“嘎嘎！”
　　当这只奇怪的鸟重新获得自由时，他的眼睛突然流露出无尽的恐惧。一对翅膀猛烈地拍打着，继续降落两三英尺。然后他逃到远处。
　　但就在它飞起来的那一刻，湖底有一棵绿色的藤蔓，上面长满了凶猛的倒刺。它立刻穿透了这只奇怪的鸟的身体，把它拖进了湖里。
　　然而，在几次呼吸之间，一切都很平静。故渊的瞳孔剧烈收缩，眼睛里流露出无尽的恐惧。“这里似乎没有生命力，但所有的生物都被这东西吞噬了，这会导致死亡。”
　　“常春藤盘踞在湖底。神性意识无法被察觉，眼睛也看不清楚。冲入水中很危险。”
　　“但是我不能后退。玉剑在湖底。我必须把它拿走。”
　　故渊沉思了一会儿，一种阴郁的颜色从他的眼底闪过。他身体的法力突然爆发，一股强大的力量席卷而出。
　　“一个手指吞下天空，一个手指吞下天空！”
　　只要一个手指指向，体内的法力就会通过经络上的一条特殊轨迹从手指喷出。一个水晶般清澈纯净的法力手指瞬间凝结，射向湖面。随着这根手指的出现，整个天地的精神都被剧烈地搅动着，在一个奇怪的吸力下被它强行吞没。随着外界精神力量的不断注入，手指变得越来越坚实，逐渐出现了人类的指纹。
　　繁荣这意味着，在落在湖面上之前，湖水会被强大的压力直接排出，形成一个超过十英尺大小的漩涡。当手指落下时，水的漩涡变得越来越深，涟漪在湖面上形成了浪花，几个人高高地站在湖面上，在咆哮声中席卷而来。
　　唷！
　　就在这时，湖底，一个影子瞬间划破水面。刚才正是那株凶猛的常春藤刺穿了这只奇怪的鸟的身体。倒钩竖起，在刺耳的声音中与吞咽的手指相撞。
　　繁荣在宗门交流会上，故渊吞下了天空，获得了记录在大仙罗手的古代碎片中的神力。他的力量不可低估，因为他的充分发挥，现在可以媲美修士在高峰后期的基础建设。
　　但常春藤显然非常坚硬。用力一碰，它只折断了一小部分，一股绿色液体从裂缝处喷涌而出。灯光闪烁着，但几秒钟后又恢复了正常。
　　“不朽的身体！”故渊惊讶地发现藏在湖底的怪物竟然有这样的体质。这样，杀死它的难度无疑增加了很多。
　　在修炼界，只有极少数拥有不朽身躯的怪兽和野兽，它们都非常强大！具有这种体质的怪物，无论伤势有多严重，只要不在瞬间被杀死，都可以在很短的时间内康复。当然，这部不朽的宪法并不是真正不朽的。每一次肢体重组都会消耗大量的活力。如果死亡次数超过几次，它也会因为体内活力的耗尽而死亡。
　　但即便如此，这种拥有不朽体魄的怪物要比同一个怪物困难好几倍！
　　唷！
　　唷！
　　唷！
　　触手被一根被天空吞没的手指砸碎了。虽然恢复如初，故渊的举动显然激怒了隐藏在湖底的神秘怪物。三棵巨大的藤蔓被两个人包围着，顷刻间刺穿了水面，吊死了故渊。
　　这三棵藤蔓的颜色都是古青色，上面布满了裂缝。每条裂缝中都有一个一英尺长的凶猛倒钩。这三株葡萄明显比前两株强得多。他们跑得如此之快，以至于他们占据了道路的残余阴影，紧紧抓住了故渊。
　　“太快了！”故渊很震惊。常春藤的生长速度超出了他的预料。看来怪物刚才没有尽力。
　　“魔风逃逸”瞬间显现，绿色芒闪，故渊的身影闪向一边。半个呼吸后，留在原地的残余阴影立即被三株可怕的藤蔓压碎。
　　在一次打击中，三棵藤蔓突然被卷走，就像三根巨大的铁棒，带着锋利的圆锥体。
　　一刹那间，猛烈的断气声传了出来，故渊突然感到心里一阵无尽的寒冷。他没有回头。魔法风逃脱再次上演，他可以逃脱一毫米葡萄树的攻击。
　　唷！
　　唷！
　　湖底的怪物似乎明白这三条触手是杀不了故渊的。水面再次裂开，两棵藤蔓同时裂开，与三棵藤蔓结合在一起，缠绕着故渊。
　　常春藤很坚硬，上面的倒钩在阳光下闪烁着令人心寒的深青色光泽。如果被勒死，故渊毫不怀疑，即使他的肉身堪比顶级灵器，他也会在瞬间被挤成一团碎肉。
　　“拓森罗血墩！”
　　五棵藤蔓被挂在一起，让故渊没有多少藏身的空间。如果他想脱离危险，他需要更快的速度！因此，在感觉到身后又有两声空洞的声音后，前者毫不犹豫地使用了杀死金水派程三金所获得的逃血秘技。
　　张开嘴，咬舌尖，喷一口精血。精血悬浮在他面前，突然变成了血雾。故渊被包裹在里面。血芒闪烁。前一个人突然出现在几百英尺之外。
　　使用陀罗血脉外泄消耗精血，会给修士造成巨大损失！但故渊的脸色只有轻微的发白，呼吸之间他的脸色恢复了正常。在过去的几个月里，他一直在提炼血玉龙米。因为他无法突破自己的成就，他的身体里充满了活力。就这样，他忍不住让可与金丹修士媲美的长寿元暴涨，体内的精血令人震惊。这种损失对他来说自然算不了什么。
　　五棵藤蔓被吊死了，但它们没有碰到故渊的衣服。隐藏在湖底的神秘怪物此刻被彻底激怒了！
　　“哞！”
　　湖底发出沉闷而沉重的吼声。轰鸣声中，整个湖面突然翻滚，剧烈沸腾，激起湖底无数沉淀物，湖水瞬间被污染。几个人的巨浪汹涌而出，并伴随着一声巨响四处飘荡。
　　哇！
　　在汹涌澎湃的潮水中，十几个同样厚实

第117章 神识攻击
　　“神识攻击！”故渊令人敬畏。这个挖苦人的怪物会让他的元神有点麻木。神的感觉攻击显然并不弱。如果故渊的元神还没有强大到足以与金丹初期的修士相匹敌的话，恐怕这次他会立刻被杀！
　　“逃跑！”
　　他的身体有点僵硬，但当他呼吸时，他恢复了原状。就在常春藤长满尸体的那一刻，托森洛的鲜血瞬间迸发。他从围城中闪过，出现在一百英尺外。
　　“这很危险。如果你在呼吸的前半部分放慢速度，你必须马上被怪物杀死！”故渊摸了摸绿色衬衫上的裂缝，仍然很害怕。刚才真的很危险。如果他慢跑半分钟，他就会被青藤击中。以他的体力，虽然他不会马上死去，但如果他被十根以上的藤蔓缠绕，他就会死去！
　　“你不能耽搁。一位手持翡翠剑的修士正在快速靠近这里。如果他来了，会有麻烦的！”
　　“刚才，神性知识的冲击几乎要了我的命。现在轮到我把它还给你了！”
　　故渊的眼睛又冷又忙。他的神性意识突然五次飞跃金印，达到金丹的中间境界。刺状的神圣锥突了出来，覆盖了这个讽刺的怪物。
　　同时，怪物也震惊了。它利用自己的神圣感攻击并与常春藤联盟合作。它曾经杀死了许多比它强大的人。出乎意料的是，它在这个人类修士身上徒劳地返回。
　　但还没来得及再做一次，刺锥就掉了下来。
　　怪物的一只眼睛瞬间呈现出痛苦的颜色，大量肮脏的绿色液体从凶猛的嘴里流出，十几株凶猛的绿色藤蔓瞬间飘落到湖中。
　　“现在！”故渊的视力瞬间提高了。趁着被攻击的魔神身体僵硬，他伸出手去拍拍储藏袋，那是他手里拿着一个覆盖着禁地护身符的果核宝藏！
　　这是故渊当天杀青火得到的天雷核桃，足以吓倒金丹修士！
　　法力倾注其中，那天雷霆胡桃树上爆发出一阵雷光。在闪烁的雷光中,隐藏在其中的天雷的巨大威力也慢慢释放出来。雷声很大。它是主要的刑法。高级怪物和修士需要经历天灾，在雷霆之怒中生存下来，才能达到更高的境界！
　　在天磊核桃中培育的是天磊的力量和力量。它比后天培养出来的雷霆威力还要强大！
　　“走！”在下了天磊核桃后，故渊毫不犹豫地把它扔了下去。
　　“哞！”
　　怪物感觉到了天磊胡桃中蕴含的强大力量，眼睛里突然流露出恐惧，嘴里有点绝望地咆哮。
　　繁荣繁荣繁荣天磊胡桃落在怪物的身上，立刻裂开了。刹那间，无尽的闪电爆发了！在雷光中，可怕的雷声完全笼罩了怪物，并发出了一系列猛烈的爆炸声。
　　在整个湖面上，所有的雷声都在闪烁，就像一个雷池！
　　过了一会儿，湖面上的雷声渐渐消失，怪物的灵魂也消失了。整个身体冲入水中，体内的活力迅速消散。
　　故渊的眼睛里流露出一些兴奋。虽然怪物的力量没有达到金丹的境界，但它比普通的金丹修士更难。此前，他习惯于吞下天空，不断依靠“魔风逃逸”来逃脱怪物的勒死，以便将其从水中挑出，并用天磊核桃将其杀死一举杀死！
　　现在看来，事情已经完全按照他的计划实现了。
　　“怪物已经死了，快把玉剑收起来。”故渊的眼睛微微闪着光，他注意到呼吸很快就来了，嘴角出现了冷笑。
　　呸！
　　举起盾牌，他的身影跌入湖中，向传感器指出他正在快速接近。
　　“我没想到这把玉剑会在这里。”在湖底，故渊看着插在怪物身体下瓦砾之间的玉剑，眼神中流露出无助。不管谁想拿这把剑，恐怕他都得和这怪物搏斗。
　　“接近。”故渊伸手抓住了它。一只蓝色的大手从稀薄的空气中凝结出来，抓住玉剑向他飞去。
　　但就在这一刻，死去的怪物的一只眼睛里闪过一丝怨恨，几根小藤蔓突然冒了出来，闪电般的速度缠绕着故渊！
　　点击常春藤虽然很弱，但攻击力却很强。当它被用力扭曲时，故渊身体外的法力盾上布满了裂缝，似乎它会在下一刻被完全打破。
　　“不！怪物没有死，他想密谋对付我！”故渊很惊讶。他的内在法力在狂奔。他伸出手，拍了拍储物袋，想提供一件防御最好的精神武器。
　　嗡嗡声圆盘状的顶级灵器从他的手上微微颤抖，这是一种朦胧的光芒笼罩着故渊。
　　独眼怪物的眼睛里充满了冷色，他张开嘴，吐出了一种难闻的绿色液体。绿色液体落在盘式酒精工具上，像硫酸一样迅速腐蚀。光盘精灵灯只闪烁了几秒钟。随着一声，它看起来好像失去了所有的力量，掉到了湖底。
　　故渊令人敬畏。常春藤把他裹得紧紧的，把他拧得紧紧的！在常春藤上，每一根倒钩都竖了起来，前端突然打开了一个吸力口，就像一根稻草，狠狠地刺进了他的身体！
　　繁荣繁荣繁荣倒钩刺穿了故渊的皮肤，两人之间有一种沉闷的声音。红色芒的痕迹掠过了前者的皮肤，但他用身体强行阻止了袭击！
　　故渊的眼睛闪着冷色。怪物伪装的身体里所有的活力都消失了。出乎意料的是，他欺骗了他的神性意识。此刻，他密谋反对他。如果他的身体无法与顶级灵器媲美，而怪物所生的几株绿色藤蔓的力量也很弱，那么他可能会在此刻死去！
　　“死！”故渊心里有点冷。他伸手拍了拍储物袋。转天印立刻出现在他的手里。
　　“把天翻过来，把天翻过来，为我把它砸碎！”
　　他一伸手，范天音就走了。音量突然飙升，变成了30英尺的大小。它就像一座小山，落在了怪物的身上！
　　哇！
　　哇！
　　哇！
　　在范天音登陆的过程中，湖底掀起了巨浪，发出了阵阵的轰鸣声！
　　独眼怪物的眼睛里闪现出一丝恐惧，当他张开嘴时，又喷出了一种肮脏的绿色液体。然而，天空转了个弯，印上了一道淡淡的黄色芒，直接弹开了。
　　繁荣地面突然颤抖，独眼怪物被严重镇压。然而，这个怪物真的很特别。这次粉碎并没有直接变成一块碎肉。虽然看上去很郁闷，但几株藤蔓越来越紧，树根倒钩尽最大努力钻入故渊的身体。“我来看看我们两个是不是先死了。把天空转过来，继续为我打碎它！”故渊低吼一声，天转海豹又高又落！
　　“砸！”
　　“砸！”
　　“继续砸！”
　　繁荣繁荣繁荣大地像山体崩塌一样摇晃。一个十多英里大小的湖泊似乎被一只看不见的手搅动着。海浪冲向天空，完全沸腾了！
　　独眼怪物吐出一大口绿色液体。独眼怪物看起来很黑，已经到了死亡的边缘，但是几根藤蔓越来越紧，发出了故渊体内骨头的噼啪声！
　　“死！”故渊睁大了眼睛，怒吼一声。转天的海豹被举得很高。它黄色的芒摇曳着，体积又增加了三个百分点。它就像一座大山，重重地摔了下来！
　　繁荣转天的海豹倒下了，独眼怪物的最后一眼完全消失了。这具肉瘤的身体无法再保持原来的状态，并立即变平，但奇怪的是，它的皮肤没有受损，也没有液体流出身体。
　　怪物的尸体死了，缠绕在故渊身上的常春藤慢慢地滑落到湖底！
　　“呼！”故渊再次竖起精神盾牌，深吸了一口气，眼睛里仍然感到震惊。“这个怪物太难了。如果我手里没有雷霆胡桃木和很多牌，恐怕它永远不会是他的对手！”
　　“不过，魔兽的智商并不低，眼神里充满了恐惧。但他为什么非得和我战斗到底而不是逃跑呢？这里隐藏着什么秘密吗？”
　　故渊的眼睛呈现出沉思的颜色。他伸手拍了拍储物袋。一道黑光闪过。舒拉骨立即变成成人大小。一个骨掌被直接插入怪物的一只眼睛！
　　绿人从怪物身上采集了十多株巨大的藤蔓，沿着骨掌倒入修罗骨中。但是怪物的身体是如此巨大，以至于它的血肉精髓非常巨大。修复这块骨头几乎需要半个小时，这样它就可以吃掉它。
　　吞下独眼怪物的尸体后，舒拉骨头上的红光闪烁着，骨头上的绿丝游走了。
　　繁荣一个强大而凶猛的精灵爆发出来，瞬间使整个湖的温度降低了！
　　故渊的眼里闪过一丝喜悦。他刚到的时候

第118章 黑暗洞穴玉的最后通牒爆发出古青色的荧光。在这种荧光中，虚拟阴影的透射阵列瞬间出现。
　　故渊震惊了，他正要逃跑，但传输阵列立刻就启动了。一阵绿灯后，他的身影消失了。
　　过了一会儿，一盏灯小心地照在湖面上，露出一位修士，名叫小虎，但现在他独自一人，周围的两位修士不知道该去哪里。
　　那人的目光落在无数被潮水冲倒的古树上，眼睛里充满了震惊。
　　半响之后，他的情绪慢慢平静下来，低声说道：“这里，蓝宝石剑和神秘僧侣的气味同时消失了，无法察觉，怎么了？”
　　“他自己气息的消失可以是某种顶级聚气法的展示，但玉剑的气息怎么会一起消失呢？他有没有办法完全掩盖玉剑的气息？”
　　那人皱着眉头。想了一会儿，他不愿意钻到湖里去探索一会儿。没有收获后，他架起逃生灯，飞向远方。
　　“这个秘密地带非常危险。我们应该小心不要单独前进。如果我们遇到危险，我们可以一起抵抗。”杨伟和他们三人的头顶上悬挂着一颗宝石。是修炼者手中的点灯玉珠。它没有攻击和防御能力，但在黑暗中照明非常实用。
　　李清和紫星月听到演讲时微微点了点头。
　　在这个空旷黑暗的大厅里,三人神情严肃,谨慎,慢慢地扫来扫去,手中握着法宝,在前进的过程中格外小心。发光玉珠发出的荧光足以照亮50英尺的区域，但大厅的边缘仍然看不见。
　　这时，前面突然传来了十几个凌乱的脚步声。这三个人看得很紧，同时停了下来。他们的眼睛有点僵硬，看着声音的来源。
　　黑暗中出现了几个黑影，出现在三个人的眼前，接着是逐渐弥漫在鼻子里的恶臭。
　　当三人看到那张黑黑的脸时，杨威和紫星月亮看起来有点苍白，但李清流忍不住弯腰呕吐。
　　所有的影子都是僧侣的尸体，但他们身上裹着一层黄色的油脂，仿佛他们在一个大油罐里浸泡了无数年，然后被捞了出来。有光泽的外层是半透明的，透过它你可以看到腐烂的尸体被包裹着。这些腐烂的尸体大部分都被肢解了，有些甚至被砍断了腰部。它们被黄色的油脂强行粘在一起。在腐烂尸体的骨头和肉中，像蚂蚁一样小的奇怪尸体时不时地来来往往。这些腐烂的尸体散发出一股令人作呕的气味。
　　“尸体控制！”紫色的星月惊叫着，她的脸立刻被吓坏了，仿佛她想到了一件非常可怕的事情。
　　杨伟听了演讲后忍不住改变了脸色。当他仔细看的时候，他的眼睛突然变得阴沉起来。他冷冷地说：“这真是一种在修炼界早已灭绝的毒药，想不到它还在这里！”
　　“等等，尽量离得远一点。不要靠近这些腐烂的尸体。另外，尽可能用火咒或魔法武器杀死所有的尸控昆虫！”
　　李清流听了灭尸虫的名字，苍白的脸色变得毫无血色。她对这个曾经在秀珍世界猖獗，甚至几乎毁灭了整个秀珍世界的可怕怪物自然非常清楚。
　　八千年前，兖州北部第一大修炼门派天师派有数十名金丹修士。还有三个元音级别！然而，如此强大的真理修炼门派却因为秘密修炼的古尸控虫突然反噬而被摧毁，门派上下无人逃脱。由于尸控虫只能在僧侣体内生存，繁殖速度极快，天水派灭绝后，尸控虫肆虐，最终席卷赵国全境。无数僧侣死于那场灾难！最后，是中州几大列强的共同努力，没有落入这一境界，发挥了巨大的魔力，消灭了所有腐烂的尸体，彻底解决了整个修炼界的危机和灾难。
　　不过，尸控虫占据僧人身体后，可以保存僧人的所有修为，并通过不断吞食产生进化，从而提升被占据的腐尸修为！因此，当中州的几位大玩家能够采取行动时，一位僵尸控制王甚至已经在腐烂的尸体大军中进化出来，他拥有不亚于僧侣的精神，他的修行可以与不堕落的境界相媲美！
　　在那场战争中，几个人族能够与三个尸体控制王作战，这是一场惊天动地的战争。虽然人族修士最终获胜，但最后一位尸体控制王的自我爆炸也在瞬间杀死了一位名人，其他几位强大的修士也严重受伤并撤退！
　　这场战争之后，赵国的修炼界遭受了毁灭性的打击。高阶修士大多倒下，各种技能和神力丧失，修炼水平直线下降。只有这样，才能逐渐成为整个天轩大陆种植水平最落后的地区。
　　虽然控尸虫声名远播，但这几十具腐烂的尸体只存在于炼气期，而且控尸虫还没有进化，三人在意识到控尸虫的存在后几乎无法保持冷静。
　　流行音乐流行音乐流行音乐与此同时，在感觉到陌生人的气息后，那些被尸体控制昆虫控制的修士的尸体开始向他们聚集。
　　“做吧，以防万一，你不能让他们包围你。”杨伟低声喊道。说着，他伸手拍了拍储物袋，拿出一面绣有火云的红旗。在法力的催促下，旗帜的大小突然飙升，但几小时后它变成了一个三英尺高半英尺长的巨大旗帜！目前，国旗是无风自动的。它上面的火云图案不断滚动，并从中喷发出强烈的热量。
　　“疾病！”
　　在这个宝藏的催促下，杨伟不敢大意。他突然向前挥手。几组几英尺大小的红火突然从旗子上射出，向来袭的腐烂尸体开火。
　　齐拉拉！
　　火落在腐烂的尸体上，立即猛烈燃烧，把它变成一个巨大的火球。当腐烂的尸体继续向前抛掷超过十步时，它将被烧成一团灰烬。
　　作为紫薇派掌门人的爱女，李清流拥有许多天然宝藏。当她伸手拍拍储藏袋时，她手里拿着一个红色的发夹。
　　“疾病！”
　　你一扔，它就会在瞬间变成一个红色的影子！
　　呸！
　　一具快速移动的腐烂尸体的胸部突然被打破成一个小洞，然后几根红色的细丝从伤口中散开，变成了一团烟花。在红色火焰的跳跃中，腐烂的尸体立即被烧成灰烬。
　　学者是第一人，自然不软弱。此外，数百年和数千年前，尸体控制灾难开始于兖州北部。他对这些怪物的憎恨和恐惧比这两个更为强烈。
　　他伸手去拿储物袋，在反手中拿出一张火红的玉石最后通牒。这张玉制的最后通牒大约有两个成年人的手掌那么大。它刻着一只火麒麟，脚在火云上，嘴和鼻子上有火。红色的芒像凝固的火焰一样流动。
　　“独角兽火焰护身符，召唤无尽的天火，燃烧一切！”紫星月喝了一杯冷饮，举起手扔掉了。麒麟火符突然断裂，一道炽热的火焰从中迸发出来。火焰跳跃、扭曲，几次呼吸后变成了火麒麟的假影！
　　吼叫独角兽虚拟的影子无声地咆哮着，张开嘴，一股火波从它的嘴里喷涌而出，并席卷而去，瞬间覆盖了所有腐烂的尸体。
　　不一会儿，地上火麒麟和火海的假影消失了，数十具腐烂的尸体被烧成了灰烬。
　　“星月道友，这些腐尸不过是炼气期最低级的腐尸，我们三人的手段都可以轻易将其杀死，使用三等劣质独角兽火符是否浪费？”李清流用她那双美丽的眼睛有点惊讶地问道。
　　杨伟也点了点头。此三等次等麒麟火符为大型攻击符，相当于火修金丹修士在炼气过程中对十余具腐烂尸体的一击。真是大惊小怪。
　　但紫星月闻到了他的话，脸上带着严厉的表情，慢慢地摇摇头，低沉地说：“控制尸体是非常危险的，稍有不慎就会酿成一场灾难。自从八千年前尸派垮台以来，我在修炼之初就发过誓。如果我有生之年遇到控制尸体的昆虫，我会不惜一切代价彻底消灭它们！”
　　杨伟和李清流听了演讲后，脸色稍有变化，眼神中流露出一些端庄的色彩。然后他们慢慢点头。
　　不时地，在一个黑暗的地下洞穴下，有一个强烈的低洼地带

第119章 幻觉
　　“你我都已经死了。现在，只有元神融入了防尸虫来对抗它。只有这样，我们才能勉强保持清醒，否则我们会像外面的那些腐烂尸体一样。”男性腐烂的尸体苦笑着摇了摇头，“虽然你我都是通过吞食其他杀尸昆虫来进化的，而且我们的修炼水平与金丹修士相当，但是如果我们想离开这里，我们需要再次进化才能达到金丹的后期状态！但是陵墓里的杀尸昆虫已经被你我吞食了，除了佛祖r为最低Qi精炼期。除非我们进入二楼墓地，否则我们将无法成功进化。
　　“二楼墓地！”女尸听到这句话时微微颤抖，她的黄眼睛显示出恐惧的意思。“从尸体解剖控制本能感应的角度来看，在原始时期一定有一种四级尸体解剖控制昆虫。如果你和我进入它，它们会被它吞没！”
　　当他正要说话时，那具腐烂的男性尸体沉默了片刻，但他的身体有点僵硬。然后，他那双黄色的眼睛突然狂喜起来，失声说道：“愤怒，它愤怒了！几千年了，终于又有一个和尚进来了！”
　　“几千年前，修女误入此地，交了朋友后我吞下了它。只有这样，我才能一下子进化到三级。如果这次又有修女，可能会帮助我进入三级的后期！”
　　腐烂的女尸同样兴奋的身体微微颤抖，黄色的眼睛里充满了炽热的色彩。
　　值得注意的是，男修士对她来说也是一种很好的补品。在黑暗的地下洞穴中，一个古老的青色传输阵列虚拟阴影瞬间出现。几次呼吸后，一个人的影子慢慢地出现在里面。
　　杀死湖底的独眼怪物，获得古青玉最后通牒，其中隐藏了一个先进的传输方法阵列。故渊一碰它，它立刻就开始了。没有给他任何反应时间，他把他传送到这个黑暗的地方。
　　故渊脸色阴沉，眼睛极度阴沉。他伸出手去拍拍储物袋，同时牺牲了转天印和圆锥形法宝，并在面前放置了几层法力盾。直到那时他才仔细地环顾四周。
　　“这地方在哪里？”故渊脸色阴沉。他刚拿到玉剑的好心情瞬间被摧毁了。“身上带着玉剑，他无法通过传送阵离开审判界，但现在我身上还带着两把玉剑，所以我现在应该还在审判界。”
　　想到这一点，故渊觉得很自在。他来到穆山的房子，寻找建造地基的方法。如果他突然被送到一个乱七八糟的地方却错过了，那将是非常糟糕的。
　　停顿了一会儿，故渊慢慢地闭上了眼睛。上帝看穿了身体，出来了。他的眉毛忍不住微微皱起。他有点惊讶和怀疑。在一个陌生而黑暗的地方，他的元神修炼在金丹的早期阶段，他的神性意识只能勉强覆盖三英里的范围。
　　这里对神性意识的压制是审判世界的十倍！
　　“到处都是阴郁的气氛。那一定是个危险的地方。我需要小心避免发生事故。”故渊暗自警惕。虽然他在黑暗中看不见东西，但他的神性意识扫视出去，仍然足以看到他在哪里。
　　此刻，他正站在一条空荡荡的地下走廊里，走廊很宽，高达几英尺。在二百多英尺的前方，有一座石桥。石桥之后发生的事情超出了故渊神圣的扫描范围。
　　“这个地方显然是修士安排的，在这个审判的世界里，这是伍德家族的阴谋吗？”故渊微微皱了皱眉头，想了一会儿，却找不到任何线索，只好拿着法宝小心翼翼地往前走。
　　前方200多英尺，道路平静，没有发生意外，但他感觉到身体外面越来越冷的气息。故渊不但一点也不想放松，眉头越来越皱，越来越紧，眼睛也越来越阴沉，越来越凶。
　　在石桥的尽头，故渊的神性知识被冲走了，他的眼睛突然露出惊讶的表情。在石桥上，有阻止神圣知识探测的禁令。由于他在金丹早期的原始神性修炼，他无法穿透。
　　“哼！”故渊喃喃地说，神性意识在金印上翱翔了五次，到达了金丹的中间，并且具有金印的反天效果之一——无视大王国中任何神性意识的禁制！
　　呸！
　　神性意识被发现了，它就像掉进了一个泥潭，有一种微弱的睡意。
　　故渊的脸像水一样沉重，他的眼睛阴沉了一会儿，他的心变成了风暴！依靠金印，他把五倍于原始神的力量叠加在金灵药的中间，忽视了神学知识在大范围内的反天堂效应，神学知识仍然无法穿透石桥上的禁止！
　　按照这样的推测，这里禁地的修炼修为一定要在元英中期以上！
　　故渊的眼睛看起来阴沉而晴朗。这里出现了元应真君修士所下的神圣知识禁制令，瞬间让他无限恐惧。远英修士有着不可预知的力量和无穷的魔力。和金丹界的修士相比，不知高出多少！在萧晨的魔力下，即使是在金仙丹的中间，牌骑士也几乎不可能立于不败之地，在后期仍有能力为自己的生命奔跑。但是如果他是传说中的圆英和尚的敌人，他一定会在瞬间被对方杀死！
　　“即使这是远英真君安排的，我也没有办法回去。”
　　“被运送到这里，我不知道如何离开，所以我只能一路向前探测！”
　　“尽管到处都有奇怪的危机，但我从来没有机会偶然获得惊人的收益。”
　　然而，几口气之后，故渊的眼睛变了，心里转了几千个念头，他的眼睛终于呈现出坚定的颜色。
　　脚一步一步地落在石桥上。刹那间，我们面前的景色突然变了。几具黑色的骷髅，夹杂着无尽的寒冷和阴郁的气息，倒下了。
　　故渊的学生患了严重的疾病。看到骷髅在咆哮，他没有反抗。然而，在呼吸之间，这具黑色的骷髅离故渊不到一英尺远。他张开嘴狠狠地咬了他一口。但就在骷髅即将变成一具尸体的那一刻，它突然像一团烟雾一样飘散了。
　　这个黑色的骷髅是个幻觉！
　　几具黑暗的骷髅相继被歼灭。当尾巴上的最后一只张开嘴准备咬故渊时，故渊突然举起了手。已经秘密注入法力的锥形法宝呼啸而出，瞬间穿透！
　　吱吱声骨骼被刺穿后，发出尖锐的嘶嘶声，断骨慢慢变成一滩黑色液体。
　　故渊立刻杀了这东西，但他的眼睛里没有一丝喜悦。相反，他的眼睛变得越来越害怕。
　　突然，场景又变了。
　　这是一个安静的地方。药园很小，占地七八亩。有一个小湖，里面有几条草鱼。它旁边有奇怪的花和植物。鼻尖仍有淡淡的香味。
　　在离小湖不远的亭子下，一个美丽的影子靠在篱笆上。
　　就在这时，美丽的影子慢慢地转过身来投下了阴影，弯弯的眉毛、琼鼻和樱桃色的嘴唇，还有一张没有粉和黛的美丽的脸。一股尘土和高贵的气息自然而然地冒了出来。就像见到故渊一样。他明亮的眼睛里露出一丝微笑，然后嘴角微微转了转。他真的把国家和城市搞得天翻地覆。
　　“小浪，三年的约定到了，我的小妾一直在这里等着呢。”
　　故渊微微皱起眉头，眼睛里露出冷色。禁令如此强烈，以至于他可以在僧侣的记忆中创造一个魔法阵。如果他的思想不坚强，他就很难通过考试。
　　“三年来，我日夜思念着你，睡不着觉。今天小浪终于回到了门派。他为什么对我这么冷淡？”等了一会儿，那吉岳武看到故渊一点反应都没有。她美丽的眼睛突然被水雾遮住了。她想哭，以免引起怜悯。
　　虽然他知道这是禁酒的幻觉，但故渊还是忍不住心中有点痛。
　　过了一会儿，故渊的眼睛微微一亮，脸上立刻露出喜色。他急忙向前走了几步，把那吉越物抱在怀里，低声说：“越物，三年没见你了，你瘦多了。”
　　当美女进入怀抱时，一股清新的体香扑面而来，萦绕在鼻子上。
　　纪月娥满脸红云，躺在故渊的怀里。她的眼睛充满了幸福。
　　故渊轻轻闭上眼睛，抱住了那吉悦武，然后把她推开了！
　　就在他推开那吉月亮舞的那一刻，那红粉的骷髅突然变成了一块白骨，张开的骨头手掌刺穿了他的背心。
　　“谢谢你帮我看她，但你毕竟只是想夺走我的生命，所以现在你可以消灭她了。”
　　故渊也是

第120章 血色骷髅感觉到故渊的气息，他站了起来，一个接一个地把他团团围住。
　　一个骨架，一个骨架，一个骨架，但是在一瞬间，有几百个，就像一支白骨军队，而且它的数量还在快速增长。
　　白骨堂前的地上，骷髅从地底爬了上来，红眼闪闪，一股凶猛的精神从他身上散发出来，试图将故渊完全淹死。
　　这些骨头上的气息不强。在故渊看来，它可以说是弱小的。在气体精炼期间，最强的只有大约五层的呼吸。然而，密集的骨头数量震惊了前者，他的脸上出现了谨慎的颜色。用一根手指，天空转动的海豹突然变成了30英尺的大小，似乎在下一刻就要倒下了。
　　但就在这一刻，故渊的脸色突然发生了轻微的变化，眼睛里流露出惊讶和怀疑的色彩，他沉思了一下。然后他伸出手，拍了拍储物袋。一道黑光闪过，舒拉骨立刻出现在他面前。
　　舒拉骨出现后，他眼中的红芒疯狂地一闪而过。故渊清楚地感受到了它散发出的喜悦。
　　就在故渊准备用转天印射尽白骨的时候，元神突然想到了修罗骨的迫切想法。虽然它不是很清楚，但它的意思足以让人们理解它即将面世。
　　这是故渊提炼舒拉骨后第一次感觉到它有自己的意识！虽然这种意识很弱，只能勉强表达自己的意思，但其中所表达的意思却让故渊感到一阵惊讶和不确定！
　　需要注意的是，法宝有自己的智慧，至少需要达到道的境界。虽然修罗骨非常坚固，最近元神的血肉力量有了很大的提升，但与道级法宝还有很大的差距。这样，此时产生的智慧自然让故渊感到不安。
　　这种思想是从一种魔法武器演变而来的吗？或者，既然骨骼本身的原始精神尚未被完全抹去，是否有恢复的迹象？但在犹豫了一下之后，故渊还是选择了发布它。此刻，他感受到了它所带来的喜悦和感激。故渊松了一口气。目前看来，修罗骨的意识应该在后天进化。如果是这样，就不会有事与愿违的风险。此外，拥有意识的法宝是提升到道水平的潜力。如果你能将修罗骨修炼成道级法宝，就如同给老虎添上翅膀，大大增强了故渊的力量！
　　吼叫舒拉骨张开嘴，发出低沉而闷闷的吼声。咆哮的波浪很低，但寒冷、森林寒冷、寒冷和强烈的含义清晰可辨。声波一扫而过，包围着他们的许多白骨骨架眼中的红色芒在闪烁。他们很快停下来，颤抖着跪在地上。他们的骨子里透着敬畏和顺从的气息。
　　故渊的眉毛微微扬起，眼睛里流露出些许惊讶，但他没想到舒拉骨能直接抑制许多白骨！
　　“吼！”面对跪在地上的众多白骨，舒拉·博恩发出一声吼叫，他的身影瞬间变成一道暗光，冲向跪在地上的白骨。
　　点击点击点击黑光走到哪里，白骨突然碎裂，黑光毫不犹豫地被修罗骨吞没。面对对舒拉骨头的无情屠杀，所有的白骨都表现出一种恐慌感，骨骼微微颤抖，但没有人敢反抗或逃脱。
　　在很短的时间内，除了8具幸存的尸体外，数百具白色骷髅全部被屠杀。在吞下许多骨骼中的黑光后，舒拉骨头眼中的红色芒腾空而起，骨头变得越来越红，仿佛要生下流血的肉。
　　“吼！”舒拉骨头发出了柔和的吼声。八具跪在地上发抖的骷髅在他们的眼睛里闪着红光。然后他们站起来，走向自己的身体，恭恭敬敬地跪下，仿佛他们在崇拜自己的国王。舒拉骨伸展骨掌，想要滴血的红骨手指指向一个白骨额头。
　　流行音乐前额的骨头相应地折断了。跪在地上的白骨突然剧烈地颤抖着，他眼中的红光无序地闪烁着，仿佛疼痛到了极点。故渊感到困惑。如果舒拉·伯恩想杀了他们，就没有必要这么麻烦了。这种做法应该有其深刻的意义。
　　果然，过了一会儿，白骷髅眼睛里的红光微微闪烁，然后他的身体停止了颤抖。舒拉骨现在缩回了手指。原本断裂的前额骨顶部的白骨现在发出一阵奇怪的红色芒刺，在红色芒刺中慢慢愈合，形成一层略带血色的骨甲。
　　头上带血骨甲的白骨架立即站起来，走到舒拉骨后面，显示出完全屈服的意思。
　　故渊有点吃惊，然后他觉得心里有点奇怪。舒拉的骨头似乎是一块硬骨头。带上你的人。
　　“修罗骨显然是有头脑的，它怎么能做这样的事呢？里面有什么秘密吗？”故渊的眼睛看起来阴沉而阳光明媚，抚摸着下巴，慢慢地思考着。
　　过了一会儿，舒拉骨分别通过了其他七个白骨框架的顶部。收下他们后，他很快回到故渊身边，低着头站在一旁。他的意识中充满了感激和敬畏。
　　故渊满意地点点头。经过牺牲和提炼，他能感觉到舒拉骨的意识。这样一来，他自然不必担心将来会被它反过来咬。
　　这时，故渊突然感觉到舒拉骨的自觉要求。虽然他不是很清楚，但他也知道自己似乎在做什么。
　　故渊稍微想了想，然后慢慢点了点头，元神下令同意。毕竟，从舒拉模糊的意识中，他非常激动，所以他的所作所为不应该是意外。
　　果然，在得到故渊的同意后，舒拉骨觉变得更加兴奋，张开嘴发出低沉而闷闷的吼声。虽然声音低沉沉闷，但很有穿透力。就像底部的一声沉闷的雷声，它在地下传播得很远。
　　哇！
　　当咆哮声响起时，整个地面开始慢慢颤抖，骷髅爬出地面。他们的人数不少于数千人。从远处看，它就像是一团白骨。
　　从地上爬出来的许多白骨，在感觉到舒拉骨发出的气息后，也跪在地上，颤抖着，害怕有任何抵抗感。
　　这时，舒拉骨又吼了起来，身后八块白骨眼中的红人一闪而过，显得有些兴奋，冲进了白骨波中。
　　点击点击点击八具骷髅同时被击中。毫不犹豫，骨掌将跪在地上的白骨头骨打碎，然后将颤抖的黑色轻块吞入胃部。随着吞噬作用的增强，眼睛中的红色芒越来越亮。前额骨的浅血色骨甲似乎得到了补充，并开始缓慢向周围扩散。
　　随着骨头破裂的清脆声音，黑光被吞没，直到整个骨骼变成血。
　　吼叫八具血淋淋的骷髅呼啸而起，一股强大的恶魔从他们身上窜出来，席卷而去。感觉到这股气的白骨架在颤抖，但根本不敢动。
　　舒拉骨口中发出低沉的吼声，八具血色骷髅立刻回到他们身后。速度比刚才快多了！至于白骨架的其余部分，如果特赦获得批准，跪着的尸体会直接融化在地上，过了一会儿就消失了。
　　故渊看着身后的修罗骨和八具血淋淋的骷髅，眼睛一震。修罗骨这样做是为了提高八个人的力量！
　　“恐怕修罗骨不像我姐姐说的那样，里面一定隐藏着什么秘密，否则它怎么能强行压制住无数的白骨，让他活下去或者杀了他呢？他根本不敢反抗，就像骨子里的国王一样！”
　　“虽然它的力量有了很大的提高，但我能感觉到，在修罗骨意识中，我只有感恩、亲近和敬畏，没有叛逆的心！”
　　“那样的话，我可以尽我最大的努力帮助它成长，将来它一定会成为我手中的一大帮手！”
　　呼吸着，故渊的思绪在他的心里翻滚。最后，他想到了这个主意，带着更多的期待看了看舒拉的骨头。
　　在帮助八名男子增强力量后，舒拉骨眼中的红色芒闪烁着，张开嘴咆哮。在这一声怒吼中，一股冰冷、巨大、暴力的战争精神从他身上迸发出来，蔓延到了白骨殿的深处。
　　咆哮声停止了。过了一会儿，一声低沉、压抑、低沉的吼声夹杂着无尽的上冲冲力，从白骨殿深处传来。虽然声音似乎没有，但强大的压力使故渊脸色苍白，双脚后退了几步，眼睛里充满了恐惧，失去了声音：“远影境界！”
　　至于那八具血色骷髅，他们眼中的红人在颤抖，全身的骨头在咔哒咔哒作响，跪在地上哀悼，一股敬畏和恐慌的气息涌了出来。
　　在白骨堂前，舒拉·博恩眼中的红光闪烁。虽然咆哮的力量是不可抗拒的

第121章 神秘骨头舒拉骨发出愤怒的吼叫，就像愤怒的狮子。随着一道血光的闪烁，它的身影立刻变成了一条血丝，并立即出现在一具红色骷髅旁边。骨掌打开，直接拍下了它的头部。
　　红色骷髅的手臂被举起来抵抗，但马上就被切断了。骨掌不断地砸碎它的头，从它身上抓起一块淡红色的物质，然后直接吞下它。
　　吼叫修罗骨吞光后，他眼中的红光闪烁，怒吼着抬起头。然后这个身影又变成了血芒，瞬间又跳到了另一具骷髅上。
　　这是一具血红色的骨架。这是非常黑暗和深红色。眼睛深处的两个红色芒像两个黑暗的鬼火一样闪烁。在舒拉骨飞过的那一刻，尽管有点敬畏，但骨掌立即张开，像一把锋利的刀片，前锋的头部被砍掉。
　　繁荣繁荣繁荣修罗骨和骷髅一起战斗。他们之间的骨头碰撞爆发出阵阵鲜血，这就像僧侣宝藏的爆炸一样令人惊异。但修罗骨被红色芒所笼罩，越战愈演愈烈。红骷髅害怕手脚，从左到右挡住了右树枝。
　　最后，修罗骨抓住了一个缺口，骨掌的红色芒闪了一下，瞬间将它的头砸碎了。他手里拿着一块血淋淋的轻块，正拼命挣扎着，张开嘴想把它吞下去。
　　繁荣就在吞下这一光团的瞬间，舒拉的脊梁气势猛然腾飞，一股凶猛的精神席卷而出。
　　吼叫舒拉骨兴奋地咆哮着，血芒闪烁着。这个身影立刻变成了一道红色的闪电，冲进了红色骷髅队。
　　点击点击点击颅骨碎裂声此起彼伏。舒拉骨张开嘴，吞下一团又一团的红光。它的呼吸越来越强烈，眼窝里的两个红色芒越来越亮。最后，在某个时刻，在杀死了一具血淋淋的骷髅并吞下了他头部的轻块后，舒拉的呼吸开始剧烈波动，他的嘴也发出低沉、闷热和痛苦的吼声。
　　在这咆哮声中，它骨头上的血液像长江一样流动，大海波涛汹涌，甚至咆哮。
　　这时，白骨梯上的红色骷髅一起停了下来。他们感到敬畏，不敢再向前迈出一步。
　　最后，在血芒流动的某个时刻，血芒中出现了一层淡淡的橙色，然后迅速扩张。然而，不一会儿，舒拉骨的骨头完全变成了橙色，他眼中跳跃的红色芒变成了两道浅橙色的跳跃火焰。
　　与此同时，舒拉骨的橙色骨继续生长和增厚，其高度飙升至约一英尺，然后缓慢停止生长。
　　繁荣一股强劲的气息从他身上呼出。在这气息下，无数血淋淋的骷髅在颤抖。除了几具黑色的骷髅外，他们的眼睛里闪着红光，用力支撑着他们，其他的红色骷髅倒在地上表示投降。
　　吼叫舒拉的骨头咆哮着，身影立刻变成了一个虚拟的影子。当整个骨架变成浅橙色后，它的力量猛增，速度更加惊人。然而，在几次闪光中，几具坚硬支撑的深红色骨骼相继被发现他一个接一个的摔断了脑袋，把头上的殷族红光团拿在骨掌上咆哮起来。
　　随着这声吼叫，跪在地上的数百具血淋淋的骷髅一起颤抖，然后几乎一半的骷髅站在舒拉骨后面，其余大部分都在后退。
　　舒拉骨咆哮着，骨掌重重地落下。将近两百具血淋淋的骷髅立刻包围了撤退的骷髅，疯狂地攻击它。
　　繁荣繁荣繁荣一刻钟后，在舒拉骨的领导下，所有拒绝服从的骷髅都被摧毁了，但舒拉骨下近一半的骷髅也被摧毁，只剩下100具。但这一百具骨骼幸存下来，吞下了两个以上的轻组。他们的气势一个接一个地猛增,实力比以前高出几倍多。
　　故渊站在白骨梯脚下，眼里充满了喜悦。这里真是修罗骨的绝佳修炼宝地。很快就达到了高级水平。从他身上散发出的气味来看，他已经拥有了不亚于早期金丹修士的力量！
　　但就在这一刻，他的脸色突然变了，“魔风逃逸”一闪而过，绿人一闪而过出现在舒拉骨周围。周围的红色骷髅突然表现出敌意。但是舒拉骨咆哮着，他们不再有任何行动。虽然他们没有对故渊表示服从和敬畏，但敌意慢慢消散了。
　　与此同时，舒拉·博恩的空眼眶望着大厅的入口，眼眶里的两道橙色火焰像火一样不停地跳动。
　　故渊的脸也很阴沉，他的眼睛看着大厅入口处的白色骷髅，他的瞳孔里流露出恐惧的神色。
　　白色的骷髅颜色苍白，甚至在骷髅上出现了腐烂的黑点，但在他的眼睛里，有一股淡淡的白色火焰，一股深沉而有力的气息慢慢地从他的身体中散发出来。
　　金丹！
　　白骷髅上的气息达到了金丹的中级境界！
　　吼叫舒拉·博恩向白骷髅发出低沉的吼声，好像在问什么。
　　白色骷髅眼中的淡白色火焰跳跃着，但它平静了片刻，张开嘴，低沉而闷热地咆哮着！
　　咆哮过后，白色的骨架在微动下瞬间变成了白色的影子。骨掌握紧拳头，砸在舒拉骨上。
　　吼叫舒拉骨怒吼不止，橙色的芒闪着光，变成了溪流的影子，迎面而来。
　　一个橙色和一个白色的骷髅瞬间相撞。他们两人都没有任何辩护理由。骨掌握紧拳头，重重地打在对方的胸部。
　　舒拉骨胸部的几根肋骨瞬间布满了裂缝，白色骷髅拳的下半身形状将其推回。虽然白色的骨架看起来很不起眼，但骨骼却很坚硬。胸骨上只有一条裂缝。那人后退了十多米，又冲了过去。
　　两具骷髅互相争斗。骷髅的碰撞就像是和尚的法宝之战。势头是惊人的。修罗骨演变成橙色，其强度大大提高，与金丸早期修士的强度相当。但白色骨架相当于金丹中的修士，而可怜的白色骨架比舒拉骨的橙骨更强壮。所以战后，修罗骨逐渐陷入劣势。
　　罗古现在的实力，如果你想抵抗它，恐怕你要付出足够的代价。
　　就在这时，故渊的眼底突然呈现出一种凶猛的颜色，举起手扔了出去。圆锥形的法宝立刻呼啸而去，变成了一条飘带，咆哮到肋骨。
　　“爆裂！”
　　随着一声低沉的吼声，圆锥形法宝立刻发出一声凄惨的叫声，狂躁的波浪从中疯狂地涌出。就在肋骨相遇的那一刻，它爆炸了，无数的法宝碎片落在肋骨上。
　　繁荣繁荣繁荣虽然白肋极为奇特，但故渊使用的圆锥形法宝已经达到了中品的上品。在自我爆炸下爆发出来的能量非常惊人。在他的牵引和控制下，他将所有的力量集中到一个点上，攻击力正在飙升！
　　因此，白肋在受到法器自爆冲击后，被无数法器碎片撞击，最终飞出原来的方向。
　　虽然一拳就把白肋骨炸开了，故渊嘴里也吐出了一口鲜血，脸色一下子变白了，但眼睛里闪烁着无尽的期待！
　　修罗骨的强度现在可与黄金长生不老药开始时的修士媲美。如果你吞下白骨，你一定不能确定它会再次翱翔！
　　丢弃中档法宝，承受反向咬合伤害，可大幅提升修罗骨强度。在故渊看来，这笔交易自然非常划算！
　　故渊大胆一挥，直接将法宝炸开了白肋。这一切都发生在闪电和燧石之间。白色的火焰在白骨的眼窝里摇曳着，在天空摇曳的封印下，终于显现出精神波动中的恐慌感。
　　舒拉骨抓住了这个机会，骨掌立即落在了白骨头骨上。
　　点击白色的头骨非常坚硬。被击中后，只有一半被打碎，露出一团淡金色的光。它立刻被舒拉骨握在手中，直接吞入胃里。
　　繁荣淡金色的光团进入胸腔，当舒拉骨骨架被囚禁时，无数的血丝再次产生，就像吸管一样插入并用力吸吮！一旦吸吮，金光突然暗了几分钟，舒拉骨发出的气息以惊人的速度飙升！
　　吼叫此时，大厅深处神秘的存在再次咆哮，夹杂着无尽的愤怒。与此同时，一股强大而寒冷的巨大压力落在了故渊身上。
　　“人族修士，你今天竟敢破坏国王的活动。总有一天，国王会取出你的全身骨架，封印你原来的神，忍受地火，遭受各种折磨！”声波像一种看不见的波一样滚滚而出。
　　故渊是首当其冲的。随着一声沉闷的嗡嗡声，他七孔流血，蹒跚后退了几十米，脸上的血色消失了。但他看起来很平静。刚才他和舒拉·博恩联手杀死了白骷髅，但大厅里神秘的存在并没有介入，这足以说明他现在做不到或自己做不到。不然的话，由于他的修行相当于元英修道士，杀死他和修罗骨只是举手而已。
　　此时，修罗骨已经完全精炼出金色的光块。眼睛里的橙色火焰突然升起，骨色也加深了好几层。它的体格增加到了大约两英尺，而且它的力量猛增到了黄金长生不老药的中期状态。

第122章 恐怖如斯橙色的芒闪着光。舒拉骨立刻回到故渊身边，一次次咆哮，但大厅里神秘的存在消失了。不管它多么挑衅，它都没有做出任何回应。
　　“白骨殿的神秘存在，可与元英和尚相提并论。虽然我不知道他为什么自己做不到，但我还是赶紧离开这里吧。恐怕以后会有所改变。”
　　故渊的脸色变了。他挥手阻止舒拉骨咆哮。他的眼睛慢慢地四处张望。当他正在寻找出路时，他的目光落在了一动不动的白骨架上，但他还是忍不住吃了一顿饭。
　　在故渊的眼皮底下，骷髅突然冒出一阵绿色的芒。当绿色的芒散去时，骷髅完全消失了，一条绿色的玉石最后通牒静静地躺在地上。
　　“嗯？”故渊的眼睛呈现出一种可疑的颜色，挥舞着它到他的手中，然后在他的眼睛里呈现出一种犹豫的颜色。
　　但就在这时，白骨殿深处突然传出了一声惊人的吼声。随着轰鸣声，一种无比强大的神圣感突然升上天空，一扫而空。
　　“不！”故渊的脸色突然变了，他的目光落在白骨堂上，他的学生们忍不住猛烈地收缩。
　　“不管蓝玉最后通牒把我送到哪里，我都要冒险，否则我只会死在这里！”
　　故渊的眼睛变得坚定，他的神性意识也在动。舒拉·博恩立刻竖起头发咆哮起来，周围的一百具血淋淋的骷髅立刻聚集在他身后。故渊打开储物袋，立刻把它们拿走。同时，他的身体法力毫不犹豫地注入了蓝玉的最后通牒。
　　嗡嗡声翡翠最后通牒受到法力的启发，突然爆发出绿色芒。在这绿色的芒中，一个传送法阵的虚拟阴影瞬间形成。在变速器打开的最后一刻，故渊清楚地看到了白骨堂的入口。一个至少有100英尺高的巨大身影隐约出现并咆哮着！
　　吼叫吼叫传输阵列瞬间消散，一只巨大的骨掌呼啸而下，落在故渊的位置上，留下一个十英尺多、几英尺深的巨大掌纹！
　　在白骨堂的入口处，一具200多英尺高的巨大骷髅慢慢地走了出来。它每走一步都使地面颤抖。整个骷髅是金色的，他眼中两道跳跃的火焰散发出冰冷无情的意味。但令人惊讶的是，巨大骨架背面的两个刀片被两条足够黑和厚的巨大锁链穿透。锁链从大厅深处伸出来，我不知道它最后通向哪里。就在这时，从刀锋上，有几滴红色的血从链条上滑落下来。
　　巨大的骷髅看到故渊消失在传输阵列中，突然张开嘴，一声惊雷般的吼声从嘴里传出来，滚在地上。
　　“该死的人类修士，国王永远不会让你走。总有一天他会彻底杀死你，精炼你的灵魂。永远不会有转世！”
　　“杀！杀！杀！杀！杀！”
　　“师兄，这么多杀尸虫，究竟在哪里？”李清流的脸上流露出些许恐惧。刚才，三个人联手，可以杀死几十具腐烂的尸体。然而，他们越深入大厅的深处，腐烂的尸体就越多。现在他们三个已经摧毁了10多个和200多个。
　　杨伟脸色阴沉。他听到自己沉默了一会儿，慢慢地说：“大师说，这个秘密的地方……这个秘密的地方应该是一个古代僧侣的坟墓。即使是木家族发现的所谓的测试世界，也有可能是一个被古代大国划分的空间，用巨大的魔法来扣留和装饰这个坟墓。”
　　“坟墓！”李清流和紫星月的学生严重收缩。
　　严格地把空间划分成一个小世界，实际上就是在建一座坟墓！
　　在古代，一个强大的僧侣的力量是可怕的！
　　“这件事我是临走前才知道的。那时候，首领石尊和圆月尊共同发现了一张神秘的古青玉最后通牒和一张玉书。玉书对墓地作了简要的描述。”
　　“这座陵墓的地名叫罗云，是一座由古代一个叫罗云的大国在秋天之前装饰的陵墓。陵墓分为三层，你和我现在是第一层。当年，三位高级大师对陵墓进行了探索，发现了几件威力强大的法器和最好的法式。”没有深入就躲开了。比如风雷锥，高级高手目前使用的双属性顶级法宝和威力，甚至不可能弱于一般最好的法宝！一月月崇拜者使用的阴阳切火戟，具有阴阳属性。这件事很神秘，也很难处理。还有神仙领主培育的九烧红火决心。产品等级达到地面等级的最高等级。修炼到很高的境界，可以凝聚天火，凭空御敌。它的力量是无穷的！
　　“这些技能和公式是在外陵偶然获得的！后来，他们被大量的鬼魂围困，不得不离开这里。他们将古青玉最后通牒分为三份，每一份都持有一份。他们发誓永远不会将此事传播到外面的世界。他们同意派自己的弟子去看看或者在两百年后再次珍惜。
　　“在我来之前，师父、校长和圆月告诉了我这件事，并要求我不要过早告诉你，这样你就不会在觊觎墓地的宝藏时太小心了。”杨威深吸一口气，低声说道：“但这地方显然和师傅说的不一致，这么多杀尸虫，是不是因为坟墓里有些变化？”
　　“我明白了。”李清流听到演讲时，脸上突然有了一种表情。“怪不得我在离开门派之前问过我父亲那个秘密的地方，他总是笑着什么也没说。那时候让我问问你，原来他们已经告诉过你了。”
　　紫星月点点头，小声说道：“我来之前，师父也给了我类似的命令，让我和表哥商量一下，我想一定是这件事。”
　　杨伟点点头说：“没错。”
　　“不过，师傅说，经过玉石最后通牒进入古墓后，我们会遇到大量的鬼魂，所以我们要求我们三人在离开门派前准备大量的法器对付这些妖怪，但现在情况显然不对，而且我们三人一路走来杀了200具腐烂的尸体，但我们没有收获。看来坟墓里的宝藏都已经被所有部门拿走了。
　　紫星月和李清流听到演讲都皱起了眉头，脸上也有点阴郁。
　　“表哥，你认为我们下一步该怎么办？”
　　杨威听完演讲后低声说道：“大师曾经问过，古墓中有很多危机，连金丹都没有完全掌握全身而退，我们修炼不要太深，以免发生意外。”“但是我们三个人在试炼世界里浪费了很多时间才进入这里，然后转身离开，没有收获。我真的不愿意。如果没有，我们三个人继续向前寻找。如果一天内仍然没有收获，我们马上离开这里怎么样？”
　　听了这话，子星月微微点了点头，齐声说：“好的，正如师兄所说的。”
　　古墓非常阴暗。要不是财宝的诱惑，恐怕这三个人已经走了，一刻也不想留下来。
　　然而，当三人讨论得恰到好处时，突然从四面八方传来了迷人的笑声。
　　“嘻嘻，别急。先和你妹妹亲热还不算晚。”
　　笑声低沉而沙哑，但却有着迷人的含义。它从四面八方飞来，在黑暗的坟墓里不停地滚动。目前还不清楚它来自哪个方向。
　　杨伟、紫星月、李清流三人瞬间变色，眼神快速而阴郁。这三个人没想到在古老的森林里还有其他修士，他们是早期的金丹修士。
　　三个人立刻靠在一起。在魔法的催促下，他们手中的法宝绽放出耀眼的光芒。很明显，他们随时准备采取行动。
　　“嘻嘻，看来这三个小家伙的身份很不寻常。他们有很多魔法武器。看来他们真的有点难对付？”女声以轻松的语气再次响起。她似乎并不急于应付这三个人。
　　“到底是谁在这里装鬼，快来。”杨威脸色阴沉，冷冷地说：“连金丹修士都能做些什么呢？我们三个人要一起战斗，谁来杀这头驴真是难以捉摸！”
　　声音降低了。那个神秘的女人停顿了一会儿，然后从她嘴里发出一阵迷人的笑声。声音从远到近，但在几次呼吸之间，她走到了三个人的后面。
　　呼！
　　杨伟等人转头看了看从黑暗中走出来的神秘女子。他们的瞳孔忍不住剧烈收缩，心中涌起无尽的波涛。
　　隐藏在黑暗中的神秘女子有着良好的身体，但她的身体表面覆盖着一层薄薄的紫黑色油。她的眼睛昏黄。当你看着它时，你会感到内心的恐惧。
　　“三级尸体控制！”紫色的星月看上去有点惊愕，然后发出一声尖叫，充满了恐惧。
　　女尸轻轻地听到了这句话，很惊讶

第123章 火在燃烧杨伟听到演讲后脸色突然变了。他伸手拍了拍储物袋。他手中突然出现了一张深蓝色身体、手掌大小的玉制最后通牒。
　　“疾病！”
　　神奇的力量倾注其中，玉石的最后通牒突然爆发出无尽的明亮雷光。雷电交加的力量从中溢出，让女人的脸瞬间变了样。
　　闪电的力量掌管着惩罚，这对世界上所有东西的主人来说都是一种巨大的威慑。特别是对于僵尸，比如腐烂的尸体，他们的伤害会成倍增加。
　　“走！”杨伟愁眉苦脸地把玉的最后通牒扔了过去。
　　点击玉石的最后通牒在释放后立即破裂，一道与成人手臂一样粗的闪电突然爆发，落在女子的身上。
　　“哼！”她嘴里发出一声冷冷的嗡嗡声，女尸变成了黄色，她的眼睛呈现出一种恐惧的颜色，她的嘴发出一道黑光。
　　黑光太快了，根本不在闪电下。突然，它与它相撞。
　　繁荣繁荣繁荣一时间，雷声响亮，但女尸发出的黑光显然并不寻常。在闪电力的轰击下，它身上的黑光瞬间也变得很亮。一股冰冷的气息呼出。当与闪电部队战斗时，它一点也没有倒下。
　　当闪电玉最后通牒中封印的力量耗尽时，黑光立即回到女尸身上，光线会聚，露出了女尸的身体。这是一个类似于魔兽内丹的黑色球体。
　　“两个小兄弟，我的耐心有限。如果你不把手抓住他们，我就不客气了。”女尸张开嘴，吞下了那个黑球。她的语气很冷淡，但随后她温柔地笑了：“再说，别人抓你也没有恶意。你为什么不努力战斗呢？你为什么不和我一起回去好好生活呢？”
　　“哼！作为人类修士，我们三个都是不朽的尸体控制虫！”紫色的星月黯淡，她的眼睛里闪着一种凶猛的颜色。身上一道亮光，她往后退了十几英尺，喊道：“表哥，道友清柳，你拦下她一下，等我把宝藏激发出来，把这里的女尸杀死。”
　　说话的时候，紫星月亮伸出手来拍了拍储物袋。一支大约三英尺长的亮银箭突然出现在他的手中，就像一支由某种精金锻造而成的利箭。
　　“耿进折断了箭！”杨伟看到箭时眼睛一亮。“表哥，别担心，我会阻止女尸的！”
　　当他说话的时候，他闪了一下，停在前面，绑住双手和手指，喊道：“丹宝，出去！”
　　一种明亮的颜色从长生不老药场中飞出，瞬间变成了一只脚大小的满月弯刀般的法宝。宝藏出现后，全身颤抖，突然变成一条飘带，瞬间消散。
　　女尸的黄眼睛露出了恐惧的颜色，再次张开了嘴。这一次，它不是暗内丹，而是一对阴气钩。很明显，它的级别并不低。它出现后，会立即被砍掉。
　　繁荣高级丹宝神秘弯刀瞬间与女尸弹出的双钩相撞。在轰鸣声中，一股强大的力波瞬间席卷而出。
　　虽然高阶丹宝的威力不小，但杨威的修养却远远低于女尸，他仍然受到了严重的反休克。前者忍不住发出沉闷的嗡嗡声，他的脸立刻呈现出苍白的颜色。
　　当李庆流看到这一点时，他很惊讶。他伸手拍了拍储物袋。他用反手打出了一个像胡桃树一样轰鸣的全身。
　　这就是那天的雷胡桃！
　　那一天，为了确保清火能彻底杀死故渊，女子给了他一颗天磊核桃。后来，她不想让清火被故渊杀死。那天，雷胡桃也落入了前者的手中。但外人永远想不到这个女人手里还拿着一个！
　　千年核桃树之王田磊核桃在田磊的十次轰炸中幸存了下来。将树上孕育的天雷的强大威力浓缩成果实，自然孕育出一把自然生成的一次性法宝。它的力量足以吓倒金丹修士！
　　李庆柳的眼睛里流露出凶狠的神情。她知道如果她不能联手杀死金丹，他们今天就会死！因此，这原本是作为最后一个救命杀手的狼牙棒保留的，现在她毫不犹豫地把它拿了出来。
　　发爆裂声发爆裂声发爆裂声魔法被激发后，当天雷胡桃树上突然出现雷光，雷声隆隆。此物品包含天雷的威力。它有天雷的性质。它和杨一样强壮。它的力量远比杨威以前使用的闪电玉最后通牒强大！
　　女尸明显感觉到了天磊胡桃中蕴含的可怕的雷声力量，最后在她黄色的眼睛里露出了一丝恐惧。她的生命存在已经极度害怕僧侣后天培育的闪电力量，更不用说原始的天地之雷了。
　　就在那天雷霆核桃兴奋的时候，女尸张开嘴尖叫起来。黑暗的内心药丸喷涌而出，再次落在她的头上。一股黑色粘稠气体从里面冒出来，覆盖了女尸监狱的笼子，形成了数十米大小的乌云。
　　繁荣繁荣繁荣天磊胡桃被雷光包裹着，落在漆黑云团上，瞬间爆裂。一股纯净、强大、不可抗拒的天雷之力从中迸发而出，笼罩着整个黑云集团。
　　当天空雷声的力量遇到黑色气体时，就像冷水掉进沸腾的油锅里。立刻有一种强烈的反应，“齐拉拉”的声音立刻就响了起来！闪着雷声的漆黑云体积在减少。虽然天雷的剩余威力还不足以对女尸造成严重伤害，但杨伟和李清流的眼中却充满了喜悦。
　　因为，离他们不远的地方，紫色星星的月亮被悬挂在天空中，他的长袍在打猎，他长长的黑发没有风。在他的手中，耿金断箭将很快兴奋和完成！
　　耿断金箭，大量古代炼制工具，是殷屠夫部的专属法宝。由十多种珍贵的耿金制成。它非常锋利！此外，上面还设置了禁破阵，忽略了远影年龄以下的法力盾。如果使用得当，可以瞬间消灭金丹的存在！
　　如此锋利的武器，再加上天雷胡桃，足以杀死金丹女士。
　　在黑云组，女尸不仅没有半点恐慌感，而且嘴角略微倾斜，显示出一种嘲笑感。
　　就在这时，在试图进断箭的紫星月亮后面，一道黑影慢慢浮现，他的五个手指张开，在身后使劲地敲打着。
　　呸！
　　紫色星月的颜色突然变了。在转头之前，他在身后挨了一拳。他张开嘴，吐出一口血。他的身影倒在地上，呼吸立刻消失了。正在兴奋的耿金断箭也在瞬间被打断，它耀眼的光泽逐渐消退。
　　唷！
　　突然出现的神秘人物非常快。它落在紫色星星和月亮的一边，发出破天的声音。在前者惊恐的眼神中，一道黑光从指尖射出，瞬间消失在他的额头上。
　　当黑光进入身体时，紫色星月上的法力波动瞬间消失，仿佛它已经被完全封住了。它被黑影握在手中，落在离女尸不远的地方。
　　“死鬼，你为什么开始这么难？别伤他太重。”就在这时，女尸周围的雷声消失了。虽然尸体的呼吸有点压抑，但当它看到紫色的星月落入它的手中时，它的黄色眼睛里忍不住流露出一阵惊讶。
　　“嘿，师妹放心，我有礼，我只是暂时封了这小子，不会耽误你的善行的。”这个神秘的影子是黄金长生不老药时期的另一具腐烂的尸体！说着，尸体的眼睛落在了李清流身上，他的眼睛突然变成了火红的颜色，他的亚当的苹果翻滚着吞了下去。
　　在男尸的目光下，李清流脸色苍白，尖叫道：“黄金长生不老药的中间！”
　　杨伟的脸色突然变得毫无血色。面对金丹界的两具腐尸，他们没有生命力！
　　他的眼睛微微一眨，他突然张开嘴喊道：“师妹，暂且抵抗一两个，给我哥哥一个秘宝，让我在这里逃走！”
　　听了这话，李清流突然露出惊讶的眼神。他伸手拍了拍储物袋，拿出一把伞形法宝，举起手扔了出去。雨伞立刻打开，变成了一个明亮的火盾，朝着两具腐烂的尸体呼啸而下。同时，焦大吼道：“师兄，快一点，我的仿烧天伞威力有限，只能抵抗十几秒！”
　　据说烧天伞是古代强大的精神财富之一。它的力量是无穷的。伞下的火焰可以燃烧一个世界！
　　繁荣火在燃烧

第124章 空旷黑暗在空旷黑暗的大厅里，一个青色的传输阵列突然出现在空中。当绿灯消失时，一位绿色修士慢慢凝固，出现在大厅里。
　　他皱着眉头，用锐利的目光扫过大厅，拍了拍储物袋。一具三英尺高的巨大骷髅和一具橙色骷髅突然出现在他面前。
　　这个人自然就是故渊。
　　骷髅刚刚出现，眼窝里两组跳跃的橙色火焰突然形成了一个恶性循环。在他们没有发现任何敌人后，他们聚集了一个巨大的脑袋，在故渊身上擦了擦。在他们的意识中，他们传播着无尽的感激和亲密。
　　故渊忍不住嘴角笑了。他伸手摸了摸头，舒拉·博恩摇了摇头，意识中充满了喜悦。虽然舒拉骨的强度现在与金丹中的和尚相当，但它的意识很快就诞生了。它的智力就像一个三岁的孩子。如果别人善待它，它自然会牢牢记住。
　　故渊心里也很清楚。虽然他通过精炼与舒拉骨相连，但他可以感觉到它的意识变化，不必担心它将来的吞噬功能，如果他能与它建立良好的关系会更好。舒拉的骨头平静了一会儿，故渊的眼睛扫过黑暗的大厅，他的眼睛呈现出某种阴郁的颜色。虽然他不知道这里是什么，但阴冷的空气使他感到不安。
　　故渊伸出手来握住它。神性知识一扫而光，他的眼睛突然露出惊讶的表情：“我的神性知识可以覆盖15英里的半径，这样，这里对神性知识的压制就比白骨殿弱五倍！”
　　“看来我应该在通过蓝玉最后通牒后离开白骨殿所在的区域？但这里很冷，显然不是个好地方！”
　　“以我目前的修炼技艺，再加上修罗骨的帮助，只要我没有遇到元英时期的存在，即使我不能杀死金丹后期的修炼，我也应该保护自己。”
　　想到这里，故渊头脑清醒，松了一口气。
　　反手从储物袋中取出一粒血玉龙米，吞入胃里。他身体里的精神力量包裹着它，使它变得精致。一股旺盛的生命力从它身上散发出来，融入了故渊的体内，使他略带苍白的脸迅速变得通红。
　　流行音乐流行音乐流行音乐密集的脚步声像暴风雨一样咆哮。故渊的脸色变了，眼睛变得阴沉起来。刚才，他的神志在15英里左右，但他没有发现任何异常。这里有没有一个强有力的禁令，可以阻止他的神圣感渗透？
　　但目前，没有时间深入思考。神圣的意识落在十多个黑影上。故渊的学生们收缩了一会儿，失声说道：“控制尸体！”
　　为了找到建立基础的方法，当萧晨吞下变形药丸，去经典馆询问玉器时，他无意中从一个八卦玉石中得知，灾难几乎在8000年前影响了整个栽培世界。当然，他对著名的尸体控制昆虫印象深刻。
　　“这地方到底在哪里？这里不仅有巍峨的白骨殿和无数的骷髅，还有尸控昆虫！”故渊的脸像水一样沉了下去，心中产生了无限的困惑。
　　吼叫十几只尸控虫控制的腐烂尸体闻到和尚的怒火后，一个个发出低沉沉闷的吼声，以极快的速度飞来。
　　“哼！”故渊冷冷地哼了一声。虽然控尸虫很有名，但这几十具炼气期的腐尸对他来说并没有什么威胁。
　　舒拉骨闻到故渊的杀机，突然怒吼起来，三尺高的身躯变成了橘黄色的芒，冲了上去。
　　舒拉骨与基础施工中的成果相当。骨力与中档法宝相比只有一线之差。处理这些腐烂的尸体、切瓜和切菜通常很简单。砰的一声，拳头下的腐烂尸体突然变成了一团碎肉。藏在里面的控制尸体的昆虫还没来得及采取任何行动就被震死了。然而，在几次呼吸之间，数十具腐烂的尸体被完全杀死。
　　但就在这一刻，故渊的脸突然变了，他的眼睛闪烁着，看着不远处的身影，尴尬地在一群萤光中闪过。
　　“嗯？就是这个人！”故渊稍微愣住了，然后嘴角翘了起来，露出了冷色。
　　舒拉骨感觉到了故渊元神的冷意，也转过头来看着突然出现的人。
　　杨伟在短距离内发出了最后通牒，立刻逃走了。他的身影一出现，他的内心就充满了危机。突然，他转过身来，只看到故渊的眼睛扫向他。
　　“是这个男孩！”杨伟的脸色变了，眼睛里突然流露出警惕的神色。当他看到不远处的橙色舒拉骨时，他的脸变得非常丑陋。
　　过了一会儿，他不情愿地笑着说：“能在这里遇到一位道士朋友真是太好了。毕竟，如果你和我联手，我们很可能会逃离这里。”
　　故渊微微抬起嘴，淡淡地说：“我和道友们有很多旧怨，恐怕道友们不会很快杀了我。你见到我的时候，我很容易不让你难堪。道友们还希望我能和你合作吗？”
　　“道友们，听我说，这里有很多危机，也许你我可以一起拥有一半的生命力，否则我们今天就要死了！”杨伟听到演讲时显得焦虑不安。“视情况而定，道友们刚刚遇到了防尸虫的袭击，但我想告诉你的是，离这里几十英里外有两具三级腐尸，它们的修为堪比金丹修士。刚才，我的师妹和道友紫星月被追杀了我是唯一逃脱的人！
　　故渊闻到他的脸有点变了，眼睛里流露出深思熟虑的神色。然后他冷笑道：“既然三人在金丹界与腐尸搏斗，为什么只有道士朋友独自逃走？”
　　“嘿嘿，是不是道士朋友不顾同伴的生死独自逃走了？”
　　“你！”杨伟听了演讲后，脸色突然变得很阴沉。故渊猜到了他说的话，但与事实一模一样，打击了他的痛处。“此事与道友无关，你只要回答我是否愿意与我携手！”
　　故渊看到自己的脸色突然变了，心里有了一些猜测。他忍不住冷笑了几次，冷笑道：“合作这件事不必说，毕竟像杨道友这样的人在关键时刻不顾同伴的生死独自出走是可信的。而且，你我之间有一种宿怨。如果在我背后突然偷袭，我会自找麻烦的。”
　　杨伟眼睛里有点忙，冷冷地说：“小子，我想暂时用你来引开对尸控虫的追捕，既然你这么嚣张，我只能先在这里杀了你，免得你以后走投无路，散播谣言！”
　　故渊扬起眉头冷笑道：“我对我的道教朋友也有同样的想法，为了防止将来有人偷偷射冷箭，我不能让我的道教朋友活着离开这里！”
　　杨伟听到演讲时愤怒地笑了。“哈哈，很好！我想看看你今天怎么能在这里杀了我。”
　　“别以为你能轻易杀掉青火，紫薇派没有人是你的对手，今天我要让你充分了解你我之间的差距有多大！”
　　他一边说着，一边伸手拍了拍储物袋，拿出一个漏斗状的法宝，将魔法注入其中。法器立刻发出阴鬼的哭声和嚎叫声，一股黑雾爆发了出来。它在漏斗上方凝结成一根绿色的长牙，背上有八只手臂，手持刀、剑、矛、盾、斧、战斧、戟和狼牙棒等八种武器。那是一个两英尺多高的凶猛鬼。虽然鬼魂是由魔法武器浓缩而成的，但它的形状非常引人注目，看起来像一个真实的物体。
　　“疾病！”
　　看到鬼魂浓缩出来，杨威冷冷地笑了笑，伸出手来，指着前面喊道：“落茶鬼魂，帮我拆下骷髅！”
　　“你再大一点，别以为威力更大。我罗刹鬼在金丹之初就封死了鬼王的一个鬼魂。它是用秘法培植的。虽然很混乱，但很容易杀死这具骷髅！”
　　“如果你没有这个东西来帮助你，你怎么能把你的生命掌握在我的手中？嘿嘿，反正今天我要杀了你！”
　　故渊听说他的嘴角翘了起来，呈现出冷色。他感到舒拉骨感的愤怒。他忍不住笑了起来。他太傲慢了，怕下一步会惊呆。
　　果然，我觉得自己被舒拉的骨头瞧不起了，一声震天的吼声从我嘴里传了出来！
　　没想到，他只派了这么一个小魔鬼来对付他，还胡说八道要杀死他的“小”骷髅！
　　这真是太欺负“骷髅”了。其他人可以容忍“骷髅”，但绝对不能容忍！
　　唷！
　　修罗骨修炼完全爆发速度非常快。这个

第125章 引爆宝藏当骨掌进入体内时，鬼魂突然猛烈翻滚，不断咆哮，露出无尽痛苦的含义。但无论它如何挣扎，都无法撼动舒拉骨的压抑，咆哮声逐渐显露出绝望的含义。
　　与此同时，幽灵物体中的暗气沿着骨掌冲向修罗骨。随着黑色气体的消散，八臂幽灵的气味很快就消失了。相反，修罗骨兴奋不已，不断咆哮，骨架上的橙色芒不断闪烁。
　　在计算利息时间后，鬼魂的形状已经虚幻到了极点，呈现出半透明的外观。从外面，你可以清楚地看到，在帽子的顶部，有几根稻草状的线条插入到这八臂鬼魂身上，他们被迫掠夺和吞下身体的精华，并将其添加到身体中。
　　喝倒采随着身体的精髓被罗骨吞噬，鬼魂逐渐变得透明。当最后一股黑暗的空气从它的身体中消失时，它的整个身体像表面上的泡沫一样爆炸并完全消散。
　　舒拉骨上闪闪发光的橙色芒也逐渐停了下来，一股强烈的气息从它身上爆发出来。它显然比以前强了好几分，而且显然吞下了八臂幽灵，这对它来说也是非常好的。
　　从出现到彻底歼灭，这个最初修炼金丹的八臂鬼魂并没有起到任何作用，但很快就被修罗骨完全吞没了！
　　“金丹！”感觉到舒拉骨发出的气息后，杨伟的眼睛变得迟钝，脸上呈现出难以置信的颜色。他忍不住大叫起来！
　　作为一个由幽灵修士提炼的低级木偶，骷髅数量众多，威力极其有限。很少有人能到达基础期。因此，当杨威第一次看到舒拉骨时，虽然对它三丈大小的骨骼感到惊讶，但他并没有注意到它的力量。只有这样，他才能直接释放八臂鬼魂，并打算杀死骷髅，然后与之合作，在这里以最低的代价杀死了故渊。但此时此刻发生的一切完全打乱了他心中的一厢情愿。他没有看到的舒拉骨，有一种可怕的力量，相当于金丸中间的修士们！
　　“跑，跑，跑！”杨伟立即放弃了心中的任何运气。“萧晨的修养并不弱，他的魔力更为奇特和有力。很难说我是否会战胜他，更不用说他在金丹中有一颗骷髅。这件事就足以杀死我了！”
　　“该死！这小子明明只是华北一个小门派的弟子，怎么会有这么强壮的骨架！”
　　“我对故渊怀恨在心，一开始我想在清火师弟的帮助下杀了他。今天我给他看了杀他的机会。他的性格肯定不会让我活下去的！”
　　“对于今天的计划，我们只能逃避，也许我们可以有一个生命的机会！”
　　杨伟的心思转了过来，但他已经彻底分析了当前的形势，并表现出疯狂的眼神！那人伸出手指了指长生不老药田，高级丹宝满月大砍刀突然出现在他面前。
　　“走！”杨伟疯狂地向前指了指，弯刀突然变成了溪流的影子，落在了故渊身上。
　　在激励了高水平的丹宝之后，为了增加自己的生活机会，他毫不犹豫地在储物袋上拍照。七八件五颜六色的珍宝突然出现在他面前。在法力的催促下，他立即散发出各种各样的神灵。
　　唷！唷！唷！
　　杨伟的眼睛红了，突然向前挥手。七八件法宝突然变成了彩带，向前猛冲。杨威把生命看得比一切都重要，否则他就不会在两颗金丹出现后抛弃李清流独自逃走。此刻,面对故渊的，为了增加对生活的把握,他可以说是尽力而为了!！
　　满月弯刀的高级丹宝威力足以与顶级法宝匹敌。即使是金丹修士在面对这一击时也应该避开边缘。至于剩下的七八件宝物，其威力绝大部分是不可低估的，从中散发出来的恐怖波动是非常明显的。杨伟想直接引爆他们！
　　在激发了这些宝藏之后，杨伟用反手从储物袋中拿出一个圆盘状的法宝。随着魔法力量的注入，魔法武器爆发出一阵魔法光，其中有一个传输阵列，虚拟阴影隐约出现。
　　故渊的脸色一下子变了，眼睛里一片阴郁。出乎意料的是，杨伟在绝望的情况下爆发了如此残酷的一面。有了他的修炼，如果你想在这里杀死这个人，并承受许多魔法武器的自爆轰炸，恐怕你也会身受重伤！
　　显然，在这场危机的黑暗中奋力杀戮此人是一个非常不明智的选择。但是,如果这个人今天放手,将来肯定会成为一大隐患。如果他回到紫薇派挑拨离间，恐怕会给罗云谷和萧家带来不可估量的灾难。
　　“这个人一定要死。如果你放了他，那将是一场灾难！”
　　“我有血玉龙牙饭，即使伤得很重，也能在短时间内迅速康复，再加上修罗骨法的保护，应该不会有意外！”
　　“用这种手段逼我屈服是不可能的！”
　　在故渊的眼里，李莽闪烁着。他正要做出一个大胆的举动，但他不想放弃，但这是一个更快的步骤！
　　点击舒拉骨胸部的一根肋骨突然断裂。折断肋骨的橙色芒迸发出极其强烈的气息，变成了溪流的影子，咆哮着向丹宝高阶满月弯刀呼啸。
　　肋骨松脱后，舒拉骨眼窝内的两道橙色火焰有几分钟略微暗淡，呼吸略微低沉，一副磨损的样子。
　　高级丹宝满月大砍刀与修罗骨断肋骨相撞。在他们之间，突然发出了一股猛烈的法力波，发出了巨大的噪音！
　　点击流行音乐几乎在同一时刻，肋骨和满月弯刀的力量同时耗尽。前者突然化为粉末，后者则是悲伤的哭喊。身体逐渐幻化，最后完全消失了。
　　故渊的眼睛里闪现出惊讶的表情。折断肋骨和强力一击的方法就是白骷髅的所有魔力。舒拉什么时候学会的？吞咽白骨灵魂之光团体是否有可能继承它的一些能力？
　　但现在不是反思的时候。看到高级丹宝遭到抵抗，故渊的眼睛眨了眨。他伸出手去拍拍这个储物袋，转动天空，瞬间打印出来，然后把它变成了32英尺的极端尺寸。土黄色的灯光在上面闪烁，散发出阵阵土味，就像一座山的缩小版，悬浮在空中。
　　“翻转天空，用一枚印章翻转天空，压制一切，为我压制一切！”故渊低声叫了一声，伸出了手。翻天版画立即由黄莽完成。它就像天空中的一座圣山。它坠落到七八件法宝上，瞬间被压制。
　　几件法器被梵天印压制，并从中散发出剧烈的法力波动。故渊脸色阴沉，知道如果让这些法宝一起爆炸，梵天封印将遭受重创！
　　从封存在古玉条上的神秘老人虚影中，故渊继承了天翻莲炼制秘法。故渊苦心炼制宝藏，烙上元神的烙印，准备进入金丹境界。
　　当丹到达这个境界时，他把它作为自己的生命法宝。如果范天音受了重伤，他也会当场受重伤！
　　在这关键时刻，故渊的心沉了下去，平静了下来。每一件大事都很平静！
　　“刺神锥！”
　　通过金印，神圣的意识变成了一种无形的精神冲击波，它在瞬间席卷而出！
　　金印浑源神经的神通攻击法。威力无比，帮助故渊多次击毙大敌。
　　杨伟的眼睛红了，他正准备引爆所有的宝藏，不管后果如何。就在这时，一块白色的光罩突然在他身上闪过，但这片光罩无法持续半个呼吸，完全被打破了。
　　“在Jindan中部的神圣感觉攻击！”杨伟微微愣住了，眼睛里终于露出了恐怖的表情，眼底露出了绝望的表情。
　　呸！
　　元神感到一阵剧痛，仿佛立刻被一把锋利的剑刺穿了。那人立即发出一声惨叫，张开嘴，吐出一口鲜血。呼吸很快就消失了。激发的传输阵列也被中断并消失。
　　“我对你没有怨言，克拉普·默特尔。我不想和你有任何争执，但你真的欺骗了很多人！”
　　“在天海城外，莫清华看到我受了重伤，就跟着我。他想杀了我，抢夺我的宝藏，但他不想被我当场杀死！”
　　“东方城的木家人向我挑战，他在武林中生死无所谓，绿火想当场杀了我，我自然不能让他活下去。”
　　“在今天的黑暗中。

第126章 古墓和尚的样子，李清流浑浊的眼睛有点迟钝，然后他苦笑了一下，用一种憎恨的声音说：“杀得好！杀得好！这样的人真该死，我以前真的误解了他，所以今天就这样结束了。”在这个女人的笑声中，她的眼角血淋淋的，眼泪从她干枯的脸颊流了下来。这真是令人伤心到了极点。
　　“虽然我以前想杀你，但你杀了杨威和这具腐烂的尸体。这是对我的报复。我要告诉你一件事作为回报。这个洞就在离左边三英尺的石墙上。如果你打破禁令打开它，你一定会收获很多。”
　　“我们三个是来寻宝的，没想到结果竟是这样，所有的财宝都被道友拿走了，这是我们的命运吗？”
　　李清流说完，停顿了一下，慢慢地说：“道友故渊，为了我告诉你这件事，你能帮我做最后一件事吗？”
　　故渊闻了闻严的眼睛里的颜色，慢慢地说：“怎么了？如果肖能做到，他不会拒绝的。”
　　“杀了我。”李清流的眼睛松了。他那干枯的手臂在深处像柴火。他把它们抓在头上，立刻扯下一大块像野草一样的干头发。“我不想看着自己静静地等待死亡。请帮帮我！”
　　故渊沉默了一会儿，慢慢地点了点头。他的神力凝结成几道剑气，瞬间穿透了女子的心房，但伤口只流出了一点血，仿佛他的血已经流遍全身。
　　李清流干枯的身体微微颤抖，浑浊的眼睛里出现了一些腐烂的颜色。他体内微弱的活力瞬间消失了！
　　至此，前往穆家的四名紫薇派和尚全部死亡，严格统计，他们都落入了故渊的手中。
　　秀珍大道太难了！无论你的背景和天赋如何，生与死之间可能只有一线之隔。即使走路是错误的，你也会在瞬间当场死亡。
　　故渊站在原地，眼睛里充满了感情，然后微微摇了摇头，弯下手指，放了几个火球，把李清流、紫星月和三等腐烂的尸体烧成灰烬。
　　至于女尸的身体，自然会留给修罗骨去吞噬和进化。在这一刻，它有一个类似于金丹中峰的力量。如果女尸再次被吞食，它可能会进化到金丹的后期！
　　想到这里，故渊忍不住露出了一副期待的样子。在他的意识驱使体内并迅速吞下。
　　片刻之后，当舒拉骨被吞下时，虽然身上的橙色芒再次闪烁，高度增加到六英尺，身体上的呼吸大大增强，但并没有产生高级水平，仍然停留在金丹的中间水平！
　　尽管对此感到有些遗憾，故渊还是微笑着放下了主意。毕竟，进入古墓帮助舒拉骨一举达到黄金长生不老药的中级水平是一个出乎他意料的巨大收获。
　　更重要的是，可能有一个巨大的宝藏等着他。
　　故渊稍稍瞥了一眼，扫过山洞，然后停在一堵光滑的石墙上。神性意识扫过这里，前者的眉毛不禁微微皱起。在金丹初期的元神修炼中，他没有发现任何异常。
　　故渊稍微想了想，很快就把几道法式放在手里。佛法公式落在石墙上，并立即融入其中，但没有任何错误。
　　“李清流在骗我吗？”故渊微微皱了皱眉头，然后慢慢地摇了摇头：“不，她死前没必要用这个来欺骗我。我用的是错误的方式吗？”
　　半小时后，当故渊无意中打出一个破禁令的公式时，光滑的石墙上突然出现了涟漪，就像一块石头突然落在平静的湖面上。
　　“嗯？”故渊有点愣住了，眼睛里立刻流露出惊讶。他偶尔学过这个公式。他随便试了试，但没想到会错！过了一会儿，随着最后一道法式的落下，一道紧闭的石门出现在石墙上。
　　故渊站在石门外，沉思了一会儿，挥舞着几张测试公式，没有注意到任何危机。然后他伸出手，慢慢地把它推开。
　　石门后面是一间几英尺大小的密室。周围的墙壁上镶嵌着灯珠。在柔和的光线下可以看到所有的纤维。石室里有一个石台，上面放着五个储物袋。石台后面有一个青石雕琢的武器架，架上有几件闪闪发光的宝物。
　　看来这个地方真的是李清流所说的两具通奸尸体藏宝的地方。
　　故渊走上台，扫视了一下神性知识，但发现所有关于存储袋的神性知识禁令都被打破了，这为他省去了很多麻烦。
　　在五个贮藏袋中，有两个与栽培世界中使用的贮藏袋风格相同。应该归紫星月和李清流所有。剩下的三个有简单的风格，这显然在这里以前就存在过。
　　故渊眼中火红的颜色一闪而过。他伸手拿起李清流的储物袋。他的神性意识探究了其中一个。过了一会儿，他突然睁开眼睛，用反手拿出一张断了的古青玉最后通牒，脸上露出一丝喜悦。把这个储物袋放在石桌上。故渊的神智再次探到另一块，找到了最后一块玉石。
　　伸手拍拍腰部储物袋，从杨威的储物袋中取出玉石最后通牒碎片，放在石桌上。
　　三道碎玉最后通牒接近后，他们突然开始慢慢颤抖。他们之间似乎有一种特殊的磁力，使他们相互吸引。
　　流行音乐就像磁铁一样，三块玉石的最后通牒突然聚集在一起，形成了一个完整的青色玉石的最后通牒，上面有着神秘的图案。
　　故渊非常高兴，他手里拿着玉的最后通牒。他的神性知识慢慢渗入其中。响了半圈后，他把它放下了。他的眼睛里有一种清晰的颜色。他想了想。他小心地把玉的最后通牒收起来，放进了储物袋。
　　“我想知道我是否能从剩下的三个储物袋中得到一些东西？”故渊笑了，并不太担心三个储物袋。毕竟，得到碧玉的最后通牒是他最大的收获。
　　他拿走了其中的一个，他的神性知识进入其中。果然，故渊没想到。这个储物袋里的东西很少。除了三、五件中型灵器和一千多块低级灵石外，它是空的。
　　在地板上发现了一个小玉盒，上面没有禁令。故渊拿出玉盒子。打开后，他发现里面有20块光滑的玉石，大约半英寸厚，满是奇怪的图案。虽然他不知道那是什么，故渊还是把它收起来了。毕竟，如果能如此小心地把它放进玉盒子里，它不应该是一件普通的东西。
　　第四个储物袋装的东西很少，但里面有一张玉条，上面记载着一种被称为“通延大举”的元神秘法，它可以无意识地吸收强行侵入身体的外来元神，将其融入本体，并受本体控制。
　　看到这个法式，故渊明白了，金丹时期的两具腐尸，大概可以通过这个技能看到尸控虫进入体内的反应，从而保持他们之前的神志清醒。这个法式应该从古代传下来。虽然它非常邪恶，但如果使用得当，可能会在某个时候产生意想不到的效果。因此，故渊的神性知识进入了玉简，在记住了佛法公式后，他轻轻地吐出了手掌的灵力，彻底粉碎了它。
　　这种奇怪的方法掌握在你自己手中。你不必呆在玉简里，以免被外人传播。
　　“这种诡异的魔法配方是可以创造出来的。古老的修炼世界无愧于一个拥有众多大国的繁荣时代。”故渊仔细品尝了配方，觉得这位古代修士深不可测。他慢慢地摇了摇头，放下了这些想法。他手里拿着最后一个储物袋。
　　但就在故渊将储物袋放进手中的那一刻，故渊的身体不禁微微冻结。然后，他的眼睛呈现出一种不可思议的颜色，他的神性知识对此进行了探索。他用反手拿出一个约一英尺长、一英尺宽的深绿色方形盒子，放在石桌上。
　　深绿色方形盒子非常轻，不是金色或木质的，但质地非常坚硬。故渊的神性知识一扫而光。离方形盒子半英尺远的地方，它被一个软力反弹开。不管他怎么努力，他都无法调查此事。
　　流行音乐他用手指轻轻一按，方盒上的门闩立即打开，打开盒盖。一把大约一英尺长的小剑出现在故渊面前。
　　“蓝宝石剑！”故渊的眼睛突然变得眼花缭乱。方盒中的小剑是审判世界中的蓝宝石剑作为象征！
　　“怎么会呢？这里没有什么特别的途径可以进入古墓。我在湖底杀死了常春藤怪兽，并得到了一张绿玉的最后通牒，把它送到墓地的二楼。这是巧合。有修士也进入了古墓吗

第127章 神奇洞穴故渊深吸了一口气，当他的情绪完全平静下来时，他的眉毛忍不住微微皱起，露出一种沉思的颜色。
　　“现在我手上有三把蓝宝石剑，只要我再拿一把，我就可以满足条件，跟随穆家远英的父亲三年！但如果我能把剩下的六把都拿到，我就可以让蓝宝石殿自动认我为主了！”
　　“虽然这件事发生的可能性很小，但如果有一半的机会，我会全力以赴！道家法宝，甚至元英修士都会为这些宝物而战。如果我能得到它们，那将是一笔巨大的财富！”
　　他伸手拍拍储藏袋，手里拿着另外两把蓝宝石剑。“这个方形盒子是用特殊材料制成的，可以隔离蓝宝石剑之间的相互感应。如果我不伸手去摸储物袋，我就不会注意到这一点。把蓝宝石剑放进去肯定会省去很多麻烦。”
　　故渊转过头来，挥动着三把玉剑，把它们放进方形的盒子里，放进了储物袋。
　　把所有的储物袋放在石台上。故渊转身走向武器架。
　　半天之后，在杨威三人杀死五颜六色毒蜘蛛的地方，突然出现了一个绿色的芒。在绿色的芒内，一个传送法阵的虚拟阴影出现了，其中一个绿色修士逐渐凝视着。几次呼吸后，绿色芒和传输阵列消失了。这位修士抬起头，扫除了他的神性意识，他的脸呈现出轻松的颜色。
　　这个人自然就是故渊。
　　故渊站在同一个地方，看着不远处被吞没的五颜六色的毒蜘蛛，只留下一具巨大的骨架。他想了想，他的光芒闪过，变成了一个绿色的芒，瞬间飞向远方。
　　“参赛者罗云的古墓是无意之举，但收获却非常惊人！”
　　在灯光下，故渊忍不住嘴角笑了起来。
　　在舒拉骨的高级水平之后，它的强度与金丹中间的和尚相当，并成为他手中的另一张牌。
　　要得到罗云古墓的玉石最后通牒，有无数的可能性。如果你将来有足够的修养，你可以去探索。你不会有好机会的。
　　找到那把遗失了几千年的玉剑。集齐九把玉剑可得道家级法宝玉殿。
　　从宝库的武器架上，你可以得到几件威力强大的古代宝物！
　　想到这里，故渊伸出手来拍了拍储物袋。它有手掌那么大。下端有一把锋利的刀片。全身漆黑一片。他手里出现了一个微不足道的小蝴蝶结。
　　这把黑色的小弓是从武器架上获得的宝物之一。虽然它看起来很微不足道，神性知识也很普通，但故渊在学会了如何使用它之后，郑重地把它作为救命的东西扔掉了！
　　这把弓叫做绝灭符图弓。其身材不硬，只能达到劣质法宝的水平。然而，它最叛逆的一点是，只要将锋利的刀片的一端插入僧人体内，它就可以强行吞食僧人的神奇精血，用这把刀封住它，强行抹去所有的记忆，浓缩成一支绝灭符图箭。这支箭的威力取决于被吞食的修士的成就。它突然突然爆发出来。足以成为杀敌制胜的神奇法宝。
　　除了绝迹的浮屠弓外，还有一个八宝莲花台。身体只有成年人手掌那么大。在法力的催促下，它可以变成一个半径为三英尺的巨大莲花平台。这件宝物是一件步行工具。它足够快，足以匹配Jindan中部的僧侣们的全程飞行。
　　惊天动地的钟声是一种纯地球的法宝。在魔法的催促下，它可以变成40英尺大小。它可以撼动地球和世界。其威力可达到顶级法宝之列。虽然这件宝物的威力比梵天印还大，但故渊想了想，就把它收了起来，离开这里后，留下来整合到梵天印中，以增强这件宝物的威力。毕竟，梵天海豹可以不断完善和提高它的力量。根据遗产记录，偶然的机会，它甚至可以将自己的祭品提炼成一件天宝。一旦海豹倒下，它可以毁灭一个世界！虽然这样一个宝藏的力量不如撼动地球那么强大，但它未来的发展潜力足以让故渊做出正确的选择。
　　“入古墓几天，不知外界情况如何？”故渊把那只死了的浮动屠刀弓放进了储物袋，脸上露出了沉思的神色。“无论如何，由于测试石头没有给出导出提示，测试世界还需要一段时间。”
　　“目前我手中有三把玉剑，方盒子内外的人都感觉不到，但我能感觉到别人手中的玉剑气味。这样，我就有机会惊喜地拿走其他玉剑。”
　　“再说，在前进的过程中，我也不会放手，顺便去找鬼脸花。”
　　《魔尸决断》是于吉传给故渊的一套炼制木偶尸体的魔法配方。利用炼金术僧人的尸体和各种宝物，经过秘密炼制，恶魔的尸体比黄金和石头更坚固。水和火是很难伤害的。修炼甚至可以达到尸主原来的修炼，这就足够了。不过，要炼制这具妖尸是非常困难的。它不仅需要金丹修士的完整身躯，还需要各种珍贵材料的配合，包括鬼脸花和魔法水晶钻石。即使有故渊的财富，也不可能提炼它如果不是有机会在杨威的储藏袋里找到一颗小的魔法钻石，故渊可能已经放弃了提炼魔法尸体的计划。但此时此刻，他的思想又活跃起来。毕竟，机器栽培在那天达到了黄金长生不老药中期的顶峰。如果他能精炼恶魔的尸体，他会像另一个大帮手。当时手上有修罗骨和恶魔尸体。即使是金丹后期的修士，故渊也敢于与他作战。
　　“鬼脸花喜阴，喜冷。它大多生活在阴暗的地方，那里有许多亡灵。虽然在外面的世界很少见，但它可能仍然存在于这个很少有人居住的世界。”
　　“即使我找不到，许多必须从这里回到穆家的僧侣也可能有它。我出去后，他们交换或购买还不算晚。”
　　想到这里，故渊的眼睛微微一亮。根据玉剑之间的感应，他的绿光一闪，迅速逃到最近的地方。
　　“救命！救命！”在某处的山涧边，一位皮肤奇白、身躯迷人的女子摔倒在青石上，不停地呼救。
　　少女的眉眼深情，星眼里的水波如水，微微皱起的眉毛中蕴含着无尽的风情。她是个漂亮的女人。
　　在离这里几百英尺远的地方，一位身穿黑衣的和尚微微皱起眉头，听着耳边微弱的呼救声，稍稍犹豫了一下，转身径直向声音的来源走去。
　　经过十多次的呼吸，黑衣和尚来到离小溪不远的地方，他的眼睛落在那个女人的背上，他的脸有点晕眩，他的眼睛闪着一种深而热的颜色。
　　“我不知道你怎么了？你需要帮助吗？”男人突然在离女人不远的灯光下摔倒，闻到鼻子上淡淡的香味，忍不住上下翻滚他的亚当苹果，吐了一口唾沫。
　　“啊！”溪边的女人听到嘴里有一声惊讶的叫喊，然后眼睛里流露出惊讶。她说：“我不是很好，我体内有一种怪兽毒素，我的法力已经被强行驱散，我无法使用任何力量。我在这里等了一天的大部分时间，终于等了我的道友。”
　　“我不知道你是否能帮我治疗我的伤势。以后我一定会感谢你的。”
　　当黑衣和尚看到这个女人的脸时，他的眼睛突然呈现出一种无法忍受的的颜色，他的呼吸加深了很多。打了半圈后，他不情愿地说：“道士朋友们，别担心，我永远不会袖手旁观帮你们治病。”
　　“多谢道友。”在黑衣和尚燃烧的眼睛下，粉末立刻被红云覆盖，她的眼睛微微闪烁，像一只受惊的小兔子，更加可爱。
　　这样的表情落入黑和尚的眼睛，让他偷偷地咽下了口水。
　　“还有……请帮帮我。我的身体又痛又软。我真的没有力气站起来。”这名妇女试了两次后，她的头稍微低了一点，脸上很害羞。
　　“好！好！”黑衣修士听到演讲后急忙上前，像刀子一样挡住了那个女人芬芳的肩膀，慢慢地扶她起来。
　　女人非常虚弱，以至于掉进了男人的怀里，或者是因为她害羞，脸色发红，呼吸变得有点急促。
　　穿黑衣服的修士只觉得口干了一会儿。他甚至冷淡地说：“我不知道我的朋友会在哪里痊愈？”
　　女人犹豫了一下，羞涩地说：“试炼世界里有怪兽，世界各地的僧侣都进来了，我们最好找个秘密的地方，以免被发现。”
　　“离这里三英里外有一个秘密洞穴，我以前在那里休息过，如果道友们愿意，我们可以去吗

第128章 黑风蟒蛇说话时，宁彩霞的左臂突然迸发出一道血芒，咔嗒一声折断，迅速萎缩萎缩。但与此同时，这名妇女胸部的可怕伤口很快愈合，但在几秒钟内完好无损。
　　“逼我用截肢的秘密方法，不要抢劫。小冤家，这次还想逃跑吗？”
　　说话的时候，那个女人慢慢地站了起来。虽然她摔断了胳膊，脸色有点苍白，但她并没有意识到自己身体的剧烈波动。
　　故渊微微皱了皱眉头，眼睛一下子变黑了，冷笑道：“没想到道友们还有这样的救命秘诀，但我不知道他们是否已经连续被杀了好几次，道友们还活着吗？”
　　“虽然使用后对我来说不是一个小消耗，但只要我能吃下你，这损失就不算什么。”
　　当故渊听到严的眼睛里流露出厌恶的表情时，他拍了拍储物袋，摇了摇地面。这件宝物虽未经过精心提炼，但在魔法的催促下，其体积瞬间增大到两人大小，并用南宁彩霞覆盖。
　　“残忍的小敌人，用这么大的东西打别人，他是多么害怕啊！”宁彩霞捂着嘴大声喊道，但她的眼睛冰冷，一点也不惊慌。
　　“小朋友，我忘了告诉你。我忽略了任何法力盾。在进入和尚的身体后，中毒者突然变得虚弱，无法提升任何法力。”
　　当她说话时，嘴角流露出一些讽刺。
　　随着声音的下降，故渊的脸突然变了，他的法力波动瞬间消失了。摇铃上的光环忽隐忽现，他的大部分力量瞬间减弱。
　　宁彩霞的眼睛里闪过喜悦的神情。她轻轻地移动了一下她的手。一只粉红色的大手瞬间凝结成一团，抓住了宝藏。同时，她笑着说：“我的小敌人，你的宝贝，我会暂时把它带走。”
　　但就在这时，故渊的眼睛冷了，黄莽的杰作突然倒下，笼罩着南宁的彩云！
　　嗡嗡声嗡嗡声嗡嗡声惊天动地的钟声瞬间连续发出三声雷鸣般的嗡嗡声，像是平底的雷声。整个山洞在三声巨响下剧烈颤动。
　　故渊的眼睛里流露出一些冷漠。金印章在他手里。世界上所有的毒素都是免疫的！
　　伸出手来摇动地面。呼吸变成了身体的大小，然后被放入储物袋中。
　　南宁彩霞的眼睛里仍然充满了震惊。她软绵绵地倒在地上。她眼睛里的光彩暗淡，身体里所有的活力都消失了。惊天动地的钟是一个纯地球的法宝，有一个神力破碎的灵魂圣歌。当它发射时，它会反复振动三次。毫无疑问，金丹之下的元神修炼将会死亡！
　　宁彩霞，阴阳合欢派大师姐，神通广大。故渊可以轻而易举地杀死他。这完全是因为前者过于自信，被吓得魂飞魄散。她立刻打破了元神！
　　故渊慢慢摇了摇头，伸手将储物袋拿进手中，挥手打破禁令，他的神性意识渗入其中。过了一会儿，一把蓝色的剑出现在他的手里，这使他看起来很高兴。
　　这时，他手里已经有四把玉剑了。只要他能安全地把他们带出试验世界，他就可以跟随伍德家族的老祖先练习三年。这样的机会足以让他成功地建立一个基础！
　　但迟疑了一会，故渊慢慢摇了摇头，脸上露出沉思的神色：“虽然我手里有四把玉剑，但其中一把是几千年前丢失的东西，如果我把它交出来，可能会得到一些奖励，但与玉殿相比，区别肯定与天地不同。”
　　“如果我能收集到九把玉剑，那就更好了。我可以自动让玉堂认出我是主。如果我不能，至少我还得再赢一把。木家和尚一定不知道我身上的第九把玉剑，否则我以后就没有机会得到玉堂了。”
　　故渊的脑子里闪过一个念头，想把事情分析清楚。怀着一个计划，他用反手从储物袋中取出方形盒子，把玉剑放在里面。这样，他就可以隔离玉剑之间的相互感应。虽然几把蓝宝石剑的气息不断消失肯定会引起其他修士的警惕，但对故渊来说，在最后期限之前可以减少减少一些麻烦。
　　神性意识继续扫过储藏袋，直接跳过了一些女性的文章。几件法宝首先引起了故渊的注意。
　　其中一个像墨水一样黑，形状像荷叶。它的力量非常强大。在魔法的催促下，其防御力经测试可达到顶级法宝水平！现在故渊手里拿着转天印和绝灭浮屠弓作为攻击的利器，但缺少一些防御宝藏。得到这个宝藏正好弥补了这个缺陷。
　　此外，在这个储物袋中，还有10多万枚低级灵石和数千枚中级灵石。故渊现在有很多钱。他不太在乎这件事。他直接把它收进专门存放灵石的储物袋里。
　　截肢而非抢劫的秘密法则！
　　当神明进入玉简时，故渊忍不住亮起了眼睛。没想到，他在储物袋里找到了它。
　　此前，他出人意料地催促自己手上的戒指迸发出新庚剑气，瞬间击中了南宁采霞，但在南宁采霞施展“断肢代劫秘法”后，他能够瞬间扭转致命伤，几乎保持了完整的战斗力。如果你在与他人战斗的关键时刻使用这种秘法，你可能会扭转局面，当场杀死敌人！即使面对不可抗拒的敌人，使用“断肢代劫秘法”也能让你的生命更有保障！
　　在确定了这个秘密方法的有效性后，故渊的神性知识被投入其中。过了一会儿，他认定自己已经牢牢记住了这件事。他的灵力在手中微微吐了出来，他毫不犹豫地将玉条砸碎。
　　这个秘密方法类似于从腐烂尸体存放袋中获得的“通岩大道决断”。它不能在平时使用，但它可以在关键时刻保护生命。把这种东西掌握在自己手中是件好事。你怎么能给它一个传播的机会。
　　故渊把储物袋里剩下的东西整理好。除了故渊精心收集的一瓶粉红色药丸外，他把它们放进了药丸储存袋。
　　看着躺在地上的宁彩霞的尸体，故渊微微犹豫了一下，伸手拍了拍储物袋，手里拿着绝灭。
　　女尸立即用肉眼迅速缩小，但呼吸时间像死木头，形状非常可怕。在拱形弓死亡后，在吸收了女性身体的精华后，除了稍微变暗的颜色，上帝知道它与以前不同。
　　故渊手里拿着绝灭符图弓，期待着。李彩夏的培养在基础施工中达到了最高水平。我不知道灭顶之箭的威力有多大？
　　神明仔细扫视了一下洞穴，注意到角落里有三具木乃伊。故渊微微摇了摇头，弯下手指，弹出一个火球，把四具尸体都烧成灰烬。他的绿灯闪了一下，直接飞了出去，一会儿就消失在森林深处。
　　“星天，你今天不把玉剑交出来，我们就对你无礼了！”
　　在一个丘陵地带，十几个僧侣包围了这个破碎的教派的惩罚天堂，他们的眼睛看起来很糟糕。目前，演讲者是一位瘦削的僧侣，鼻子尖，脸颊像猴子，眼睛笔直。根据他的衣服，他应该是泉州天师派的和尚。
　　这时，这个人带头，周围的修士都露出了凶狠的眼睛，他们的眼睛变得越来越凶狠。
　　邢天的脸像水一样沉重，他的心充满了冷酷的谋杀，他的眼睛冰冷地扫来扫去。如果他没有意外闯入三等中产阶级怪物黑风蟒的领域，被黑风蟒追赶并杀死，他已经拥有了所有的牌，并且严重受伤，他怎么会被这群小丑逼到如此地步！
　　老虎被狗欺负，龙被浅水中的虾戏弄，这是真的！
　　一开始，只有三四个修士来，但他一路上打架逃走了。他没有赶走几个人，反而吸引了许多修士加入追击队，导致了被包围的局面。
　　虽然刚才一位追赶的修士受了重伤，以致后者不敢留下来，将试石砸碎送走，但他身上的伤势再次加重，无法坚持下去。如果你继续抵抗，你可能会在这里摔倒！
　　就在这时，他听到那个脸色尖利的和尚说话，微微抬起了眼睛。他的眼睛像刀一样锐利。他慢慢滑过那人的脸，低声说道：“如果我交出这把蓝宝石剑，我一定会从试炼世界中完全退却的，那我就要打破这个门派，对你的天师派也不会好！”
　　寒冷的农历的声音，就像寒冷的冬风，让每个人都想起了他的身份

第129章 控制阵法当邢天说出这句话时，天师派和尚突然变脸，眼中流露出恐惧。他的脸上乌云密布，阳光明媚，嘴里发出一阵冰冷的嗡嗡声，但他没有继续说话。
　　毕竟,目前围攻星天的人来自各国各派。如果他完全得罪了邢天，为大家背黑锅，那岂不是很愚蠢吗。作为各门派的精英弟子，这些人的头脑自然非常聪明。当他们想到这一点时，他们都看着对方。没有人愿意成为第一只鸟。现场静了一会儿。
　　邢天偷偷地松了一口气。幸运的是，他暂时用毁灭派阻止了这些人。不过，恐怕这些人都不会同意从这里拿走这把玉剑。
　　“杏田道友，你也要知道，玉剑是我们必须争夺的东西，即使道友是下一个破派掌门，他也不能用这个身份吓跑我们。”
　　“请您主动交出玉剑，不要无眼等待神力，如果不小心造成意外，您会损失很多钱。”
　　十多位和尚中，另一位身穿蓝色道袍的英俊和尚低声说话。
　　“是啊，如果道友们不交出玉剑，我们决不会让你离开的！”
　　“虽然毁灭派并不弱小，但我的太冲派永远不会怕你！”
　　“快把玉剑交出来，不然我们手就握不住了，杏田道友要想清楚了！”
　　能进入考场的人都是各州门派优秀的人。他们在宗派大陆有很高的地位。如果没有意外，即使他们将来不能成为领导者，长者的地位是肯定的。虽然他们害怕邢天的身份，但他们绝不会因此放弃夺取玉剑！
　　邢天脸色阴沉如水，眼神凶狠。打了半个响铃后，一个字从他嘴里蹦出来：“好！”
　　这个人也是一个果断的人。如果他确信自己拿不走玉剑，他就不会再挣扎了。
　　邢天一边说着，一边伸出手，拍拍着储物袋。他手里立刻拿着一把蓝宝石剑。此时，刚离开储物袋，它发出了微弱的绿灯，覆盖了近百英尺的距离。
　　看到周围的翡翠剑，他的眼睛里有一种灼热的感觉，但他不敢做出任何改变，因为他害怕对方。
　　“哼！你要玉剑，就去拿吧！”邢天冷冷地环顾四周，狠狠地甩了一只手。玉剑突然变成了一条飘带。在法力的祝福下，他咆哮着飞走了。
　　“快走，别让玉剑落在别人手里！”
　　“锁住龙之手，替我拿着！”
　　“盖住地网，帮我把它捉起来！”
　　许多僧侣看到玉剑被扔掉了，他们眼中贪婪的色彩再也掩盖不住了。各种神力和法器立刻释放出来，笼罩在玉剑之中。
　　然而，就在人民法力的法宝离玉剑还有一段距离的时候，一位身穿黑袍的神秘僧人慢慢出现了。他一个动作，手里拿着一把笔直的玉剑，把手放进了储物袋。
　　“死！”
　　“你敢把我追击得来的玉剑拿走，快给我！”
　　“抢这把剑就是和我们树敌，如果道友不想当场死亡，最好拿出这把玉剑，马上离开这里！”
　　在愤怒的咆哮声中，五名修士向黑袍修士开枪。
　　这五个人的全部成就都超过了基础建设的水平。目前，他们没有离开的意图。法宝散发出强大的法力波动，让人感觉冰冷如波涛汹涌的大海。
　　“我不知道该怎么办！”黑袍修士突然冷冷地哼了一声，伸手拍了拍储物袋。刹那间，一中法宝被递上，低声说道：“摇摇大地，震慑！”
　　在神力的催促下，摇铃的音量瞬间变为40张的极限大小。在土黄色闪烁的灯光下，它立刻放下了几件法宝！
　　繁荣繁荣繁荣魔法武器之间的轰击所造成的剧烈的魔法力量波动瞬间一扫而光。在巨大的噪音中，几名带头射击的修士脸色苍白，踉跄着退到脚下，他们的眼睛禁不住露出恐怖的表情。
　　哼与此同时，黑袍下突然传出一声冷飕飕的嗡嗡声，紧接着一股强大的元神之波瞬间发出，变成一种神性的冲击，瞬间席卷而去！
　　刺穿上帝锥！
　　呸！呸！呸！呸！呸！
　　五名修士吓得目瞪口呆。他们失声说：“金丹修士！”
　　黑袍人拿出他的法宝，直截了当地砸碎了五个僧侣的法宝。他们完全被神圣意识的影响所打击。所有的东西都只是喊了好几次，呼吸了好几次。
　　此时，周围的修士脸色大变，纷纷后退。他们眼中流露出恐惧。看着黑袍修士，他们的脸变得非常丑陋。他们不顾对残破门派的冒犯，强迫邢天交出玉剑。看到竞争的机会，他们在路上杀死了一位如此强大的黑袍修士，并带走了玉剑。他们怎么能不感到惊讶和愤怒呢！
　　“道友们，请你们三思。虽然你们的修为不弱，但若我们联手，你们一定不是我们的对手！”那天，师父派的修士脸色冷淡地说：“如果你知道时事，你就放下玉剑，我们保证让你安全离开不会有什么困难。如果你不同意，嘿嘿！”
　　那人连声冷笑，语气冷淡。虽然他没有说完，但他的意思很清楚。
　　故渊没等他说完，黑袍下的两盏灯瞬间落到了那个人身上，刺伤的神锥瞬间爆发。
　　呸！
　　天师派弟子脸色苍白，吐出一口鲜血。在他惊恐的眼神中，摇晃的时钟掉了下来，完全笼罩了他。
　　嗡嗡声嗡嗡声嗡嗡声惊天动地的钟声，带着神奇的力量，破碎的灵魂在瞬间开始吟唱！
　　故渊反手一挥，把钟握到自己手中。那天，师里的修士们当场被杀，尸体在众人面前泄漏。那人手里拿着一块试石，想把它碾碎并运走，但他再也没有机会了。
　　“阻碍我的人，死吧！”
　　把这个人的储物袋放到他的手里。故渊压低了声音，喝了一小杯。他一闪而过，飞向天空。
　　在他身后，许多僧侣的眼睛里充满了恐惧。没想到，没人敢停下来，互相对视，像鸟兽一样四散。
　　“这个人的背太熟悉了，可能是他！”星天的眼睛里闪过一道亮光。看着黑袍修士迅速消失的身影，他的眼睛呈现出一种深思熟虑的颜色，“这是对的还是错的？几天后你可以在审判世界的出口看到它！”
　　耳语之后，他的光芒升起，迅速飞走了。
　　在逃生灯下，故渊忍不住嘴角笑了起来。他把蓝宝石剑的气味藏了起来。再加上他那看不见的黑色长袍，他在短时间内又赢得了两把蓝宝石剑。就这样，就算他不算在洛云古墓中得到的那把，他手里也有四把蓝宝石剑！如果你能收集剩下的四个。想到台阶的法宝玉殿，故渊心中充满了无尽的期待。
　　“还有四个。在试用期结束之前，我还能得到多少？”故渊的嘴角微微倾斜，方盒隔绝玉剑气息的效果在此时完全显现出来。否则，我恐怕拿着玉剑的修士会在他走近之前逃走。
　　“魔风逃逸”表演到了极致，咆哮声变成了蓝色和红色，迅速向前逃窜。
　　两天后。
　　此人为御兽派手持玉剑的修士。
　　“哞！”
　　突然，这只奇怪的青蛙翻了个身，张开嘴，像牛一样咆哮。他那双大眼睛显出一种冷酷无情的颜色，紧紧地锁住了十多英尺外的空旷地方。
　　与此同时，控制野兽的修士突然睁开眼睛，脸上冷笑着，低声说道：“我在这里等你很久了。自从我来了，你就出现吧。你的隐身能力无法躲避我的灵兽。”
　　故渊的身影慢慢浮现在空中。他看了看修士脚下的那只奇怪的青蛙，没有说话，而是举起手来祭奠摇动的铃铛。这种宝藏在风中生长，体积增加到40英尺。它就像神圣世界中的一个大钟。我想这个人和一只动物会倒下的！
　　“好！”控制修士眼睛的野兽亮了起来，狂饮，伸出手，指着他脚下的奇怪青蛙，喊道：“走！”
　　这只奇怪的青蛙转过头来，看起来很无助。他又吼了起来。在这一声吼叫中，他的身体迅速成长，但几次呼吸之间，他的身体只有十英尺大。两棵大树粗细结实的后腿瞬间踢了出去。他脚下的石头变成了粉末。他的身影像闪电一样快，直奔摇晃的时钟。
　　繁荣两人相撞，奇怪的青蛙嘴里发出痛苦的嚎叫，但震动地面的钟也被闪光灯击中并被扔了回去。
　　故渊的眼睛里闪过一丝惊讶和怀疑。他暗地里说那只奇怪的青蛙很有力量！

第130章 出口位置
　　“早就有人说，暗中抢夺玉剑的黑袍修士不由自主地隐身了。他还凭借手中的大地法宝摇摇晃晃地望着他。没有人是他的敌人。现在看来也一样！”野兽控制派的修士带着冷笑，在储物袋里拍下了八头体积十英尺的野牛，尖角和白色气体从他的嘴和鼻子里排成一行。
　　野牛是一种古老的怪物，至今仍在生存。其产品水平达到二级和亚级水平。它有着暴虐的气质，勇敢而凶猛，喜欢群居生活。即使是三等怪物也不敢轻易挑衅。
　　“这八头野牛是我这几天弄到手的灵兽。如果你知道真相，就把蓝宝石剑交给我。我会让你把这块试石碾碎并运走。否则，我怕你很快就会被他们踩进肉泥里！”野兽控制派的修士连连冷笑，眼睛里透着冷色。“还有，我忘了提醒你，我这里有一面九玄神镜，是万兽控制派最珍贵的宝物。有了这东西在我体内，接下来的金丹后期的神性攻击对我来说是无效的！”
　　在外部修士看来，故渊依靠两种杀戮工具，一种是震动大地，另一种是他的元神修炼，达到金丹境界。如果他能打破这两个东西，他自然会变成一只没有锋利爪子和牙齿的老虎，也不会变成一只老虎。
　　但是他们怎么知道故渊藏了多少张牌呢？
　　这时，故渊看到御兽派的和尚拿着一张胜利票，慢慢地摇了摇头，嘴角冷冷地笑了笑，淡淡地说：“召唤灵兽不仅是道友的事，也是一个小小的研究。”说话时，他伸出手，拍拍腰间的储物袋。呼吸时，101具骷髅突然出现在他面前。
　　在他的意识中，舒拉骨向故渊发送了一条快乐的信息，但却感受到了来自前元神的冰冷信息。它立刻把头转向动物控制派的修士，张开嘴怒吼起来！
　　主人被包围了！
　　有人胆敢用这八个丑八怪围住师父。他想干什么？想看看谁有更多的兄弟，是吗？
　　有了舒拉骨的简单意识，其他人做了什么，他们必须付出十倍和一百倍的回报！
　　因此，在兽控派修士震惊的眼神中，这一大群骷髅突然出现。随着第一具六英尺长的橙色骷髅的轰鸣声，他们一起转向。空眼眶里的红灯闪烁着，骷髅移动着，散开了，包围着他和八头野牛。
　　“这个人可以挥手召唤大量的骷髅木偶，一定是鬼僧。只有通州鬼门是赵八府的鬼怪，但连鬼门的领袖也不能一次召集成百上千的强大的傀儡！”
　　身为万兽控制派年轻一代的掌门人，他的头脑自然不像外表那么粗糙。当他看到故渊召唤了一百具骷髅时，他明白了黑袍修士的藏身之深远远超出了所有人的想象。除了其他人，有了这100具骷髅，他就足够在审判世界里到处跑了，没有人是他的对手！
　　那人深深地看了故渊一眼，用低沉的声音说：“我承认道友的实力很强，但如果你的牌是这100具骷髅，虽然我不认为我是道友的对手，但也不是不可能用我的手段逃脱的。因此，道友要想拿到我手中的玉剑，一定要展示我的说服力。”
　　“当然，如果我交出玉剑，道友们也应该答应让我安全离开，怎么样？”
　　故渊听了演讲，慢慢点了点头。他光明正大。如果他能得到那把没有血的玉剑就更好了。
　　故渊沉思了一会儿，用反手拍了拍储物袋。一个大约三英尺长，是亮银色的。它就像一支用某种耿金制成的利箭。它突然出现在他的手里！
　　这是紫星月为对付女尸而拿出的耿金断箭，但最终落入了故渊手中。耿进断箭的攻击力非常惊人。上面刻着破禁阵。无视远影下的法力盾，足以对金丹修士构成致命威胁！
　　魔兽派的修士看到故渊手里的东西，忍不住使劲缩了缩瞳孔。如果刚才故渊直接提出来的话，恐怕他以前会被当场炸成灰烬。他怎么能活到现在。那人小心翼翼地擦了擦额头上的汗水，拱手说：“道友是宝物，我想我绝对不是对手。”说话的时候，他伸出手来拍了拍储物袋。他手里拿着一把蓝宝石剑。他稍稍犹豫了一下，但还是举起手向故渊扔去。
　　“我已经如约交出了玉剑，现在可以走了吗？”
　　说话的时候，控兽派的修士也有点紧张。如果故渊在这一刻突然开枪，他今天就会死得无处可葬。
　　故渊得到了那把玉剑。看了一会儿，他慢慢点了点头，说道：“既然道友们这么合作，我就不会食言发胖了，请你走吧。”
　　控兽派的修士听了很高兴，然后向故渊鞠躬道：“我是控兽派葛成刚，今天虽然道友从我这里拿走了玉剑，但我已经欠了道友一个很大的人情了。”这时，他微微犹豫了一下，压低了声音：“在审判世界的出口处，无上魔教的魏自清、尹无臣等兔子已经等了很长时间了，等玉剑修士来了，他们才会去抢。好吧，我会尽我所能的。道友们，小心点，再见！”
　　葛成刚虽然对黑袍下的和尚的外貌很好奇，但他的理由告诉他，现在绝对不是提出更多要求的时候。说完，他向故渊拱起了手，故渊要搭一盏隐藏的灯，直飞远方。
　　“三千门，无上魔族！”故渊的眼睛有点僵硬。在魏自清和尹无臣身上，他感到了一种微弱的威胁。显然，这两个人不是普通人。
　　“看来在离开审判世界之前，我还是要和这两个人打一架的！不过我故渊虽然出身卑微，但我不怕你们这些所谓的天才修士！”
　　“如果你想打仗，我会让你浑身发抖，浑身发冷。从那以后，你再也不敢与我为敌了！”
　　“试炼界的战斗太多了，紫薇派的四名成员、阴阳合欢派的四名成员和其他修士都落入我的手中，修士不下十名！如果我带着所有的玉剑回到穆家，肯定会引起很大的怀疑，他们会怀疑我在试炼界杀了他们！如果我处理不好，肯定会引起无数的波澜，更糟的是会给萧家和洛云谷带来巨大的危机！
　　“那样的话，我倒不如把我的力气都发出来！用我现在的手段和魔法，我可以打败金丹的中修道士。此外，修罗骨和数百具血淋淋的骷髅将与金丹的后世修士联手。我怕我不会失去勇气！如果我把我所有的力气都暴露出来，恐怕任何一个门派都必须小心重新修炼。”以前他们不想报复我萧家和帮派的担心，因为我怕暗中报复，我不敢轻易做。
　　“当我离开测试界的时候，我一定会在整个赵构修炼界声名鹊起，那时，所有修炼势力都会关注我。如果他们知道我在修炼界不到两年，他们就会有这样的修炼，他们会感到敬畏。即使我肯定杀了所有的修炼者iars，他们一定是想避开我而不一定要杀了我为了避免将来被我追赶和杀害，我不应该继续调查这件事！
　　故渊的眼睛很明亮。他想到了这个地方。他立刻感到自己头脑清醒。他胸膛里的血因为凶猛的战争精神而沸腾了！
　　“既然你们两个在出口处等着，别人拿着这把玉剑一定逃不掉你们的双手，那你们就帮我把剩下的三把玉剑收起来，等我走的时候，我就从你们的双手上拿下来！”故渊的黑发平静而自然，蓝色的衣服发出打猎的声音。一股强劲的势头从他身上涌了出来。“我会为剩下的时间做好准备。等回来的时候，我一定会给你一个大惊喜。”
　　声音微弱地传播开来，绿灯亮了起来。“魔风逃逸”表演到了极致，咆哮着飞向远方。
　　十英里前，敦光突然会合，故渊的神通被扫除，他的身影立刻降落在山洞外。
　　挥舞着几个火球，引出了几个住在山洞里的无名一级怪物。这些看起来像豺狼的怪物闻到故渊的气味后，立即抽泣起来，拖着尾巴滚走了。
　　故渊走进山洞，满意地点了点头。在洞口设置了几层禁区后，他坐在青石边上沉思了一会儿。他拿出两个

第131章 最后一次机会故渊手里握着颤抖的钟。作为一件古老的宝物，这件宝物就像一件顶级法宝一样强大。我不知道当它被整合到天空中时会发生什么？我心里有一种期待的感觉。当我举起手把它扔掉的时候，财宝碰巧掉在了天空上，变成了海豹。
　　“提取土壤的精华并融入其中！”
　　故渊在低沉的饮料中举起手来指了指。地动山摇的钟立刻发出了一声非常有灵性的哀号，然后是一种浓浓而粘稠的渴望，希望凝结成土黄色的烟雾水滴，从地动山摇的钟中释放出来。这黄色的烟雾是地球的精华，包含在震撼人心的钟声中，神奇的维兰特就在这里。
　　故渊的脸色很严肃。虽然元神有一个完整的炼制秘密，但他不想因为粗心大意而无法升级。同时，他敦促秘密法迫使地球的本质震动地球。他突然伸出手，指着那个地方。
　　嗡嗡声宝藏颤抖着，发出嗡嗡的声音。它上面的漩涡突然开始快速旋转。一丝土黄色的烟雾被分离出来，慢慢地融入天空，沿着漩涡旋转着海豹。
　　随着时间的推移，天转海豹发出的气息越来越强烈，惊天动地的气息逐渐褪去，变得越来越弱。
　　两天后，在山洞里，故渊的眼睛落在震动的地面上。随着地球精华的最后一点被提取出来，这个宝藏阴暗的身体立刻被裂缝覆盖，然后它就完全破碎了。
　　相反地，大地黄色的神芒不停地闪烁着，一瞬间迸发出浓烈的气息！与此同时，一股猛烈的浪潮从中涌出，变得越来越猛烈。
　　梵天音升级最关键的时刻——冶炼之战，即将来临！
　　不堪设想，地球系统的精髓无法与法宝融为一体，甚至会强烈反对法宝。如果不能及时处理，后果不堪设想。
　　故渊的脸上毫无表情，好像他预料到了眼前的一切。他的双手像蝴蝶在花丛中飞舞。他巧妙地捏出了一个神奇的配方。每一个佛法公式在正确的时间落下。当它被整合到天空旋转封印中时，它将抵消残暴的气氛。
　　随着佛法公式的不断整合，梵天封印中极度不稳定的气氛慢慢平息，但故渊不敢有任何疏忽。他的手指上下摆动。每一个佛法公式都精确到了极点，没有任何偏差。演奏完后，它全部融入了梵天印。
　　嗡嗡声随着最后一个佛法公式的整合，天空中最后一个猛烈的波浪消失了，地球的亮色也随之闪烁。宝藏慢慢地落到了故渊手里。
　　与惊天动地的忠力融为一体的天震印，色彩内向，平淡平淡，外观变化不大。它是长方形的，但有点平，更接近世俗匪徒的法宝——板砖。然而，当故渊手里拿着这件宝物时，他忍不住爆发出一阵惊讶。在整合了震地钟的力量后，范天音真的再次挺进，跻身最佳法宝之列。它的能量至少比以前高出几倍！
　　过了一会儿，故渊的心情慢慢平静下来，把宝藏放进储物袋，拿出宁彩霞储物袋里的黑如墨、似荷叶的防御法宝。
　　这种宝物叫做黑水荷叶。采水生珍品黑睡莲千年荷叶精制而成。其威力堪比顶级防御法宝。战前，提炼这一宝藏，故渊自己的防御无疑可以得到极大的保障。
　　“噗！”咬着舌尖，一股精血从体内喷出，落在黑水荷叶上，瞬间融入其中。
　　“炼血，气！”
　　吐出精血后，故渊脸色有点发白，但提炼出大量的血玉龙饭后，身体充满活力。精血流失了，但在呼吸之间得到了补充。
　　手拿佛法配方，黑水荷叶上逐渐出现一层深色。在这黑暗的颜色里，有混血的痕迹，看起来非常奇怪。
　　血炼魔骨时，故渊无能为力。此时，他的元神法力飙升。他不再在吴阿蒙手下了。在黑水荷叶上练炼血很容易。
　　半个小时后，当第299法方开始演奏时，黑色荷叶散落的深色突然爆发，一道血迹像人体经络一样充满整个荷叶。过了一会儿，微弱的光线和血色都汇聚在一起，整个黑水荷叶又恢复了原来的样子，但与其中一条血管相连的感觉却出现在故渊的心里。
　　炼血完成后，黑水荷叶成了故渊的特殊法宝。即使将来落入其他僧侣之手，也不可能摧毁炼血印记，除非修炼成就超过他的等级。
　　故渊手里拿着财宝，脸上露出满意的表情。现在有了攻击转天印的最好法宝，还有守卫黑水荷叶的顶级法宝。此外，在他的金印叠加之后，它也可以与元神在金丸中间培养的修士媲美。即使在金丸的中间摇晃修士也很难，也不痛！如果栽培与金子中的舒拉骨相当，加上基础时期的数百个血色骷髅，萧晨今天的培养，他不会说金仙丹后期的修士们的胜利，但是他没有任何保护自己的问题。
　　他用反手将天转印和黑水荷叶收进储物袋。故渊拿出两块血玉龙米，一块送元神于姬炼制，另一块直接用灵力包裹，炼制迅速。
　　血玉龙牙米是精神世界中无与伦比的神灵。每粒粮食包含一百年的生命元，相当于世俗凡人的生命元。修炼后，僧侣不仅可以增加生命元，还可以不断修炼体质。即使他们不练习任何修身配方，他们的身体也会变得越来越强大。最后，他们的力量甚至可以与魔法武器相媲美。当他们举起他们的手和脚时，他们有巨大的力量！
　　随着精神力量的不断提炼，纯净的生命力从玉龙米的血液中涌出，融入了故渊的身体。转天印升级、黑水荷叶炼血造成的损失瞬间恢复。而在这一提炼过程中，一股奇异而冰冷的力量不断地注入了故渊的元神之中。在这股奇怪的力量的作用下，虽然元神的修养没有增加，但故渊的意识中逐渐出现了一种说不出的清晰感。似乎在这一刻，他的元神感应下的世界变得更加清晰。
　　虽然故渊不明白这种清晰的感觉意味着什么，但在潜意识里，他觉得这绝对是件好事。如果他能完全理解这一点，那对他来说将是一个很好的机会。
　　沉浸在对这种澄明感的理解中，故渊的呼吸变得越来越柔和，但他没有注意到，随着时间的推移，虽然他的精神修养没有提高，但他变得越来越专注和纯洁。这样,当它达到一定限度时,只需要一次机会,就会发生极其惊人的质的变化。
　　在修炼过程中，不知不觉地过了三天。故渊闭着的眼睛瞬间睁开了，他张开嘴吐出了淡淡的灰色混浊。他美丽的脸上闪烁着荧光，然后又恢复了原貌。但他那双乌黑无边的眼睛却越来越深不可测，像一个深不可测的黑暗大海，令人敬畏。
　　进入审判世界后，故渊一直处于高度紧张状态，一直小心翼翼地走在薄冰上。这三天的修炼不仅使他恢复了修炼的巅峰状态，而且完全缓解了他紧张的神经。但这样一来，他的眼睛就明亮了，而不是紧张后感到疲倦。一种极为强烈的战争意识在他心中慢慢凝结，就像一条睡在湖底的龙。一旦它出来，它将使世界颤抖！
　　突然，他的肤色有了轻微的变化。他伸手拍了拍储物袋。青色试石突然出现在他的手中。此时，试金石发出微弱的荧光，离它不远的试金石上出现了一个小漩涡，闪烁着一个微弱的白点。
　　“最后三天到了吗？”故渊看了看试石上的变化，嘴角翘了起来，冷笑道：“看来我得赶紧去了，别错过这美妙的一幕。”
　　“三千门，魏自清和无上魔教都是阴无尘的，你们两个在等我！”
　　谈话结束后，反手把试石收起来。故渊赶紧走到山洞出口。他的光芒闪过天空，变成了一道绿色的彩虹

第132章 禹司凤灭这时，大雾和大雾在他身后不远处的两边分开了。一个苍白瘦弱的年轻人慢慢走向他，恭恭敬敬地说：“我见过我的师兄，但我已经一个月没见到他了。他的成就有了突破，真是令人欣慰。”
　　鬼魂门的和尚听到这番话后转过身来，目光落在了那个年轻人身上。他的脸色稍有变化，情不自禁地呈现出一种阴郁的颜色，轻描淡写地说：“年轻的战友，给我留下了很深的印象。在加入鬼魂教派不到一年的时间里，我可以完成基础建设的初步成就。一月，我一举达到了中间阶段。这样的培养速度在世界上是罕见的。难怪大师会认为你是后裔。”真正的领导者会把你培养成下一个领导者。
　　这个年轻人看上去很害羞，搔了搔头；“掌门人与掌门人相亲相爱，师弟虽然幸运修炼得更快，但对这些事情还是不敢妄想。”
　　“哼！既然师弟已经出来了，我们就到出口去吧。还记得师傅之前说的话吗。我是这次木门之行的主角。请不要擅自做出决定。”
　　说话后，那人冷冷地哼了一声，轻轻地辨认了方向，在他身上闪过一道黑光，立刻变成了溪流的影子，向前飞去。
　　在他身后，年轻的修士微微摇了摇头，眼里带着嘲弄的神情，紧跟其后。
　　在一条山涧里，一位衣衫褴褛的瘦小修士，提着一个竹篮和一把玉铲，小心翼翼地把几尺高、又长又窄的叶子和紫黑色的果实移植到地上，他低声咕哝道：“好家伙，好家伙，这黑色的葡萄牙灵草已经长了至少400年了，每十年可以结50个果子，炼制20多种灵丹妙药，如果卖给门派，至少要500块……不，只能卖600块劣质灵丹妙药。”
　　在离黑色葡萄牙精灵草几英尺远的地方，一个有鳞、外表极其凶猛的怪物掉到了地上，前额上的一个大洞被打破，它立刻死亡。
　　移植灵草，小心地放进白玉瓶里，放进后面的竹篮里。这个竹篮显然不是一般的东西。它包含天地。这是很容易收集这种黑色葡萄牙精神草。它应该是一个类似于储物袋的宝藏。
　　“唉，虽然我很小心地打开了我头上的伤口，但炼制部的小子肯定会拿着伤口降价。估计他卖不出几块灵石！该死，他刚才为什么握着他的手？本来应该是打在他眼睛上的。”人们都很健谈，也很苦恼，“但不管蚊子有多小，它也是肉。我们不能失去它。”说话时，这名男子挥了挥手，鳞片动物的尸体立即消失了。显然是他把它放进了储物袋。
　　“唉，时间不多了。赶快四处看看，看能不能再找到灵丹妙药。这些头脑简单的家伙一进入审判世界就会互相厮杀。要破坏多少灵丹妙药宝藏。我们不能静静地找灵丹妙药发财。蠢，蠢！”
　　提着竹篓的修士正要离开，但他的脸突然变了，眼睛里流露出无尽的痛苦。他伸手拍了拍腰间的储物袋，看了看指明出路的试石，突然，一声可怕的嚎叫从我口中传出：“时间怎么这么快就到了，我还没有挖到足够的灵草，还没有找到能让林师妹瞬间爱上我的千里婚草，我怎么能这么快就走！我不同意！我坚决不承认这件事，我要抗议！”
　　那人捶胸顿足，哭了起来。戒指响了半圈后，他脸红了，用中指指着空中喊道：“该死的领队，如果你不答应给我2000块次等灵石作为奖励，我就不会做这样愚蠢的事，浪费赚取灵石的机会来观看比赛了！”
　　“见鬼，等我一等。这次我没能搜索到整个审判世界。200年后，我的弟子们将继续做我未完成的事情。400年后将有我的弟子，600年后将有我的孙子孙女。我必须在你的木制审判世界中挖掘所有的灵草！”
　　老虎的眼睛含着泪水看着大地。修士转过头，在灯光下飞了出去，一路上都是泪水。
　　在一个黑暗的石室里，三个僧侣盘腿而坐。第一位是那罗水门年轻一代的领袖——军无慧。
　　这三个人盘腿坐成一排，转成三角形。一盏白光悬挂在三个人的中间。在阵法的作用下，一道白光被分解并整合到阵法沿线的三个人身上。
　　突然，密室里响起了咔嗒声。我看到白色的光团立刻被细小的裂缝覆盖，然后它就完全破碎了。
　　与此同时，密室里的三个人同时睁开了眼睛。你没有遗憾。你的目光从他们身上移开了。这三个人一起点头，眼底流露出兴奋。过了一会儿，你不后悔，低声说：“两百年前，我罗水派长老在试验圈这里的暗穴中发现了藏在暗穴中的魂光团，但由于这项技能太奇怪，需要一个人同时拥有水、火、木才能继承，我罗水派长老不得不离开，回到该派百年d年创造了一个由水、火、木三位灵根修士共同继承的折扣，如果你一起使用中国秘法，你将能够展示此法80%的威力。但即便如此，这也足以让我们三人的力量瞬间腾飞！
　　“老武侠Jun说的是真的。虽然我们三个人现在正在建立基金会，如果我们共同进行魔力的改变，即使我们遇到了金丸修士，我们也能战斗！”你没有遗憾。一个小和尚的眼睛里充满了兴奋。
　　你没有遗憾。当你听到演讲时，你点头，嘴角情不自禁地流露出喜悦，但他警告说：“留下这道法门的长老，有三个精神根基，天赋惊人，他可能是圆英界的和尚，现在你我都有了他的遗产，虽然我不敢说我们有机会踏上圆英大道，但浓缩金丹应该是一件确定的事情！如果我们三人都能浓缩金丹，就不会了金丹界中的一个将是我们的对手，但在这里你需要小心，否则他们中的一个将是错误的，或者魔法公式将不会有用。
　　“师兄放心，我们三人离开穆家门后，会直接回门派闭关修炼，不到金丹境界，我们是不会走出门派的。”罗水派两位修士神色凝重，低声说道。
　　“呵呵，两位师弟很高兴他们能弄明白。”君无慧微笑着点了点头，但他心里却叹了口气。
　　目前,罗水门虽然在外人眼中风光无限,但情况确实很糟糕。关上大门冲向元英大道一层的元英大道世祖已经过关，宣布失败。虽然掌门仙人修炼金丹的时间较晚，但寿元已经不到50年了，其他四位拥有最多寿元的金丹师叔只剩下100年了。目前，洛水派正处于尴尬的境地。如果在老一代金丹修士坐下来之前没有新的金丹修士诞生，他们肯定会受到许多敌对势力的打击，很有可能永远无法康复。
　　因此，百年后，罗水派必须再拥有五名以上的金丹修士，才能维持其目前在修炼界的地位，而军无慧则是关键的修炼目标！在他们崇拜该教派之后，他们背负着来到审判世界接受遗产的使命。如果三人顺利传承，同时炼丹，洛水派的实力将一飞冲天，成为瀛洲木门下的第一口袋势力！
　　因此，在他们离开门派之前，他们被严格命令，只要他们成功地接受了遗产，就要把自己的安全作为最重要的事情！
　　你无怨无悔，扬起眉头，微笑着低声说道：“两位师弟，你和我去出口看看这些年轻修士是什么样的人才。今天，你和我不让他们发光。几十年后，当我们三人携手进入赵国修炼界时，让他们知道谁才是真正的赢家！”
　　“最后期限到了。虽然我现在手里没有蓝宝石剑，但我还没有机会在他们打架时抢劫他们。”在一片高耸的古木上，邢天慢慢睁开眼睛，看着发射荧光的试石。他的眼睛呈现出一种沉思的颜色。他低声说：“神秘的黑衣和尚，是你吗？我很好奇。”
　　声音消失了，树已经空了，远处的天空中隐藏着一道光。风很大，向前呼啸着。
　　“虽然我不知道黑袍修士的魔力是什么，但只要他挥手在基地建筑领域招募数百具骷髅，并随意取出耿金断箭，就可以让

第133章 修行大道在试炼的世界里，各派修士纷纷出发，呼啸着奔向试炼石！毕竟，按照过去的惯例，世界上最强大的战法将在今天上演。为了争夺玉剑，各门派的修士们都不会放手。它的辉煌是绝对惊人的。
　　一道逃逸的光线划过天空，打破天空的声音在天空中回荡！
　　峡谷线。
　　峡谷不到50英尺宽。两边的山似乎都被刀割开了。这一侧陡峭而平坦。上面有一些苔藓，在微风中散发出一股清香。
　　在峡谷两侧最高的山顶上，有两个人骄傲地站着。左边，一名身穿花鸟虫鱼鸟兽道教长袍的男子是3000名道教守卫紫青。右边的那个男人有一张冷漠的脸和一双冷漠的眼睛。他有潜力横扫四面八方。自然是无上魔教。
　　从两个人身上，一股强烈的气息升上了天空，像一股直直的狼烟，直直地升上了天空！
　　在峡谷后面，一个缓慢旋转的漩涡是试验世界的出口。
　　峡谷前，20多名僧侣三三两两地站着，敬畏地看着山顶上的两个人。
　　“这是离一线峡谷最近的地方。在试验指明了出路后，他们在一刻钟内来到这里，但他们已经盘腿坐在峡谷两侧。他们似乎已经等了很久了！”
　　“就这样，无上魔教和3000道门提前掌握了寻找审判世界出口的方法！”
　　“怪不得我在试炼界没有看到这两个门派的和尚，原来他们都聚集在这里，只要最后期限到了，他们就可以等兔子抓玉剑了！”
　　“哎，幸亏我手里没有玉剑，要不然一定会被抢，恐怕审判世界的出口会很热闹。”
　　二十多名僧侣面面相觑，眼中充满了兴奋和期待。局势越混乱，就越精彩。更重要的是，如果这是巧合，他们没有机会混水摸鱼，成为最终的赢家。
　　这时，一道微弱的光线突然划过遥远的天空。在离峡谷数百英尺的地方，它停在了地面上。看着峡谷前的20多名僧侣，他的眼睛里流露出恐惧。
　　这个人就是以前叫小胡的修士！
　　“我认识这个人。他是HuWei，通州纵横教派的僧侣。他的修炼在基础建设中达到了顶峰。他的魔力非常奇怪。据说他是由一个古老的宗派继承的。”
　　“道友说的没错，就是这个人！”
　　“听说这个人阴郁残忍。他喜欢假装软弱，利用别人，然后再杀人。”
　　“嘿，嘿，我不知道他是否有一把蓝宝石剑。如果是的话，会有很多人。”
　　各派僧侣的眼睛里都流露出兴奋的神情，他们的目光集中在这个人身上。
　　胡伟的脸顿时变得非常难看，眼睛里一片阴郁。如果这些人联手攻击他，并将他的修炼作为一种魔力，恐怕他们只能暂时避开边缘。但转眼间，当他的目光落在义县峡两岸的山顶和两个昂首挺胸的人影上时，他的脸突然变了，眼睛里露出了恐惧的颜色！
　　“该死！魏自清和无上魔教都来了！”胡伟心中充满了无尽的恐惧。如果这两个人抢了他，他想他永远不会离开玉剑！然而，在接下来的一瞬间，他强迫自己克制住立即逃跑的想法，但慢慢地向前走去。“这些人身上没有玉剑，所以他们不会注意到我身上有玉剑的味道。如果我马上逃跑，这不是没有三百两银子。冷静点，不要惊慌，然后等待机会闯入进出口！”
　　那人全身紧绷，眼睛直视前方。余光紧紧地盯住了魏自清和尹无尘。如果有什么不对劲，他会立即转身逃跑！
　　“嘿嘿，看来我很幸运。这个人是从左边来的。他手里的玉剑是我的。”尹无臣低声笑了笑，眼里流露出一丝兴奋，对那围子说。
　　魏自清听了这话，鞠躬道：“道友们，就这么办吧，我绝不会把玉剑握在这个人的手里。”
　　“太棒了！”尹无尘的目光立刻落在了胡薇身上。当他说话时，他的黑光闪过，他的身影瞬间消失了。
　　“不，这两个人能闻到我身上蓝宝石剑的味道！”胡伟感到震惊和愤怒。当他的目光落下的时候，一种极度的危机感从他的心里涌出。
　　“跑，跑，跑！”面对阴霾,胡伟心里没有反抗的念头。当他停在脚下时，他的影子立刻出现了，像一支从绳子上射出的箭，然后又射了回来。
　　“哼！把玉剑交出来，我就饶了你，如果你硬要反抗，就不会有大赦了！”
　　一声冷冷的叫声从后面传来。胡伟闻到他的脸有一阵子不确定。然后他的眼睛露出一种不情愿的颜色，充耳不闻，继续向前躲藏。
　　“我不知道如何生存或死亡。那样的话，我今天就送你上路！”尹武臣的声音冷酷无情。我不知道他用了什么样的隐藏方法。黑光很快，但它在几次呼吸后追赶着他，距离胡伟立不到二十英尺。
　　“刻骨手！”
　　尹武臣低声叫了一声，掌心向前一拍，一只和张差不多大小的大手，黑黑的，一瞬间凝结出阵阵冷风，狠狠地拍了拍胡伟立。
　　这只刻骨之手，是无上魔教的一种众所周知的神力。这是极其阴险的。一个和尚一旦被这种魔力击中，他的骨头会在三天内慢慢软化和腐烂，经过数千次折磨，他可能会死去。
　　胡伟的脸色一时变得极其苍白。他伸手拍了拍储物袋。一颗浅白色子弹大小的圆球出现在他的手中，他的身体法力疯狂地注入其中。
　　嗡嗡声在法力的驱使下，这个道具瞬间爆发出一阵佛光，梵天之音爆发，一首悠扬的佛乐响起。
　　“走！”
　　胡伟反手投出时，这把法宝变成了一条飘带，直指后面那只刻骨的手。
　　“佛宝真的对我的神功有很大的压制作用，但只有一件佛骨舍利也要压制我的刻骨手，真是可笑！”尹武臣冷冷地笑了笑，眼里带着嘲弄的色彩。
　　果然，当球落在刻骨的手上时，佛光突然剧烈地颤抖起来。然而，几次呼吸之后，它被刻骨的手完全侵蚀，变成了一个黑色的魔法球。
　　“本绍无意与你浪费时间，既然不交出玉剑，他就死在那里！”
　　“心魔舞！”
　　尹武臣冷冷地喝着酒，他的眼睛突然变成了一种奇怪的深红色。一股强大的神性攻击从他身上掠过，落在胡杨树上。
　　逃跑时，胡伟眼中的情景突然发生了变化，仿佛他立刻进入了修罗地狱。无数的鬼魂和凶猛的鬼魂被扔进了油锅刀山，他们的身体被锋利的刀子刺穿，他们的嘴被滚烫的油炸着。他们让鬼哭，狼嚎。他们的目光扫视了整个地方，到处都是可怕和悲惨的情况。
　　“小虎，你的心太残忍了，你用我的兄弟们赶走了三等劈风兽，却拿着灵草一个人逃命，我死了也不放你走！”就在这时，在离前方不远的一个油底壳里，一个痛苦的人影突然转过头来，眼中充满了疯狂的怨恨。这个人是一个矮胖的修士，他以前在审判世界和他一起工作过。
　　“你伤害了我们。你想安逸地生活吗？和我们一起去死吧。我们走吧。”在矮胖的修士旁边，另一位名人转过身来，冷冷地笑着看着他。
　　“跟我们一起去死吧。”
　　“我会吃光你的肉，喝光你的血，然后把你拖进十八层地狱，永远不会有重生！”
　　“杀了他，一起杀了他！”
　　突然，油底壳里的许多人转过头来。虽然他们的脸肿了，溃烂了，但他们仍然能认出他们。
　　“两位道友，三等妖劈风兽，即使我冲过去也救不了你。我只能摘下它保护的灵草逃跑。这是你的呼吸。听我说。”
　　“师兄，你不要过来，我不是先杀你的，你是想先伤害我的，所以我只好暗中做了。”
　　“五师姐，我们之间绝对不可能，一开始你我都能帮我，但二师姐却说喜欢我，她是三姐的孙女，我一定可以和她一起在秀珍大道上走得更远，所以我不能杀了你，把你扔到湖里去。别怪我，别怪我，这是不对的这都是他们的错。如果你想报复就去找他，我们走！
　　就在这时，所有在胡维记忆中惨死的僧侣都出现在油壶里，伸出腐烂的手臂试图抓住他，眼中充满了疯狂的怨恨。如果他掉进这个油壶里，恐怕他会被这些死人撕成碎片吞下。
　　“啊！死吧！你们都死了。不要伤害我！”胡伟的眼睛里充满了恐惧，他完全失去了理智。他伸出手轻拍着储物袋，拿出一个环形法宝向前冲去。令他震惊的是，魔法武器穿透了他的身体

第134章 逃生灯胡伟力的身体倒在地上，七孔流血，脸扭曲，眼睛里充满了无尽的恐惧。
　　“寻找你自己的死亡！”尹无臣冷冷地笑了笑，倒在了这个人身上。他把腰间的储物袋拿进手里，弯下手来轻轻地弹了弹。一个黑色火球落在这个人身上，瞬间将他烧成灰烬。神性意识进入了储藏袋。几次呼吸后，他的脸上露出一丝喜悦，用反手掏出一把蓝宝石剑。
　　当玉剑出现时，一层浅绿色的光从它身上射出，覆盖了100英尺的距离，使20多名僧侣的眼睛呈现出一种火热的颜色。然而，当他们想到胡伟立无缘无故当场猝死时，他们吞下了几口唾沫，终于克制住了自己的贪婪。毕竟，虽然获得玉剑的回报是丰厚的，但要离开审判世界，必须有生命。否则就没有意义了。这只是徒劳的死亡。
　　尹武臣手里拿着玉剑。过了一会儿，他的脸突然变得很阴沉。他的眼睛冰冷，扫视着20多名僧侣。黑光一闪，他的身影出现在他们面前几英尺的地方。
　　“把你所有的储物袋都交出来，否则你会死的！”尹武臣的脸阴沉，眼睛冰冷，像一把锋利的刀子划过这些脸。他眼中闪过一丝暴政的痕迹，这让人们毫不怀疑，如果有人拒绝，他肯定会伤害凶手。
　　僧侣的储物袋里装着僧侣的所有秘密和他们所有的财产。如果把储物袋拿走，除了一份修炼成果外，什么都不是！
　　因此，20多名僧侣从最初的惊讶和不安中恢复过来，他们的眼睛冰冷。
　　“无上魔教虽然潜力巨大，你的阴尘修炼也远比我们强，但让我们双手提供我们的储物袋，未免太过分了！”
　　“没错，虽然我们的功绩与你相去甚远，但如果我们联手，恐怕胜利者不得而知！虽然你是最强大的魔教，但如果你得罪了赵国最多的修真派，你会非常被动！”
　　“哼，你我手上都有试石，殷武宸要攻击我们，我们可以不看热闹就走，何必受他威胁呢！”
　　阴沉无尘的脸像水一样沉重，他的眼睛扫过许多僧侣的脸。他不知道自己在想什么。
　　“发生了什么事？”三千道士守卫子卿微微皱起眉头，身体微微闪动。在几次呼吸中，他的身影落在了尹无臣的身边，低声问道。作为一个命中注定要成为敌人的对手，他对尹无臣非常了解。他虽然残忍霸道,但总是顾全大局,决不做像今天这样引起民愤的事。
　　尹武臣听到自己没说话，直接把玉剑扔了过去。他们俩都为自己的天性感到骄傲。他们在比赛前打赌并收集所有的玉剑。此刻，他们不在乎谁把玉剑放在他们手中。
　　魏自清手里拿着玉剑。过了一会儿，颜色略有变化，他的眼睛完全灰暗了。他看了看面前的二十多个和尚，低沉地说：“各位道友，我可以跟你们发誓，我不会贪图你们道友的任何宝物，更不用说泄露你们道友储藏袋里的秘密了。请让我暂时检查一下储藏袋。”
　　“如果有道士朋友真的遇到麻烦，有什么不方便给人看的，请把这块试石碾碎，马上送出去。否则，虽然我们不想，但我们还是要冒犯。”
　　魏自清向前走了一步，和尹无臣并肩站在一起。他们看上去很端庄，目光锐利。他们不停地越过人群。
　　三千门和无上魔教是瀛洲唯一的两支真正的修炼力量，除了木门家族。他们已经度过了无尽的岁月。他们的力量和深厚的传统是各州其他教派绝对无法比拟的。这两个教派一直不和。虽然他们不能谈论彼此的不和，但他们的关系也非常僵化。魏自清、尹无臣作为两派未来的掌门人，不可能联合欺骗民众。因此，在短暂的犹豫之后，尽管三名修士碾碎了试石并离开了，但他们中的大多数人选择留下来。
　　“魏道友和道友，我们相信事情的发生是有原因的。请你发个心魔誓，保证今天的故事不讲。我们自然会把储物袋交给你检查。”演讲者的脸非常冰冷。两人发了心魔誓言后，他第一个把储物袋给了他们。
　　魏自清和尹武晨只是互相瞥了一眼，点了点头，把储物袋原封不动地还给了他。
　　对于第一人称，一开始没有错误。其余的修士被秘密解救，并轮流将储物袋交给两人检查。
　　过了一会儿，当魏自清把最后一个储物袋还给它的主人时，他看着尹武臣，微微摇了摇头，几分钟后显得更加沮丧。
　　“各位道友，今天有很多事情要做，也有很多事情要冒犯。我欠你道友一个人情。以后有机会一定会报答你的。”
　　毕竟，他们今天没有任何损失。他们能够让魏自清和尹无尘欠下一点人情。经过仔细计算，他们取得了一些优势。
　　“如果你拿着蓝宝石剑，你不能穿过审判石离开。没有人能打破它。”
　　“这20多人的储物袋里没有玉剑。”
　　魏自清和尹武臣对视了一眼，同时点了点头，低沉地说：“等等既然你无法通过传送阵离开，那么能够隐藏蓝宝石剑香味的神秘和尚迟早会来到这里！
　　如果你等那个和尚，你必须让他付出足够的代价！
　　他们看着对方，看到了对方内心深处的愤怒！
　　他们俩有一个秘密的方法。他们大概能在方圆三英里的范围内感受到玉剑的气味，所以他们可以呆在出口处，等待手持玉剑的修士前来抢劫！但直到刚才，当吴伟拿到一把玉剑时，他才发现试验场上只有两把玉剑，而且呼吸急促。剩下的六个完全遥不可及！
　　这样的变化，自然让两颗心瞬间掀起了一场风暴！
　　无上魔教花了近百年的时间，在试验圈内破解了禁皮，并创造了一个如何提前找到出口的秘密方法。为了得到这一秘法，三千道门煞费苦心，甚至毫不犹豫地揭穿了一枚埋藏在无上魔教200多年的棋子。他们两个很早就来到出口，等着工作，等着兔子。他们认为自己是安全的，但他们没想到会几乎成为时代的笑柄。
　　如果他们不是在藏着玉剑气味的和尚面前有一把玉剑，即使那个人来找他们，他们也不会感觉到。即使对方大摇大摆地从出口离开，我恐怕他们也不会拦截！
　　果真如此的话，三千强派和无上魔教的未来掌舵人会在魔教花费巨资提前公布秘法的情况下，让拥有最多玉剑的修士大摇大摆地离开审判世界。他们会丢面子。恐怕他们目前在门派中的地位会大受动摇！
　　任何一个门派，尤其是三千道门、无上魔教等大型修炼门派，都非常重视下一代舵手的修炼。不仅门派中会同时有几个人，甚至会秘密阻止敌对势力。魏自清和尹无尘被公认为两大门派的下一代领袖，因为他们是所有候选人中最好的弟子。然而，如果他们在审判行业犯下如此重大的错误并成为笑柄，他们的地位很可能会被其他候选人所取代。
　　因此，虽然他们表面上看起来很平静，但他们却被吓出了一身冷汗，对这位不知名的神秘修士恨之入骨。那魏自清还不错。虽然他看上去很沮丧，但至少保持了冷静。但是阴气和尘埃在他的眼中是冰冷的，一种冰冷的邪恶的灵魂从他的身体里散发出来，所以当他站起来，走到地上，一块块黑色的冰就诞生了。
　　半小时后，又有五名僧侣陆续到达。在前一位和尚的建议之后，这些人稍微犹豫了一下。除了一个人直接压碎了传送带的石头并离开外，其他四个人交出了储存袋。在被魏自清和尹武臣制止后，他们赶紧站到一边，等待最后一战的开始。
　　唷！唷！唷！
　　这时,猛烈的破天声传来,三盏逃生灯呼啸而过,微微盘旋,落在人群面前。
　　你无怨无悔，眉头微微皱起，目光落在魏自清和尹无臣身上，两人面色阴沉，略带恐惧之色。
　　“亲爱的道友们，发生了什么事？”
　　“我们不知道发生了什么，但是如果三位道友想留在这里看热闹的话，他们需要把储物袋交给魏道友和游道友检查，否则他们只能碾碎试石，马上离开。”你那无悔的声音降低了。在众多的僧侣中，一个忧郁的人看着这三个僧侣，淡淡地说。
　　“谢谢你告诉我。”小君并不后悔。他听到演讲时皱起了眉头。虽然他不知道发生了什么事，但他心里有些事

第135章 储物空间
　　“你对下罗水门一点都不后悔，这是我和我师弟的储物袋。”你无怨无悔，你的脸平淡无奇，伸出手来交出储物袋，让两个人的神性知识进入检查。
　　魏自清和尹武臣扫了扫他们的神性知识，然后点了点头，把储物袋还给了他们。
　　你无怨无悔地收下，转身将师弟带到一边。他的眼睛扫了一圈，然后微微皱起眉头。他的眼睛闪闪发光。我不知道他在想什么。
　　就在这时，魏自清和尹无尘一起睁开了眼睛，眼中透出一丝冷光。前者冷冷地哼了一声，伸出手使劲拍了拍地面，手上闪着大地的颜色。整个地面在这拍打下剧烈地颤抖，一个看不见的波浪从他手中涌出，直接冲向了地球的深处！
　　繁荣突然地上传来一阵沉闷的声音，然后在人们震惊的目光中，一个人影从地上被抛了出来。
　　这名男子身材矮小，穿着卡其色短衫。在他的身体下面是一个穿着鳞片和盔甲的怪物，非常像穿山甲。然而，就在这时，怪物从他的嘴和鼻子里喷出了鲜血。它像丝绸一样愤怒。很明显，他活不下去了。
　　“青州土行宗修士！”
　　“这种怪兽被称为钻地怪兽。虽然它只是一级怪兽，但它生来就是一种精致的土怪兽。它像水中的鱼一样灵活。因为这种怪兽擅长土，而且很细心，所以除了土修士之外，外人很难捕捉到它。”
　　“听说土兴派修士手里拿着这头野兽，配合一种秘法潜入地面500英尺的深处，没有金丹的修炼，他是找不到自己的下落的。但这人和这头野兽是魏自清和尹武臣同时发现的，这不就是说他们两人都是他们现在有金丹的修炼吗？
　　得出这一结论后，各派僧侣相互对视，眼神更加敬畏。
　　呸！
　　当这位本地修道士暴露在公众面前时，他的眼睛仍然害怕。很明显，他们能找到他的下落，他感到非常震惊。
　　尹武臣看起来很冷。就在魏自清把他赶出去的那一刻，他没有给他任何机会，只是伸出手使劲抓住他。
　　“灵魂掠夺者！”
　　当他抓住那个和尚时，他的脸突然变了，好像被狠狠地打了一拳。他的脸突然变得非常苍白，眼睛里流露出恐惧。很明显，他非常害怕那个灵魂掠夺者。
　　“修复身体和灵魂，大大地和艺术！”喝了一口烈酒，那人突然迸发出一层浓郁的土色光彩，这让他体内的元神平静下来，他想从自己身上被抓出来。
　　“哼！”尹武臣冷冷哼了一声，手掌微微用力。地球修士身体外的泥土光泽突然似乎被用力挤压，慢慢变形和伸展，发出一声牙齿吱吱声，仿佛它在下一刻就要完全破碎了。
　　而《大地荣耀》中的大地修士们的眼中逐渐流露出恐惧。
　　夺魂之手，无上魔教绝技之一。它直接作用于修士的元神。一旦修士的元神被拉出体外，元神将受到严重的破坏，甚至当场死亡，甚至被摧毁，并将永远倒下！
　　“嘿嘿，无上魔教势力之大，可以随意杀人。”远处传来一阵淡淡的冷笑，一道光划过天空，但在几次呼吸之前，它已经传到了公众面前。
　　邓光会聚在一起，露出一个上身上有疤痕的修士。此人就是控兽派葛成刚。他的身影直接落在殷武宸和地上修士之间，一道红灯突然出现在他的胸前，遮住了他，这是为了抵挡那只夺魂之手的所有力量。
　　“哼！葛成刚，怪不得你竟敢参加这次木门圣地之旅，原来是兽派老仙让你带着九玄护神镜。”尹武臣冷冷地哼了一声，脸色更加阴沉。但不知怎的，他的眼睛里闪过一丝恐惧，但他没有继续战斗。
　　“我今天是来看热闹的，我不想和你打架！”葛成刚冷冷地哼了一声，阴郁地说：“你别以为青州没有人，我不会干涉你夺玉剑的，但你要杀人，一定要先经过我！”
　　“即使我今天不是你的对手，我也可以向你保证，如果你敢再杀人，青州修炼界的各大门户一定会与你的无上魔教同归于尽！”
　　万兽派是几千年前颍州三大门派之一。由于一些秘密教派迁往荒凉的青州，在短短的一千年间，青州的真谛修炼水平提高了好几级。也因为野兽派不吝啬帮助其他门派，所以野兽派在青州的地位非常超然。青州修士对国家修士的尊敬不亚于瀛州穆氏家族！在整个青州，它是动物控制派的地盘。虽然他们还没有宣布自己的霸主地位，但青州大小门派的秀珍家族一定会一一回应！
　　所以，禹兽派虽然是青州派，但其暗藏的力量绝对是极其强大的。因此，葛成钢在阴霾面前会显得自信而坚强。
　　当然，这也与他们以前的节日有很大关系。
　　尹武臣听说他的脸非常冷。他的目光落在葛成刚的脸上，像两把锋利的剑，仿佛要刺穿葛成刚的身体。他的声音更冷了，好像是九友的声音。“你在威胁我吗？”
　　“收起你的套路，其他人都怕你，无上魔教，但我不怕你。不要以为只有你才能知道一些事情。我现在也是野兽派的核心弟子。我想你应该知道我在说什么！”葛成刚冷嘲热讽地看了一眼，然后微微摇了摇头，挥手说：“你今天的对手不是我，我只是等着有人来接你，把玉剑给我，你今天拿不出去。”
　　土兴派修士听后恭敬敬礼，毫不犹豫地从储物袋中取出玉剑交给葛成刚。
　　“嘿嘿，我记得有个穿黑袍的家伙，他有办法把玉剑的味道完全隐藏起来。嘿，你们两个没有让人离开。如果那个家伙早点离开，今天就不会热闹了。”葛成刚笑了笑，低声笑道：“如果他走了，你就不要这把玉剑了，反正你拿不到赏金兑换额，你最好想想怎么保住现在的位子。”
　　在义县峡前，僧侣们听到这个演讲时，脸色都变了。在他们的心中，他们明白了为什么魏自清和尹武臣如此强硬。他们搜查了人们的储物袋。原来，一位和尚已经掌握了如何隔离玉剑相互感应的方法！听他的语气，似乎这个人手里至少有一把玉剑。
　　一时间，人们的眼睛变得有点闪烁。
　　“呵呵，葛师兄放心，我们一直在这里，一个修士也没有留下。”魏自清听了这话微微一笑：“师兄，现在先把玉剑给我怎么样？”
　　“另外，如果师兄想留在这里继续看热闹的话，他需要把储物袋给我检查一下。”
　　葛成刚听了讲话，慢慢摇了摇头。他不知道他脸上的表情是遗憾还是幸运。他递过玉剑，转眼说：“可以给你看一下储物袋，但我得提前说，我不怕你，只是不想看到你这样的东西。”
　　“嘿，别自找麻烦。这两个人并不软弱，背后有强大的力量。他们没有什么可隐藏的。只要把储物袋给他们就行了，以免自找麻烦。”这句话是对当地的修士说的。
　　“等等！等等！还有我的储物袋。”在叫喊的同时，一团光落在地上，显示其中一名僧侣身材矮小，穿着灰色的衣服。看了几眼，他就成了一个很穷的和尚。他急忙跑到尹武臣跟前，把储物袋递给了一半，突然在胸前收到了，用小眼睛盯着他，他不安地说：“但是你一定要保证你真的什么都做不了，我身上有两千多块次等灵石，如果你偷几块，我不会损失很多。”
　　修士们不禁目瞪口呆。有些人眼中流露出轻蔑。要求人们检查储物袋不是一件好事。为什么这么快！而且，你的储物袋里只有2000多块劣质灵石。在我们面前告诉我们很好。任何能站在这里的人都没有七万或七万块次等灵石。更重要的是，他们想要多少次等灵石就有多少。你仍然可以看到这个！
　　听了这番话，尹武臣的脸沉了下去，眼睛也冷了。他瞥了那个人一眼，正要说话。侧卫子青微微一笑，低下手说道：“这一定是灵药派道友徐延武，我今天得罪了很多道友，以后还会有奖励的，请你别忘了。”
　　听了这番话，尹武臣的脸色稍有变化，眼睛里闪过一丝恐惧。他的肤色也好多了。
　　小和尚笑着对魏自清说：“你怎么认出我来的？我这几年被师傅和两位老人抓了一辈子，我从来没有走出过门。”

第136章 北方冲突葛成刚的目光落在了徐彦武身上。他的眼睛显示出一种有趣的意思。他笑着说：“道友们，别再跟他说话了，跟他们说话的时候没有灵石可赚，不如让他们早点去看看，等着看热闹，反正热闹是可以避免的，我们不需要花灵石去看热闹。”
　　徐彦武听到演讲时眼睛一亮。他抓住葛成刚的手。你可能最明白我的意思。他反复地说：“是的，是的，不，不要告诉他们更多。快查一下。我还在等着看热闹。不管怎样，我不花钱……我甚至还有钱要赚。不要白白看。”这个人很健谈，最后几句话的语调很低。甚至他周围的几个人也听不清楚。
　　魏自清和尹武臣听到演讲时有些僵硬，但他们没有攻击。经过一点检查，他们放了这三个人。
　　尽管许延武个子矮小，穿着非常破旧的灰色衣服，但许多僧侣在看着他时都表现出了良好的意愿。毕竟，作为赵国修炼界炼药的圣地，三级炼金术士有十多位，据传该派也有传说中的四级炼金术士。因此，该派僧侣的实力只能算是一个中等教派，但各州很少有教派敢不尊重它。毕竟，避孕药在僧侣的修行中起着至关重要的作用。如果药师没有大的节日，自然没有人愿意激怒他。
　　“杏田道友，我没想到你会在这里，怎么连试圈里的玉剑都没有？”葛成刚和徐彦武把这位世俗修士拉到一边。前者眼中流露出些许喜悦，突然把他们带到了邢天面前。
　　邢天独自站着。听到葛成刚的询问，他不禁苦笑起来。他痛苦地说：“很难说，他很早就得到了一个，但几天前他被围困了，最后不得不经过一个黑袍和尚。”
　　说到这里，他突然微微扬起眉毛，眼里闪过一丝惊讶，低声说道：“刚才我听到程刚说的话，看来你也见过黑衣和尚了吧？”
　　葛成刚显得有些迟钝，然后摇摇头，低声咕哝道：“我和你有同样的经历，但我自己乖乖地交出了玉剑，那家伙的力量是不可估量的，我想我不是他的对手，所以我没有自找麻烦。”
　　“但很难说我遇到的黑人修士是否和你是同一个人。”
　　“这个人的黑色长袍可以遮住他的呼吸。”
　　邢天的眼睛里流露出一种怀疑的神情，他的眉毛忍不住皱了皱眉。“故渊虽然有非凡的力量，但他不应该有让葛成刚无法抗拒的力量。我说错了吗？黑袍修士中还有其他人吗？”
　　“好了，道友们，别再想了。这几天，我仔细地回忆起了各州年轻一代的头面人物。没想到，我找不到任何人能与之匹敌？”葛成刚看到邢天皱着眉头，以为自己在想。他挥挥手说：“但今天是最后一天，即使他想躲起来，也绝对没有办法，而且前面的两个门神恐怕都恨透了他，会解开他的真面目，所以我们需要耐心。”
　　当邢天听到演讲时，他的脑海里闪过一道闪电。葛成钢的判决“仔细地回忆了所有州所有学校的主要年轻人，但他找不到任何人能与之相匹配”立即唤醒了他。
　　“虽然难以置信，但我想我可以确认你的身份。”他慢慢地抬起头，眼睛里露出一种奇怪的颜色，低声说道：“但是今天的情况很危险，不仅魏自清和尹武臣在前面，还有各派和尚的不同想法，你是如何度过这一难关的？”
　　当他在思考的时候，远处又有两片光云呼啸而过。
　　这两组光的颜色都很暗，淡淡地溢出阴冷的气息，夹杂着阵阵鬼哭，显然是鬼和尚。
　　“他应该是通州鬼神门的和尚，是赵八州中唯一一个修炼鬼道法门的。”
　　从他们的呼吸感应来看，他们都是修筑基础的修士，中间的领袖已经达到了巅峰状态！
　　“我注意到了。一月以前，两个成绩最高的人刚刚巩固了他们的中期成绩，年轻的和尚只能到达基础建设的初期，短短的一个月，他们的成绩就直接提升到了一个更高的水平，看来这两个人一定有成就。他在试验场上干了很多！
　　与此同时，葛成刚的脸色严峻，眼睛盯着来访者，露出惊讶和怀疑的表情。毕竟，黑袍修士在那一天的基础时期挥舞了数以百计的骷髅，除了鬼魂修士之外，外人很难做到这一点！他可能是其中之一。
　　当他们谈话时，两组敦煌人也发现了地面上的人。稍作盘旋后，他们会聚在一起，摔倒在地上，发现其中两人是出现在阴暗处的鬼魂派修士。
　　领班的眼睛闪着恐惧的光芒。突然，他的眼睛亮了起来，向人群中的一位修士拱手问道：“汪道友，这里发生了什么事？”
　　王姓修士显然很了解这个人。他把他拉到一边，说得很快。他把神秘修士的玉剑藏了起来。无上魔教的魏自清和尹无尘搜查了修士的储物袋，并尽可能简洁地描述了这件事。
　　“检查储物袋！”鬼神派的和尚听到这番话，微微皱起眉头，眼睛里闪出一种不愉快的颜色。他犹豫了一下。他转向阴阳无尘二人说：“道友，道友，我可以用人格担保，我和我的师弟手中绝对没有玉剑，我能面对检查储物袋的事吗？”
　　魏自清听到演讲时微微皱起了眉头。在他张开嘴之前，他阴暗无尘的眼睛像剑一样锐利。森冷冷地说：“如果你不想交出储物袋，你可以碾碎试石，立即离开这里。你可以选择两条路中的一条。”
　　鬼魂派修士听了话想说。尹无臣斩钉截铁地说：“我只告诉你一次我说的话，如果你还是不做选择，别怪我太无情了！”
　　鬼神派和尚听了这话，脸色顿时变得苍白。虽然他认为自己的修养不弱，但与殷五辰基金会的后期培养仍有很大的差距。而且，前者作为无上魔教的年轻领袖，地位崇高。在这个时候和他交朋友是非常不明智的！然而，如果他交出储物袋，他将失去太多的面子，因此他不能前进或后退一段时间，这是非常尴尬的。
　　“嘿嘿，我们都把储物袋交给魏道友和道友检查，这个人觉得自己很有面子，后来就自欺欺人了。”
　　“早交不是很好吗？他想尽一切办法把它扔掉。这很困难，因为储物袋里有明显的东西。”
　　“还是这位神秘的修士隐藏着蓝宝石剑的气味？”
　　修士们一个接一个地谈论这件事。鬼魂门修士看到魏自清和尹无尘的冷眼，不禁变得更加阴郁。他讨厌咬牙切齿。他反手取下腰包，低沉地说：“两位道友既然要查，就查吧。”
　　在他身后，苍白的小和尚也递上了储物袋。
　　“哼，早点交出来吧。你觉得储物袋里的这些东西会让我们垂涎三尺吗？”神圣的知识掠过了两个人的储物袋。他冷冷地笑了笑，把储物袋扔还给了那两个人。
　　魏自清虽然没有说话，但眼底的冷嘲热讽足以表达他的意思。
　　鬼灵派修士听到这番话，更加尴尬。他把储物袋交到手上。他看上去很沮丧，一句话也没说就径直回去了。
　　但在这一刻，我不知道什么时候一个绿色的修士慢慢地走在人们面前。幽灵修士突然转过身来，但他几乎撞到了他。那人多次受辱。当他生气时，他的目光落在角落里。在认出他的身份后，他的脸突然呈现出一种凶猛的颜色，并大声喊道：“你的眼睛不要长，你不会死的！”
　　绿衬衫修士微微抬起眼睛，轻轻地瞥了一眼那个人，绕着他走了一圈，继续向前走。
　　鬼魂派修士有点目瞪口呆，然后他的眼睛里流露出愤怒的表情。他没想到这个来自中国北方的修士，一个真正的荒野，竟敢无视他的存在！这种行为无异于一记响亮的耳光，比他与他面对面的冲突更令人尴尬！
　　当他感觉到周围修士们开玩笑的眼神时，他感到自己的内心有一种冰冷的杀戮，再也掩盖不住了，疯狂地爆发出来！
　　“孩子，你没听见我和你说话吗？”
　　故渊听了这话，然后慢慢地转过头来。直到现在，他似乎才看到前面的那个人，但他的眼睛只是停留在这个人身上，就在不远处，他落在了邢天身上，向他微微点头，然后继续往前走。
　　“你想死！”他连续两次被忽视。鬼魂门的和尚愤怒地喊道，他手上的黑光闪烁着，一声巨响

第137章 云彩笼罩一个透明的手指从指尖出现。它非常清晰。在光线下，它发出一种模糊的颜色，就像上帝的手指。在出现的那一刻，一股强大的吸力从中爆发出来。在这种吸力的作用下，外在的精神力量变成了滚滚的波浪，被它强行吞没。但这一次，吞咽的手指没有发出声音，却像故渊的手指突出了一段，慢慢地向前掉了下去。
　　“这是什么魔力？它可以强行吞噬外在的精神力量，扩张自己的身体！”
　　“这是一种多么奇怪的魔法力量，它如此霸道，似乎比魔法更强大！”
　　“这个人的手很有力，他绝对不是一个容易相处的人。他以后需要更加小心！”
　　魏自清的眼睛里闪过一丝惊讶，然后又回到了平原。
　　没有灰尘的阴是眼睛的本质。当呼吸时，眼底突然变成了一种炽热的颜色，但他甚至强迫他抑制它。
　　葛成刚微微皱起眉头，脸上露出困惑的表情。
　　在邢天长袍的袖子里，他的拳头紧紧地攥着，他的眼睛落在了故渊身上，好像要把他看透似的。
　　鬼魂门的和尚看了这个指示后，有点惊讶，但即使是恶狠狠的冷笑，他手上的黑光也突然使出了很大的劲。一阵阴风吹起，寒意袭来。
　　繁荣手指与黑光相撞，就像地上的雷声。轰鸣声从两人的搏斗中爆发出来。与此同时，一股强大的法力波瞬间席卷而出，激起了满天的尘土。
　　“死！”鬼魂门的修士嘴角冷冷地笑了。当他手上的黑光碰到屯田的手指时，它突然变成了一片乌云，笼罩着故渊的全身。
　　这种暗光并不是普通魔法的幻觉，而是他培养出来的一种阴到毒鬼的魔法。和尚身体接触后，会立即被腐蚀。如果他不能及时接触到它，他甚至会当场中毒，连元神都逃不了。有了这种神奇的力量，他多次感到惊讶。第一个动作伤害了对手的身体，然后轻而易举地杀死了他。
　　今天，不会有意外！此刻，他的眼睛里充满了冷酷和残酷的色彩，他甚至计划在身体被腐蚀时，先把储物袋带到自己身上，防止自己压碎试石逃跑，然后看着自己遭受各种折磨，在绝望中慢慢死去。
　　故渊的眼睛是平的，好像没有看到迎面而来的黑光，他的嘴唇微微张开，冷冷地说：“吞下去！”
　　在第二个单词“出口”时，指尖停滞的天空的吞咽突然爆发为更强大的吸力。不仅外在的精神力量滚滚而来，冲到脸上的黑光也逃脱不了被强行吞噬的命运。随着黑光的涌入，原本晶莹剔透的手指突然变成了一种奇怪的深色。他们的力量非但没有减弱，反而变得越来越奇怪，越来越深，一股悸动的波浪慢慢地从他们身上发出。
　　早在密封的地方,故渊用手指吞天杀绿脸,长牙,长骨刺的吴万里时,他就发现这根手指不仅可以强行吸收外部的精神力量,提升自己,比如说,甚至可以运用对手的魔法配方。只要原神修炼在故渊手下，就可以强行吞下！
　　故渊仍然不知道这本《达森洛之手》残卷的来源。在余吉的记忆中，这件事的来历也很模糊，仿佛被强行抹去了！然而，上面记录的魔法力量只是在第一阶段才是霸道的若斯。如果你修炼到了最高境界，你就可以吞噬敌人所有的魔法！
　　正义是和平的，鬼魂是邪恶的，恶魔是专横的！
　　不过，真修士的五行法力是有的，但它比鬼法力更邪恶，比鬼法力更霸道！
　　故渊的眼睛微微一亮，落在了鬼魂门的和尚身上。前者的眼睛仍然感到震惊和困惑。他似乎还没有从眼前的震惊中恢复过来。他苦练而来的暗光魔力被对方的魔力强行吞没！更不用说他了，所有在场的僧侣都从未见过或听说过这样的事情！
　　然而，没有人注意到，隐藏在他阴暗无尘的眼睛底部的一点热量让他带着一丝杀戮的机会看着故渊。
　　“死！”
　　他说了一句冷淡的话。吞下黑光后，他的手指变成了幻觉，落在鬼魂门和尚的胸前。
　　繁荣闷热的声音从他身上传来，吞没了天空，消失了。
　　几口气之后，一阵微风吹来，鬼魂修士的身体随风散落在所有修士惊恐的眼中，连元神都被彻底杀死了！
　　故渊的脸上没有表情。他似乎预料到了这一点。风很轻，云很轻。他收回手指，在脚下稳稳地走着，朝着峡谷线走去。在这里前方数百英尺处，一个三英尺长的漩涡缓慢旋转。这是审判世界的出口。
　　他的脸色依然苍白。除了格斗法中简单的文字外，他没有再说话，但此刻，这里许多僧侣看着他的眼神发生了戏剧性的变化！
　　“这个人真是华北的修士，他的神力如此强大，我与他的对手相去甚远！”
　　“这人为所欲为，却把鬼魂派的和尚杀光了。虽然鬼魂派的和尚被怀疑是轻视敌人，但可以看出这人的修行是强大的！”
　　“此人手段残忍，直接杀死了幽灵派的和尚，难道你不怕今天的消息会毁掉他，甚至毁掉他身后的整个教派吗！毕竟幽灵派的实力并不弱，据说该派创始人还留有一具幽灵宠物骷髅，威力不小后来金丹的修士！
　　魏自清的眼睛很少露出谨慎的颜色。他的眼睛闪闪发光，落在了故渊身上。我不知道他心里在想什么？
　　尹武臣已经恢复了正常的肤色，但他眼底的热量并没有消散，而是完全融入了他的内心。
　　葛成刚的眼睛里仍然感到震惊，吞下了一点唾沫。显然，他非常害怕吞下一根手指。
　　只有邢天目露出奇怪的光芒，他的目光落在了故渊身上，他的眼睛看起来更坚定了。
　　大家都注意到，故渊的脸色依然朴素，脚步稳健有力，似乎一步一步地踩在大家的心上。尽管他一句话也没说，一件事也没做，但他给每个人都造成了巨大的心理压力。
　　“道友故渊，如果你想通过门户离开，请先把储物袋给我。”魏自清微微皱了皱眉头。不知怎的，这位不知名的华北修士给了他一种淡淡的恐惧感。这种感觉使他很不舒服。虽然他看到故渊吞天把鬼魂派修士杀光了，但他绝对没有想到这个人会是他的对手！
　　这是一种自信，也是一种骨子里的骄傲。严格地说，他和尹无臣是同一类型的人。虽然他们的性格很不一样，但他们都是一样的。他们从不认为有人会比他们更强大。
　　尹武臣虽然没有说话，但他的眼睛却冷冰冰的，忙碌的，他的态度是不言而喻的。
　　在第一条峡谷线外，突然变得安静了。
　　许多僧侣带着幸灾乐祸的神情看着故渊。这是一些人永远无法根除的坏根源。他们可以容忍一些背景和身份极强的人拥有远远高于他们的地位或力量，甚至会小心地讨好他们。但是如果有一天，他们发现那个没被他们看见的人突然显示出一种非常强大的力量，远远超过他们。虽然他们也感到敬畏，但他们的内心会感到极度不平衡。如果有人愿意给这个人上一课，他们会感到非常兴奋，就像他们面前闪闪发光的僧侣一样。
　　他们害怕故渊的权力，但他们不想在心里承认，所以他们希望通过魏自清和尹无尘的手杀死他。
　　在这奇怪而不安的寂静中，故渊慢慢抬起头来。他的眼睛像天上的星星一样黑，充满了平静的色彩。他嘴唇微微张开，直接看着这两个人，问道：“我以前认识你吗？”
　　魏自清听到燕的眼睛里闪过一道不同的颜色，然后慢慢地摇摇头说：“我不认识我的朋友。”
　　“你接受过你们两个的恩惠吗？”
　　“没有！”阴和无尘的眼睛就像刀子。答案很简单，充满了暴政。
　　“你手里有什么东西吗？”
　　魏自清的脸有点阴沉。他觉得故渊的话里有更强烈的意思。他的眉毛微微扬起，这让他原本温和的脸变得有点冷，然后淡淡地说：“都不是。”
　　与此同时，准备目睹故渊惨遭杀害的各派僧侣对双方日益微妙的僵局感到震惊，他们的嘴禁不住微微张开。
　　但其中一人非常平静。
　　邢天的眼睛呈现出火红的颜色，低声说：“为什么，你想以如此高调的姿态离开？”
　　“但是他们两个都不容易。故渊，你确定你能打败他们吗？”
　　“我发现我越了解你，你就越被云彩所笼罩，这使我感到惊讶

第138章 嚎啕大哭魏自清扬起眉毛。当他超过一定限度时，整个人散发出一种极度阴郁的寒冷，使人感到害怕。当诚实的人被欺负到极点，反抗爆发时，通常是非常可怕的。同样,一向沉着温和的魏自清在变色时,心理压力也非常大。
　　至于阴霾，在它冷酷无情的眼睛下，有一种深深的秘密的喜悦。即使故渊老老实实地交出了他的储物袋，他也会想办法和他决斗。目前，前者拒绝这样合作。虽然这对他和他们来说都很尴尬，但对他来说也是正确的。
　　这三个人互相看着。虽然他们没有说话，但他们每个人都有强烈的呼吸。花、鸟、虫、鱼、鸟、动物、道袍、黑衣服和绿衬衫的狩猎声响起。整个空间似乎笼罩在一个巨大的趋势中，这让人感到沮丧。
　　故渊打了一对二，但他一点也没有输！那双黑眼睛闪闪发光，散发着战争的至高无上！
　　“这个人的成就怎么可能也到达了基础建设的后期阶段，与魏子清和尹武辰相比，他们根本没有被打败。”
　　“这人真是华北野地的一位修士，恐怕比魏自清、尹武臣还年轻，实力已经不亚于他们！这样一来，这人的修炼才能就比他们高得多了！”
　　“今天以后，此人将在赵氏修炼界成名。”
　　“这也需要他有那种生活，他敢于与三千门派和无上魔派为敌，即使今天侥幸逃脱，将来也会被打压，甚至给身后的门派带来巨大的灾难！”
　　“道友所说的很有道理，这个人之所以如此愚笨，是因为他修为过人。不管他的修为有多高，他永远也成不了气候！”
　　僧侣们一个接一个地张嘴，眼神复杂，怜悯和钦佩，但更多的僧侣们嫉妒和讽刺。
　　葛成刚的目光落在了故渊身上，他期待着。毕竟，如果故渊是当时的黑袍和尚，他的力量无疑会远远超出人们的想象。看看魏自清和尹无臣那冷酷傲慢的样子，他忍不住大叫：“两个傲慢的家伙，如果这个人真的是一个黑袍和尚，恐怕你以后会好看的！如果大三千门和未来的无上魔教接班人被一个来自华北的无名和尚撞倒，恐怕会让两派完全抬不起头来。这样一来，审判的世界d、动物控制组。排名后来,这名男子说话声音较低,使人听不清。
　　尹无尘心中的热气让他想马上杀死故渊。然而，为了避免因别人的怀疑而造成不必要的麻烦，他强忍住自己的贪欲，低声说道：“道友故渊，我最后一次问你是否同意交出储物袋，否则我们不会责怪我们的无情。”
　　故渊听了这话微微一笑，他的眼睛立刻变成了两把锋利的剑，直刺进那人的眼睛，仿佛能看到他的心底。他淡淡地说：“道友们心里已经有谋杀了，何必费心呢！”
　　“这个储物袋就是我住的地方，我怎么能把它给他呢？你最好放手，否则萧今天会毫不犹豫地打起来的！”
　　战争话语一出口，故渊的气势骤然上升，他的黑发无风飘动，像世界上的战神一样，把他们完全压制住了！
　　从故渊的沉默，到对鬼魂派修士的无情杀戮，到三个连续的反问，再到战争的话语！这种行为完全是为了激发他的斗志和积淀大势！
　　他早就明白三人之间的争斗是不可避免的！
　　在这场战争中，他想打出所有的牌。他想让所有暗中觊觎的小人物都不敢对门派和萧家做任何坏事，否则等待他们的未来将是一场可怕的噩梦！
　　在这场战争中，他想像矛一样战斗，干净利落。他想让全世界的人都明白，他的故渊绝对不比任何所谓的天子弱！
　　不要犹豫战斗！
　　这是故渊对魏自清和尹无尘的最后回复。
　　魏自清高高的眉毛突然垂下，脸上恢复了温暖，但身上的寒意不但没有消散，反而变得越来越冷，越来越刺骨。此刻，他微微一笑，但眼睛冰冷，一点温度也没有。
　　“在试炼世界里偷偷偷走玉剑并能屏住呼吸的修士，一定是大人吧？”
　　尹武臣闻到了演讲的味道，眼睛微微闪动。他眼中的李莽一下子使出了浑身解数，眼睛变得更加阴沉。尹丈量道：“这是怎么解释清楚的，道士朋友绝不会让我以战争为代价检查你的储物袋。”书生听了这话，愣住了，然后看着故渊。他的眼睛里充满了炽热的色彩。虽然他的眼睛里充满了恐惧，但他闪烁的眼睛足以表明他们当时心中有各种各样的想法。
　　故渊听到演讲时微微一笑。他没有解释，但他没有否决。他的绿灯一闪一闪，“魔风逃逸”出现了。刹那间，他站起身来，低头看着他们，咯咯地笑道：“你们两个道士朋友为什么要费心猜测呢？如果你想知道是不是，你可以去猜。只要你打败我，我下面的储物袋是最自然的。你可以随意拿着它看。”
　　“是的，谢谢你提醒我。我真的不必担心。”魏自清的眼睛闪着冷色，他的身影出现在离故渊十多英尺远的地方。
　　“抓住你，但是在呼吸之间！”尹无尘低声叫喊，黑光在魏自清身边闪过。他阴郁地说：“魏道友，他虽然傲慢，但如果你和我一起打他，恐怕他不会接受。外人也会说你我欺负少数人，我们力不从心。否则，让我一个人杀了他。”
　　魏自清听到无法检查时皱起了眉头。从他对尹无臣的理解来看，他绝对不是那种因为别人的观点而胆小的人。如果这是真的，他现在就不会和当地的和尚打交道了。虽然他心里有些疑惑，但他还是稍微犹豫了一下，点了点头答应。
　　虽然尹无臣带头，但他一定有一个未知的目的，但魏自清想了想后同意了，这自然有他自己的考虑。
　　故渊的成就不亚于他们两人，他知道自己的身份，敢于这样做。他一定有什么可依靠的。尹武臣愿意带头。他自然乐于了解对手的详细情况。如果尹武臣能轻易地将他清理干净，即使他们获得了一些东西，他们也必须再次竞争，以确定最终的所有权。提前交给谁也一样。但是如果这个故渊非常难，或者有某种强手牌，与尹武臣平局或者险胜，那么他在那个时候抓住故渊无疑会容易得多。
　　殷五尘听了顿时欣喜若狂，眼底的火红瞬间迸发出来。
　　“五年前，我跟随父亲来到西周的魔杆堂参加施法仪式，虽然我在无上魔族的地位上只能排在最后一名，但在魔杆堂看到了门派的神力魔杆指，我也很幸运！”
　　“虽然这个人的灵感来自于右修士的五行，但他的魔力，无论外表、呼吸和力量，都和那个神奇的极限手指一样。我至少有70%以上的信心。我可以肯定这个人使用的魔力一定是那个神奇的极限手指！”
　　“如果我能得到魔鬼的这种至高无上的法力，修炼后使用这种法力将是无穷的！虽然私底下学习魔极殿真宗派的法力是一种禁忌，但如果我小心杀死所有见过这种法力的修士，我想不会有问题的！”
　　“今天，我一定要得到这个神奇的极限手指修炼法！”
　　然而，在呼吸的同时，尹无臣在他的心里转了无数个念头。在内心深处，他决定抓住故渊生，然后用反省的秘技找到魔鬼的极端手指来修炼秘法！
　　“刻骨手！”该男子的嘴角微微倾斜，露出冷冷的微笑。他伸出手，用力拍了拍身体。一只半张大小的黑手刹那间从空气中凝结出来，冷空气从里面出来，向故渊吹着口哨。手掌像墨水一样黑，更结实。它的数量比与胡伟打交道时增加了半张。显然，尹无尘不敢对故渊太粗心。此刻，他已经尽了一切努力去战斗！
　　面对那只嚎啕大哭的手，故渊的眼睛微微一亮，眼里流露出傲慢！
　　今天，不管怎样，他都必须展现出气势，完全赢得对手，才能实现李伟的目标！因此，在刻骨手出现的那一刻，他的左手伸出，三指和两指同时弯曲，像剑一样指向前方。
　　吞天双击！
　　两个脚跟也非常清晰，就像水晶手指慢慢从指尖弹出一样。虽然两个手指分开，但是

第139章 法力飙升故渊的原神修炼相当于尹无尘，达到了金丹的初始境界，但如果金印叠加五次，他可以瞬间达到中级境界！
　　嗡嗡声吞咽的手指微微颤抖，瞬间爆发出一股可怕的吞咽力。但这一次，吞噬的力量并没有散发出来，而是爆发出来，疯狂地吞下了那奇怪的黑丝。
　　流行音乐流行音乐流行音乐黑丝虽极为奇特，但在萧晨的大力推动下，元神在晋中的提法中被打破了。它变得极其支离破碎，完全被两个吞咽的手指吞下！吞下它们后，它们的全身立刻变黑，慢慢地发出一种更加强烈的水平呼吸，使人感到迟钝。
　　唷！
　　将刻骨之手完全吞食，两条吞天黑指瞬间穿透十尺多的空间，坠落至阴无尘处。
　　嗡嗡声但就在这一刻，前者腰间的一块黑玉坠突然爆发出一道乌黑的光芒，变成了一个两英尺多高、有两个角的高大魔影！虚拟阴影形成后，突然从他嘴里发出一声暴虐的吼声，他那强壮的手臂变成了残余的阴影，砸碎了两个吞咽的手指！邪恶的阴影一出现，整个空间似乎就被强行扭曲，可怕的破气声令人恐惧。
　　它的拳头，没有任何法力波动，似乎只是虚拟阴影的物理力量，如此强大！
　　繁荣吞噬天空的中指首先与拳头相撞。黑色的指尖还没有显现出强大的吞咽力，它就被瞬间折断了，就像一个用纯黑色玉石雕刻而成的手指，变成了无数的碎片。但魔影也微微颤抖，咆哮着，表现出一些痛苦。固体似乎更加虚幻，因为它消耗了太多的能量。
　　但在这一刻，被中指压碎的无数黑色碎片似乎受到某种同源吸力的影响，它们都整合到它们后面的吞咽食指中。在吸收了中指的碎片后，食指的体积突然猛增，它的深色变得更加深邃，发出的威望瞬间倍增！
　　繁荣吞下天空食指，一起粉碎魔鬼的拳头！
　　这一次，吞咽的手指没有折断，而是与拳头相持。他们两人同时闪烁着神秘的深色，但两人的接触点却传出一阵可怕的心悸法力波。
　　唷！唷！唷！
　　可怕的吸力瞬间从吞噬手指的天空中迸发出来，外部精神力量疯狂地倾注其中，但大部分吸力同时作用在恶魔虚影的拳头上。在这种吸力的作用下，魔鬼虚拟阴影的有力拳头和手臂被强行吸出一丝黑色空气，不停地搅动，这是崩溃的迹象！吞下黑气的食指变得越来越黑，越来越结实，其力量立即增强。
　　魔鬼虚拟的影子突然发出痛苦而暴虐的吼声，两只大眼睛在他巨大的脑袋上闪闪发光。魔鬼的虚拟阴影突然爆发出一声惊人的咆哮。在这一声吼叫中，他身体的各个部位突然变得虚幻，一股强烈的黑色气体被挤压到手臂上，与吞咽的手指相撞。随着黑色气体的涌入，这只手臂也变得越来越黑，越来越结实，甚至出现了一股绿色的静脉和血管，就像一只真正的魔鬼之手！一股黑暗、暴虐、疯狂和嗜血的气息瞬间从这只手臂中呼出。与此同时，它的力量疯狂上升，仿佛它凝聚了恶魔虚拟阴影的所有力量。被食指吞下并显示出崩溃迹象的拳头也再次凝固。
　　吞天指与魔拳相持，但在其他僧侣眼中，故渊神力先是摧毁了刻骨之手，然后与这件显然非同寻常的护体宝物握手而不失上风，显然占据了上风。刹那间，僧侣们震惊了，他们对故渊的眼神更是发自内心的敬畏。
　　但此时此刻，只有战斗双方明白，在聚集了魔虚影的黑气后，魔拳的威力一飞冲天，逐渐压迫着天空吞噬的手指，后者迟早会被击败！
　　但故渊的眼睛微微一亮，眼睛里没有一丝惊慌。相反，他微微翘起嘴，露出冷冷的微笑。
　　“爆裂！”
　　字出口，同样的黑暗和坚实是吞咽食指，产生了人类的指纹。瞬间爆发了一场剧烈的法力波动。在这种剧烈的波动下，甚至外部的精神力量也受到了剧烈的影响，变得不安。
　　吞天指无法战胜魔拳，即使相持也会被压制，但它在瞬间爆炸，破坏力极为强大。而且，这两种超自然力量的对峙距离阴尘只有两英尺远，就连他也会受到可怕的法力余波的影响！
　　尹武臣的眼底感到震惊和愤怒。显然，他没想到故渊会如此果断。在感觉自己忍不住吞下了天之之后，他直接选择了引爆它！一道黑光照在他的身上，他想迅速撤退。只要给他一口呼吸，就足以飞出爆炸范围。
　　但是现在，太晚了！
　　吞噬天空的手指瞬间化作无数碎片，可怕的自爆威力爆发出来。在故渊元神的控制下，他们中的大多数人都被炸向了恶魔的虚拟阴影。此外，还有吞噬着天空的手指碎片，它们发出刺耳的断气声，咆哮着向前。
　　吼叫魔鬼阴影中的恶魔发出了一声惊讶、愤怒和低沉的咆哮。它凝聚了全身的黑拳的臂拳，在吞下天指的瞬间已经严重受损，黑体的实体形态变得极其惨淡。一道可怕的伤疤出现在他的手臂上，虽然黑色气体很快就会恢复正常，但在这一次破坏和修复之间，他的整个手臂变得越来越虚幻，他的法力越来越低。
　　呸！呸！呸！
　　无数吞噬天空的手指咆哮着，瞬间钻进了恶魔的虚拟阴影。然后一道奇怪的黑线从碎片上蔓延开来，并相互连接！
　　“不！”阴暗无尘的脸色瞬间变了，一声惊叫从他的嘴里传了出来。
　　故渊冷冷地笑了笑，握紧了拳头。吞噬手指的碎片穿透了恶魔的虚拟阴影，突然爆炸。
　　内部破坏造成的损害通常远高于外部破坏造成的损害。每一片吞食天空的手指碎片都将完全分解魔鬼虚拟阴影身体的一部分。虽然它很快就可以重聚，但重组后的身体中总有一部分黑气被消耗掉，所以它的身体变得越来越虚幻。
　　流行音乐最后，当伤害达到一定程度时，恶魔虚拟阴影发出了一声不情愿的咆哮，身影变成了一团黑色的雾。与此同时，积满灰尘的腰部上的黑色吊坠突然布满了裂缝，然后它变成了一团飞灰，掉在了地上。
　　“疾病！”
　　魔鬼的影子被打破，吞噬天空的手指爆炸，余波来袭！尹武臣低声说，他的脸像水一样沉重，伸出手使劲拍了拍储藏袋，这是为了祭祀一件黑色的圆盘状法器。在法力的催促下，他的音量猛增到一个成年人的大小，刚好覆盖了他的全身。
　　繁荣自爆的余波撞上了黑盘的法宝。这是吴光在一瞬间做出的，隐约传来一阵魔法般的咆哮声。阴气和尘埃利用力量从边缘撤退，因此没有受到严重影响。
　　退后20多张后，尹武臣稳定了自己的身体，阴沉地看着故渊。与此同时，更多的贪婪也有着强烈的含义。
　　虽然尹无尘没有受伤，但当外人到来时，故渊用一种神奇的技巧先打断了尹无尘的刻骨之手，然后又打断了尹无尘的护身法宝，并在瞬间将其推回，占了上风。
　　“这个人的法力和他以前用过的法力一样强大，但两个手指叠加后，法力就飙升了。如果我是他的敌人，我就无法抵抗了！”
　　“无上魔教尹无尘不是他的对手，怎么可能呢！”
　　“故渊有这样的实力，难怪他们能毫不畏惧地轻视魏自清和尹无尘。”
　　“哎，这一次，尹无臣让一个大个子去打仗。如果他被这个人打败了，我想他还有脸在我们面前炫耀！”
　　殷武晨听到这个小小的耳语，脸上更加难为情。作为无上魔教的掌门人，他一直拥有无限的风光和无比的力量。如果有报道说他今天在华北地区被一位修士亲手吃掉，那肯定会对他的声誉产生很大影响。如果这让门派内其他派系的长老都利用了，恐怕他现在的地位也会动摇。
　　魔鬼指了指修炼秘籍，但故渊今天必须死。
　　“我承认你的修炼并不弱，即使我不在我的手下，神力的力量也很强大，但你认为你能做到吗

第140章 一元化三清他面前的情景突然变了。故渊出现在一个阴暗的墓地中央，周围是缓缓流动的雾气，就像一个分离的空间。他微微皱眉，但脸上没有惊慌的迹象。
　　忽然间,公墓里无数的墓穴纷纷震颤。然后，化脓的双手从地上伸出来，支撑着地面，从腐烂的尸体中爬出来。他们黄色的眼睛充满怨恨，他们的嘴咆哮着，他们腐烂的身体从四面八方摇晃着包围着故渊。
　　虽然这些腐烂的尸体形状惨不忍睹，甚至他们的骨头也因为腐烂而暴露在许多地方，但他们仍然能够清楚地识别它们。
　　这些人都是故渊踏入修炼界后死在他手中的僧侣！
　　在洛云谷祭拜，第一次回家后，我就让美丽的女尼姑被天上的金印杀死了。
　　在云谷的后面，莫成，他打算杀人，杀人。
　　在萧山雅芳城外，一位黑衣僧侣垂涎手中的药丸，想要杀死并夺取宝藏。
　　在这片封闭的土地上，吴万里想要杀死故渊。
　　萧城萧家，金水派程三金，对萧家心怀不轨，甚至想毁灭萧家。
　　明晓的祖先想为明晓晨报仇，在路上杀了明晓晨。
　　在天海城外，金鹏依靠金丹的种植，强行抢夺了故渊手中的地图碎片。
　　紫薇教皇莫清明跟随他，想要杀死并夺取宝藏。
　　收集帝元宝石，黑袍修士谁潜入后面。
　　阴阳合欢派三位修士，欲害凌青儿，心怀私欲。
　　在义县峡外，鬼魂派修士先是受辱了，但他把所有的愤怒都发泄在了故渊身上。他很残忍，想当场杀了他！
　　故渊踏入修炼界才两年，他的血迹却一步步走来。他经历了无数次战斗，一步一步地走着。
　　此刻，看着这些腐烂的尸体，故渊的脸上充满了平静的色彩。他伸出手，指了指当他得到金印时被杀的美丽的女修女。他低沉地说：“为了独自吞下宝藏，你应该杀了双和尚。如果你像蛇和蝎子一样下定决心，你不应该杀了他们吗？”
　　美丽的修女颓废的身体向前移动。听了这话，她的脸上突然流露出无尽的痛苦。随着一声尖叫，她的身体立刻变成了飞灰，消失了。
　　另一人指的是在小山雅芳城外试图杀人和抢夺药丸的黑衣和尚。
　　“我和你公平地交易。你不欠对方财富和货物。你无法忍受你的贪婪。你想杀了我来赢得宝藏，最后死在我手中。这就是所谓的因果关系！你想杀了我是因为你创造了死在我手中的果实。这因果关系是你造成的。我没有感觉到什么我心里充满了罪恶感！
　　穿黑衣服的和尚抬起头咆哮。他的尸体突然爆炸，在地上化成了尘土。
　　再次直指明晓的祖先。
　　“你的玄孙名臣在洛云谷骗了我，伤了我的弟子，但他在与我的战斗中输了，他很痛苦。他想伤害萧家！萧晨别无选择，只能破了他的灵丹妙药场。他很仁慈！你不顾你的身份和道德，这么杀了我。如果萧晨不走运，他早就死了。”那天我被杀了！故渊对你的死没有任何依恋读到！
　　“吼！”明晓祖先的尸体颤抖着，但并没有立即散去。走了几步之后，他发出了一声不情愿的吼叫，这声吼叫消失了。
　　故渊指出了杀人的原因和后果。他手指指向的腐烂尸体变成了尘土，随风散去了！
　　随着腐烂的尸体继续散去，阴沉无尘的脸色很快变得苍白，他的眼睛充满了恐惧。一道血迹突然从他口中流出，他体内的呼吸也迅速萎缩！
　　“我对你没有怨恨，也没有敌意。你以前受过屈辱，不敢反抗，但你想把所有的愤怒都发泄在你的下半身上。最后，你杀了我。你太残忍了，太残忍了。如果故渊的功绩在你手下，你今天就会当场死去。”
　　“我杀了你，因为你先杀了我。最后，你死在我手里。你和肖一点关系都没有！”
　　故渊说，在最后的指示下，鬼魂派修士仍然完整的身体冒烟了。
　　最后一具腐烂的尸体被毁了。故渊独自站在巨大墓地的中央。他明亮的眼睛如星辰升起，伸出手扫过无数破碎的墓穴，冷冷地喊道：“故渊杀了你和其他人，没有人是无辜的一代，他们都有自己的死亡理由，我心里也没有什么困扰！”
　　“这是一种咒语，对我不起作用！”
　　冷和中的眼睛像刀一样锋利。他看着面前的一个地方，好像他已经穿过了太空屏障。他淡淡地说：“道友们都有神力，很难……神力，你知道有这样的神力吗？真令人失望。”
　　尹武臣被那两只眼睛刺进了眼睛，原本苍白的脸变得毫无血色。一支血箭突然从他嘴里喷了出来，他的身体迅速地倒在了地上。他失声说道：“这个人的元神修炼到了什么程度，他居然可以看到心魔的舞蹈所创造的心魔空间！”
　　点击点击点击故渊的墓地突然像一面镜子，产生了无数的裂缝，最后摔成了碎片。他的视线瞬间模糊不清。Qingming恢复后，萧晨仍然站在天空中。他的眼睛落在地上。他满脸是阴无尘，一脸惊愕和愤怒。他的嘴角微微倾斜，露出一丝冷色。他淡淡地说：“无上魔教是殷武宸，不过是殷武宸！”
　　只不过是这个！
　　瀛洲是魔教最有势力的年轻掌门人。他被认为是各个教派中最强壮的年轻修士之一。当时，他在华北被一名修士击倒在地。这就是全部！如果这件事发生在刚才，恐怕没有人会相信，甚至会嘲笑那些胡说八道的人。但现在事实摆在他们面前。他们忍不住相信！
　　故渊的脸很朴素，他的绿色衬衫飘扬在空中，阴沉无尘，脸色苍白，嘴巴流着血，他尴尬地倒在地上。两人只打了很短的时间，但尹武臣总是被打死。无论神权对抗还是元神碰撞，他们都被打败了！
　　“故渊在天空中得到了什么样的机会？不仅神力无比强大，而且元神的修炼也是如此可怕！”
　　“无上魔教大法”与心魔共舞“是一种极为强大的神性攻击秘法，可以诱使所有在法人元神记忆中死于自己手中的僧侣的虚拟影子，直接攻击僧侣的元神，其威力奇强无比！但此人却丝毫不受影响，将其击破。其元神的等级是什么od培养！
　　“这个儿子很年轻，到目前为止，有多少修士被和尚杀死了？据他说，好像以前有一个金丹修士落入他的手中！”
　　“此人的神力堪比金丹修士，如果他以前杀过金丹，那是很有可能的！”
　　你一点也不后悔，他脸色阴沉，眼睛里恐惧的颜色慢慢消失了，但他看着故渊的眼睛立刻变得阴沉。魏自清、尹武臣和故渊的力量远远超出了他的预期。即使他们获得了古代的遗产，现在他们三个师兄一起工作，前两个可能勉强能够立于不败之地，甚至占上风，但如果他们与后者战斗，他们肯定会输！
　　葛成刚的眼睛里充满了震惊。他深深地看了故渊一眼，小声说道：“原来这是你的隐修，真的很厉害！”然后他的眼睛落在阴暗的身体上，嘴角露出一丝幸灾乐祸。
　　邢天的瞳孔剧烈收缩，半圈后恢复正常。他喃喃地说：“华北有故渊，恐怕一百年后他还会复活，我以前认识他，如果我现在能和他交朋友，将来一定会有好运气！”
　　“道友，你好吗？”魏自清的身体一闪而过，来到了尹无尘身边。虽然两人都不对，甚至可以说是命中注定的敌人，但此刻，在这个试炼的世界里，他们共同努力阻止故渊离开，这既是繁荣也是损失！尹武臣受了重伤，脸上自然没有任何光彩。
　　尹武臣脸色苍白，眼睛阴沉。他慢慢摇摇头，低沉地说：“这人神力很强，元神的修炼在我身上，我用心魔乱舞，我想快点抓住他，但此刻，神力被逼迫，元神被吃掉了。”
　　这个人不愧为无上魔教的年轻领袖。虽然他在公众面前被打败了，没有脸，但他很快控制住了自己的情绪，但他眼中冰冷的杀人机器似乎凝结成了冰，头发上的寒意慢慢从身体中散发出来。
　　魏自清听到演讲后慢慢点了点头，但他心里感到一种幸福感。幸运的是，尹武臣在这之前就领先了。否则，我不认识故渊

第141章 一战定乾坤魏自清看到眼底的苦涩，不禁叹了口气。他已经战斗了几年的对手降到了现在的水平，他心中不可避免地感到了兔子的死亡和狐狸的悲伤。同时，我的内心也很警觉。我不能轻视它。我必须迅速做出决定，打败故渊！他身上有一道亮光，他的身影出现在离萧晨十英尺远的天空中央。
　　“我是三千道门守卫紫青，我的道友们打败了我，如果我能一起打败你，我答应放你走，我不会为你难堪的！”
　　当故渊听到这个演讲时，他的眼睛落在那个人身上，嘴角微微倾斜。然后他淡淡地说：“如果我赢了，你手里的两把玉剑就是我的。”
　　魏自清听到殷凰舞眼中闪过一道亮光，脸上略带阴郁，低沉地说：“你要一把蓝宝石剑，最好等到道士朋友打我！”
　　“那样的话，随你的便！”冷色在故渊的眼中闪现，一股强烈的气息突然涌上心头。与建造基础的大而圆的状态相比，这只是一个线条的差异！
　　这一次，他一定是高傲高调，足以压制所有有恶意的人！
　　“好！好！好！”魏自清一次又一次地说好话，但他眼中的冷色完全暴露了他内心的情感！那人冷笑了一声，伸出手使劲拍了拍储物袋，这是为了在瞬间将宝塔般的法宝从体内取出！
　　这件宝物有九层，呈八角形。它的形状像一个春天的竹笋，又瘦又高。塔顶像一个盖子，颜色像铁。八角塔的每个角落都挂着金钟，在微风中叮当作响，在阳光下闪闪发光。虽然只有一英尺高，但它有着自己巍峨的气势，当人们的眼睛扫过他们的心时，它会让人发抖！
　　“九层，八角金钟，这是500年前第一位炼制器皿的大师——死木牧师炼制的黑金八角镇元宝塔吗？”
　　“什么！就是这个！”
　　“据说这座宝塔是由世界上各种顶级材料的枯木尊者所造，但最终由于枯木尊者不够强壮，无法将宝藏完全精炼。即便如此，黑金镇八宝中的元宝塔还是有一丝灵气，跻身于最优秀的马家之列gic武器。与传说中拥有神智的道家法宝相比，简直是一条不好的线！
　　“此宝威力强大，足以达到终极法宝，一直由三千道门掌门保管，身为真宗之宝，没想到竟交给了魏自清……所以三千道门选他接任下一任掌门！”
　　“手里拿着这宝藏，魏子清就足以在金子的中间与修士匹敌了。这样，恐怕萧晨又会倒下了。虽然这个人的元神修养强而有力，他的神力也不弱，如果他是法宝，他肯定会蒙受很大的损失！”
　　“现在判断胜负并不容易。故渊被藏起来了。也许以后会有惊人的牌。”
　　“道友，这不是真的，我看这个人拿不出一件宝物来与黑金八角镇的元宝塔相抗衡，毕竟这件宝物算是赵国修炼界最好的宝物之一，故渊也许有机会获得一些强大的法力，但要得到它并不容易让这强大的法宝没有强大的后盾！
　　“多说没有用。我会耐心等待，看看马上会发生什么。”
　　尹武臣的瞳孔略微收缩，他的眼睛更加苦涩。他和魏自清打了几年仗。目前，另一方已被教皇确认为下一任领导人，但他今天已经走到了这一步。想到这一点，那人看上去很沮丧。
　　当故渊看到魏自清直接赠送了八角镇的黑金元宝塔时，他忍不住称赞了他。他真是一个头脑极好的人。在此之前，他与尹无臣争夺神权，元神占了上风。此人认为自己不是故渊的对手，也无法在这方面击败故渊，于是直接拿出法宝，希望用法宝的力量击败对手。这的确是最明智的选择。
　　在和尚的格斗方法中，扬长避短也是非常重要的一点。如果你拿自己的弱点去攻击对手的长处，你只能在尹无尘向故渊展示恶魔之舞的情况下侮辱自己，忍受它。
　　“此宝物名为黑金八角镇元宝塔，是我们三千道门镇的宝物，威力无穷，我不能随意收发，请小心！”魏自清说了些什么，但他的手下却毫不留情，举起双手向上扔去。当黑金星八角镇的元宝塔顿飞上天空，迸发出生铁般的黑红色，从中迸发出强大的魔力。而且，在魔法的催促下，塔身微微摇晃，八角形金钟突然轻轻响起，发出一阵欢快的低语，并自动绕着纳威自清旋转。就在这时，一阵邪气突然冒了出来，从远处向故渊施压！
　　故渊的脸色稍有变化，然后变得十分阴郁。这个宝藏的精神高度超出了他的预期。不愧是最好的法宝，只比道家级法宝差一行！
　　但在接下来的一刻，他的眼睛突然爆发出无休止的战争。有灵性怎么样？只要他没有达到道的境界，胜利或失败都是未知的！下一次呼吸时，他伸出手轻拍了一下储物袋。在最后一次拍打中，他牺牲了一件长方形的扁平法宝，略微扁平。这东西是经过提炼升级后的转世封印队伍中最好的法宝！
　　“疾病！”
　　故渊举起手向上扔去。宝藏立刻悬在他的头上，慢慢地盘旋着。从远处看，它就像一块世俗的砖头。
　　魏自清看了有点吃惊。他的神圣知识一扫而光，他的脸立刻呈现出一种奇怪的颜色。“你要用这个法宝来对付我吗？”
　　与此同时，头顶上的黑金八角镇元塔的尸体也在颤抖，像一个微笑，一股鄙视和愤怒的浪潮涌了出来。毕竟，在这个宝藏看来，反对这种无能为力的法宝是一种侮辱。
　　故渊笑了，正要张开嘴，但这时，他的瞳孔轻微收缩，但他恢复了正常。此时，天转印似乎感受到了魏自清和黑金八角镇元塔的蔑视，但它发出了微弱的愤怒！
　　故渊仔细地感觉到了这种无意识的波动。战前炼制和升级转天印时，如果没有运用自己的秘法，恐怕他现在感觉不到。
　　法宝有灵，道家级！
　　当法宝的力量强大到一定程度时，它就会有机会产生自己意识的痕迹。这样，这件法宝就有机会晋级道级法宝——道家法宝！
　　那一天，故渊升级了转天印的炼制，他只是觉得这个宝藏级别达到了最好的法宝，但直到现在，他才意识到这个宝藏是与生俱来的，有着自己意识的痕迹。虽然它很弱，但它确实存在。因此，在感受到来自天空的愤怒后，他的心自然充满了惊讶！
　　他慢慢抬起头，目光落在了魏自清身上。故渊笑着说：“是的，这是我的法宝。道友们要小心。我不能保证我现在能完全控制它。如果发生什么事，你还是要跑快点。”
　　尹武臣闻了闻这番话，脸色阴沉了一会儿。他冷笑道：“道友们，你们最好先为自己谋划！”
　　“黑金八角镇元宝塔，帮我压制一下！”
　　说话的时候，那人把手伸到了黑金八角城的元宝塔。塔上的黑色和红色突然变了。体积在几秒钟内增加到80英尺，就像站在天地之间的天柱。一种强大的魔法力量在世界各地波动，炽热而残暴的火焰蔓延开来。八角镇的元宝塔上甚至形成了数十英尺大小的黑色和红色火云，黑色和金色。这就像天堂的火焰来到世界！
　　受此宝藏的启发，其声望不亚于金丹修士。我们可以看到它的力量。
　　呼！
　　位于黑金八角镇的元宝塔已被改造成一座天塔。在火云的衬托下，它增添了无尽的威望，落在清晨。
　　“经过500年的酝酿，黑金八角镇的元塔威力似乎有了很大的提升，光是今天的威力就足以称得上是道家兵器下的第一法宝！”
　　“此宝物激发天地变色。此力已超出法器范围。几百年后，此宝物甚至可能演变成道家武器，成为赵国修炼真理的第一宝物。”
　　“故渊的神力和元神修炼虽然惊人，但他的法器太破旧了，从他的呼吸来看，他几乎达不到中级法器的水平，我是一个

第142章 古墓奇缘八角黑金镇的圆塔突然倒塌。故渊微微抬起头，嘴角出现了冷色。他轻轻地说：“小家伙，如果你不想被人看不起，那就看你是否在为自己的力量而战！”
　　“天转印，天转印，世间万物，都无法抗拒，都被佟砸了！”
　　范天音从故渊的元神那里得知消息后，极度虚弱的意识立刻激起一阵兴奋。一层又深又厚又粘的土黄色光芒瞬间迸发，浓郁的土腥味飘走了。同时,在这一辉煌下,翻天印刷的数量猛增。在呼吸之间，它变成了88英尺的终极尺寸，长方形，稍平，像一块毁灭世界的砖头！
　　繁荣雄浑无比，厚实如土，平静如山，呼出的气息翻天覆地。在它上面，一团土黄色的云猛烈地翻滚，逐渐变成一座虚幻的山峰。山是朦胧的，仿佛笼罩在云层中，这是虚幻的。然而，就在它凝结的那一刻，爆发出一股无与伦比的气势，仿佛整个世界都应该在这座山的压制下颤抖！
　　范天音虚弱的意识充满了愤怒。魏自清对黑金八角镇元塔的蔑视，作为一件有着自己初识的顶级法宝，完全激起了他的愤怒。现在它最想做的就是摧毁这座自以为是的丑陋的塔。。。吃了它。虽然我不知道为什么，但范天音确实有一种非常强烈的食欲，这似乎对它有很大的好处。
　　转天印刹那间爆发，宛如天降圣山，气势磅礴，撞向黑金星八角镇的圆塔。
　　这两件宝物都是最好的法宝，但它们各自都产生了自己意志的痕迹、无穷的力量和近百英尺的身形。这两件巨大的法宝虽然没有碰撞，但沉重的心理压力突然萦绕在这里的每一位僧侣的心中，使他们脸色苍白。
　　魏自清的瞳孔剧烈收缩，眼睛一震。转天海豹的瞬间变化在他的心中产生了可怕的波动！尤其是从天空转动的印痕上，他感觉到了微弱但非常清晰的愤怒，这立刻使他的头变得混乱！
　　自我智能是什么时候形成的？作为一种道家乐器，有机会发展的最好的法宝已经变成了卷心菜。任何人都可以轻易地把它拿出来！我想他经历了很多磨难，终于成为了下一个3000道家的掌门人。直到那时他才得到镇上的一件珍宝！然而，萧晨明只是华北一个不知名的教派——罗云谷的一个和尚。他手里居然拿着这个宝贝！
　　但他毕竟与众不同。在他最初的震惊之后，他从八角黑金镇的圆塔中感受到了兴奋。稍作停顿后，他禁不住感到欣喜若狂。
　　八角镇黑金元塔的威力已经达到了法宝的极致。如果你能吞下这件砖制法宝的智慧，结合它的威力，你将有很大的可能前进，成为传说中的道家法宝！如果黑金八角镇的元宝塔在他手中先进，他在三千门中的位置将立即稳定，没有人敢挑战他！而且，如果他拥有这个宝藏，他的力量会大大增强。未来当他迈入金丹境界时，除了穆氏老祖宗穆圣人之外，他将被允许驰骋于赵国整个修道世界，没有人是他统一的敌人！
　　想到未来的种种事情，魏自清的心顿时火冒三丈。他的眼睛里燃烧着对天空的渴望，他想马上把它拿在手里！
　　“哈哈，真天助我一臂之力，故渊的法宝虽然也名列前茅，但其智商明显弱于黑金八角镇的元宝塔，只要能拿到我手里，对我来说就是一笔大财富！”
　　“看来故渊虽然可恶，但这是上天给我的一个大好机会，祝我好运！”
　　“黑金八角镇元宝塔，吞下去！吞下去！吞下去！”
　　当魏自清的思想在元神中流传时，黑金八角镇的元宝塔的体积突然飙升。它在呼吸时有90英尺大。它是不屈不挠的，它的力量再次飙升。
　　繁荣繁荣繁荣八角镇的圆塔黑金和梵天音瞬间相撞。黑红的光华和地黄的神光率先纠缠。黑色的红色是炽热而暴虐的，黄色的土地是沉重而厚重的。两人的对峙非常惊人！黑色和红色的火云在天空中翻滚，变成了一只奇怪的鸟，带着火冠和鳞片。这只奇怪的鸟有十多英尺大，身体结实。冰冷无情的颜色在它的眼睛里闪烁。它的眼睛转过来，落在天空上，变成了海豹，贪婪的颜色隐约闪现。它似乎有自己的想法！那只鸟带着黑色和红色的火焰跳了起来。当它张开嘴时，喷射出一道略带白色的火焰，烧向了天空转动的海豹的身体。
　　在这片火云中，当被奇怪的鸟袭击时，一道更为浓郁的土黄色神光翻过天空，一层层汹涌，抵挡着无尽的火波。同时,凝聚在天空的山峰虚影翻印,突然落在黑金芭蕉镇的元宝塔身上,瞬间爆发出一股山势般的压力,将其压制。
　　在感受到山顶的压力后，位于黑金八角镇的圆塔屋檐下的八个金钟突然发出清晰的声音，一层层的金光从八个金钟中倾泻而出，形成了一个金色的能量护照覆盖着它。从呼吸的感觉来看，这八个铃铛属于中产阶级的法宝，也是一套完整的法宝。组合下的金盾极为非同寻常，可以抵御山势的压制！
　　故渊微微皱起眉头，看着黑色金色芭蕉镇元宝塔上的虚拟山影。他能感觉到从山上散发出来的可怕的力量。如果它被打碎了，恐怕金丹下面的修士们会在瞬间被拍打成血肉模糊！然而，这也表明，位于黑金八角镇的强大而傲慢的元塔仅仅依靠八个金钟就抵制了山的威望。
　　哦看到山顶被压制，这只戴着生火王冠的奇怪的鸟突然在他冷酷无情的眼睛里露出了愤怒的颜色。他张开嘴，再次喷出炽热的白色火焰，呼啸着冲向天空，把印度变成了一片废墟！这只奇怪的鸟是某种怪物的形象。它的火力非常惊人。喷出的火焰使整个空间的温度瞬间升高，让人感觉像在烤箱里。在这火焰的烘烤下，梵天印上层的土色滚滚不息，大片区域被直接焚化为虚无！
　　黑金芭蕉镇的元宝塔身躯被虚幻的山影所压制，火云中的怪鸟狂吼，疯狂地攻击梵天音！
　　相持片刻后，八个金钟仍在鸣响，一层薄薄的金盾在山势的压制下闪烁着淡淡的金光。然而，在火云中，在这只奇怪的鸟疯狂的攻击下，我身体外的一大片大地的颜色和光被烧成了虚无。在很短的时间内，萦绕在我周围的一层层土黄色光辉被强行减少了三分之一！
　　嗡嗡声一个微弱的、颤抖的、沉闷的声音从天空中传来，这清楚地显示了恐惧和求助意识的波动。与此同时，黑金色的芭蕉镇元宝塔上方的山峰突然迸发出无尽的土色光芒，权力狂飙、疯狂压制！
　　在火云中，那只奇怪的鸟冷冷的眼睛闪着冷笑。随着一声尖锐的嚎叫，八个金钟的声音瞬间叮当作响。薄薄的金色盾牌发出了威胁性的金色芒。尽管它吱吱作响，但它抵挡住了山上虚拟阴影的所有压制。
　　看到这一幕，这只奇怪的鸟的眼睛呈现出满意的颜色，他的眼睛落在了天空转动的海豹身上。他的眼睛里呈现出无尽贪婪的色彩，嘴里喷出火焰，疯狂地攻击。
　　故渊的脸色稍有变化，瞳孔剧烈收缩。虽然他很快恢复了正常的肤色，但还是逃脱不了对面魏自清的注意。前者伸出手，拍打在储物袋上。它看起来像一支矛。它全身呈暗红色，好像被无数的血迹所污染。魔法被注入其中。这东西突然变成了一台杀人机器。从它的气味来看，它几乎没有达到顶级魔法武器的行列！
　　这件宝物也是故渊从古墓中得到的宝物之一。
　　“疾病！”
　　故渊嘴里含着一口低沉的饮料，把它扔掉，立刻变成了血芒，对着火云中的怪鸟咆哮。
　　魏自清冷笑着喊道：“这是他们两个法宝的较量，你我之间不要干涉！”
　　“如果你想做，我会陪你的！

第143章 三千道门
　　“呵呵，道友们不用挣扎，我的火云盾是黑金八角镇元塔的法宝，只要火云不散，你的攻击力是打不破的！”
　　“我真的很惊讶你的大地法宝达到了最高水平，产生了自知力。但现在我要感谢道家朋友送给我。如果黑金芭蕉镇的元宝塔吞噬了它所有的精神力量，那么进化的可能性很大！”
　　“如果你能成为未来道家乐器的牺牲品，你也必须感受到内心。”
　　那魏子冷冷地笑了笑，他的眼睛落在了被怪鸟攻击击败的天转印上，他的眼睛突然生出了无尽的火红。
　　故渊的脸像水一样沉重，眉毛紧紧地皱着，眼睛里闪出焦虑的神色。他喊道：“胜利者不得而知，如果道士朋友想夺走我的法宝，他们也应该看看自己有没有那个实力！”
　　“刺神锥！”
　　神圣的意识融入了金印之中。在五重叠加下，故渊的元神修炼立刻达到中期水平，浓缩收缩成一个看不见的锥形冲击波，直奔纳威子清。
　　魏自清在感觉到故渊体内强大的元神波动后，脸色立刻变了，但眼睛里并没有惊慌。他伸出手拍了拍自己的胸部。一道乳白色的光从他手里射了出来，把他包围了。
　　流行音乐就在这时，那乳白色的面具似乎在一瞬间被重重地击中了。一个明显的凹痕立刻出现了。当它被擦亮时，它突然转向。几口气之后，它慢慢地恢复了健康。虽然它的光泽也略显暗淡，但以刚才的攻击力恐怕不可能在短时间内击败它。
　　“元神栽培在Jindan中部！”魏自清仍然目瞪口呆。他的眼睛阴沉，遮住了故渊。他低沉地说：“道友的原始精神修炼足以成为赵氏修炼界的第一位年轻修士，但他的下半身却有着本派最珍贵的守护神文玉，虽然这一宝力不如野兽派的九玄守护镜，但足以抵挡天神的攻击他正吃着金丹。
　　故渊听了演讲，脸色变得很难看。眼看着转天海豹在异鸟的攻击下越来越失败，他眼底的焦虑无法掩饰。他的肤色阴沉而阳光明媚。他低沉地说：“如果道友同意收回黑金八角镇的元宝塔，我愿意交出我所有的玉剑，可以吗？”
　　魏自清听到这话，脸上露出了笑容。他心里最后的疑虑随着这些话慢慢消失了。他笑着说：“为什么这么麻烦？只要你被打败，你身上的蓝宝石剑也是我的。”
　　“况且，黑金芭蕉镇的元宝塔吞没了你的大地法宝，极有可能产生高级水平。即使我收藏了八把玉剑，恐怕木家给我的奖励也无法与此相比。”
　　“所以，道友，你不用再挣扎了。我要玉剑。我要你的大地法宝！”
　　当这名男子说完后，脸上突然露出冷色，低声说道：“黑金八角镇元宝塔，吞下这件宝物，推进道家武器！经过数百年的积累，今天是你最大的机会！吞下！吞下！吞下！吞下！吞下！吞下！”
　　哦当他听到这句话时，火云中的怪鸟突然咆哮起来。他冷酷无情的眼睛里已经充满了炽热贪婪的色彩。他张开嘴，一团近乎纯白色的火焰从嘴里喷出。火焰温度如此之高，似乎能够将空隙焚化。在这种热量的影响下，周围的空间变形变形了！
　　齐拉拉！
　　白色的火焰落在天空外层土黄色的神光上，就像腐蚀性的毒液洒在人体上。在一声刺耳的兹拉声中，土黄色的神圣之光以肉眼可见的速度被焚化为虚无，并完全消散。
　　无助、恐惧和绝望来自天空。它疯狂地释放出更多的土黄色魔法之光，但它的补充速度远远低于损失速度。在这只奇怪的鸟的反复攻击下，仅存的几层土黄色魔法之光在瞬间被完全打破，露出一个通向天空旋转海豹身体的洞。白色火焰以这个洞为中心，继续燃烧和蔓延，这个洞的面积迅速扩大。
　　故渊的脸上充满了震惊的愤怒。他既害怕又无助！魏自清的眼睛里充满了热气。只要黑金星八角镇的元宝塔吞噬了这个地球法宝的精神力量，一切都将是定局，他将成为试玩行业的最大赢家！
　　哦那只奇怪的鸟又嚎叫起来。看到洞大得足以让它通过，它再也忍不住了。一对火焰翅膀落下，身影瞬间翻转身体冲向天空。只要它融入到这个法宝中，它的精神力量就足以同化这个脆弱的存在，然后吞噬它自己身体中的所有力量！
　　黑金星八角镇的圆塔有了智慧，从来没有这么兴奋过。只要吞下面前的法宝，它就有机会晋级到传说中的道家乐器，拥有自己完整的精神。它不仅将大大增加其力量，而且还有机会变成人类。它将不再由任何人控制，独立地行走在世界上！
　　吞食吞食吞食我们一定要把这件法宝彻底吞下去！
　　这只奇怪的鸟的眼睛里充满了残忍而炽热的色彩。在世界上几秒钟后，它就可以成功地融入这一法宝！
　　但就在这一刻，梵天封印的灵波突然变成了一种变化，充满了寒意和寒意，并没有了之前的恐惧感。它身体面向这只奇怪的鸟的一侧突然剧烈地翻滚，转眼间，它变成了一团30英尺大小的土黄色漩涡。
　　范天音突然变了。那只奇怪的鸟的眼睛闪现出惊奇的颜色。一对火焰翅膀疯狂地射出以控制动量，但现在有点晚了！
　　一个强大的吸力从漩涡中爆发出来，但强大的吸力似乎只作用于这只奇怪的鸟，牢牢地禁锢着它的身体，慢慢地把它拉下来！
　　哦这种突然的变化使这只奇怪的鸟的眼睛充满了惊讶和愤怒。当他意识到这是一个陷阱时，他立即疯狂地挣扎。与此同时，他张开嘴，再次喷出白色火焰，扑通一声落在漩涡上。但在它震惊的眼睛里，火焰落在漩涡上，没有任何破坏力，直接被吞没。与此同时，吸力又增加了一点，仿佛火焰已经变成了彼此的补品。
　　魏自清的脸色突然变了，眼睛里充满了震惊和愤怒。如果他当时不明白，他就不配成为下一个被三千门认可的领袖。恐怕我不知道别人也在计算他，而我却在计算吞食别人的法宝！情况立刻扭转了。他也是一个反应迅速的人。他的脸像水一样沉重，他在黑金八角镇的元宝塔前使劲挥手，打算把他的身体握在手里。但山的虚幻阴影突然爆发出一道土黄色的神光，并牢牢地压制住了它。不管他怎样催促佛法公式，他一分钟也动不了。
　　魏自清严厉的目光落在了故渊身上。此刻，后者还是有点害怕。他微笑着看了他一眼。
　　“道是一颗友善而深邃的心。这法宝隐藏着深邃的智慧。你们两个团结在一起，会骗我的！”
　　“魏道友为什么这么说？我之前说过，如果道友同意收回黑金八角镇的元宝塔，我会把所有的玉剑都给道友。但是道友不同意这个建议，导致了现在的局面。说到底，道友太贪婪了。”
　　故渊听了这话，眼睛微微一亮，隐隐地回来了。
　　“你！”魏自清听了这话，脸色突然僵硬，深吸了几口气，才把心中的邪气咽了下去。他的脸有一阵子不确定。然后他低沉地说：“道友故渊，如果你同意召回这件法宝，把它放回黑金八角镇元宝塔的精神里，我就可以当师傅了，我只要你手里的玉剑一半，其余的就可以带出审判世界。”
　　“但如果你贪婪，做出了不明智的选择，我可以保证你会为今天的错误选择付出足够的代价！”
　　故渊听到演讲时皱起了眉头，脸上有些犹豫。他的眼睛在闪烁。很明显，他在思考。
　　魏自清见此喜出望外，继续说道：“黑金八角镇元宝塔是我3000道门的瑰宝，一旦被摧毁，我门是不会放弃的，即使今天道友故渊侥幸逃脱，今后也将面临我3000道门无休止的扼杀！”
　　“另外，道友的家族和家人也会因此付出不必要的代价，所以我希望道友做出明智的选择，不要冲动！”
　　虽然魏自清看起来很冷，但他也在心里暗暗打鼓。毕竟，如果元宝塔的黑格尔

第144章 金甲卫队魏子感到心里一阵剧痛。红盾被称为火云盾。虽然他自己的等级只能勉强达到法宝的中级，但宝藏在炼制之初就以自己的修炼属性添加了火云天津。只要法器身没有被完全摧毁，它就能吸收火能并迅速修复。与芭蕉镇的元宝塔配合使用，其威力不逊色于顶级防御法宝。此外，在某些特殊场合，如岩浆和火山，它可以发挥不可估量的作用。
　　但是现在故渊要求，但他无法控制。毕竟，和黑金八角镇的元宝塔相比，这件宝物是珍贵的，但不得不放弃！
　　“好吧，我把它送给道友是为了自卫，也是为了补偿我今天为此事向道友道歉。”当他在心里做出决定时，他不再有任何拖延。他把盾牌叫到手里，把手放在上面，朝故渊扔去。
　　故渊接过它，伸出了手。他的神圣知识一扫而光，没有任何禁止的标志。他的脸上流露出某种满足感。他点了点头，把它放进了储物袋。他想了想，又说道：“第二点……”
　　“道友们，请你们谨慎行事，千万不要趁狮子开口的机会，否则以后万一有事，我也不敢保证！”魏自清脸色阴沉，说话冷淡。
　　故渊被打断时并不生气。他微笑着挥了挥手，说道：“道友们别担心，第二点很简单，我想不会让你们难堪的。”
　　“30万劣质灵石，再加上3000门的保证，以后对我来说不难，我会答应道友的要求！”
　　“道友承诺这是最后的要求。”魏自清听了演讲后松了一口气。虽然30万劣质灵石数量不小，但对他来说却微不足道。
　　“当然。”故渊笑着点了点头。
　　魏自清听了这话，深深地看了故渊一眼，沉思了一下，阴沉地说：“我希望道士朋友遵守诺言，否则……”他没有说完，但冷血的杀戮是清晰可见的。
　　说完，男子从腰间掏出一个储物袋，举起手，扔给了故渊。同时，他喊道：“我是夏伟自清，我今天当众承诺，如果道友故渊按照约定行事，我以后再也不会为难他了！”
　　“现在我已经满足了道友们的所有要求，你可以拿回法宝了。”
　　故渊拿起储物袋，扫了扫，用反手把它挂在腰间，微笑着点了点头，“这是大自然！”然后，他伸出手，折断手指，对着梵天印微笑着说：“小家伙，我已经给你足够的时间了，你别急着吃了。”
　　声音落下，原本减慢天空转动速度的漩涡突然疯狂旋转，瞬间爆发出一股比以前强三倍多的可怕吸力！这只奇怪的鸟发出了强烈的震惊和愤怒的吼声，但它的身体无法控制，很快就倒下了。它被呼吸之间的漩涡吞没了！
　　嗡嗡声奇怪的鸟进入后，天空的漩涡突然慢慢消散，但它突然爆发出黑色、红色和土黄色，相互纠缠，疯狂地吞噬和同化！然而，黄壤是地球系统的法宝，占据着地理优势，明显占上风。
　　“故渊，你竟敢对我撒谎！”魏自清的眼睛顿时布满了鲜血，低沉的怒吼声似乎是从九友脚下传来的。这是寒冷和寒冷，并包含无限的杀戮机会！此刻，他的脸竟然是一种奇怪的平静，但越来越沉重的呼吸和周围逐渐浮现的冰块，暴露了他内心疯狂的杀戮。
　　“我要你今天死！”魏自清红着眼睛盯着故渊，声音倒在地上。他的一头黑发瞬间飞了起来，他的衣服在打猎，他的眼睛充满杀伤力。
　　对于此刻在峡谷线外田野发生的变化，各个教派的修士们已经睁大了眼睛，表现出他们的恐惧和恐惧。虽然尹武辰、魏子清和萧晨共同建立了基础，但这三人的强大战斗力不亚于金丹修士。尤其是在这一刻，魏自清和故渊争抢法宝，两件顶级法宝的轰击让他们惊恐万状。
　　“故渊得到了什么强大的机会？他的成就、神力和魔法武器都是如此叛逆！”
　　“无上魔教阴霾无尘，三千门门派魏自清曾被视为赵氏修炼界的双重骄傲。他们的修炼技艺比我们同行都要高明，但现在却一个个被故渊打败了！”
　　“无论是魔术比赛还是智力比赛，故渊都占绝对优势。如果这个人今天不死，他未来的成就将是无限的！”
　　“不管这场战争的结局如何，他的名字毕竟传遍了赵的修行世界，受到无数年轻修士的尊敬！”尘埃，一种神奇的力量，先破骨蚀手，再破身护宝。和元神竞争，狠狠一击！
　　对于魏自清来说，谁能与砖瓦的出现相抗衡，牢牢撼动最好的法宝，黑金八角镇的元宝塔，以深沉的心灵，设下陷阱，瞬间扭转局面，占据绝对优势！
　　故渊的坚强修养和聪明头脑在短时间内足以让他们战栗！
　　在葛成刚眼中,恐惧感像汹涌的波涛一样不断波动。他的眼睛看着黑、红、黄疯狂吞噬空中战斗的场面，他的眼睛看着故渊变得异常复杂。
　　震惊、恐惧、钦佩。。。还有一丝深深的遗憾。
　　“这个人是最好的选择，不管他的智力和精神技能如何，他都坚持大运。否则，他在这么大的年纪就不会有这么大的成就了！”
　　“你为什么要来木屋？凭着你的天赋，这片神秘的土地浩瀚无垠。你不能在哪里徘徊？为什么……为什么……你选择来到木屋……恶魔……毁灭……”
　　那人的耳语越来越低，让人听不清他说了什么，但他眼中的悔恨感却越来越强烈。
　　邢天的目光落在了绿衬衫上，觉得对方此时还很虚弱，一点也不惊讶。在他的心里，他禁不住感到压抑。这个人一向傲慢自大，整个赵国只有几位同代僧侣能被他认出来。但此时此刻，他心中苦笑，终于明白自己比故渊等人还差！但这也强化了他的思想。
　　“如果你和故渊交朋友，将来一定会对我有无穷的好处！”
　　罗水宗王公毫无悔意，脸上露出恐怖的表情，身体僵硬，望着空中的人影，久久不说话。他禁不住想。当他们的三位师兄同时炼丹时，此人的成就会是什么样子？
　　故渊在对抗战银五臣和魏自清时表现不佳。他占绝对优势。他在各州的僧侣中树立了强大的形象。这些人离开后，他的名声自然会传播开来。那时候，夜深人静的半夜小便让人讨厌他，不敢轻举妄动！只要他克服了修建地基的困难，秀珍大道将是一条平坦的道路。浓缩黄金长生不老药只是时间问题。届时，他的能力足以保护罗云谷和萧家免受任何人的威胁！
　　“虽然道友们给了我足够的补偿，但我突然改变了主意。正如道友们所说，如果范天音吞下了道友们在黑金八宝镇的元宝塔，也有机会升级传说中的道家武器。相比之下，道友们付出的太少了。”故渊遗憾地摇了摇头，但眼神中流露出一丝冷笑。
　　魏自清眼睛里的血色更浓了，但是嘴角突然出现了一个奇怪的微笑。他平静地说：“今天，你会死的。”
　　该名男子说完后，伸手拍拍储物袋。一块像棋盘一样的白色石头突然出现在他的手里。石头上立着数百尊身穿金甲、面容朴素坚定的守卫石刻。
　　“神傀儡，变成真实的身体，杀死并摧毁一切！”威子青桐的红眼珠子猛烈咆哮，他身上的法力瞬间沸腾，注入棋盘！在法力的催促下，棋盘上突然爆发出一道耀眼的金色芒。在这金色的芒中，百名金甲卫兵突然腾飞起来，在空中迅速成长，落地时一个个变成了金甲卫兵。他们有两英尺高，手持长枪，简单而坚定的金铠甲守卫，从他们的呼吸中感觉到，每一个金护卫队都在基础建设的早期有高峰培育。在众多的金甲卫星电视台中，有一位金甲指挥官，身穿紫金锁甲，手持一把大刀。他的脸粗糙而疯狂，他的呼吸力不亚于金丸修士！
　　“吼！”金色盔甲系统的项圈发出低沉的吼声。数不清的金甲卫兵立即被安排成严密的队伍

第145章 杀戮之剑义县峡外各派僧侣震惊不已。今天的战斗方法比他们想象的要精彩得多！尤其是故渊在天空中的诞生让他震惊，但随着99金甲卫士的出现，大家心中胜利的天平再次落在了纳卫自清身上。但其中一个人苦笑着摇了摇头。
　　葛成刚的脸上露出挣扎的神色。过了一会儿，他的眼睛呈现出坚定的颜色，嘴唇动了动，然后他低下了头。他的脸上没有什么不同。
　　这时，故渊的眉毛毫无痕迹，微微皱起，眼睛里闪过几道不同的颜色，然后伸展开来。他抬头看着这九十九个金甲木偶，脸上有点奇怪，说：“这就是道友们要用以夺走我生命的终极手段吗？”
　　魏自清嘴角奇怪地笑了笑，眼睛里的血色更浓了。他轻声说道：“是的，道友们，请放心，杀了你之后，我会把你的元神拿出来，然后我会回到门派去找一位炼制工具的大师，把它封在法宝里，这样你我以后可以进行更多的交流。”
　　声音平淡而微弱，但其毒辣而残忍的含义足以让人的血液瞬间冻结成冰。
　　“当然，如果你马上扔掉所有的玉剑，然后碾碎试石逃出这里，你也许可以撤退。但是你的法宝正在吞噬黑金八角镇元宝塔的灵魂。虽然你占了上风，但要完成它还需要一段时间。在这段时间里，你显然无法承受。”嗯。
　　“换句话说，如果你选择离开，你必须放弃你得到的一切。如果你不离开，你会死。这个选择非常痛苦。我不知道朋友们会怎么做？”
　　故渊听说他脸上没有惊慌。他伸出手轻轻地弹了弹他的绿色衬衫。他的脸上流露出几分深思熟虑的神色。很明显，他心里在想什么。过了一会儿，他淡淡地说：“我不想和你结为大敌，所以我今天就放你走。”
　　“把两把玉剑交出来，我就不会再麻烦你了，让你安全地走吧。”
　　魏自清听了这篇演讲后惊呆了。只响了半圈，他就大笑起来。他上下打量着，忍不住笑了。然而，在他的眼睛深处，他充满了谋杀，没有任何温暖。
　　“很有意思。真的很有意思。如果道士朋友不与我为敌，他们可以交朋友，但今天的情况确实如此。”
　　“我很好奇，为什么道士朋友说要放我走？你没看到现在的情况吗？”
　　“呵呵，我想先看看道友们的痛苦和失望，然后再让你多活一点。没想到你这么无聊，让我忍无可忍。那样的话，道友们就可以放心上路了！”
　　在谈话时，人们低声说：“杀戮！”
　　“杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！”九十九名金甲卫兵齐声呼啸，刹那间爆发出无休止的杀戮飞机。聚集在他们身上的杀戮趋势变成了一把八英尺长的白色杀戮剑，并被杀戮气体凝结。
　　繁荣繁荣繁荣九十九名金甲卫兵同时向前方逼近。他们的行动整齐划一。他们的脚步声倒在地上，发出一声吼叫。这就像敲打僧侣的胸膛，使他们脸色苍白。他们的脚后退了十多英尺。他们更舒服了，但是他们的眼睛已经充满了恐惧！
　　故渊摇摇头，苦笑着。这个人认为他有绝对优势，有能力杀死他。当然，他不会因为自己的承诺而放弃这个机会。既然无法避免，就只能面对它！三千门能做什么？即使他们真的对他们怀恨在心，只要他们表现出足够的实力和未来的潜力，他们就应该害怕，不敢大胆行动！更何况，现在他们已经进入木甲审判圈，既然他们默许了各州宗派修士之间的激烈竞争，他们就应该预料到今天的情况。如果木甲不能提供公平公正的竞争环境，审判圈将失去其原有的意义。因此，故渊决定穆氏家族一定会介入此事。如此一来，三千门千万不能公然冒犯穆氏家族的尊严，暗中攻击故渊及其家族！
　　只要我们能给他一个缓冲时间来解决基础建设的问题，他的力量将在短时间内再次爆炸式增长。那时候，应该足以让任何人不敢有邪念！
　　想到这里，故渊立刻觉得自己头脑清醒。在一双漆黑的眼睛里，爆发出无尽的傲慢！既然你选择羞辱自己，我就完全踩在你身上，高调离开这里！
　　“如果你想杀萧，还得看看道友们是否有这种实力。这个傀儡召唤不仅是道友们使用的，也涉及到这方面。”
　　他一边说着，一边伸出手，拍拍自己腰上的一个储物袋。整整一百具血色骷髅突然出现在他面前。他眼孔里的红光闪烁着，怒吼着看着99名金甲卫兵的嘴！无数的骷髅散发出无尽的黑暗和寒冷的气息。阴风呼啸不息，让人瞬间有一种幽冥鬼魂的感觉！
　　魏自清的脸色瞬间变了，血红色的瞳孔剧烈收缩，目光落在数百具血色骨骼上。他几次呼吸后恢复了镇静，冷酷的声音说：“道家的朋友有这么多牌，真是让人吃惊。我没想到他们也会有这种鬼道技巧。但是道教的朋友们想靠自己的基础上的100个血骨架来抵抗他们下面的金甲甲卫士。恐怕他们有点古怪。”
　　这一百具血色骨骼的力量是不一样的。舒拉骨首先接受的八个血骨是最坚固的。他们的成就几乎没有达到基础建设的后期阶段。基础施工中期约有30个血骨架。其余的血骨架在基础建设初期仅具有最高的成就。这百具骷髅威力无比，甚至可以与金丹修士媲美！
　　但是如果你用这种力量对抗99个金甲守卫，恐怕你还是会输！
　　虽然血骨的平均强度比金甲卫士高，但金丹王国的金甲指挥官足以填补这一差距。更重要的是，后者是一个傀儡。上面刻着杀戮阵阵。在联合行动下爆发的力量已经飙升了好几个级别。就这样，这100具血骸绝对处于劣势，没有半壁江山的胜算！
　　故渊的眼睛微微一亮，露出一丝讥讽的神色，淡淡地说：“如果道友认为这血骨的力量太弱，我就给他们加一个头领，不知道你怎么想？”他一边说着，一边又伸出手来，拍了拍储物袋。一个橙色的芒在瞬间闪烁，高达六英尺，就像古代骨妖的舒拉骨一样。仰望天空是一声怒吼！
　　早在储物袋里，故渊就已经给元神发了一条信息，舒拉骨现在非常愤怒！真不敢相信，现在居然有人敢用人海战术对付这位和蔼可亲的大师。他们在挑衅和侮辱第二大骷髅王。如果他们不能把它们全部打碎，他们就不能洗去耻辱！
　　所以在这一刻，修罗骨的意识迅速成长，充满了无尽的暴政和杀戮！随着它的咆哮，在数百具血骸眼中跳跃的红色灵魂火焰突然腾飞，感觉到国王的疯狂杀戮机器，他们也完全愤怒。
　　一丝黑色气体从血骸中散发出来，聚集成一团疯狂翻滚的乌云。一股暴虐、冰冷、凶猛的气息从它身上喷发出来。与此同时，乌云被浓缩成一个近十英尺大小的黑色头骨，张开的嘴上不断发出“桀桀”的奇怪笑声。
　　吼叫没等故渊下达进攻命令，舒拉骨就狂吼起来，率先打开巨大的骨腿，冲向100名金甲卫兵，身后跟着100具血骸，形成了可怕的血波。虽然杂乱嘈杂的脚步声不如金甲卫士那么有力，但猖獗的暴力和谋杀让人更加恐惧！
　　如果说这九十九名金甲卫兵像军队一样整洁，那么舒拉·博恩率领的百具血骸就是街上最不守规矩的地痞流氓，凌乱无章！然而，双方都有着同样的气势和杀戮精神，这意味着他们永远不会停止，直到他们消灭所有的对手！
　　繁荣第一个相互碰撞的是凝聚在金甲卫士上的巨大杀戮剑和凝聚在血骨上的黑暗骷髅。他们都没有实体，但是两边的气机凝聚在一起，但是爆炸下爆发的力量非常惊人！杀戮巨剑高高举起，瞬间斩断了头骨。打破空气的猛烈声音瞬间变得很响。人们毫不怀疑，这把剑足够强大，足以杀死任何基金会修士在瞬间。恐怕普通金丹高手应该避开

第146章 指挥官金色盔甲指挥官的大刀被高高举起，立刻爆发出无休止的惨白杀戮之气，变成了一道流光，直奔修罗骨头将其斩断！面对金色盔甲指挥官凶猛的刀锋，舒拉·博恩怒吼，眼窝里的橙色灵魂火焰猛烈跳跃，一只骨掌立即握紧拳头，向金色盔甲卫兵的胸膛猛击。
　　看到这一幕，金甲守卫不但没有丝毫闪避的意图，反而低声说要让大刀落得更快，刀上的杀气瞬间也加倍了！在战斗开始时，他们两人都选择了以伤换伤的极端战斗模式，不回避，只攻击再攻击，放弃一切防御！
　　繁荣虽然金甲指挥下的匕首级别不高，但随着恐怖和杀戮气体的增加，其破坏力瞬间飙升。即使与顶级法宝相比，也不算多！然而，修罗骨的全身骨骼却和中档法宝一样坚硬。作为灵魂之火的场所，颅骨比身体其他部位的骨骼坚硬得多。
　　繁荣大刀落在舒拉的骨头上，发出金和铁的声音。无穷无尽的杀戮之气瞬间放射出来，就像一把锋利的小刀，将整个头部包裹起来，疯狂地割破。如果你是个和尚，即使你没有死在那把大刀下，你的整个脑袋都会被可怕的毒气割成一团腐烂的肉。但这对舒拉骨没有影响。虽然杀气强大，但绝对不可能破坏它的颅骨。与此同时，它的骨拳猛击在金色盔甲指挥官的胸膛上！
　　繁荣当拳头落在胸前时，它就像撞上了一块坚硬的巨大黑铁，发出一声又大又沉闷的声音。金色盔甲的首领被重击，一道金色的光芒从他的身体中迸发出来。在金色的灯光下，他被击退了，但他没有表现出任何受伤的迹象。
　　舒拉·博恩和金甲指挥官首次交战。虽然以伤换伤的方法非常激烈，但双方都没有受伤。这足以证明他们的身体有多强壮！
　　吼叫舒拉骨猛烈咆哮，金甲指挥官没有对对手造成任何伤害，这让他感到羞辱。作为一个高贵的骷髅王，他被砍了头，但他不能把对方撕成碎片。这绝对是一种耻辱，只有死亡才能洗刷！所以当金色盔甲指挥官被击中并飞行时，他的身影变成了橙色的芒，疯狂地追赶他！
　　另一方面，金色盔甲指挥官在数十英尺外被枪杀后，突然在空中停了下来，发出了一声狂怒的吼声，并与修罗骨相对。
　　繁荣繁荣繁荣双方并肩作战，放弃了所有防御。剑影拳雨疯狂地落在对方身上，发出沉闷的声音，使得金色和橙色的灯光无休止地闪烁。虽然舒拉骨与金甲指挥员之间的战斗场面极其残酷和激烈，但凭借他们的体力，恐怕无法在短时间内解决。
　　但与此同时，九十九名金甲卫兵和地面上的百具血骸相撞，就像金剑和血红波的正面轰击。第一次交锋中，具有军事素质的金甲卫兵立刻占据了上风，20多具血骸犹如血溅，在冲击瞬间被剑严重散落，身体向后甩，重重摔倒。九十九个金甲卫兵像一支利箭。一个简单的穿透使得混乱的血淋淋的骷髅形成更加嘈杂，他们被强行分成十多个部分，许多人在第一次战斗中受伤！
　　但99名金甲卫兵的队形并不混乱。除了少数被血骷髅的反击略微暗淡外，他们几乎保持了完整的战斗力！
　　在第一场战斗中，血骨主宰了整体实力，但被金甲卫兵彻底击败。前陆军整齐划一的进攻和海豹突击的杀戮阵阵，使他们的攻击力瞬间几乎翻了一番！
　　舒拉·博恩正在与金甲指挥官战斗。你到的时候打我很有趣。此时此刻，你看到血骨军在瞬间四散溃败。它非常生气，眼睛里的橙色芒瞬间消失了。它的身体颤抖着，几乎没有倒在地上！但就在下一刻，在它的深坑里，两个橙色的灵魂火焰突然腾飞，张开嘴，对着血骸咆哮。
　　听到国王的吼声，数百具血骸一起抬起头，身体颤抖。然后，八块整块骨头像血一样红，一块骨头盔甲像流动的血浆。血骸们一起向前走去，敬畏地咆哮着。
　　舒拉骨与金色盔甲指挥官搏斗，同时怒吼。他最先接受的八具血骸不时点头、咆哮。
　　骨骼间的交流翻译成成人语言，内容大致如下：
　　该死的无赖，你们这些傻瓜，你们是流氓。流氓知道这个概念是什么吗？他们像愚蠢的金鸟一样与这些军队进行了艰苦的战斗！真可惜。
　　不要告诉别人你将来生活在我的掌控之下。
　　血骨：老板，我们不明白。没有你的英明领导，我，我们不是这些金鸟的对手。请给我们快点。
　　舒拉骨：流氓个体力量强大，适合小群体。不要和这些金头鸟打架。使用分散策略将它们逐个分解。只要能将其分解，失去阵法的叠加效果，他们绝对不是流氓团队的对手！
　　血骷髅：老板很聪明，很有权势。我们钦佩他。在老板背后吃辛辣食物不再是梦想！
　　舒拉：你明白吗？
　　血骸咆哮：我明白了！
　　舒拉·博恩：那快把这些愚蠢的金鸟翻过来！你不能把它们撕得干干净净。我回去的时候会把你撕碎！
　　吼叫吼叫吼叫吼叫人民的修士们不知道为什么。为什么橙色的骷髅在没有头的情况下咆哮？这些血骸就像一个个吃药一样疯狂。他们仰望天空，一个接一个地嚎叫。强烈的杀气突然出现在他们身上，让每个人都汗流浃背。
　　八位血骨领袖齐声呼啸。分散的血骨队以他们为中心,迅速分成八对。他们包围了99名金甲卫兵，不停地四处游荡，像一只等待机会的饿狼，随时准备抓住机会给敌人致命一击！
　　这些突如其来的变化使99名金甲卫兵的反应瞬间混乱。他们排成箭击队形。他们一次只能向一个方向发动尖刀攻击。面对四散的敌人，这个阵法显然不再适用！
　　吼叫这时，金甲从衣领里发出低沉的酒水，一定是在为部下指点对策，但就在这时，一个巨大的骨拳突然在他面前放大，落在他的鼻梁上，击退了他的怒吼！
　　虽然金色盔甲指挥官的鼻梁被击中，打断了他的吼叫，但这把大刀同时在舒拉骨头的颈部划破，在骨头上留下了几道细缝。但舒拉骨上的橙色芒在闪烁，裂缝愈合并用肉眼很快消失。
　　金色盔甲的首领迅速撤退，张开嘴继续发出指令，但修罗骨又像跗骨上的蛆一样粘住了他。不管受到什么攻击，一对骨拳头疯狂地冲向金甲首领，打断并驱散了他的所有声音。与此同时，从他嘴里传出了一声带有几分不耐烦和毁灭感的吼叫！
　　听到这声吼叫，八个小小的血骸一起颤抖，然后瞳孔里的灵魂之火发出了愤怒的意思。当他们移动到金色盔甲守卫前的一群血骸前，他们一起咆哮，这是第一次攻击他们。
　　哇！
　　金甲卫兵将手中的长枪调平，指向天空。强大的杀气瞬间爆发。随着一声低沉的叫喊，它就像一支锋利的箭。枪头闪着冷血的杀气，冲了上去。
　　看到99名金甲卫兵凶残的赶来，血骸的小头颅怒吼起来，十二条血骸立刻像鸟兽一样散开，转过头向四面八方逃窜。当他们失去目标时，金甲守卫显然有点迟钝。作为精练的木偶，除了金丹界的金甲指挥员外，他们对敌我双方只有初步的判断，攻防意识，更不用说适应性了。
　　吼叫吼叫这时，金色护甲后面传来了两声吼叫。两组血骷髅在一个小脑袋的带领下向前冲去，眼中闪烁着残忍而嗜血的光彩。
　　嘘！
　　整齐划一的金甲卫兵突然改变了阵型，转起了旗子，把箭变成了箭尾，怒吼着，把长枪向前捅了一刀。
　　呼啦圈！
　　金色护甲的血骸小头发出低沉的吼声，十具血骸再次散落呼啦圈，跑向两边躲避长枪攻击。但与此同时，侧面一组血骸的袭击已经陷入了

第147章 血骷髅在此期间，三支血骷髅队用同样的方法分割并包围了五名金甲卫兵，聚集了绝对力量，疯狂地冲走。刚刚完成绞刑的骷髅队立即重新融入战场，与其他两支队伍合作继续分割和绞刑金甲卫兵。
　　用同样的方法，八个骷髅队，两个负责吸引攻击，六个负责从侧面分割和扼杀。它就像一台疯狂的绞刑机，其效率几乎达到了极限。然而，在短短的一段视频中，近一半的金甲卫兵被疯狂屠杀！
　　“怎么会这样？不可能，绝对不可能！”魏自清血红的眼睛顿时充满了不可思议的色彩。他想不到，作为他最大的牌神偶，在金丹后期，在施展足以抵挡僧侣的强大法宝后，竟然如此轻易地被打破！
　　事实上，三千道神木偶可以说是一种极为强大的木偶法宝。在魔力的驱使下，它可以释放出99座金刚护卫的基础建筑领域和金甲指挥官的金仙境王国。经过力量的叠加，它可以与后来的金丹僧侣竞争！然而，这种法宝最致命的缺陷是，只有金甲指挥员拥有一定的智慧。一旦他失去了指挥权，99名金甲卫兵将失去他们的反应能力，尽管他们很强大。正因为如此，神傀儡在短时间内被血骨抓住，遭受了沉重的打击！
　　繁荣繁荣繁荣金色盔甲指挥官怒吼。然而，舒拉骨不惜一切代价纠缠着他。他仍然无法用尽一切办法摆脱他。他只能眼睁睁地看着金甲卫的数量迅速减少！同时，由于金甲卫兵不断被击毙，由杀戮气体凝聚而成的杀戮巨剑攻击略显无力，但暗黑的骷髅却是带着奇怪微笑的“桀桀”。随着被血骨杀死的敌人数量的增加，其威力更加强大。日复一日，杀戮之剑逐渐被骷髅击溃，并逐渐显示出其势不可挡的状态！
　　故渊的眼睛里闪着不同的颜色。他也对舒拉骨今天的表现感到惊讶，他不禁感到有点惊讶和怀疑。毕竟，它从最初出现到现在只有几天。这东西的智力提升速度太快了！现在，它不像是增强你思维的法宝。相反，它就像一个人类婴儿。随着力量的增强，你的意识正在迅速增强！
　　“虽然舒拉骨的表演很奇怪，但我已经对它进行了提炼。在我的意识中，我也充满了感激和敬畏。暂时来说，应该没问题。当我妹妹醒来时，我会再问她。”
　　故渊转过头来，目光落在了迅速减少的金甲卫兵身上。元神动了动，下了命令。紧接着，正在激战中的舒拉骨腾空而起，怒吼着，杀戮欲极强。
　　吼叫吼叫吼叫地面上，无数的血骸响应，眼窝里的血芒腾飞。在八具血骸的带领下，他们在几次呼吸中聚集在一起，咆哮着疯狂地攻击剩下的不到一半的金甲卫兵。
　　吼叫即使剩下的金甲守卫没有自我意识，他们区分敌我的能力也让他们对数百具血骸充满了易怒、暴政和杀戮的意图。就在这时，他们冲进一支指向天空的长枪，疯狂地向前推进。
　　繁荣繁荣繁荣血骷髅和金甲卫兵再次正面交锋，骨拳长矛疯狂地向敌人开火。没有半格防守！在撞击的瞬间，十几具血骸再次被抛回，远远地落在地上，红色的骸骨上出现了裂缝。但下一刻，他们将在咆哮中翻身，继续向前冲！
　　金甲卫兵虽然在杀戮阵阵的叠加下保持了箭式进攻，具有较强的战斗力，但目前人数减少了一半以上。因此，在40多个金甲卫士保持了十多年的强劲势头之后，他们的进步速度不得不放慢！
　　数以百计的血骸简直是疯了。他们不怕死。他们疯狂地攻击他们。即使他们在瞬间被击中并飞起来，只要他们没有受到致命的杀戮，他们就会重新站起来继续疯狂的战斗！当金甲卫兵停下脚步，陷入血骨的围攻时，他们的噩梦开始了！
　　在第一次抵抗之后，一名著名的金甲卫兵从团中心被推回。在它掉到地上之前，它立即被几根深骨手掌肢解，并被彻底摧毁！
　　随着血骨不顾伤害的疯狂攻击，金甲守卫的死亡人数瞬间飙升。金甲指挥官在与舒拉·博恩的搏斗中反复咆哮，眼睛焦躁不安。体内爆发出一股强大的杀气，瞬间再次加大了攻击强度，在短时间内对舒拉骨多处骨骼造成伤害！但后者一再咆哮，橙色的芒在他的骨架上闪闪发光。不管他怎么攻击，他都不会后退！
　　因为这是主人的命令！在黑暗中，黄金护甲很快就消失了，一瞬间只剩下最后一个。但就在这时，他们都闭上了手，然后像潮水一样退却了。
　　故渊的眼睛微微眨了一下。当魔风逃逸被释放时，他边呼吸边倒下，挡住长矛的刺，用手握住脖子，手上的魔光是一道闪光，将剩下的金甲守卫牢牢地囚禁起来。一双黑色的眼睛闪着光，他们的目光落在了正在与舒拉骨战斗的金色盔甲指挥官身上。他的嘴唇微微张开，淡淡地说：“我想你应该能理解我，如果你敢再这样做，我马上就把他打成粉末。”
　　声音传开了。金甲一刀切破了修罗骨，看着故渊。过了一会儿，一个嘶哑模糊的声音从他嘴里冒出来，“放开他……放开他……否则……就死定了！”
　　故渊听了演讲后冷冷地笑了笑，他的手微微用力。金甲卫士身上的盔甲突然迸发出一阵金芒，但在金甲卫士的大手下没有抵抗力。目前，只要他的内部法力稍微增强，他就可以杀死他！
　　果然，金色盔甲指挥官的眼睛里流露出愤怒。他不停地吼叫，但他不敢向前走。
　　看到这一点，故渊更加坚定了。他笑着说：“我想你还不了解目前的情况，你的生死只在我的思绪之间！”
　　“现在我给你两条路，一条是屈服于我，另一条是彻底毁灭。你能做出选择吗？”
　　金色盔甲指挥官闻了闻演讲，表达了他的想法。在炼制宝藏之初，他的思想被一种秘密的方法封住了。虽然这颗心不可能像最好的法宝所产生的心那样升级为道家工具，但它也可以极大地提升法宝的威力！经过长时间的酝酿，他已经具备了初步的思维能力。
　　片刻之后，金甲统帅的杀气汇聚。虽然他的眼睛里有一种不情愿的颜色，但他还是倒在地上，表现出一种顺从故渊的颜色。
　　故渊的目光落在了魏自清身上。此时，前者的眼睛迟钝，呼吸很快。他显然被当前的形势打败了。恐怕故渊这次不需要采取行动了。他还会留下一个巨大的心魔。从此，修行之路将更加艰难！他心里偷偷地摇了摇头。这个人最后变成这样是因为他太贪婪了。这时，故渊把这两件法宝都拿走了，算是因果报应。
　　“既然你选择投降，你需要让我抹掉原来的牌子，放下我的禁令，然后让我开车！”
　　金甲司令听了这番话，低吼一声表示赞同，然后走上前去见故渊。毕竟，对他来说，生存是最重要的。谁是上帝没有任何区别。
　　但是在这一刻，没有人注意到，在那个围子清澈而呆滞的眼睛里，有一瞬间的怨恨。当金甲司令离故渊不到五英尺远的时候，他突然抬起头来，一群血淋淋的眼睛看着故渊，他的嘴像夜猫子一样嚎叫着！
　　“故渊！我魏自清在冰天雪地上走了近十年，经过阴谋和算计，天寒地冻，终于有了今天的身份！但今天，你竟然毁了我的三千件法宝，那就是毁了我的生命！”
　　“今天我要让你死了，没有地方埋葬。你会害怕，永远不会重生！”
　　“既然你这么想接受这个神偶，我就把它当作一个大礼物送你上路！”
　　那人的声音像地底的恶鬼。他的脸上布满了疯狂的色彩。他伸出手来指着金色盔甲指挥官，喊道：“爆炸！爆炸！爆炸！”
　　三个字一出口，金甲指挥官的眼睛立刻充满了喜悦

第148章 伪装尖牙身上闪过一道亮光，“魔风逃逸”瞬间被展示到极致。绿色的芒疯狂地后退。同时，他伸出手，拍拍储藏袋，挡住面前的黑水荷叶。与此同时，他体内的法力疯狂地注入其中。这一切都是在半个呼吸的时间内完成的。金色盔甲指挥官的尸体在一声嚎叫中爆炸，一股可怕的毁灭浪潮瞬间席卷而来！
　　故渊的学生们剧烈收缩，疯狂地在他面前放了一层魔法盾！目前，他已经制定了最完善的应对策略，但他不确定自己能否在自我爆炸中生存下来。就在他临死的那一刻，他想起了远在华北的家人，想起了药园小湖旁亭子里美丽的仙女影。
　　“我故渊至今荆棘丛生，我怎么能落在这里！我决不能死，绝对不能！”他的心疯狂地咆哮着，故渊的眼睛深处呈现出一种疯狂的颜色。
　　但就在这时，一个橙色的芒在他面前闪烁。高达六英尺的舒拉骨身影挡住了故渊的身体，他背对着金甲司令，蹲下身体，张开双臂保护着故渊。它意识到的恐惧不再在故渊的控制之下。虽然它的骨骼相当于中档魔法武器，但它也可能在金甲指挥官的自我爆炸下被完全杀死。但此时此刻，它毫不犹豫地挡在了故渊面前。尽管它害怕，但它并不打算退缩。
　　繁荣可怕的破坏波突然落在舒拉骨后，骨上的橙色芒瞬间获胜，但只持续了片刻，瞬间就被无数的裂缝覆盖。它的意识中有一种剧痛的感觉，但它一点也没有躲闪。
　　点击点击点击骨裂声此起彼伏。ShurabonePang的骨骼开始塌陷，并从背部迅速消散，以肉眼可见的速度向外扩散，逐渐覆盖整个骨骼！
　　点击舒拉的头骨上突然出现了一条裂缝。它眼中的橙色芒突然获胜，然后慢慢消散。与此同时，一种不放弃的感觉从它原来的上帝那里散发出来，然后消失了。跌落地面后，唯一的橙色头部迅速缩小，但转眼间就变成了正常大小！
　　然而，经过修罗骨的凶猛无畏的抵抗，自爆灭波的威力已经消耗了一半以上。穿透黑水荷叶，瞬间撕破无数层法力盾后，法力盾会减少一半。然而，即使剩下的四分之一炮轰故渊，也会让他口吐鲜血，瞬间将身躯抛回原位！
　　他的绿衬衫在很多地方都破了，脸色苍白，嘴里沾满了血，呼吸也在瞬间变得低沉。然而，就在他落地的那一刻，故渊慢慢地站了起来，黑色的眼睛里没有波浪，散发出一种心悸而冰冷的颜色！
　　紧接着，他的目光落在了魏自清身上。此刻，前者看起来很惊讶。他似乎对自己不能杀死故渊感到非常震惊！
　　故渊的脚步缓慢而平稳，他一步一步地向这个人走去。
　　魏自清的眼睛里闪过一丝恐惧。虽然他可以逃走，但如果他逃走了，他将成为未来赵国整个真理修炼界的笑柄，被三千门彻底抛弃。从那以后，他再也不会翻身了！
　　“故渊受了我的重伤，他有很多法宝和强大的力量。他一定获得了一个很大的机会。如果你杀了他，你会有很多收获的！”
　　“我保证，我只会从他手中拿走一件宝物，其他一切都将属于所有道友！”
　　“你们道友还没做呢，但什么时候做啊！”
　　声音降低了，退却的僧侣们的眼睛突然变成了火红的颜色。故渊是华北荒野的一位修士，但他的修行是如此强大。显然，他有一些机会对抗天空！如果你能杀了他，你自然可以得到无尽的美食！
　　一旦贪婪诞生，它就再也无法停止！几口气之后，他派的三位僧侣狂吼起来，带头伸出双手，直接拿出法宝轰击故渊。
　　面对两个僧侣的进攻，他们到达了基础建设的中间阶段，萧晨毫无表情地看着三个，伸出手来，弯着两个手指，留下三个手指，像一把长枪指向天空，杀戮和砍伐的气体挡住了天空和太阳。
　　吞天三杀！
　　在天海城外，故渊用这种神奇的力量一举杀死了金丹修士！
　　三个水晶般清澈的手指瞬间从指尖射出！
　　就在三指吞天出现的那一刻，整个天地的精神力量突然疯狂暴动，像长江一样咆哮隆隆，疯狂地投入其中！随着精神力量的不断融合，这三个手指变得越来越坚实和清晰，人们的指纹逐渐出现在他们身上！
　　可怕的权力波动瞬间改变了每个人的肤色。这神力可与金丹修士媲美！
　　另外三名修士的瞳孔剧烈收缩，他们的眼睛里充满了无尽的恐惧。他们一起尖叫，挥舞着防御宝藏，转身飞向他。与此同时，他拿出测试用的石头，手里轻轻地吐了一口法力，把它砸碎了。传输阵列的虚拟阴影立即展开。他们只吸了一口气就撤退了。
　　但是现在，有点晚了！
　　第三块手表晶莹剔透的手指瞬间落在三个人面前。防务宝藏没能憋上半口气，瞬间就碎了，然后吞咽的手指落在了三个人的胸口上。
　　呸！呸！呸！
　　三位僧侣在胸前破了一个透明的大洞，他们的眼睛充满了不可思议的色彩。然后，他们的瞳孔迅速扩大，他们的身体倒在地上，他们的活力消失了。就在这时，传输阵列被打开，三人的尸体瞬间从原来的地方消失了。
　　一种魔力，瞬间杀死三名同级别的修士！
　　故渊的脸色更苍白了，但他的步伐一点也没有停止，他一步一步地慢慢向前走。
　　“这个人受了重伤，刚才的神力不能用很多次，我们不能被这个人吓倒！”
　　“快跑，杀了这个人，分享收获！”
　　“做吧！”
　　故渊的脸色在众人眼里变了，四位修士情不自禁地杀了他们。
　　两名男子首先拍打储物袋，并提供了一个防御魔法武器。然后他们怒吼起来，闪了闪，要杀死故渊。
　　“死吧。”故渊发出微弱的声音，脸色依旧，刺神锥瞬间迸发。金丸中的神圣感觉攻击使四人喷血并从空中坠落！袭击发生后，故渊的呼吸变得越来越弱，仿佛他马上就要倒在地上，但他那双黑色的眼睛却闪烁着一种悸动的亮色，笼罩着魏自清，杀人机器足以把整个世界都冻住！
　　“各位道友，他虽然身强力壮，但现在已经到了强力弩的尽头了。如果我们能联手，我们就可以杀了他！那么我只会从他那里得到同样的法力和秘法，其他所有的宝物都会被你平分！”就在这时，不远处沉默的尹武臣突然张开了嘴。与此同时，一股强烈的气息从他身上升起！
　　身为无上魔教的年轻掌门，获得各种疗伤药丸并不困难。因此，他在短时间内制服了元神之伤，这对于普通修士来说是非常困难的！
　　“魏道友，如果你今天不能杀了这个人，你和我一定会名誉扫地。我们多年来努力的局面已经完全被破坏了。很难再去想了！所以今天请你放下偏见，和你一起在这里杀了这个人！”
　　魏自清听了，点了点头，低沉地说：“没错，我不能让他活着离开审判世界！”他和故渊占之间的战斗一直到现在都是无休止的结局。当然，他想马上杀了他！
　　“如果有两位年轻的族长，那就是下一位，但这个人手中的长矛法宝需要属于我！”
　　“我要和所有道友战斗，只把黑水荷叶拿在这个人手里！”
　　“数一数下一个！”
　　七名修士在尹武臣和魏自清的带领下走上前，与他们站成一排。他们的眼睛里充满了杀人的机会。他们落在故渊身上，但很难掩饰他们的贪婪！
　　故渊呆滞地看着几个人，但她心里却在嘲笑！如果魏自清和尹武臣今天战败获胜，恐怕这些人又会贪婪，再也不敢夺命了。但现在他们可以如此肆无忌惮！这一切都是因为他们没有任何背景地位，所以即使他们的修养比他们高，这些人在他们的鼎盛时期可能会表现出足够的敬畏和尊重，但一旦他们面对这种情况，他们就会露出隐藏在伪装下的尖牙，毫不犹豫地猛烈攻击他！
　　但今天，他希望这些人明白，有些人不应该挑衅他们的存在

第149章 木门祖宗
　　“不，这个人的法宝就在这时吞下去了！”
　　“这件土系法宝在转天之前拥有最好的法力，现在它吞噬了黑金八角镇元宝塔的精神，即使不是先进的道家法宝，也绝对不是我们可以抗拒的存在！”
　　“该死！如果我早知道的话，我就不应该这么贪心了。我不是什么都得不到，而是把这个数字当成了生死大敌！但现在不是后悔的时候，我需要赶快逃跑！”
　　“快跑，不然你今天就要死了！”
　　看到转天印落在故渊手中，他派的七位修士立即猛烈地收缩瞳孔，亮出光芒，毫不犹豫地跑开了。同时，他们用反手将试石取出并压碎。虚拟的阴影在空中慢慢展开！
　　生与死的场面瞬间颠倒了！
　　“小家伙，今天让我看看你吞下进化后有什么力量。不要让这些人走。让他们都走吧！”故渊冷冷地笑了笑，嘴里嘀咕了几句，然后举起手来，把天空翻了起来！
　　范天音离开他的手去迎接暴风雨。在短短的半个利息时间内，交易量迅速增加到99英尺的极限大小。一个暴力杀人的机会瞬间出现了！在吞下了黑金八角镇元宝塔的精神后，这个宝藏的思想大大增强了。当然，我明白，我面前的这些人都想对故渊不利！根据它简单的思想，所有对主人怀有邪恶想法的人都应该死！
　　所以梵天印度在爆炸的瞬间释放了所有的力量！一层土黄色的光芒瞬间笼罩了魏自清、殷无尘和各派七位修士！在这神光的阴影下，碾碎了试石的七位僧侣突然变脸，眼睛里呈现出难以置信的颜色！在透射阵列被土黄色的神光照亮后，它似乎暂时被某种重力所抑制，而其上的光线突然变大。即使它像失去了能量，它也会在几个人绝望的眼神中慢慢消散！
　　七名僧侣试图逃跑，但周围的空气突然变得像一片沼泽。尽管他们疯狂地催促法力，但他们一分钱也动不了！
　　魏自清眼中充满了怨恨。他的目光落在故渊身上。看着前者冷冰冰的眼睛，他狂笑道：“哈哈，哈哈，今天以后等你的将是三千道门的无尽追求，我要先走一步，在轮回之地为道友们占一个位子！”
　　他的脸上充满了震惊和愤怒。他忍耐到现在。他以为在最好的时机到来的时候，他不仅可以杀掉故渊，洗去今天的耻辱，还可以在魔杆堂得到魔指修炼秘法，但他不想堕落到这样的地步！看着九十九英尺高的天空翻滚的指纹像一座正在缩小的山一样下落，他只能像疯子一样把它们射到储物袋上，并扔出几件防御魔法武器。同时，他的魔力疯狂地倾注其中，希望抵抗下一次的冲击！
　　繁荣翻天覆地的海豹轰然倒下，发出了数千名士兵疾驰的声音。沿途的空间似乎无法承受如此沉重的打击，变得有些扭曲和虚幻。这次袭击震撼了地球，威力之大足以将魏自清、尹无臣等人彻底击毙！
　　但就在这一刻，一个巨大的精神压力瞬间来到了审判世界，然后伴随着一声轻微的叹息。声音似乎来自天涯海角，似乎来自耳朵。它是神秘的。人们心里并不感到敬畏。
　　叹息声落下，巨大的莲花慢慢地出现在虚空中。莲花下，一只擎天柱的手臂瞬间凝结了出来！
　　乍一看，这只巨手至少有两百英尺大，呈深蓝色。它就像古代神的手臂。它的五个手指像五座山峰一样张开，直指天空，然后坠落到天空中。
　　繁荣梵天印的体积达到了99英尺，就像一座正在缩小的山，但现在它被巨手握在手中。尽管它怒不可遏，但丰富的土壤颜色能量却不断受到冲击，它无法从枷锁中挣脱一分钱！
　　梵天印的原始等级已经达到了最好的法宝等级。在吞下了黑金八角镇元宝塔的精神后，权力再次飙升。即使达不到道家器物的水平，如果真的动摇了战法，恐怕金丹修士将军也不是他们的对手！
　　但就在那一刻，它突然被这只大手抓住，无法挣脱，没有任何抵抗！
　　在天空摇曳的封印下,死里逃生的魏自清和尹武臣的眼睛突然露出了狂喜的神色。特别是前两位，看着天空中突然出现的神魔巨臂，他们的眼睛里迸发出一种隐藏的狂热崇拜的意味。
　　故渊的学生患了严重的疾病。看着突然出现的大手，无尽的波浪突然出现在他的心里！
　　沉默片刻，他低下头，恭敬地敬礼。他慢吞吞地说：“罗云谷的故渊和尚，看看木族的祖先仙生真君吧！”
　　尸体不在那里，但它可以在几千英里外被射杀！只需一拳，转天海豹就无法移动！
　　除了获得元英境界的修士，没有人能做到这一点！
　　过了一会儿，叹息的大师微笑着用温暖的声音说：“你既聪明又聪明。”虽然这个人没有正面承认，但毫无疑问，他是个圣人！
　　木家老祖穆先生是整个赵国修炼界唯一一位达到元英境界的修士。正是因为他的存在，瀛洲木门今天才有了这样一个超然的地位，压制了被尊为圣地的各个教派。
　　“年轻一代，见真君！”
　　此时此刻，无论各州的哪一派僧侣，他们都以虔诚的眼神向巨手深深敬礼。元婴时期的修炼者，他们的神力是神秘的，他们已经属于整个人类世界的无敌存在，只是他们不属于不朽的领域，也不终年死亡。这些领域的修士通过挥舞和穿越天空和海洋享受一千年的生命。传说中的神仙溪，是在世俗凡人无意中看到远英修士施展巨大魔力后才流传的传说。
　　故渊也恭敬地敬礼。听到这个人直接认出了他的身份，他的眼睛里闪过一丝宽慰，他那紧绷的身体慢慢地放松了。他上前恭敬地说：“千里之外，就在你面前，在挥舞和投掷之间，光环变成了一朵宝莲，这种力量与古籍中的元英修士是一样的。”
　　“更何况，这法宝的威力并不弱，对我来说是最珍贵的法宝。它能瞬间压制，半分钟也抵挡不住。这种威力远远不是金丹所能达到的。”
　　“最后一点也是年轻一代确认真君身份的最大依据。这是木屋家族的审判世界。除了你，年轻一代真的无法想象这里还有谁能拥有如此强大的魔力。”
　　“从小就有这样的修养真是太好了。”穆氏祖先的声音远近飘忽不定，但他的话给了故渊很高的评价。
　　在这里，各州的僧侣们闻到了演讲的味道，他们的眼睛也呈现出复杂的颜色。他们嫉妒、嫉妒、不情愿等等。
　　“振军表扬了我，但我现在一点也不知道。请给我一些建议。”
　　“贞君修炼是不朽的，你为什么要干预今天年轻一代之间的恩怨？”
　　“贞君一定知道，这些道友是想杀死年轻一代的，如果不是年轻一代的法宝吞噬并完成了这场电涌，恐怕现在年轻一代的生活是令人担忧的，不是年轻一代是凶残的一代，这真的是不由自主阿里利。请给年轻一代一个解释。
　　故渊慢慢地抬起头来，语气平淡，这不仅表示了足够的尊重，而且也没有显得恭维。
　　然而，当他说这话时，各派僧侣都忍不住感到震惊。他的眼睛禁不住看着故渊，好像在看着死人。如果你敢质问远英修士，他可真没耐心！这些人下意识地慢慢后退，与故渊拉开了一段距离。
　　但令他们惊讶的是，预期中的对天地的暴力破坏并没有出现。木门祖宗少卿的声音带着微笑传来：“远英来的时候，几百年来没人敢这样跟我说话，你真有意思。”
　　停顿了一会儿，声音又响起，“但是这两个小家伙和我有关系，我不能看着他们死在你手里，所以我必须停止这件法宝。”虽然穆先生没有具体说明是谁，但人们的目光落在了魏自清和尹武臣身上。恐怕只有他和远英修士有资格帮忙。
　　故渊听说他的脸没变，又恭敬地打了个招呼。“我心里还有一个问题，我不知道我现在是否处于绝境，振军是否也会出手救我？”
　　“如果你死了，我也会救你。”这段时间，柴仙生并没有停下来。虽然他的声音很平淡，但很容易让人相信

第150章 青林虽然舒拉的骨骼意识增长很快，但它就像一个11岁的男孩。面对死亡威胁，前者拼命阻止故渊！因此，当它的意思在最后一刻消失时，故渊感到了它的不情愿的意图，杀戮的念头已经深深地埋藏在他的心中。毫无疑问，魏自清会死！
　　木仙生的声音停了下来，少清叹了口气，慢慢地说：“你这骷髅灵宠物，灵魂之火非常顽强，虽然现在已经碎了，但还没有完全散去，我手里有东西可以保护它不致于死亡。”声音落下，一个水波漩涡突然出现在故渊面前的空间里。一只浅青色的玉瓶慢慢地飞了出来，落在了他的手里。在这个玉瓶里，一滴颜色是乳白色的，散发出微弱的荧光乳状液缓缓流动。
　　“这东西叫万年中灵液，对元神有很大的影响。把它扔进头骨里，让灵魂之火保持活力。将来一定有完全康复的机会。”
　　故渊的眼睛里突然冒出一个细细的芒，手里紧紧地握着玉瓶，直接转向那块碎了的修罗骨头。
　　以舒拉骨为中心，数百具血骸跪在一个膝盖上，他们的头深深埋在地下，散发着无尽的悲伤。就在这时，看到故渊快步走着，他们咔嗒咔嗒地闪过一条通道，眼孔里的灵魂火焰不停地跳动，流露出期待的意义。
　　故渊伸手将舒拉骨抱在怀里，挥手打破玉瓶禁令，沿着伤口往玉瓶里滴了一滴万年钟灵液。
　　当万年钟灵液进入头部时，它被悬挂在中心，突然散发出一层朦胧的颜色，包裹着整个头部。在这种颜色的笼罩下，分散的橙色灵魂火焰被吸收并浓缩成一小团，就像蜡烛火焰，一点一点地跳跃。
　　这灵魂之火此刻极为微弱，但它正在拼命吸收那万年灵液中所含的灵魂修复能量，少顺感应的灵魂意识再次出现，但它已经被多次编号，此刻正处于深度睡眠之中。
　　故渊如释重负，眼底的黑暗杀戮也有了些许缓解。与此同时，他们周围数百具血骸兴奋地咆哮着。很明显，他们已经感觉到国王消失了，呼吸又出现了！
　　故渊小心地把舒拉的骨架拿在手里，用反手把它放进一个单独的帝国精神袋里。然后他又伸出手来，在他面前刷了刷。一百具血骸也被带走了。
　　向前走了几步，故渊恭敬地敬礼并感激地说：“你真的给了我一个宝藏来拯救我的精神宠物。故渊非常感激！”说到这里，他停顿了一下，再次说道：“今天，我和这些人有了很大的恩怨。振军救了我。虽然我不敢反对，但请振军让他发誓，以后不要让我难堪。”
　　“另外，魏自清手里还需要给我两把玉剑，我今天伤害了我的灵宠，有权赔偿！”
　　嘶嘶声逸仙峡外，突然传来一阵有序的空调声。我见过勇敢的人，但我从未见过如此勇敢的人。我不仅不尊重远英修士，而且现在还敢讨价还价！所谓进退两难，不敢说是这个人！
　　木仙生的声音显然陷入了沉默。他似乎对故渊的勇气感到惊讶。
　　“哈哈，真是个有趣的小家伙，虽然老人救了好几个人，但你心里有些委屈，但我给你万灵灵洗剂是为了救这具骷髅。”
　　“另外，我阻止了这次攻击，为你省了不少麻烦。否则，我就把这些人都杀了。在你离开审判世界之前，恐怕你已经成为了各门派的敌人。我想你一定不想看到吧？”
　　“但今天我很抱歉，更不用说它们都丢在你手里了。这两把玉剑应该是你的。”谈话之后，没有任何变化。魏自清储物袋中的两把玉剑自行飞出，瞬间落在故渊面前。目前，虽然前者不愿意，但他不敢表现出任何不同的颜色。
　　“今天的事情发生在我木屋家族的审判圈里，以后不要以偏概全，否则我会严惩你的！”穆先生的声音虽然平淡，但魏自清等人的背后还是冒着冷汗。齐齐应该尊重别人。
　　“结束了。你不能再打架了。我们走吧。”当声音落下时，超过200英尺的巨笔瞬间消失，灵气形成的莲花枯萎。
　　转天的海豹突然迸发出一股大地的色彩，瞬间变窄，落到了故渊的手里。他的意识中有一种恐惧感。很明显，刚才远影老怪物的魔力吓坏了这东西。在得到元神的安慰后，故渊反手把它印进了储物袋，然后紧紧地皱起眉头，眼底闪过一丝惊讶的表情。
　　作为一个和尚，他自然有他的骄傲。故渊认为，如果他今天改变与伍德家族祖先的身份，他可能不会像对方那样心胸开阔。他可以容忍年轻一代的一再攻击，但他根本不想生气。如果是因为老家伙很欣赏自己，故渊没有看他一眼，但他一时想不出来，于是轻轻叹了口气，暂时忍住了。他抬起头环顾四周。所有看着他的僧侣都表现出敬畏之情。
　　在今天的战斗中，故渊以一人之力击败了尹无臣和魏自清。他不顾自己的功绩、神力和法器，竭力压制赵国八州各门派的修士，引来了木族元英祖先的行动，受到了高度赞扬！
　　这种事情，随着今天审判界僧侣的离去，将不可避免地在短时间内传遍赵国。当故渊的名字响彻赵国时，他将成为赵国修行界的第一位小和尚！
　　故渊深吸了一口气，再也没有看魏自清和尹无尘，他们都充满了怨恨，因为从今天起，他们将不再是他的对手！神性意识探入储物袋，感觉到九把玉剑之间形成的微妙联系。他的脚是稳定的，一步一步地走到出口旋涡。
　　在一线峡外，许多僧侣望着这位挺拔的脊背，互相对视，叹气，然后往前走，但没有人敢超过他半步。
　　故渊看着面前三尺高的漩涡，低声说道：“集齐九把玉剑，成为玉殿之主，我不知道这是不是真的？”
　　说完，我的眼底闪过一道火红的颜色，然后我迈出了一步。我的身影突然消失了。在茂密的森林中的某个地方，一道绿色的彩虹突然划过天空，咆哮着。
　　灯光下，故渊的脸漠不关心，但他那双黑黑的眼睛里却有一道亮光，心中的战争感越来越强烈，越来越沸腾！但就在这时，他的眉毛突然微微抬起，脸上出现了一种奇怪的颜色。犹豫了一会儿，他把灯藏起来，倒在地上。他伸出手轻拍储物袋。在了黑袍和绿石之后，他体内所有的呼吸立刻会合，他的身影很快消失了。
　　故渊满意地点点头。黑袍和绿石的结合真是太棒了！伸出你的手，在你的腿上贴一个跑步护身符。稍微确定方向后，快速前进。
　　虽然我没有使用任何法力，但在很短的时间内，一眨眼间就超过了十英里。
　　故渊看了看藏在他面前藤蔓后面的山洞，微微皱起眉头，犹豫了一会儿，然后向前走去。
　　入口处有一个简单的隔音禁令。他问了一下，想了想。他手上的一丝魔力立刻融入了禁制之中。然后他迈了一步，平静地走了进来，没有违反禁令。起初，故渊在雅芳城外的山丘上得到了僧人用黑衣书写的阵法护身符。他记录了他打破隔音禁令的经验。现在他的尝试真的很有效。
　　进入山洞后，听到山洞里传来的依依亚的声音，故渊的脸突然变得非常奇怪。
　　在前面几英尺的地方，一个大洞出现在眼前。在洞穴的中心，有一个超过一两英尺的方形石床。它显然是后天被人为切割的，上面覆盖着某种怪物的黑色皮毛。
　　“嘿嘿，师妹，你终于在我手中了。该死的青林，就算他很优秀，他还能做什么？我现在不是掌门人了。”
　　这位会说话的男人大约20岁，英俊潇洒，但他的嘴唇很薄，眉毛和眼睛都是阴郁的颜色。此刻，他的脸上满是满足。
　　在他下面躺着一个美丽的女人，她有着雪白的皮肤。她的脸呆滞。她的黑眼睛里没有颜色。她的身体麻木僵硬。
　　“你以前根本没看我一眼，怎么回事？现在你不想让我做我想做的事！你最好给我一个反应，否则我会用幻象石进入现场的所有情况。”

第151章 道士很正派穆氏玉殿正殿广场上，穆氏主人穆穆穆背对门坐在第一位。两边有十二把宽扶手椅，上面有紫金粒和檀香木骨头。十二位僧侣要么闭上眼睛冥想，要么端庄温和地坐在他们身上。从这十二个人身上散发出的气味来看，他们都超越了金丹的境界！
　　面对大殿，有一个巨大的佛法阵，地上有一个数十英尺的方圆。质地复杂，风格简单。模糊的空间波动继续从中扩散。
　　传输阵列的左侧人口密集，有100多人，他们都是麻木家族的年轻僧侣。他们穿着统一的木绿色长袍。他们很年轻，但他们的呼吸非常强烈。他们足以成为同龄僧侣中的佼佼者。虽然他们的肤色平淡，但他们不经意间在眉毛和眼睛之间释放出一点傲慢。右边站着30多名僧侣。通过审判石提前离开审判世界的是各派修士，但目前他们大多面色苍白，有的甚至血肉残缺。显然，他们已经在审判世界中经历了激烈的生死搏斗！
　　凌庆儿就是其中之一。
　　然而，这名女子在当天的审判圈中没有受到任何伤害，但她的法力被严重消耗。此外，阴阳和谐分散在她体内的元神也受到了轻微的损伤。经过几天的恢复，她没有什么问题。此刻，她的眼睛里流露出一种焦急的意图，想看看那巨大的法阵。
　　“师兄好吗？”这个女人在经历了审判世界和她的政党之后已经明白了危险。如果她那天没有幸遇到故渊进行营救，恐怕她已经被阴阳合欢派三人下毒，蒙受了所有的屈辱而死。
　　“还有故渊大哥，试炼世界太危险了，我本该提议让他那天跟我一起走的。虽然他的修养比我好一点，但他一定没有他大哥那么强大。一开始他很困惑。他为什么不想给他大哥留个口信，这样他就可以保护他呢？”当他遇到他时，他是安全的。”凌青儿想起了这个地方，不禁想起了那天山洞里的情景，美丽的脸庞突然变得通红。
　　“噢，你什么时候还在想这些事情呢！”小女孩紧闭着嘴唇，眼睛恢复了清澈，落在了传输阵列上，忍不住流露出一些悲伤。
　　刚才，三名僧侣的尸体被送出。胸部透明的恐怖伤痕足以在瞬间杀死任何僧侣！但更让人害怕的是,这三人压碎了试金石,却立即被杀。拍摄者的修养水平如何？
　　由此，我们可以猜到，目前在前峡谷试验世界出口处上演了多么可怕的战斗场面！
　　嗡嗡声就在这时,微弱的光线透射阵列突然爆发出一道耀眼的白色光幕,挡住了人们的视线。这种情况对每个人来说都不陌生。这是一个和尚即将出家的迹象。
　　小女孩立刻伸出她美丽的脖子。
　　穆氏宗主穆渊和穆氏十二位长老齐琦都向他投去目光，眼神凝重。毕竟，能够率先走出传送法阵的修士们肯定会是审判行业的最大赢家。他们的才华和成就应该是赵国第一批年轻的修士！这些年轻的修士可能没有他们现在那么强壮，但他们有资格被谨慎对待。
　　数十名伍德家族修士目前也很谨慎。那些能够击败各派修士，率先走出考场的人，永远不会软弱！
　　至于以前出来的僧侣，他们也同时睁开了眼睛。毕竟，如果他们得到了一半以上的玉剑，他们可以跟随穆氏祖先练习三年。无论谁有机会，都足以让人嫉妒和疯狂。
　　随着时间的推移，传输阵列上的空间起伏变得越来越剧烈。当光彩夺目的时候，一个瘦高的身影慢慢出现在里面。
　　传输性眩晕消失后，故渊微微眯起眼睛，抬头望着头顶的烈日，心中暗暗叹息，终于走出了试验边界。但就在这一刻，他的身体突然有点僵硬，但下一刻又恢复了正常。稍作停顿后，他向外走去。
　　当他的身影穿透光幕时，无数的眼睛聚集在一起！
　　“嗯？这个人是谁？为什么你以前没有印象？”木屋家族的一位年轻僧侣。
　　“怎么可能是这个人！”提前离开审判世界的僧侣。
　　“故渊兄！”惊喜交集，有一个不可思议的凌清儿。
　　故渊微微皱了皱眉头，但他没想到在刚离开审判世界时会遇到这样的场面。然而，随着修行的加强，他的头脑已经变得异常平静。此刻，他向惊讶的凌青儿微微点了点头，然后快步走到木屋主人和一群长老跟前，“去罗云谷见穆尊和前辈故渊！”在两次看到远影修士无与伦比的力量后，故渊在金丹修士面前无疑显得平静多了。虽然他的态度是恭敬的，但他看上去既不谦逊也不傲慢，看上去很洒脱。当然，这也与他的深邃修养和实战能力有很大关系，与金丹修士几乎相同。毕竟，在修行世界里，实力为王！
　　穆穆的眼睛微微一亮，眼睛里流露出一丝惊讶。双方穆家的十二位长老也都盯着故渊。他们的眼睛炯炯有神，好像要把他看透似的。
　　但过了一会儿，他们忍不住微微皱起眉头。虽然他们没有发挥任何修行的动力，但高层次修行者的眼睛自然包含着原始神的意志。除非他们故意隐瞒，否则他们对低级僧侣的影响很大。此时此刻，故渊似乎一点也没有感觉到，当他看到自己平淡而自由的脸时。
　　穆穆的心微微动了一下，然后微微挥手，用温暖的声音说：“故渊的小朋友站在一边，剪了，等其他小朋友出来。”
　　听到演讲，故渊恭敬地敬礼，转身走到一边，站着不动。
　　“表弟，你不是说一直第一个出来的修士一定是八国派中最有权势的人吗？为什么是现在不记得的人？”在伍德家族的第一排修士席上，一个少年压低了声音问道。
　　站在他旁边的是一个17或18岁的苗条的年轻人，看起来像一块王冠上的玉石。他脸上带着淡淡的微笑，自然流露出一种温柔和谦逊的感觉，这让人们对他感觉很好。他比那伟子清故意的善良要好得多。
　　此刻，他听到这个人的声音，微微皱起眉头，但脸上的皱纹仍然很柔和，薄薄的嘴唇撅起，大道：“我不知道，我以前听过几位长老说起过，似乎大多数情况下都是这样，当然也有一些意外，比如一个和尚离出口很近，他不忍心抢玉剑，所以会提前出来。当然，事情不多，毕竟，甚至如果他袖手旁观，他可以看到一种绝大多数僧侣都不会放弃的绝妙格斗方法。
　　“事实上，我真的很想和他们一起进去。很遗憾，每次审判世界开放时，我的木修士都不能进去。很遗憾。”
　　年轻人听了演讲后，脸上突然泛出了一种清晰的颜色，高高地瞥了一眼故渊，哼唱道：“这真是个幸运的家伙。我说过，这样一个普通而又极度尴尬的家伙不可能是赵八州所有学校中的第一位年轻修士。我想这家伙可能是在别人打架的时候逃走的！”
　　“但是这个男孩看起来深不可测。将来我有机会的时候，我会教训他一顿！”男孩露出牙齿，表示愤怒。
　　年轻人听到眼睛里闪过不同的颜色，然后笑着说：“但是你似乎不是他的对手？”
　　“我怎么可能打不赢他！”年轻人很生气，但在年轻人的眼里，片刻之后，他的脸上布满了谈笑风生的色彩，喃喃地说：“好吧，即使我不是他的对手，但只要我报上我的名字，他敢和我打架吗？我是木屋家族的正统儿子！”
　　年轻人脸上露出无助的表情，苦笑着摇摇头。
　　然而，周围的几位伍德家族修士听到这番话时，都笑了起来，他们的眼睛里流露出自豪感。作为伍德家族的合法子女，他们真的有资格自豪！
　　只有那个年轻人笑了笑，什么也没说。他的眼睛落在故渊身上，一道火红的颜色闪过他的眼睛。
　　虽然他们只是在耳语，广场上所有的修士都在基础之上。当然，他们可以清楚地听到他们的对话。他们的脸上出现了一种奇怪的颜色，他们的眼睛看着故渊显得有点冷。
　　“怪不得这个人先出现，原来是这样。”
　　“我担心他在偷偷逃跑的时候，不小心受到了打斗方法的影响，否则他不会落得如此悲惨的下场。”
　　“王道士很正派”

第152章 华北道友
　　“葛成刚，动物控制大师！”
　　“听说魔兽派的修士有着神秘的手段，他可以控制和驯服各种强大的怪物供自己使用，他的力量是不可估量的！”
　　“这是试炼行业最大的赢家吗？是的，有了控制野兽派的实力，他真的有资格！”
　　“我只是不知道这个人有多少把玉剑，如果有一半以上的人能跟随穆氏祖宗修炼三年，这样的机会真让人嫉妒。”
　　所有学校的修士听到演讲时都热情洋溢，他们的目光都集中在那个人身上。
　　目高过顶的穆家小和尚，此刻也露出了谨慎的脸色。他的目光落在了葛成刚身上。有些人眼中流露出恐惧的色彩，而另一些人则嘲笑他，似乎根本没有注意到他。
　　葛成刚似乎早就知道目前的情况。他的脸在每个人面前都很迟钝。只有他看着故渊的眼睛呈现出某种复杂的颜色。
　　“兽控派葛成刚修士，见见穆尊及前辈！”
　　穆穆的眼睛里闪过一丝惊讶，但他立刻收敛了。他笑着点了点头，说：“野兽派有后继者，葛小佑从小就有了这样的成就，堪称赵八州第一位年轻修士，前途无限。”
　　在穆穆身边，穆家的十二位长老也笑着点了点头。作为赵国历史悠久的大门派，兽控派的实力甚至不亚于瀛洲3000道和无上魔教！余兽派核心弟子葛成刚，据传将接任下一任掌门人。有这样的实力是合理的。
　　然而,葛成刚听了讲话,脸色略显红润。自然，他明白伍德家族的主人和长老们有什么想法。他恭敬地行了个礼，用尖刻的声音说：“恐怕我会让林尊和你的前辈失望的。除了一些神奇的药物，我没有别的收获了。”
　　声音降低了，玉殿前广场上的所有和尚都有点目瞪口呆。然后他们反应说这个人连一把玉剑都没有。
　　穆穆吃惊的脸色消失在他的眼睛里，然后他不知道自己在想什么。他的脸上显出宽慰的神色。他用温暖的声音说：“从传输阵列中走出来已经很难了，葛小佑不必太执着，先到一边等一会儿。”
　　葛成刚听了讲话，再次敬礼。然后他迈了一大步，径直走向故渊。
　　他的眼睛轻轻地碰了碰故渊。这名男子迅速低下头，双手微微拱起，喊道，于是他直接站在离故渊头不远的地方。
　　哇！
　　当葛成刚站在自己的位置上时,安静的广场上一片喧嚣。沐氏和尚和巴州各派和尚的脸都呈现出不可思议的色彩！
　　修炼界一直尊重它的力量。虽然没有解释太多人间复杂的礼节，但绝对没有一个低层次的和尚敢在自己的位置上跳过修行较高的人！换言之，葛成刚现在愿意站在故渊的头上，也就是说，他确信自己的修养远不如前者强大！这样的事情自然让大家莫名其妙地震惊。一时间，人们忍不住用惊讶和怀疑的目光看着故渊。
　　但此时，传输阵列再次点亮，但破碎的宗行天大步走出。
　　“师兄！”看到这一切，凌青儿禁不住激动起来，一脸红润。她心想：师兄是审判行业最大的赢家吗！
　　邢天燕见凌青儿安然无恙，眼睛里露出满意的神色，然后大步恭敬地敬礼。
　　“消灭宗行天，回头见！”
　　穆穆用怀疑的眼神看着穆家的长辈。粉碎派虽然实力不弱，星天修炼也很强，但他们不敢轻易下结论。前者温和地笑了笑，问道：“杏田的小朋友从这次审判中得到了什么？”
　　邢天听了这话，看了故渊一眼，没有一丝痕迹，然后低头说：“年轻一代这次退出考场很不情愿，但他没有蓝宝石剑！”
　　之后，他弯下腰来行礼，大步走向故渊，拱手说道：“故渊的道友欺骗我很深，直到今天，他还需要和我一起喝酒。”
　　故渊听了这话微微一笑，说道：“谢谢你，星天道友，但是他下半身的伤势还需要几天的时间来修炼，所以待会儿再喝也不急。”
　　当邢天听说自己的脸没变时，他笑了，拱手向葛成刚的身边站了起来，但心里却苦笑着。如果魏子清、尹武辰和其他人刚才站起来反对萧晨的话，我恐怕他已经和萧晨成了朋友了，虽然他说了很多话，但当时是这样的，虽然他心里有一些想法，但他必须站在教皇的立场，考虑这件事的后果。他选择坐在墙上观看是可以理解的。
　　但是这样的话，如果你想和故渊交朋友，恐怕要付出一些努力。然而，幸运的是，他在穆家呆了三年。在这段时间里，应该有足够的机会去把握，所以尽管他有点失望，但他没有把它放在心上。
　　当他康复后，他看着人们奇怪的眼睛。他慢慢摇摇头，看着葛成刚。他们俩同时苦笑。但他们一点也没有破裂。他们站着一动不动，嘴巴、鼻子和心脏都一动不动。
　　嗡嗡声嗡嗡声嗡嗡声一个接一个，密集的传送声音传来，传送法阵上耀眼的光幕爆炸闪烁。一道道人的影子迅速而连续地从里面出来。在向木屋的主人和长辈们致敬之后，一眼就找到了自己的位置和立场。
　　但当所有人都看着第一件绿色衬衫时，他们的眼睛闪烁着敬畏之情。
　　随着越来越多的各派僧侣走出审判世界，广场上僧侣眼中的惊讶和怀疑的色彩变得越来越强烈，一个他们从未想过的想法进入了他们的心中。但他们还是不想相信，直到传输阵列爆发出最后一道光幕，然后慢慢停止，这两个数字此时也慢慢出现。
　　当他们看到自己的身份时，木屋的主人、长老和广场上的许多僧侣在他们眼中都显得很明亮。
　　三千门魏自清和无上魔教尹无尘是赵国修炼真理最坚强的年轻人。当然，所有人都给了他们最大的希望。
　　“走吧。既然我们失败了，我们注定要成为别人耀眼的垫脚石。”脸色阴沉，但语气非常平静，没有任何沮丧的感觉。
　　魏自清听到演讲时冷冷地笑了。虽然此时他眼中的血色已经消散，但他仍然像冰一样冰冷，没有一丝温暖。
　　“不幸的是，这种无与伦比的耀眼光芒注定会像昙花一样消亡。”
　　两人面面相觑，确定了对方的心意，嘴角冷冷地笑了笑，然后向前走去。
　　“三千门卫，子青，回头见！”
　　“无上魔教阴无尘，回头见！”
　　他们一个接一个地敬礼。
　　穆穆的眼睛闪现出一点不同。他的目光落在他们身上。他沉默了一会儿。他突然笑了笑，问道：“如果我的猜测是正确的，我想这两个小朋友在审判世界的收获一定非常有限吧？”
　　声音降低了，无数的目光落在他们身上。虽然我心里有一些猜测，但在得到证实之前，很难有人相信。
　　魏自清和尹无尘对视了一眼，同时点了点头，说：，“这一次在试炼世界，我们两个终于明白了人的意思。天堂里有人，天堂里有一天。华北的道士朋友故渊竭尽全力压制我们八州所有学校的僧侣，不管他们的修为、神力和法器。我相信了！另外，我担心试炼界的八把玉剑都已经在道友故渊手中了。
　　哇！
　　当他们的声音落下时，一片整齐的喧嚣声响起，每个人的目光瞬间凝聚在故渊身上，有着嫉妒、嫉妒、敬畏、奉承等不同的含义！
　　但是故渊的心不仅没有表现出任何满足感，而且忍不住皱起了眉头。他有点惊讶和怀疑。这两个人显然想让他在没有墓地的情况下死去。现在他们为什么能自力更生？一定有什么事情他不知道，但发生了，从他们的表现来看，这可能对他不好。尤其当他想到伍德家族的老祖宗以前对他百般宽容时，故渊心中的不安又一次涌上心头，变得越来越强烈。
　　但现在还不是深入研究的时候。故渊深吸了一口气，勉强恢复了精神状态。他听到了穆穆的声音，“故渊，如果你真的得到了八把玉剑，你当之无愧是赵八州第一位年轻的修士！”
　　“你可以得到我木屋家族准备的最高奖励，但在此之前

第153章 叶子穆穆脸色凝重，长大了，喊道：“既然长老们查对了，我今天就宣布最后的结果！
　　“这一次，穆氏家族审判圈中有来自八个州的111名僧侣。到目前为止，有70人死亡，41人死亡！”
　　“按照我们祖先的规定，获得一半以上玉剑的人可以在自己身边练习三年，享受地级顶级修炼方法之一，地级顶级神力之一！”
　　“那些得到所有玉剑的人。”这时，他突然稍微吃了一顿，然后站起来，微微弯下腰来倾听，脸上带着尊重的表情。
　　到了金丹后期的木族长突然做出了这样的反应，大家都有点吃惊。然而，下一刻似乎想到了什么。坐在扶手椅上的木屋老人显得非常庄重和恭敬，很快站起来弯腰行礼。
　　至于广场上的僧侣，他们保持沉默，甚至故意低呼吸到极限，以免发出任何噪音。
　　穆氏家族的主人能够让自己的修炼达到金丹的后期，是如此的细心和尊敬，他的身份是不言而喻的——穆氏家族的老祖宗穆先生，是赵国修炼界唯一一位拥有强大魔力的人！
　　少清，穆穆的脸恢复了正常，向人群挥手说：“我爷爷走了，你不用紧张。”他一边说话，一边看着身边的几位老人，轻轻摇了摇头，表示这件事还有一个秘密无法公开解释。
　　纳古的父母虽然好奇，他们也知道将军，但他们对故渊的眼神确实变得越来越陌生。毕竟，此时此刻，老祖突然出现，十有八九肯定与这个儿子有关。
　　穆穆看了故渊一眼，然后大声说：“刚才老祖宗显出了修行的本意，在这次试炼中获得了所有玉剑的人都可以自动成为自己的弟子，并给出较低级别的佛法配方、炎黄长寿丸和穆氏核心弟子的身份！”
　　在法力的祝福下，他的声音在广场上无休止地滚动，无休止地回响！但真正让大家震惊的是翻译的深刻含义。
　　天、地、玄、天四级修炼法虽然只是次之，但修炼速度和法力至少比地级高出数倍！如果传播开来，必将吸引整个赵国修炼界无数僧侣疯狂抢夺！
　　炎黄增寿丸：吞下后，三年内全身气血翻腾，疯狂生长。当身体提炼并吸收所有药物时，它可以凭空长出50年的生命元，跻身四大药丸之列！
　　木门核心弟子与门派中地位最高的弟子平起平坐。他的地位甚至不低于一般长老！
　　“木家祖宗颁布法令招收弟子、赠送法器、奖励长寿丸和核心弟子身份是什么意思？将故渊培养成护法者！他的修炼真理的天赋是多么神奇啊，他受到了原初婴儿p伊利奥德说，他甚至把它与沉重的财富，以培养他成为未来的木制家庭监护人！“这个想法来自每个人的内心。当他们看着故渊时，他们突然充满了恐惧，夹杂着嫉妒、嫉妒、敬畏等等！
　　故渊听了演讲也很震惊。木屋家族的祖先是如此慷慨，但他却大吃一惊！
　　“木家人的祖先真的看中了我的修炼天赋，想收留我当学徒，这样他们在试炼的世界里会对我百般宽容吗？”虽然这可以很好地解释这件事，但不知何故，他心里有一种不好的感觉，好像一张无形的网在不知不觉中向他打开了。
　　但此刻，穆穆的眼睛像电一样，低沉地向他喊道：“故渊，你愿意吗？”
　　这句话惊醒了故渊，故渊微微沉思了一下，这是公众注意的一步，半恭敬地跪在地上，恭敬地说：“故渊愿意！”
　　是的，他有！
　　虽然他心里有一种隐约的预感，但不可否认，这样的机会对他来说确实是一个巨大的机会。他不禁解决了基础建设问题。即使经过秀珍大道，他也可以少走很多弯路！更重要的是，真理的修炼之路是艰难而危险的。如果你胆小，你怎么能尝试爬上这条路，获得至高无上的法力，享受长寿！
　　“好！好！好！”穆穆仰面大笑，脸上露出喜色，挥舞着手，他说：“千里迢迢写信给华北罗云谷弟子故渊，告诉他赵八州各大门派的情况。他修炼精深，谁也比不上八州的修士。他应该是赵修炼界的第一位年轻修士！今天他在仙神下朝拜是我们祖先的真君派，享有穆氏核心弟子的身份。我在此通知你，从现在起，我要告诉全世界！
　　泉州在东部面对一个教派。本门派实力中等。门派中有三位金丹修士。除了掌门火木仙人修炼到了金丹后期，其余两人都是金丹期中修士。
　　东面与宗堂相邻。此时，三颗金丹和二十多位门派元老分别坐了下来。大殿内站着十余名弟子，个个容貌非凡，仪态端庄，气息浓郁。第一位年轻人在基础建设初期几乎没有达到栽培高峰。
　　火木真人看着殿下门派的弟子，脸上不禁流露出满足的表情。这十余人都是才华横溢的。如果他们训练有素，将来可以从几位金丹修士中脱颖而出，他们在东方的实力将大大增强。
　　“我今天把你叫到这里来，是因为和你和另外两位师叔商量后，我决定提前开启后山审判，让你进入后山审判与妖怪搏斗，表现好的应该得到奖励。”
　　“SunYu，你的耕种在基础建设开始就已经达到顶峰了。后山的怪物对你没有任何威胁。你可以继续探索几百英里的内部，进入二级怪物的范围，但是你还是要小心。别粗心大意！”
　　主持修炼的年轻人殿下闻到了殷血骄脸上的神色，大声说道：“掌门人放心，弟子有他自己的判断力，一个二流的怪物不能对我构成威胁。”这个人很自负，显然有什么可以依靠的。他的实力不仅在基础建设的早期阶段。
　　神仙霍姆听到演讲时微笑着点了点头。孙禹虽然不是他的弟子，但却是一位修炼神力。他心里明白，即使他在基础建设后期遇到了修士，他也一定会逃走的。
　　“那么，用你的力量来参加后山的试炼真的是有限的，本来这一次是圣木世家开张的，我答应紫薇派放弃东山水晶脉来换取配额，原来只有四个核心弟子有资格去，所以他们推着船顺水推舟，给了我们配额，但我还是拒绝了我不认为在中国北方的荒野中有一个名字叫罗云谷。真可恨，宗门插手宗门，拿走了我东林宗的配额！
　　“我本来打算让你去圣地修行的，但最终这个想法没有实现。”
　　火木仙人说话的时候脸上露出了一些阴郁的颜色。显然，他心里很生气。
　　“哼！况且，罗云山谷里只有两个金丹修士，他们不在门上，最高的耕种水平只是达到了中间阶段的顶峰，与我们的东林宗相比，他们的力气还远远不够，我不认为如果我们找到一个机会教教教教给他们一个教训的话，明莎就有了。”我接受了我的好意，决不能拒绝。那我们就偷偷帮他，让这个小门派掉进云谷去吧！”左边，另一位金丹修士霍云在东方冷冷地说。
　　霍姆真人听到这番话，脸上一片茫然，眼睛里渐渐露出了残忍的颜色。但就在这时，一张像树叶一样的、带有古青色的信息玉条突然划破天空，瞬间出现在大厅里。
　　霍姆仙人等人看到玉佩后，脸色突然变了，失声说道：“圣地木家信玉佩！”
　　立刻，三位金丹修士不敢大意，站起身来，带着敬畏的神情恭敬地敬礼。
　　在他们朝拜的那一刻，叶子状的玉简被打碎了，一个模糊的身影瞬间出现了。这个人影非常虚幻，但呼吸的痕迹立刻让大厅里的每个人看起来都僵硬了，他们的身体直接爬到了地上。
　　虚拟的影子扫了一眼大厅，说道：“华北洛云谷弟子故渊修炼技艺惊人，试炼界的人极力压制巴州同辈的修炼成果。

第154章 见真君在瀛洲三千门的一间密室里，一位身穿日月星宿道袍的老人盘腿坐在蒲团上，手里拿着一封信玉条。他的脸色不确定。半圈后，他用手轻轻用力将玉片捏成碎片，冷冷的声音说：“伤了我的徒弟，毁了我派最珍贵的两件宝物，毁了我们3000派的声誉。该死，我本想亲手杀了你，但现在既然你这么做了。嘿嘿，我倒不如让你更辉煌，你所做的一切都是为别人做婚纱。我想看看你能自由多久！”
　　“奉我之命，命九长老将所有礼物带到华北洛云谷，祝贺故渊加入家族祖先！”
　　在黑暗的山洞里，一个瘦瘦的老人盘腿坐着，眼睛模糊。他瘦骨嶙峋的手上似乎满是死皮，手里拿着一张信纸。
　　“呵呵，呵呵，呵呵！老人忍不住又打了起来，但离最后一个截止日期已经有20多年了。这段话似乎变得更严肃了。不过，我很好奇这个男孩有什么突出之处。他被老人如此看重……”
　　“既然你想变得更完美，我就帮你一把，下令让七位长老带人去华北祝贺这个男孩崇拜这位老人当老师。不过……呵呵，恐怕这个小家伙不想看到。”声音逐渐降低，洞穴里又恢复了寂静。只有那个瘦小的身影坐在蒲团上，从远处看像骷髅。
　　“故渊在落云谷，拜在仙生门下真王！”兽控宗主葛有子露出了深沉的苦涩之意，低声说道：“虽然我不同意也不恨这件事，但我不能否认我是这件事的受益者。”
　　“所以，虽然我不想，但我无法抗拒。谁让上帝让我出生在这个魔鬼般的家庭里？”
　　少清的脸恢复了平静，拿出一张纸条，低声说：“准备一份礼物，去华北祝贺故渊在皇帝门前的崇拜。”
　　“华北洛云谷弟子故渊，在远应老祖先圣贞君门下供奉，前途无限！等你快点准备好礼物，我要去洛云谷祝贺你！”
　　“我马上出发。我离华北太远了。不要错过这个时间，以免被人讨厌！”
　　一时间，随着穆氏先祖的玉简，整个赵国的修炼世界顷刻间风起云涌。
　　华北，洛云谷！
　　小七是罗云谷的真正弟子。像往常一样，他应该和几个师兄一起巡逻门派。
　　“与祖旭一脉相承的于师弟修行可谓日新月异，短短两个月就加入了这个门派，修行达到了练气的巅峰，这样的速度真让人惭愧。”
　　“师兄说得对，方师兄与李世祖同道，修炼进步很快。听说我现在已经练到了炼气期的第六级修炼！啧啧，如果我能修炼到这一级，至少需要一年的时间。”
　　“那很好。与他们相比，人们都很生气。”
　　在山门巡逻很容易。毕竟，除非是战争时期，否则很少有僧侣敢挑战教派的权威。所以小七等人也很放松，在灯光下不停地聊天。
　　“嘿嘿，不要妄自尊大，破坏你的野心。我们小七是不同的。我们有着卓越的天赋。我们正式成为真正的弟子已经有半年了。我们在炼气期有四个修炼层次。我们的未来是无限的。”这时，一名男子突然拍了拍小七的肩膀，笑着说。
　　小七脸上羞涩，连忙挥手说：“师兄，别取笑我，小七只是比别人勤快一点，没什么。”这时，他脸上露出了火红的神色，低声说道：“虽然我在洛云谷有很多高手兄弟，但说到第一个天才，除了一个，就没有第二个人了，还有故渊师叔！”
　　著名的云谷弟子听到这番话，脸上也都是气，所以变得很严谨。齐齐的眼睛里流露出敬畏之情，点点头说：“师弟，你说的很有道理，如果你拿他们和故渊师叔相比，他们只能算平庸。”
　　听到演讲后，人群再次点头，但就在这时，两组逃生灯突然出现在遥远的天空中，以极快的速度向他们飞来。
　　“前面是谁？洛云谷派的门就在这里，请报上您的名字！”见此,小七突然脸色一变,上前一步,低声喊道。
　　与此同时，这些著名的云谷弟子纷纷把手放在储物袋上。如果有什么不对劲，他们将立即抵抗敌人。
　　但让他们放心的是，敦煌大师在看到他们之后显然抑制了他的灌篮速度。就这样，他攻击了敌人将敌人进攻的可能性降低到了极限。
　　几次呼吸后，灯光在几人面前落下几英尺，然后会聚在一起，露出其中两人。
　　第一个人的表情很复杂，但却是德沙派的首领明沙。站在他身边的修士是东边不朽的宗火云。
　　小七的目光落在明沙身上。他的瞳孔禁不住剧烈收缩。他连忙弯下腰来敬礼：“罗云谷弟子小七，见明沙掌门，见长老！”能够与明沙并肩行走，法力波动不明显。显然是金丹修士！
　　这两种黄金长生不老药在华北地区已经是一股极其强大的力量。这两个人在没有任何通知的情况下走到了一起。想到这一点，小七心里直打鼓。
　　明沙听了这个演讲，微微看了一个星期，但随后他的脸僵硬了，放慢了脚步，说：“请向青云子和姚道子报告，我和东方的宗火云来看你。”
　　“是的，先生，请稍等片刻！”小七在燕的眼里有点惊讶，但他不敢大意。他看了看身后的几位师兄，然后闪了闪，飞快地飞向山门。
　　过了一会儿，小七气喘吁吁地走了过来，敬礼道：“校长，请到宗门堂去。”
　　明沙听了这话微微点了点头，看着火云仙。他们身上的灯光闪烁着，怒吼着，他们来到了罗云谷。
　　大厅外，青云子和药道子并排站着。他们俩都微微皱起眉头，眼睛里流露出一丝怀疑。很明显，他们对突然来访感到非常困惑。
　　“我们到了。”青云子淡淡地说，然后眼睛微微抬起。两组光线从空中射来，彼此相距几英尺。
　　青云子和瑶道子笑着打招呼，互相问候了一会儿，就说到点子上了。
　　“不知道今天为什么有两位道士朋友来到罗云谷？”青云子的眼睛微微一亮，漫不经心地问道。
　　明沙和火云对视了一眼，脸上露出一丝惊讶。他们怀疑：“两位道友没有收到木家的信玉简吗？”
　　瀛洲木屋！
　　青云子和姚道子听到这番话，脸色都变了。后者的眼睛有些不安，焦急地说：“两位道友，请你解释一下，瀛洲木屋世家为什么要寄一封信玉条到洛云谷，是不是和我弟子故渊有关？”
　　青云子的脸同时变得非常阴沉。故渊可以说是千百年来罗云谷里派最有天赋的弟子。如果他不生活在隐藏的精神根基，不能建立一个基础，他决心不让他去穆山的房子。毕竟，在圣地审判世界开放之前，几乎一半的僧侣将死去！
　　“木屋家族是不是在写信告知此事？”他突然想到了这一点，脸上立刻变得更加阴沉。
　　明沙和明沙看到自己的脸色大变，认为自己没有收到伍德家族的消息。但就在这时，一条彩带突然划过天空，一张像叶子一样的古绿色信纸呼啸着落在大厅前的几个人身上！
　　明沙见此，心中苦笑，然后向他们鞠躬道：“两位道友，别担心，你的徒弟不仅没有出事，而且还发了一笔大财，我想你马上就知道了。”
　　随着声音的落下，绿叶玉佩突然裂开，突然迸发出一片绿色的芒，然后瞬间凝结成一个虚幻的人影。微弱的气息从他身上呼出，使得广场上的四位金丹修士瞬间变色。
　　大海浩瀚深邃的光息只是一点点，但四人却毫不怀疑，如果用它来攻击，甚至足以对他们造成极其严重的伤害！
　　虚拟的影子瞥了四个人一眼，然后笑着说：“看来本君的速度慢了一点，没想到有人听到这个消息就冲了过来。”他一张嘴，那虚拟的影子就把四个人吓了一跳。他顿时明白，这不仅仅是一个传声的虚拟影子，更是一条远英木族祖先的足迹！
　　“洛云谷青云子、瑶道子见真君！”
　　“宗火云以东的地沙门明沙，去镇军看看！”
　　四个人的脸都变了，一瞬间呈现出一种非常恭敬的颜色，深深地向这个人物鞠躬。
　　“你不必

第155章 天下无双
　　“罗云谷弟子故渊乃天宗之才。这次，考团压榨八州修士，集齐所有玉剑，成为赵国八州第一位年轻修士！”
　　“这是我们木门世家试炼世界开放以来第一次发生这样的事情，我很感动地爱上了人才，希望他们能进入我们木门世家的大门，享受我们木门世家核心弟子的身份。今天我来告诉你，你有什么异议吗？”
　　这些话像钟一样响亮。他们在一瞬间蔓延了整个地区100英里。光环成形，莲花一朵接一朵地浓缩出来。它就像古代的神。元代和幼年时期僧侣们无与伦比的气息完全笼罩着罗云谷的山门，让所有僧侣都战栗不已！
　　青云子和瑶道子突然抬头对视，脸上露出了欣喜若狂的神色！
　　故渊其实有这种神奇的力量。他试图压制霸州的修士，被元英时期的大魔法师所珍视！
　　至于反对意见呢？
　　尽管故渊加入了他的祖先家庭，但他毕竟出生在这里。将来修炼成功后，一定会读到这香。这样，对罗云谷将是有益的！更重要的是，即使他们不想进门，他们敢说半句话吗？
　　“我没有任何意见。故渊在真正的国王门下崇拜的能力自然是他几代人培养出来的福气。”姚道人恭敬地敬礼说。虽然他没有放弃这个弟子，但他也知道这是故渊最有利的选择。
　　鲜生振军显然对两人的回答很满意。他轻轻点了点头，说：“那样的话，我就走。”声音降低了，他看不到任何行动。虚幻的身影瞬间消失了，微弱的压力充满了整个空间，并随之消散。
　　少清在确认仙生真君已完全离去后，四位金丹修士慢慢松了一口气。即使有了现在的成就，他们在远影修士面前也像婴儿一样脆弱。如果他们互相惹恼，恐怕一根手指就足以轻易地把他们压死。
　　“恭喜两位道士朋友青云子、姚道子，门下有如此优秀的弟子，他们已经被木门祖宗贞君所接纳，他们的功绩将是无限的，即使他们成为赵国第二位远营修士，他们也会有一些希望的！洛云谷将继续下去在这个儿子的照顾下要坚强。这真令人高兴！”明沙鞠躬向他道贺，但他的心却显得十分复杂，他甚至忍不住想：如果他那天在这里杀了明晓的祖先，今天的事情就不会发生了吗？但随后他苦笑着摇了摇头，但他心里知道，他这辈子永远不会有这样的机会。
　　“的确，如果你的门派能培养出这样的弟子，你何不担心将来会不会兴旺发达呢！”火云仙也笑着说：“在我这次离开之前，校长命令我准备一件贺礼，请两个人。”
　　说话时，该名男子从腰部掏出一个储物袋递给他。
　　“多谢道友，我们不会拒绝的。”青云子笑了笑，把储物袋放在手里。他拱手说道：“两位道友，请在大厅里稍等片刻，我稍后再来。”
　　霍云真人笑着说：“你们两位道友不必在意，还是早点准备吧。据我所知，赵八州无数门派都收到了木家人远英祖先的来信，恐怕祝贺已经在路上了。”说完，他看着明沙，心中暗暗叹息，他们转身走进了大厅。
　　青云子和瑶道子对视了一眼，他们突然之间产生了一种难以抑制的愉快的自豪感。从前，他们有没有想过会有今天？他们可以从赵国的八个州得到成千上万的祝贺！
　　今天罗云谷之所以能有这样的机会，是因为只有当年收入的注册弟子才来到这里！
　　“师弟，我这辈子最佩服你的是接受故渊为弟子！”青云子叹了口气，脸上却充满了幸福。他没有多少寿命。他最大的愿望就是看到宗门的繁荣。现在可以说是实现了他的夙愿！
　　“传我的法，罗云谷的弟子都打断修行，准备大典！”
　　“请转达我的命令，重新登上仙台迎接所有贵宾！”
　　“传我的法，五脉弟子自由了，由十位长老和护法人带领，随时欢迎您的客人！”
　　连续三次，在法力的催促下，鼓声不绝于耳，瞬间响彻整个洛云谷！
　　“遵守主人的命令！”
　　“遵守主人的命令！”
　　“遵守主人的命令！”
　　此时此刻，洛云谷的所有弟子都大声呼喊，突然形成了一个巨大的声波，席卷了整个世界，呼啸而出！以前，木家族的祖先远英的声音像一个钟声。当然，罗云谷的僧侣们知道发生了什么。他们也明白了，白门正是因为这个原因才迅速崛起的。此刻，每个人都兴奋不已，充满了兴奋和自豪！
　　自豪地加入罗云谷，自豪地有这样一位师叔故渊，自豪地即将在赵八州开办百所学校，祝贺你们！
　　就在这时，一股无形的潮流突然在洛云谷形成！如果有一位伟大的超自然修士知道这里的命运轮回，你可以看到大势所趋是红色和紫色，这是繁荣的标志！
　　青云子和姚道子对视着。突然，他们一起笑了起来。突然，声波像龙和虎一样翻滚，并向天空传播。转眼间，周围数百英尺的天空中所有的云朵都被撕成碎片，太阳倾泻而下，笼罩着洛云谷的正殿，显出一种尊严感！
　　不一会儿，山门上升起了无数的灯光，一位洛云谷的名僧，穿着整洁崭新的道袍，精力充沛，兴奋得微微发红，升空直奔四方，然后。。。无数的嘘声和叫喊声不断传来。
　　“南岩洲歼灭了宗凌云，带着弟子去祝贺故渊师叔加入仙生真君门！”
　　“兖州南部洛水派的青林尊者，带弟子们去祝贺故渊师叔加入仙生真君派！”
　　兖州北部前环派五心尊者，带弟子们去祝贺故渊师叔加入仙生真君派！
　　泉州圣泉紫薇大师，带上你的弟子，祝贺故渊师叔加入仙生真王门！
　　像中国北方修炼界的祖先一样，金丹僧也随处可见！今天，可以说是中国北方千年来最高级别修士出现的时候！
　　青云子和瑶道子互相问候，笑容难以掩饰。偶尔他们会触摸自己的眼睛，他们可以看到彼此心中的安慰之色！我想罗云谷在鼎盛时期也从来没有举行过这样盛大的仪式。赵国八个州的数千人向它表示祝贺！在这之后，他们将在宗教史上留下一笔浓墨重彩的笔墨，受到未来修士的赞扬和尊敬！
　　“瀛洲三千门的三位长老，无上魔教和野兽教将带着他们的弟子来到瀛洲！”就在这时，一个罗云谷长老的颤抖刺耳的声音突然从应仙台方向传来！
　　青云子。姚道子两人听了演讲顿时浑身发抖，他们的脸终于难以想象，呈现出激动的色彩！
　　赵国三千门、无上魔教、野兽教、超修真三大门派联手前来祝贺。这样的荣誉是前所未有的！无数前来祝贺他的僧侣也猛烈地收缩了他们的学生，在他们眼中表现出恐惧、嫉妒和嫉妒！
　　“师弟，你我亲自去接你！”青云子深吸了一口气。他们互相看了看，点了点头。他们在灯光下向前走！
　　小城，小家！
　　烈焰教派已经被摧毁，但剩下的一些派别幸存了下来。虽然它们大多是炼气时期的小鱼小虾，但对普通人仍有极强的杀伤力。因此，被派到肖家保护安全的罗云谷修士不敢大意。他在肖家院子外布置了一个预警阵，每小时都有人轮流巡逻。
　　今天中午,检查负责人动作灵巧。起初，这名女孩在洛云谷灵台上为故渊作证，为暗中伤害莫成的罪行洗清了罪名。因此，当故渊选择弟子去萧家时，她毫不犹豫地把这个女孩也包括进来，作为一种感谢。
　　此时，灵巧的儿子正站在肖家简化版的墙上。他的姿势很好，衣服飘浮，3000条绿色丝绸随风飘动。从远处看，他像是天上的仙女。他很敬畏，忍不住笑了

第156章 签订契约
　　“咦？据师傅说，华北是一个修炼的荒野之地，但我们竟然在这里遇到了一位女修炼者。看来修炼在炼气期也有七级修炼。真是奇怪。”第一位修士看着灵巧，他的眼睛里流露出一些惊讶。那人说话毫不掩饰，好像他不怕被人听见，不怕惹麻烦似的。
　　他后面的两个人听到演讲时都笑了。他们的目光不顾一切地落在灵巧的儿子身上，嘴角露出了邪恶的微笑。
　　灵巧的儿子感觉到三人眼中的肆无忌惮，脸色突然变红，但因为害怕三人的高深修炼，她不得不忍受：“我见过三位前辈，我能为你做些什么？”
　　对面左边的一位和尚闻到了这番话，眼睛微微闪动，嘴角歪起，恶狠狠地笑着说：“本来我们三个人想问你一件事，现在我改变主意了，如果道友们跟我们一起去，岂不是省了不少麻烦？”
　　那人说话后，三个人互相看着，一起笑了起来！毕竟，对于他们三人来说，在中国北方的荒野中，他们想做什么取决于他们毫无顾忌的心情。
　　灵巧的儿子听到了这番话，他美丽的脸立刻绷紧了，胸脯浮起，显然很生气。
　　“三位长老，请尊重你自己！”
　　“嘿嘿，如果我们不喜欢自尊，喜欢自己做，道士朋友能做什么？”说话时，那人伸出手来，抓住了那个灵巧的孩子。
　　“哼！”那女人冷冷地哼了一声。看到这三个人在前进，她闪了闪，立即发布了手中已经准备好的预警公式。
　　什么时候什么时候什么时候在肖家的院子里，布置在大厅前的预警钟突然被制造出来。孙大爷和马大爷正在和肖爸爸谈笑，两人顿时脸色一变，低沉地说：“肖先生把肖家的孩子们召集到密室里，等警报解除后再出来！”
　　声音还没响，两个人就一闪而过！
　　“嘿，小美人以前有帮手，怪不得他们这么冷静。我的三个师兄想看看在华北这座凡人之城会有什么强大的修士！”当对面的和尚脸色一变，他就不再继续战斗了。相反，他站在一边，肩膀上挂着冷笑。
　　唷！唷！唷！
　　在打破空气的声音中，十一个隐藏的灯光咆哮着落在墙上。
　　孙长老的目光落在三个年轻的修士身上，他的学生忍不住剧烈地收缩。他们虽然年轻，但成绩并不弱，但都是基础建设初期的最高成就。
　　“灵石侄，发生了什么事？你为什么要发出警告配方？”然而，他也是一个体贴的人。虽然他有点惊讶，但表面上他似乎很平静。
　　“告诉师叔，事情就是这样。”灵巧的儿子看到增援部队已经到达时松了一口气，他重复了刚才发生的事情。
　　孙大爷和马大爷听了这番话，心里很郁闷。前者看着三人，低声说道：“三位道友今天闹事，你想打架吗？”
　　对面的三个人也很惊讶。显然，他们没想到一个凡人之城会有这么多僧侣。但这三个人立刻冷冷地笑了。虽然有很多人，但如果他们三人一起工作，那就只是反手把他们全部干掉。
　　“哼！北方来的修士都敢在我们三人面前放肆，就算我们三位师兄故意挑起事端，你还能做什么？”第一个修士看上去很沮丧，冷笑着说。
　　孙长老听了这话，心里点了点头。恐怕他今天做不好。他给马先生涂了一层颜色，并示意他随时准备这么做！然而，萧家是由大地守护玄皇阵守护的，他心中充满了信心！
　　“哼，那样的话，我已经做过一次了！”孙长老的心变得有些凶狠，阴郁地说：“但是今天，三位道友对我们采取了行动，他们与罗云谷结下了死敌，以后会被我们门派追杀的！”
　　“哈哈，真是好笑。一个不知名的小门派居然说要追我们三个。我不知道该怎么活，该怎么死！”左边的和尚脸上露出残忍的颜色，伸出手来，拍了拍储物袋，所以他准备出发了。
　　但就在这时，第一位修士突然皱起眉头，眼神里流露出惊讶和怀疑的神情，失声问道：“你是罗云谷的修士吗？”他身边的两位僧侣表现出惊讶，但即使他们似乎想到了什么，他们脸上也没有感到紧张。
　　孙长老心里有些疑惑。看到这三个人似乎很害怕，他低声说：“是的，我们是罗云谷的和尚，奉命守卫萧家！”
　　“守萧家？”第一位修士听到这番话，更加害怕，他急忙说：“但是除了肖家叫故渊修士以外？”
　　“好！”孙长老的眼睛更是疑心重重。“三位道友是谁，为什么要问？”
　　另一边的三个人听到演讲时互相看着对方，他们都很高兴。如果他们现在不知道这件事，他们就不会有好下场。恐怕他们会给门派带来可怕的灾难！一想到这一点，三个人立刻浑身是冷汗，他们身上的法力气息很快消失了。
　　第一位修士无奈地笑了笑，低头说：“各位道友都很有礼貌，今天的事情一定是误会了，都是我们三个人的事，别担心！”
　　说话时，该名男子伸出手，拍拍腰部的储物袋。他拿出一个紫玉盒，双手递给他。他说：“今天我是兄弟，三人来到肖家祝贺故渊的道友拜祭穆氏祖先，这是一份贺礼，请把它交给道友，我们三人先走了。”
　　说完，三人不等孙长老等人恢复过来，就离开了玉盒，架起了一盏藏灯，走开了。
　　“这……为什么？”孙长老愣住了，脸上一片空白。
　　相反，老马的眼睛里流露出思考的色彩。过了一会儿，他的瞳孔迅速扩大，一瞬间他的呼吸变得粗大！
　　“孙师兄，你还记得三人说的话吗？故渊师兄在穆家拜祖。”那人深吸了一口气，慢慢地说，但他的眼睛仍然感到震惊。
　　“木家族的祖先！是传说中的远英修士向真正的国王显示了他的圣洁！”孙长老显然听说了这件事。听到演讲，他想了想，忍不住大叫起来。
　　“这是真是假。等一下，你会明白的！”现在有人来了，如果这是真的，恐怕。。。很多人会一个接一个地来！
　　虽然还没有完全证实，但马主知道这是真的。否则,三人在得知自己的身份后,怎么能从内心退缩呢?。想到这一点，他不禁在心里叹息。虽然他觉得故渊不是凡人，但没想到短短两年就达到了这样的水平！
　　半小时后，他们来自世界各地。虽然各门派的长老都去了罗云谷，但像他们这样聪明的人自然会命令弟子带礼物给萧家祝贺。不缺少礼仪。
　　有一段时间，在整个小城的数百英里范围内，无数的凡人兴奋不已，莫名其妙，有些人跪下来，反复磕头。毕竟，对于凡人来说，能在空中飞翔的人和不朽的人没有什么不同！萧城的居民看着神秘的萧家，充满了敬畏之情。恐怕他们已经把萧家列为不朽之家了。
　　一整天之后，各教派的修士逐渐散去。在肖家大殿的广场外，肖的父亲、肖的母亲和肖的一群孩子站在广场上，他们的脸上充满了兴奋！虽然我一天一夜都没有休息半分钟，但所有的临时演员都精力充沛，从不表现出任何疲劳！
　　今天一定是萧家最辉煌的时刻。一个世俗的家庭可以让赵国八州的主要宗派纷纷前来祝贺。这样的荣誉是世界上唯一的！所有这些荣耀的来源是一个强大的和尚，故渊，像彗星一样出现在肖家！
　　“我丈夫肖文山出生将近50年了，我这辈子唯一感到骄傲的就是有了这个儿子！”
　　就在这时，一条金色的彩带突然从远处的天空飘来，停在萧家的上空，露出了里面的东西，但那是一卷一英尺大小的金色丝绸！突然，丝绸自动展开，伸展了十多英尺。
　　巨大的金色古朴的文字从丝绸中飘出，连接成一条线，就像古代的神书一样！
　　“小城萧家故渊修行两年，成为华北修行圈第一位年轻修士，提升了华北在世界上的威望，这样的成就应该是一种莫大的回报！”
　　“我在此联合华北108个门派，签订古约，订购丝绸，凝聚各门派的力量，确保萧家长盛不衰

第157章 认我为主在木家沁源居，故渊盘腿坐在蒲团上，不断地提炼他体内的血玉龙米，以修复他体内的损伤。他在这个修行密室里设置了层层的禁区，以隔离神圣知识的渗透。虽然他无法阻止修士的神圣知识渗透到黄金长生不老药之上，但早期预警没有问题。
　　这时，故渊闭着的眼睛突然慢慢睁开，张开嘴吐出一股略带灰色的脏气，脸上闪出一层淡淡的荧光。
　　“血玉龙米的确是世上罕见的珍品，我只炼制了一种，那就是彻底修复我身上的伤痕。”在第一次世界大战中，在审判世界的出口处，故渊最终被金甲指挥官的自我爆炸所伤。他身上的伤不轻。毫无疑问，这也是他当天宣布停业的原因。
　　但恐怕没有人相信他能在短时间内恢复所有的伤势。
　　“现在，我加入穆氏祖宗家族的消息恐怕已经传遍了赵国的修炼界。我相信很多人都会去祝贺我。我不知道师父和父母对此是否高兴？”故渊微微闭上眼睛，似乎能想起乾宗七和的壮观场面。他的嘴角禁不住笑了。
　　谁能想到罗云谷一个小小的注册弟子，短短两年就能长成这样？尽管真理修炼之路一步步艰难险阻，故渊却无怨无悔。他只想光耀宗族，繁荣永昌，保护萧家不受欺凌！
　　过了一会儿，他轻轻摇了摇头，深吸了几口气，把心中所有的兴奋都压了下来，他的心情又回到了古今无波的状态。
　　“现在国家已经恢复到巅峰，是时候试试玉堂主人的话是否属实了。”故渊的脸上流露出期待的神情。当他伸出手轻拍储物袋时，一个鸡蛋大小的轻质物体出现在他面前，悬浮在空中。
　　这个光团是故渊离开审判世界回到穆家的时刻。这九把玉剑是由它们各自发出的蓝光形成的，但它是什么还不清楚。
　　故渊微微皱起眉头，伸出手，在储物袋上一遍又一遍地拍照。他又拿出一套完整的阵旗，把阵放在房间里。然后他又盘腿坐了下来。
　　“这个光团一定和玉堂关系很好，但我该怎么开始呢？”故渊的脸上有点尴尬。他是不是尽了最大的努力得到了九把玉剑，得到了不知道目的的光团，这让他有点头疼。同时，他想，如果余吉现在清醒了，他一定能在这件事上给他一些建议。
　　“我妹妹已经睡了很长时间了。我不知道她什么时候会醒来。不过，在这段时间里，她的元神波动明显增强。我想不会太长。”故渊摸着下巴，显得很无助。如果他努力收集这九把玉剑，那是没有用的。那太令人沮丧了。
　　嗡嗡声但就在这时，蓝光团突然发出嗡嗡声，它上面的蓝光突然变大了。同时，一个强大的威胁在一瞬间就从中消失了！这是非常强大的。虽然它没有向真正的国王展示圣洁的僧侣那么强大，但它离他不远。在这股气势的冲击下,故渊的脸色顿时变白,眼睛疯狂地闪着光,顿时脸色阴沉。
　　“卑微的凡人，你把上帝从沉睡中唤醒了吗？”一个低沉而庄严的声音从蓝光中发出，伴随着强劲的势头，足以让任何人发抖。
　　“我没想到你的力气这么弱。”声音又响了，故渊突然感觉到一个奇怪的波浪瞬间把他锁住了，好像他想把他完全看穿似的。
　　故渊看着漂浮的青色灯光，不同的颜色在他的眼睛里闪烁。然后他看起来很害怕，说：“你是什么……你怎么能有自己的意识？”
　　蓝光小组沉默了很长时间。然后他吼道：“上帝不是什么……呸，呸，上帝是什么……不，不！你这个卑微的凡人，不要试图激怒我的陛下，否则上帝可以用反手把你干掉。”但是,这一事件发生后,这一声音的威信被彻底打破,一点也没有留下。
　　“是的，是的！”故渊脸色苍白，眼睛里充满了恐惧。他听了这话点了点头。
　　“哼！”灯光组发出微弱的嗡嗡声，然后他用低沉的声音说：“我不知道我的上帝已经睡了多久。既然你叫醒了我，你自然会得到你的奖赏。”
　　“只要你能让我进入本体，上帝就答应给你一个回报，这将使你终生受益！谦卑的凡人，你接受上帝的建议吗？”
　　听到这话，故渊的心微微动了一下，脸上的恐惧像潮水一样退去了。他挺直身子，漠然地看着青色的人群。他的嘴角显出嘲笑的神色。他淡淡地说：“你有九把青玉剑，成了青玉殿的主，看来这件事大部分都是假的，不然，你为什么不让我当主，还恐吓我把你送回青玉殿的尸体里去呢？”
　　“你已经知道这该死的家伙的身份了！该死的家伙，你竟敢骗我。难道你不怕我一根手指就能把你干掉吗？”玉殿的精灵沉默了片刻，然后大声喊道。在愤怒中，他有点慌乱。
　　“如果你真的无所畏惧，第一次醒来就可以强行离开，融入玉殿，你怎么能潜伏起来威胁我呢？”
　　“说到底，你的所作所为只有一个解释，那就是你只是在虚张声势，需要你的帮助才能重新融入玉宫，恢复你的力量。我不知道你说的是不是真的？”
　　故渊漆成黑色的眼睛落在灯光组上，光芒四射，语气充满自信。
　　“你。狡猾的人族修士，好吧，上帝真的需要你帮个小忙。给你条件。只要不太多，上帝会满足你的！”蓝光组的声音明显较低。故渊显然说这很痛苦。没有比以前更高的感觉。
　　“条件很简单。你一定很容易做到。”故渊微微一笑，眼神顿时凝滞，低沉地说：“以我为主，我会帮你融入玉殿，恢复你的力量！”
　　“什么！”青光组的声音突然变尖了，“这是绝对可能的。上帝无法认出大多数人类修士。正是因为之前的师父太胆小，我才被强行封印。这是不可能的。不要妄想！”
　　“那样的话，我永远也帮不了你。”故渊的脸沉了下去，冷冷地笑了。
　　沉默片刻。
　　光之队非常生气，用一种憎恨的声音说：“既然你不想帮助上帝，就不要责怪我太残忍了！”声音落下，光突然变成了一道流光，直接融入了故渊的身体，直奔他的元神！
　　嗡嗡声光明团来到故渊的元神跟前，嘎嘎一笑，“狡猾的人族修士，只要上帝控制你的元神，你自然会帮我把事情做好，但现在你不想得到任何回报！”说到底，就是要融入元神。
　　但就在这时，故渊的元神中一动不动的金印突然颤抖起来，一层金色的神光从中迸发出来，覆盖了故渊的整个元神。
　　“啊！该死，你的上帝里有什么！”新整合的青光集团突然爆发出一声嚎叫，急忙退出，但似乎被金光压制住了，声音突然停止了！
　　故渊的脸阴沉得像水一样，他忍不住害怕。刚才他算计着乐器的灵魂会向他索取一些东西，但他没想到它会突然射击。这一次，如果不是因为金印的突然爆发，恐怕他的处境会非常糟糕！心沉入体内，蓝光团被元神金印压制，不断发出恐惧。这时，我感觉到故渊进来了，马上求饶：“你放了它放我出去，放我出去，我错了，好吧，快放我出去！”
　　故渊冷冷地哼了一声，冷冷地说：“如果你没有下元神至宝的保护，你现在已经被你控制了，被我压制了，你还想安全离开吗？”
　　“你想干什么？快点。我感觉很糟糕。它好像要吃掉我！”还没等他说完，金印上就迸发出一道金光，就像一把锋利的刀子从轻块的角上切下一块，然后瞬间吞下了它！
　　“啊！”青色的光爆发出一声嚎叫，然后直接被排除在元神之外。
　　故渊的心动了一下，突然睁开了眼睛。他只是看到蓝光小组充满了恐惧，躲在房间的角落里。他发出嘶嘶声并尖叫：“这是什么，是什么能强行分割上帝的身体！”
　　“啊！不，我不想承认人类修士是主要修士，不！”突然，光明集团再次嚎叫。故渊突然开了绿灯，然后一种特殊的感觉出现在他的元神身上！同时，被故渊元神金印吞噬的那部分蓝光物质，也被转化为元神额头上的一个特殊标记！
　　故渊的心被震了，他的眼睛也被震碎了

第158章 受了重伤
　　“好吧，既然你让我做上帝，我就不在乎以前对我不利的事。”故渊看了看身边的青色人群，淡淡地说，但嘴角的微笑足以让人发疯。
　　“既然你以后要跟着我，我就不能叫你‘嗯哼’。好吧，从现在起你会被称为小店。”
　　“小店，这么低级的名字怎么配得上我的身份呢？你知道，我是道奇的灵神，我怎么能用这么低级的名字呢！”商店大声喊叫，说不能接受这个名字。
　　“我是你的主人。”
　　“嗯，这个小礼堂就是那个小礼堂！”玉殿的精神退却了。
　　故渊的嘴微微歪了一下，露出了笑容。
　　虽然目前小殿的威力极为有限，但一旦回到体内，便可立即恢复道具的威力。届时，它将是故渊手中最有力的一张牌！
　　道家兵器，能吸引远英修士疯狂打劫。今天故渊修炼，他得到了大部分！
　　“那么，你什么时候开始将上帝整合到本体中？”在与我的名字纠缠之后，商店开始询问此事。微微低落的气势也再次抬头，自言自语道：“哎，当你在我的鼎盛时期看到我的力量时，你竟敢看不起我。那时候，你必须想办法改变我的名字。以我高贵的身份，至少需要叫它大厅！好吧，就是这样！”
　　想到这一点，这家商店更是不堪忍受。
　　“师父，我最亲爱的师父，我们走吧。只有把我放回我的身体里，我才能充分发挥我最大的力量来帮助你战斗！别担心，只要我康复，这个木屋家族没有人敢伤害你，即使是幼年的老东西！”
　　“你是元英兄的对手吗？”
　　“没有。”
　　“那就别胡说八道了。”
　　故渊听到演讲时微微皱起眉头，脸上流露出若有所思的神色。然后他慢慢摇了摇头，说：“暂时不急，我还需要你的帮助。”尽管商店里有一股难闻的气味，他还是拍了拍身后的储物袋，取出了唯一一个破碎的舒拉骨头骨。
　　故渊的眼睛有点黑，他感到内疚。如果不是为了救他，舒拉骨永远不会这样结束。他深深地吸了一口气，用低沉的声音说：“既然你已经活了数万年，你一定知道很多事情。有没有办法从它的伤痛中恢复过来？”
　　唷！
　　商店一听说故渊终于有地方要了，他就突然恢复了精神。他在舒拉头骨周围徘徊了好几次，不停地叹息。
　　“你从哪里弄来的这个家伙？他的头骨已经裂开了。没想到，灵魂的火焰还没有熄灭。他的生命力和小强的……骨架一样强大。”看到立即融入本体的愿望破灭，店内故渊的名字也发生了变化，尊重度直线下降。
　　故渊听了这话，微微皱起了眉头，脸上显出几分端庄的神色。看着店里，他低沉地说：“这叫小谷，是为了救我，我不希望你以后以这种态度对待它。”
　　“此外，我只想知道是否有办法恢复。我会不惜一切代价恢复。”
　　商店沉默了一会儿，然后一句话也没说，倒在了舒拉头骨上。打了半圈后，他说：“它应该受到强烈的冲击，甚至灵魂之火都散开了。好吧，伤害他的人至少是金丹后期的一个无赖，但现在，灵魂之火又散开又重新聚集了。这一定是你用来重新聚集它的宝藏。”毕竟，那天金甲指挥官的自爆威力确实可以与金丸后期修士们的全面打击相媲美。
　　“如何保存它？”
　　“别打扰我，我看不到上帝在拼命思考！”店里嗡嗡叫着，看到故渊被乖乖地关了起来，没有任何反驳。他心里也很感动。他咕哝道：“看来这家伙有点良心，你这个大骷髅找到了一个好师傅。”
　　将近半个小时，故渊一点也不着急，但他变得越来越焦虑。于吉还没有醒过来。此刻，他唯一能求助的就是这个家伙。幸运的是，过了一会儿，商店发出了一个激动的声音，“是的，哈哈，我会说，我高贵的道教仪器精神难道不能解决这件事吗？这不是太有损我的尊严了吗！哇哈哈！”
　　“什么方法？”故渊的眼睛里流露出惊讶，不管他说的是什么夸夸其谈和急切的话。为了救他，舒拉骨已经达到了现在的水平。只要能找到，故渊想干什么就干什么！
　　商店停了很久，说：“地底的阴与火，可以扩张灵魂之火，抽走所有骨头的精华，凝结身体。在阴云密布的地方，二者可以融为一体，帮助他们康复。”声音很低。显然，这不能简单地做到。
　　“阴阳火于地心，抽去万骨精。”故渊反复低声说了几句话，他的眼睛逐渐呈现出坚定的颜色。无论多么困难，他都无法阻止他。
　　“你现在的修炼是做不到的，即使我能恢复我所有的力量，我也希望在30%以内完成。商店似乎看到了故渊的坚定。他害怕他很快就会完成，他咆哮道：“如果你能先帮助我们的上帝恢复他的力量，你的力量可以提高很多。虽然远英修士不是对手，但金丹一代不会对你构成任何威胁。什么我最亲爱的师父，你改变主意了吗，现在帮我整合我的精华？
　　这种商品的核心思想并没有消失，其基调是让事情倒退。
　　故渊听到演讲时，淡淡地看了一眼。他移动了一下手，把舒拉头骨单独放进了储物袋。他的脸毫无表情，没有任何颜色。
　　过了一会儿，当店主沮丧地垂着头和耳朵时，故渊突然抬起头来，淡淡地说：“好吧！”
　　稍停片刻，店内突然响起一阵哀号：“我最亲爱的师傅，你简直是世界上最好的师傅，以后我会听你的，打一个小人物，你绝对无话可说！”
　　兴奋之余，店内完全抛弃了道士的尊严，拍马屁，拍马屁，拍马屁，拍马屁，这让故渊显得迟钝而可疑，“这家伙真的是玉堂灵神吗？安排九把玉剑的不会是一个无聊的家伙，到头来，拍马屁都是浪费。”故渊摇着头想摆脱这个念头，眼睛里流露出一种闪烁的意思。
　　他选择帮助商店尽快融入自身，这自然有他的理由。虽然穆氏家族目前一切正常，也受到穆氏家族祖先的高度重视，但不知何故，故渊的内心总是充满焦虑。他总觉得周围有一张无形的网，越来越紧，让他呼吸困难。这场危机的感觉非常微弱，但它一直困扰着他。那么现在就让这家店尽快整合起来,恢复实力,这无疑可以大大增强故渊的实力,即使发生变化,也有实力去战斗。
　　更有甚者，虽然金银的凶残之手迫使故渊认得故渊，但如果能与之建立良好的关系，帮助其融入自身，那就更好了。显然，这是一个施舍的好机会。然而，这个东西作为道家的工具、精神和上帝，太傲慢了。虽然它承认故渊是主，但并不意味着把他当作主人。因此,故渊在点名前故意打压它,然后直接拒绝了它的建议,以打压它的嚣张气焰,让它知道谁才是真正的主人,否则今后将极难控制。这件事也很有趣。我想它一定感觉到了故渊的意思，所以要听话，要温柔。故渊自然推着小船顺流而下，回应此事。这也意味着告诉商店，只要你听话，它在未来肯定会有它的好处。
　　当然，这一切都不是显而易见的，但这个人和宝藏一定在心里知道这一点。
　　“走吧，师父。我们快点开始吧。让我提前一天回到我的身体，你可以提前一天保护自己。”这家商店在故渊周围飞来飞去。此刻，他真的很着急。他已经到了这样的地步。这使他渴望尽快恢复失去的体力。
　　故渊轻轻地瞥了一眼，慢慢地摇了摇头，说：“今天不行，我受了重伤，宣布停业，如果第二天康复，肯定会引起想要的人的注意，这样恐怕会有不必要的麻烦。”稍作停顿后，他继续说：“再等三天，我会在三天后把你送回你的身体。”
　　商店一听到这个消息，里面就充满了汽油。它就像被霜打过的茄子，枯萎了。
　　然而，看着故渊严肃的脸，这件事也明白了，这并不能说服他改变主意，于是他溜到故渊跟前，靠在他的肩膀上拍马屁，跳上跳下。“师傅，你修行累了，我来捶你的肩膀，我不着急，照你说的做吧。”但那是真的，但物体的心在咬牙切齿，暗自想：“当上帝恢复了他的本体力量时，他也必须给你一个好的锤肩，把它变成99.9万公斤，让你的主人好好放松一下！”
　　故渊淡淡地看了一眼商店。他的眼睛锐利而明亮，好像他能看透世界上的一切。