玄幻：我成了开国老祖
作者: 小雨

第1章 开局我就死翘翘了
　　天光大陆，陆氏皇朝。
　　“咳咳、咳咳！”
　　皇宫的上皇殿内，陆平凡满脸皱纹，头发都没剩多少根了，躬着背坐在床上，猛地咳嗽了几声。
　　身旁一名美妇人连忙轻拍他的背，手掌上泛起一层淡淡的光晕，为他略作舒缓。
　　她皱着眉，表情有点担忧地问到：“凡哥，舒服点了么？”
　　尽管妇人已经一把年纪，但其声线依旧细腻动人。
　　陆平凡轻点了头，表情明显没那么难受了，一对干枯的手掌颤抖着，搭在美妇人的手背上。
　　其实……陆平凡是一名穿越者，而且他觉得自己是最废的穿越者。
　　先不说穿越到一个落魄的皇族太子身上，而且这个身体竟然无法修炼，而自己也没有任何金手指。
　　就那么平平凡凡的活到了九十岁，成为了陆氏皇朝的太上皇。
　　此时更是病魔缠身，时日无多，难受得很呐！
　　要说唯一的满足感，那就是与身旁这位美人同床共枕多年。
　　龙昭雪比陆平凡少十岁，年轻的时候是一位绝世美人，即使现在上了年纪，依然给人一种风华绝代的感觉。
　　“唉，雪妹，恐怕老夫要先往极乐了。”
　　陆平凡沉重地叹了一口气，脸上满是遗憾，遗憾于自己平凡的一生。
　　“凡哥，你别这么说，我……我们两的美好日子，我还没有过够呢！”
　　龙昭雪顿时捉住他的手掌，泪光泛现，表情有点忧愁。
　　他再次叹息一声，他最放不下的，就是先祖留给自己的这个国家。
　　自己根本就不是治国良才，努力了几十年，还是一个鸟样。
　　要是可以的话，他真想死后让魂魄依附在皇宫内，守护皇宫。
　　“我也很想继续陪伴你，继续恩恩爱爱地生活，我……我还不想死！”
　　陆平凡的神色变得有些恐惧，他对于将要来到的死亡，恐惧了！
　　闻言，龙昭雪的眼睛里，闪过一丝犹豫，她深吸了一口气，似乎做出了什么艰难的决定。
　　“凡哥，其实……其实我是一名灵士，年轻时候遭人重伤，被你所救，所以我决定嫁给你，作为报答。”
　　说出了这个秘密的时候，她全身都好像卸下了重担一样。
　　陆平凡的身体一怔，目光转向龙昭雪，干燥的嘴唇轻微颤抖着，原来那时所救的绝世美人，就是雪妹！
　　随后她从袖口里取出一个盒子，“我这里有一枚丹药，说不定可以让你踏入灵士一途，从而增强生命力。”
　　灵士，在天光大陆是所有修炼者的统称，能够通过功法来吸收自然界的灵力，进而提升实力。
　　陆平凡身体一怔，旋即浑浊的目光中出现了激动。
　　龙昭雪继续说到：“但是，服用这枚丹药有风险，若是无法突破，马上就会毙命。”
　　说完，她能够感受到陆平凡的激动并没有消失。
　　这是唯一能够继续陪伴龙昭雪的机会，他不可能错失。
　　他脸色渐渐变得凝重，“雪妹，若是我服用此丹药，成功率有多大？”
　　龙昭雪犹豫了一会，目光有点复杂，“成功率……很低。”
　　闻言，陆平凡的身体明显颤抖了一下，目光闪烁，似乎有两股思想在剧烈斗争。
　　不要服用，那还能多活一阵子，再过一段时间的美好日子。
　　一定要服用，若是能够突破，那就可以再陪伴雪妹很长的时间，值了！
　　陆平凡深吸了一口气，仿佛做出了什么艰难的决定。
　　“雪妹，我不怕，我一定要突破，和你继续恩爱生活。”
　　还没等龙昭雪反应过来，他那干枯的手掌就已经抓起了盒子里的丹药，在龙昭雪的惊呼声中，直接抛入口中。
　　丹药化为狂暴的能量，席卷他的丹田，似乎有意在丹田内形成灵海。
　　只要形成灵海，便是一名灵士了。
　　“噗！”
　　然而，下一刻，陆平凡却是吐出了一口老血，身体后倾，他那风烛残年的身体，根本承受不住这股能量。
　　“凡哥，凡哥！”
　　龙昭雪顿时一惊，连忙抱着他，不断呼唤着。
　　但是，陆平凡已经没有意识了，甚至呼吸，都已经没了。
　　……
　　太上皇驾崩的消息，很快就传遍了整个国家。
　　今天，是皇室族人为陆平凡出殡的日子，一个个披麻戴孝，泪光泛现。
　　街道上，纸钱漫天飞舞，一行人正前往陆氏皇陵。
　　皇陵之内，几名壮汉把陆平凡的棺材放进墓里，盖上泥土，皇室族人在此默哀半刻钟，才纷纷离去。
　　而棺材之内，陆平凡的额头上亮起了一道明亮的光芒，光芒迅速就覆盖了全身。
　　可惜棺材埋于泥土之中，无人发觉。
　　历经七七四十九天后，陆平凡的整具尸体都变得完全透明了，至少在别人眼里，是完全透明的。
　　【恭喜宿主完成死后四十九天的历练，正在为宿主激活最强皇室系统】
　　陆平凡脑子里响起了一道声音，他双目猛地睁开，整个人条件反射地坐了起来。
　　动作之迅猛，完全不像是一个九十岁的老人家。
　　他发现，自己胸膛以上的部位，竟然穿过了棺材。
　　“我……我没死吗？”
　　他想了想，觉得没可能，“不！不对！”
　　“我难道是变成了魂魄？”
　　他跃身而起，整个身体直接穿出棺材，穿出泥土，环视了一遍四周。
　　这里是皇陵没错，他连忙飞到附近的一条河流，根本看不到自己的倒影。
　　也就是说，自己现在的身体，只有自己能看到！
　　“现在的我，应该算是不死的吧，总觉得有种偷窥的感觉。”
　　陆平凡缓缓地控制着身体飞入空中，他想要俯视一遍自己所深爱的国家。
　　可是，这一看，他的心都酸了。
　　这就是自己的国家么，原来已经衰败到这种程度了啊！
　　大部分的民房皆是破烂不堪，就连街道上，都没有多少行人，就更别说商铺了。
　　因为全都为了生计而奔波于田野之中，基本上是过着自给自足的生活。
　　严格来说，这根本不像是一个国家，而是一个巨大的原始部落。
　　一阵阵伤感涌上心头，自己的父皇把国家托付给自己，自己倒是弄出个什么鬼样来了。
　　而且边境最近战事频发，周边的诸侯国都有些蠢蠢欲动的形势了。
　　一旦边境被突破，恐怕就会被别人直捣黄龙，侵占皇宫，自己的子孙、老婆等亲人，就会被彻底俘虏！
　　“不行，反正我现在已经是不死身了，一定要找到方法帮助陆氏皇朝！”
　　【恭喜宿主，最强皇室系统激活成功，以下是宿主的主面板。】
　　……

第2章 虽然死了，但也能庇佑子孙
　　对啊！我这个穿越者，总算熬到系统出来了。
　　【主面板】
　　【宿主：陆平凡，魂魄】
　　【家族：四流势力陆氏皇朝】
　　【家族成员：妻子龙昭雪（灵士），长子陆上进（贤皇），次子陆武（灵士），大儿媳方凝霜（贤妻），长孙陆骏（天才）】
　　【家产：陆皇庙】
　　【功法：暂无】
　　【注：宿主可选择集中精神凝望一个人，能够看到别人的基本信息】
　　系统虽然会迟到，但永远也不会缺席！
　　“我陆平凡，终于熬出个头来了，妙哉妙哉！”
　　话音落下，陆平凡扭曲着身体飞向皇宫。
　　距离他死亡，已经过去差不多两个月了，皇室之人，定当励精图治，所以长子陆上进，早就从悲伤的状态中走了出来。
　　仿佛想要完成继承陆平凡的志向，他变得更加勤奋了，简直是废寝忘食。
　　而大儿媳方凝霜则在一旁伺候着他，为他磨墨、泡茶、按摩。
　　果真是皇朝好媳妇！
　　陆平凡的飞行速度很快，来到皇宫上空，负着手悬浮于空中。
　　他看到皇宫花园内，自己的长孙陆骏在跟两个年轻宫女在玩耍。
　　陆骏年龄虽小，但其英俊的样貌，偏向成熟的心智，已经能够俘获无数青春少女的芳心了。
　　忽然，他的余光，刚好瞥到了次子陆武的房间。
　　他生前给陆武介绍了很多漂亮女子，但陆武都拒绝了，一直呆在房间修炼，很久都不会踏出皇宫一步。
　　“臭小子，整天躲在房间。”
　　他灵光一闪，似乎想到了什么，嘴角掀起了一道怪异的笑容，“让爸爸来看看，你到底在修炼个什么玩意！”
　　陆平凡飘身进入陆武的房间，此时后者盘膝而坐，双目闭合，依然在修炼。
　　他调动精神力，凝望着陆武的身形，忽然，大量的文字出现在后者的身旁。
　　【姓名：陆武】
　　【年龄：四十岁】
　　【身份：陆氏皇朝王爷】
　　【性格：单纯，天然呆，修炼狂】
　　【修为：四象境前期】
　　“唔……这臭小子的修为倒算是可以，要是这么疯狂修炼，还要修为低下，老子一巴掌抽死他！”
　　陆平凡暗暗点了点头，也是比较满意。
　　四象境之前，从低到高分别是阳境、阴境、两仪境。
　　阳境锻体，阴境锻灵，只有到了阴境修为，才能够真正地吸收自然界的灵力，也就是成为一名灵士。
　　到了四象境，便可自由操控金木水火四种属性的灵力了。
　　“天赋是低级专注啊，有点低了。”
　　陆平凡摇了摇头，继续往下看，下一项是功法。
　　只有掌握一门好的功法，在修炼一途，才能够走得更远。
　　他定睛看去，心里瞬间有一种想要打死陆武的冲动。
　　【功法：童子法决】
　　这他妈修炼的是老处男功法啊！
　　难怪之前多次向他推荐女子，即使再美，他都不看一眼，这是要让自己彻底禁欲。
　　那老夫岂不是……只有一个孙子接手了？
　　想到这里，陆平凡大怒，所谓不孝有三，无后为大。
　　“臭小子，为了修炼，竟然连皇族传承都不顾了，大逆不道，大逆不道啊！”
　　“老子打死你这逆子！”
　　陆平凡抽动身子，抬手直接拍向陆武的后脑。
　　手掌，穿过去了！
　　陆武似乎感应到了什么，缓缓睁开双眼，自言自语道：“多年以来，这里的灵力都是十分稳定，为何会突然出现这么猛烈的波动？”
　　“难道是父皇在天有灵，终于理解到我想要变强，从而光复皇朝的意志么？”
　　“嗯，一定是了。”
　　说完，他继续闭上双眼，进入修炼状态。
　　而就在他身旁的陆平凡，听到陆武这么说，差点就被气得再死一次。
　　他转身飞了出去，一刻都不想留在这里了，不然魂魄都要被这逆子气得消散于虚无。
　　陆平凡飞到半空中，喘了好几口气才把情绪平复下来，心里寻思着下一个该“偷窥”谁。
　　此时刚好看到大儿媳亲自端着一盘水果，缓步进入房间。
　　皇宫不得过上奢华的生活，所以很多事情都是要亲力亲为的。
　　也就是陆平凡生前疼爱孙子，才配了两个宫女伺候他，不成想却是来吃豆腐的。
　　他跟着方凝霜进入了房间，才刚到门口，一股薄荷的清香扑面而来。
　　“我居然还能有嗅觉？”
　　陆平凡惊叹一声，往房间内四处张望。
　　原来是上了薄荷香薰，难怪了。
　　他刚好看到陆上进在批阅奏折，脸容有点憔悴，估计是缺少休息了。
　　薄荷香薰能够让人神清气爽，想必也是为他准备的吧，这儿子，果然是心系皇朝。
　　陆上进看到方凝霜端着水果走过来，神色顿时变得温柔，“夫人，你腹怀龙种，还是少做这些操劳的活吧。”
　　“这哪算操劳了，那才叫操劳呢！”方凝霜目光瞥了一眼床上，顿时引得陆上进羞红了脸。
　　陆平凡闻言，又是震惊又是激动，自己终于又要多一位后代了？
　　他把目光猛地抽开，落到了方凝霜的腹部，他发现自己竟然能够看到一团黄色的光晕。
　　【恭喜宿主触发系统新功能，可以辨识胎儿的阴阳之气，黄色为阳刚之气，蓝色为阴柔之气】
　　阳刚？阴柔？就是男女性别的意思吧。
　　“凝霜腹中是一团黄色光晕，那胎儿的性别就是男性了吧。”
　　陆平凡的脸色依旧激动，但眼神里，却闪过一丝淡淡的失望。
　　他最想要的，是一名可爱的小公主啊！
　　“夫人，要是父皇还在世，知道这个消息后，应该能多活几年吧，他生前最想我们再来一个孩子。”
　　“是啊，这要是男孩儿，父皇就更加高兴了，毕竟是皇室的传承啊！”
　　陆平凡无语，摇了摇头便退了出去。
　　男孩以后需要继承国业，路，不太好走。
　　还不如来一个女孩，可以任性点，可以活泼点，可以没有负担。
　　陆平凡弯着腰，双手背在后面，缓缓地在皇宫内飘荡。
　　不知道为什么，最后停在了自己的上皇殿前。
　　可能是爱的呼唤？雪妹想念老夫了吗？

第3章 守护香火，连环任务触发！
　　他的内心里生出几个疑问，但又不敢进入殿内寻求答案。
　　他害怕看到龙昭雪伤心，害怕龙昭雪因为想念自己而变得日益憔悴。
　　想到这里，陆平凡猛地甩了甩头，旋即苦笑一声，“怎么自己死了，就像是犯了错一样？”
　　他鼓起勇气，不管会看到怎样的雪妹，他都要进去看一眼，深吸一口气就要准备飘进去。
　　希望雪妹不要思念成疾吧，不然老夫也会很伤心的。
　　一边想着，他的身体已经飘入上皇殿。
　　一进去，他就看到龙昭雪的腹部竟然有一团蓝色光晕。
　　这是阴柔之气，是一个小公主！
　　陆平凡老来得女，万分激动，要一个小公主，同样是他一生的愿望。
　　他激动地飞到了龙昭雪身旁，张开双手就抱了过去。
　　可惜，身体穿过去了！
　　然而龙昭雪的身体猛地怔了一下，似乎感应到了什么，惊疑地喊到：“凡哥，是你么？”
　　女人的第六感，真是准确啊！
　　陆平凡拼了命地回应，但丝毫作用都没有，龙昭雪根本听不到。
　　龙昭雪见到久久没有回应，便有点失落了。
　　陆平凡看到这一幕，脸上满是担忧，雪妹啊，千万不要闷闷不乐，小心胎儿。
　　【恭喜宿主，触发系统任务，为皇族增加两个后代，任务奖励，后代天赋——聪明伶俐】
　　嚯？还有任务啊！
　　增加两个后代么，那就是要让雪妹和大儿媳腹中的胎儿，顺利来到这个世界了。
　　这是要保护皇室血脉！
　　这个任务听着简单，可是，凡事都会有意外，而且自己还是魂魄状态，触碰不到实物，要怎样保护？
　　【恭喜宿主开启商店功能，商店每日会随机刷新商品，如需购买，可直接呼唤‘商店’】
　　陆平凡恍然，原来还有商店，难怪让我去保护血脉。
　　他按照指示把商店呼唤了出来，里面分级别排列了一些商品。
　　【低级商品：托梦符；中级商品：机缘符、化险为夷符；高级商品：日炎功法、天赋——横刀夺爱】
　　陆平凡细细一看，这些商品下面都是有标了数字了，应该是购买商品所需支付的金额吧。
　　一张托梦符的售价，50点香火值。
　　“这香火值……又是个什么东西？”
　　他有点疑惑，目光停留在右下角的数字上，那是0。
　　只有0点香火值，你莫不是在戏耍老夫？
　　“叮！恭喜宿主触发香火值奖励机制，完成任务可额外获得香火值，族人升级可获得香火值，陆皇庙接收香火可获得香火值。”
　　“嗯……这还差不多。”陆平凡满意地点了点头，这奖励机制看着也不是很难。
　　那我现在，到底该如何获取任务？
　　陆平凡离开上皇殿，躬着身，双手背在身后，来回在皇宫内飘荡着。
　　就在他沉思着该如何触发任务的时候，皇宫内来了一名他国使者，大约四十岁。
　　他一眼就认出了这个使者是哪个国家的人，隔壁的周氏皇朝。
　　周氏皇朝的使者过来做什么？应该还没有到两国联谊的时间啊！
　　陆平凡心生疑惑，便跟了上去，谁知这路线，竟然是前往次子陆武的住所。
　　使者来找陆武？不找陆上进，找那个老处男干什么？
　　陆平凡直接跟到了陆武的住所，只听使者敲了几下门，轻声喊到：“武大哥，小弟王泽来拜访您了！”
　　武……武大哥？
　　这臭小子什么时候跟他国使者都称兄道弟了！
　　等了片刻，陆武结束修炼，把门开了，“哦，是王老弟啊，进来坐。”
　　王泽笑了笑，跟了进去，随手把门关上。
　　随后他脸色一变，有点担忧地说到：“武大哥，现在陆氏皇朝的形势有点不妙啊！”
　　陆武为王泽倒了一杯茶，递了过去，“确实如此，那王老弟有何妙计？”
　　王泽也不客气，双手接过，抿了一小口，“妙计倒也算不上，只是……可能要付出一点代价。”
　　“什么代价？”
　　“我们周氏打算向苍龙帝国进贡，寻求庇护，所以想请你帮忙护送贡品。”
　　“只要把贡品成功送到苍龙帝国，周氏和陆氏便结为同盟国，一同享受苍龙帝国的庇护！”
　　闻言，漂浮在一旁的陆平凡心生疑惑。
　　苍龙帝国在整个天光大陆都算得上是二流帝国，会稀罕三流皇朝的区区贡品？
　　然而，陆武却是深信不疑地点了点头，“王老弟说得有道理，若是得到他们的庇护，陆氏皇朝就无忧了。”
　　陆武的心里，其实还是很关心陆氏皇朝的，只不过他觉得，只要自己修为变强了，才能够震慑周边的诸侯国，所以他才这么执着于修练。
　　但此时居然有这么快捷的办法，而且可行性也很高，他立马就答应了。
　　可是，陆平凡在听到之后，差点就被气得魂魄都散了。
　　这臭小子就不能带点脑子？
　　要是这么容易就能得到庇护，你老子当年早就这么做了！
　　“武大哥所言极是，若是得到庇护，陆氏从此就无忧了！”
　　王泽旋即大喜，立即低头附和，谁都没有看到他那道奸计得逞的笑容，包括陆平凡。
　　陆武一脸郑重，点了点头，“那什么时候动身？”
　　从陆氏皇朝前往苍龙帝国，最少也要十天的时间，而且路上还有不少强盗。
　　“贡品我已经带到，武大哥可以直接动身前往苍龙帝国。”
　　“好，合作愉快！”
　　此时，系统的声音响起了。
　　【恭喜宿主触发连环任务，第一环，护送贡品前往苍龙帝国，奖励独孤九剑功法和100点香火值】
　　两人直接就往外走，陆平凡依然在原地漂浮，他觉得这件事太可疑了。
　　陆武的修为还算不错，找他护送贡品，这一点没问题。
　　但是，为什么偏偏要把贡品先带到我陆氏皇朝？
　　周氏和陆氏两个皇朝，就算走路，也就三天的路程，何必特意带过来，再让陆武护送？
　　陆武的性格太单纯了，长时间呆在皇宫修炼，不问世事，很容易被骗的。
　　陆平凡控制身体飘了出去，他很想提醒陆武，可惜处于魂魄状态，根本无法提醒。
　　而且此时正是下午，陆武根本没有要睡的意思，想用托梦符也用不到。
　　现在唯一的办法，就是跟在陆武身边了，最起码可以及时知道护送的情况，而且自己也要参与任务。
　　想到这里，陆平凡的视线锁定在了陆武身上，他现在的状态，可以查看任何家族成员的情况，且无视距离！

第4章 任务突变，危机出现！
　　陆氏皇朝的皇宫外。
　　陆武已经整装待发，带上了他的长剑，配合着他那英俊的模样，还真的给人一种英姿飒爽的感觉。
　　可惜，他偏偏要当一个老处男，修炼什么童子功。
　　“武大哥，这些兄弟也是一同护送贡品的，你就负责指挥他们，把贡品平平安安送到苍龙帝国吧。”
　　王泽指着贡品旁边的十几个壮汉，这些人的实力普遍都在阳境七重和八重，只有一名是达到阴境境三重的。
　　“嗯，我这就出发，王老弟等我好消息。”
　　“一定，我在周氏皇朝等着武大哥归来。”
　　两人互相抱了抱拳，陆武带着人往苍龙帝国的方向走去。
　　王泽看着陆武的身影，负手而立，脸色终于发生了变化。
　　他半眯着眼睛，冷笑一声，“陆武，这次要是丢了性命，就只能怪你自己太蠢了！”
　　说完，他往周氏皇朝的方向走去。
　　今天的天气一般，太阳藏在了云层的背后，天色有些阴霾。
　　陆武单手搭在剑鞘上，目光在前方游离，从表情上看不出有丝毫紧张。
　　他身后十几名壮汉护着一个木车上的巨大盒子，个个神色谨慎。
　　前往苍龙帝国需要穿过一片大森林，落阳大森林。
　　这十几名壮汉明显是同一个佣兵队的，他们分工合作，警惕着周围的情况。
　　作为佣兵，他们都知道落阳大森林是一片不法之地，这里是所有强盗作案的地方。
　　一行人从陆氏皇朝出发，已经行进了半天的时间，正式进入了落阳大森林，那些佣兵的呼吸声，明显压低了。
　　唯有陆武依然是天不怕地不怕的样子，轻仰着头，好像还在哼着调调。
　　“大哥，我看这人行不行啊？”
　　“你看他那个小身板，跟一个娘们似的，能打么？”
　　“哼，他等会最好不要向我们求救！
　　而一行人则是在后面低声讨论，都认为陆武的修为不高，毕竟童子功并不霸道，不会在无形中给人太大压力。
　　为首的佣兵皱了皱眉，沉声说到：“干好自己的活，使者既然让他护送，那实力肯定不会低的。”
　　“而且，人家好歹是王爷，你们说话都放尊重点。”
　　天色渐渐入夜，行走在森林里，光线就更加昏暗了，一个个都抽出了武器，神色明显变得更加谨慎了。
　　只有陆武依然是一脸平静，“你们不觉得太黑了吗？都把火把掏出来，点了吧。”
　　一个个原本处于极度紧张状态，此时都在心里大骂陆武脑子有毛病。
　　落阳森林本就强盗众多，在这个时候点燃火把，不就等于告诉强盗快来抢贡品吗？
　　“飒飒...”
　　而就在这时，一阵冷风掠过，树上的叶子被吹得乱动，发出一阵细微的摩擦声。
　　几名实力比较弱的佣兵，更是全身打了一个冷战。
　　夜里的风，最是渗人！
　　忽然，周边的草丛传来了阵阵杂乱的声响，一行人顿时停下了脚步，目光四处警惕。
　　“糟了，果然有诈！”
　　陆平凡脸色一变，他此时漂浮在半空中俯视，所以能够知道周边的情况。
　　草丛内有二十多个黑影飞速地动了起来，形成了一个包围圈。
　　除了有一名实力在两仪境五重的，其他人与陆武这边的实力差不多。
　　黑影形成包围圈后，终于露出了身形，刀剑上冒出一道道冷光。
　　“各位，不好意思，此路是我开，此树是我栽，若想过此路，留下买路财！”
　　那名两仪境五重的黑影大声喊到，估计就是强盗头领了。
　　一行人感受到强盗头领话语中的威势，实力明显比自己这边强太多了。
　　“大哥，怎么办，要不我们给点钱？”
　　其中一名佣兵低声问到，要是硬拼，肯定不敌。
　　佣兵队的大哥却是一巴掌拍了过去，“你他妈脑子不好使？要是给点钱就能过去，就不会有这么多劫案发生！”
　　佣兵队大哥神色凝重地扫视四周，自己这边的战斗力差太多，这次恐怕要栽了！
　　众人心里面都已经抱着拼死一战的心态了，纷纷握紧武器，严阵以待。
　　谁知，陆武又说出了一句让人觉得他脑子有毛病的话。
　　“原来这条路是你开的啊，那我们换一条路...总能行吧？”
　　闻言，陆平凡干枯的右手顿时扶了扶额头，“儿子呀，你是不是修炼给修傻了！”
　　从来就没有听说过，遇到强盗拦路抢劫了，还能绕路走的。
　　而强盗头领一听，顿时大怒，“干你娘的，莫不是在戏耍老子？”
　　眼看头领都怒了，二十几名手下适时“砰”的一声踏前一步，给佣兵队进一步施加压力。
　　【紧急！紧急！第一环任务遭遇突变，立即结算奖励，获得香火值减半，获得黄阶高级功法——独孤九剑法决，100点香火值】
　　【触发第二环任务，帮助次子化解危机，让贡品安全到达目的地，奖励玄阶高级功法——冰清玉洁法决，玄阶高级功法——杀神一刀斩，450点香火值】
　　危机？
　　是啊，这臭小子，哪里是两仪境五重的对手，除了童子法决，根本就没有其他攻击类型的功法。
　　“兄弟们，给老子上他，看他还敢不敢耍老子！”
　　“啊！”
　　二十几名强盗手下瞬间挥起武器，同时呐喊着冲向佣兵队，气势汹涌。
　　下一秒，两批人就已经开始交战了，清脆的武器碰撞声，在夜晚的森林里扩散。
　　陆武这边的佣兵队战斗人员太少了了，反观强盗那边，战斗起来基本上是两个打一个。
　　在实力相差不多的情况下，佣兵队很快就有人倒下了。
　　这就如同鲁米洛骨牌一样，一个倒了，其他人很快也倒了，逐渐形成了三打一，四打一的局面。
　　森林顿时响起了惨叫声，此起彼伏，撕心裂肺。
　　他们不想死，向强盗发起了疯狂的反击，佣兵队的人彻底红了眼。
　　尽管如此，也就只能多抗一会，整个佣兵队被灭，只是时间问题罢了。
　　而陆武那边，他面对的是强盗头领，实力的差距摆在那，两人目前还处于试探性攻击，但陆武明显是落入下风了。
　　虽然一个是两仪境三重，一个是两仪境五重，但这相差可是十万八千里。
　　陆平凡在半空中打量着整个战局，右手捋着自己花白的胡子，思量着改如何改变这个战局。
　　就算不为完成任务，他也得救自己儿子啊！
　　灵士之间的战斗，想要反转局势，要么就是使出底牌，要么就是有更强的灵士相助。
　　底牌方面...
　　陆氏皇朝把资源都用来维持国家百姓的生活了，而在修炼一途，根本没有投放太多资源，自然是没有为陆武配备底牌了。
　　就连他的童子功，都是自己偶然所得。
　　至于灵士方面...
　　想到这里，陆平凡的老脸一颤，目光带着惊喜，这个距离，应该还来得及支援。
　　“系统，快，我要使用托梦符。”
　　【托梦符只能对皇室的人使用，请宿主指定目标】
　　“龙昭雪！”

第5章 救人
　　龙昭雪就是一名灵士，而且修炼了这么多年，修为怎么也能达到四象境吧。
　　突破两仪境九重之后，便是强大的四象境，能够掌控金木水火四种属性的灵力。
　　陆平凡想着，托梦符已经悬浮在身前，旋即消失不见。
　　皇宫上皇殿内。
　　龙昭雪正闭着双眼趴在桌子上，脸色有点红润，时而还发出一声轻微的呻吟。
　　她已经被托梦符命中了！
　　陆平凡走进了她的梦境，然而下一秒，他的眼睛瞪得如同牛眼一样大，额头上更是堆满了皱纹。
　　龙昭雪...竟然在梦中与陆平凡一起做羞羞的事情！
　　遇到这种尴尬的事情，陆平凡能找她帮忙么？
　　他自己看着，都是一阵脸红耳赤啊！
　　变成了魂魄之后，羞羞的事情已经成为奢求了。
　　既然现在无法打断龙昭雪，那就唯有先帮助陆武了。
　　陆平凡意念一动，选中独孤九剑法决，直接就给陆武传送过去。
　　这个功法传送的精妙之处在于，能够让接收者瞬间领悟，相当于直接灌输一种新的功法，而且还是有一定的熟练度。
　　陆平凡这次没有把视觉锁定到陆武身上，他要时刻关注龙昭雪，毕竟最后能够救下陆武的，只有她。
　　只有等她想完羞羞的事情，陆平凡才能想办法让她前往救援。
　　这个独孤九剑法决与陆武的武器匹配，此次灌输给他，应该能够坚持很久的。
　　落阳大森林。
　　陆武与强盗头领的试探性攻击已经到了尾声，陆武被击退数步，身体撞到大树，树干上直接被砸出了一个身体印记。
　　“哼，区区两仪境三重，也敢戏耍老子，来啊，老子教你做人！”
　　强盗头领大声叫嚣着，手中大砍刀直指陆武，脸上充满了嘲讽之色。
　　然而，陆武压根就没有理会他，手持长剑支撑着身体，微微低头，就像是睡着了一样。
　　明明是面对生死之战，强盗头领看到陆武居然没有半点紧张，他自己打起来就更加不爽了。
　　遇到这种把生死之战视为儿戏的对手，他决定要陆武进行虐杀，只有这样才能解除他的心头之恨。
　　他抡起粗大的大砍刀，脸色变得凶狠，体内灵力猛地爆发，身形瞬间就来到了陆武身前。
　　手中大砍刀朝着陆武的胯下砍去，他要废了这个不专心战斗的人！
　　可是，陆武真的被冤枉了！
　　他自己也不知道怎么回事，身体就这样定在了这里，脑子里却不断地输入信息。
　　他能够感觉到，这是功法，很适合他的功法！
　　短短几秒钟，这个功法就已经在他脑子里模拟了上百次，直接就能娴熟运用。
　　这独孤九剑法决，总共九式，每一式都能够克制对手的武器，可比他的童子功厉害得多了。
　　此时，强盗头领的大砍刀已经来到他的身前。
　　陆武猛地一抬头，眼神一亮，整个人的气势骤然拔升。
　　这个变化顿时吓了强盗头领一跳，手中的大砍刀居然慢了半分。
　　“黄阶高级——独孤九剑法决，第三式，破刀！”
　　陆武快速喊出招式名字，手中的长剑瞬间大亮，居然爆发出一道半米宽的光晕。
　　长剑迅地上挑，即使以强盗头领的实力，居然也无法招架，大砍刀与长剑相碰，直接落入下风，他的身体也被弹飞五米之远。
　　破刀式，讲究的就是以轻御重，以快制慢，在功法的加持下，胜过强盗头领的普通攻击也是正常的。
　　“好生厉害的功法，等我废了你，一定要你说出如何修炼！”
　　强盗头领此时反而变得兴奋了，这种厉害的功法，可不是那么容易能碰到的。
　　而陆武则是斜挥了一下长剑，有种英姿飒爽的感觉，上等的功法，果真能让人战斗时酣畅淋漓。
　　陆武和强盗头领这边，勉强算是达到一种平衡了。
　　而佣兵队那边，在发了疯的攻击之下，对敌人也造成了不少伤害。
　　此时还能战斗的，仅剩五名实力比较强的，其中一名就包括佣兵队大哥。
　　而强盗那边，还有十多名手下，战局的走势，依旧没有变。
　　龙昭雪的梦境内。
　　陆平凡脸红耳赤，神色紧张地盯着龙昭雪，已经过去了半小时，后者终于有种满足的感觉了。
　　看到这一幕，陆平凡眼皮一挑，顿时大喜。
　　雪妹啊，你可总算体力透支了。
　　他直接走了上去，语气有点急促道：“雪妹，陆武在落阳大森林遇到强盗了，你快去救他。”
　　龙昭雪看到陆平凡，顿时大喜，完全忽略了陆武的事情，“凡哥，是你？真的是你？”
　　“是的，雪妹，我来给你托梦了，快去救我们的儿子。”
　　“再不去，他可就要死了！”陆平凡依旧神情焦急。
　　龙昭雪原本还不相信死者托梦这种事，但事关亲儿子，怎么都要去一趟了。
　　但如果凡哥真会托梦，他是怎么知道儿子有难的？魂魄通天么？
　　但下一刻，她惊醒了，“儿子！”
　　她迅速取了一块面纱，把模样变成年轻的模样，动身跑了出去。
　　两个小时后。
　　落阳大森林的打斗声明显低了很多，地上铺满了尸体，鲜血把泥土直接染红了。
　　陆武这边的佣兵队只剩下佣兵队的大哥在苦苦坚持，浑身是伤。
　　而对手则还有五名阴境修为的强盗，陆武和强盗头领的战斗已经到了尾声。
　　“劝你还是乖乖交出贡品，还有你的功法，这样还能免去一死。”
　　强盗冷笑，手中大砍刀遥指陆武，胸前却是轻微起伏。
　　说实话，两人单挑，谁也没有占到什么便宜，倒是陆武在灵力的数量上不及强盗头领。。
　　陆武所施展的破刀式，实在是太克制强盗头领的大砍刀了。
　　“有你这样劝人的？”
　　陆武倒是不怒，皱了皱眉，反而对强盗头领的语气感到不满。
　　闻言，强盗头领暴喝，“奶奶的，还敢说这种废话，老子今天必须得把你打废！”
　　他怒目而视，大砍刀横在身前，亮起了一层淡淡的赤蓝双色。
　　“今天就让你见识一下，什么叫做实力。”
　　“组合灵力，沸力·附刀！”

第6章 香火值
　　组合灵力，这是把自然界属性不同的灵力组合成一种新的灵力，只有达到两仪境五重的灵士，才能够习得，威力十分强大。
　　忽然，大砍刀上的双色光晕开始融合，并且渗入刀面，大砍刀开始不断地冒出灼热的蒸汽。
　　陆武看到这一幕，表情不再平静，同为两仪境，他深知组合灵力的难度。
　　对手可不等他想出应对的法子，手持大砍刀，直接一个闪身就来到陆武身前，带着灼热的气息猛地砍下去。
　　陆武一直以来都是在皇宫闭关修炼，虽然达到两仪境的实力，但他的战斗经验并不丰富。
　　尽管有独孤九剑的帮助，他也知道，自己杠不下这一轮攻击。
　　但是，他可不是轻易言弃的人，就算死，也要死得刚烈。
　　“破刀式！”
　　手中长剑挥出，两刃相接，长剑化解了大砍刀大部分的威力，但还是有一丝灼热的气息窜进了陆武体内。
　　“锵锵锵...”
　　强盗头领明显是想要一鼓作气，大砍刀根本没有停顿，疯狂地看向陆武。
　　一连串清脆的声音刺破了森林，另一边的战场十分有默契地停了下来，目光全都投向了这边。
　　观战这种级别的战斗，他们能够学到很多东西，说不定，一不小心就悟了。
　　强盗头领连砍了数十刀，自己的呼吸也变得急促了，而作为承受者，陆武的状况更差。
　　双臂已经麻木了不说，就连嘴角都溢出了两道鲜血，他甚至有种直接倒头就睡的想法。
　　再这样下去，不过十刀，陆武必定倒下。
　　“雪妹啊！你咋还不来呀？”
　　陆平凡在一旁观战，一双干枯的手掌已经握得死死，整副老脸更是皱在了一起，心里万分焦急。
　　这种看着自己儿子被虐，却无法施以援手的心情，实在是太难受了！
　　“哈哈哈！给我废了！”强盗头领忽然暴笑一声，大砍刀以更加强劲的威势砍向陆武。
　　若是命中，陆武必废！
　　而就在此时，一道清冷迷人的声音贯穿森林，直接钻进强盗头领的耳里。
　　“大胆狂徒！”
　　尽管人还没出现，但这道声音所蕴含的灵力太强大了，直接就把强盗头领的身体给震慑住。
　　陆武眼皮一挑，连忙捉住这个机会，长剑挥出，逼得强盗头领倒飞五米。
　　下一刻，一道苗条的身形出现在了众人的视线之内。
　　尽管蒙着面，众人依然能够窥探出她风韵绝顶。
　　“雪妹，你总算是及时赶到了。”
　　陆平凡透过系统看到了姓名，这才松了一口气。
　　龙昭雪手里拿着一根钢鞭，杀意直指强盗头领，“本姑娘对于强盗最是憎恨，今天你休想活命！”
　　强盗头领神色变得凝重，根本看不出眼前女子是何修为。
　　自己收到的信息，可没有说对方有此等强者啊！
　　“你是何人？”他语气沉重地问到。
　　只见龙昭雪冷眉轻皱，并没有回答，钢鞭“啪”的一声击打了一下地面。
　　钢鞭碰到地面的瞬间，她直接朝着强盗头领甩出，随后身形迅速欺近。
　　还没等强盗头领反应过来，钢鞭“噗”的一声，就已经洞穿了他的心脏，生命力迅速流逝。
　　龙昭雪的速度实在是太快了！
　　刚才陆平凡看了一眼她的修为，确实如他所想，四象境二重。
　　两人相差整整一个段位，强盗头领又怎么可能捕捉到她的动作？
　　直到生命力完全消逝，强盗头领都没能说出一句话来。
　　龙昭雪猛地抽出钢鞭，冰冷的目光扫向其余的强盗。
　　那些强盗只觉得一股冰凉打从脚底猛地升起，下一刻，已经是意识全无。
　　他们的眉心处，都多出了一个细小的洞。
　　佣兵队大哥目光呆滞地看着这些被秒杀的对手，心里一阵颤抖。
　　这个女子，太猛了！
　　“我乃陆氏皇朝王爷，陆武，敢问姑娘是何方神圣？为何要帮助我们？”
　　龙昭雪收起钢鞭，她不愿意透露自己的身份，站在原地淡淡道：“我非神圣。”
　　“陆王爷，小心周氏皇朝的人，此次强盗袭击，就是他们想要独吞贡品，所以才勾结强盗截杀的。”
　　陆武皱了皱眉，无论他如何想，都想不出是谁想要害自己。
　　“姑娘是如何得知此事？”
　　“这你不用管，你只需把贡品带到目的地，然后到周氏皇朝复命，告知周皇此事便行。”
　　龙昭雪也不愿多说，留下这句话就离去了。
　　“陆王爷，此次大难不死，我们必有后福啊！”
　　佣兵队大哥恢复神色，有种劫后余生的感觉。
　　陆武没有回答，还在思考着到底是谁在背后指使。
　　两人合作把自己这边的兄弟进行土葬，好歹也是有个长眠的好地方。
　　完事之后，便拉着木箱继续启程。
　　陆平凡在半空中看着，陆武需要用长剑支撑着地面，才能缓步前进，他心里也是感觉揪着揪着。
　　尽管他平时骂陆武做逆子，但毕竟是自己的血脉，他实在是看不得自己的家人受伤。
　　“儿子啊，希望经历这次的事件，你能够成长一点吧。”
　　他摇了摇头，跟了上去。
　　因为经历了大战，护送贡品就只剩两个人了，而且还受了伤，所以整整花了十五天的时间，才把贡品送到了苍龙帝国。
　　万幸的是，在路上没有再遇到其他突发事件。
　　【恭喜宿主完成第二环任务，获得玄阶高级功法——冰清玉洁法决，玄阶高级功法——杀神一刀斩，450点香火值】
　　【主面板】
　　【宿主：陆平凡，魂魄】
　　【家族：四流势力陆氏皇朝】
　　【家族成员：妻子龙昭雪（灵士），长子陆上进（贤皇），次子陆武（灵士），大儿媳方凝霜（贤妻），长孙陆益铭（天才）】
　　【家产：残旧的陆皇庙，玄阶高级功法——冰清玉洁功法，玄阶高级功法——杀神一刀斩】
　　【香火值：450点】
　　【功法：暂无】
　　【注：宿主可选择集中精神凝望一个人，能够看到别人的基本信息】
　　陆平凡查看了一下自己的面板，终于多出了“香火值”的信息，家产也逐渐变得不再那么可怜。
　　“陆王爷，既然贡品已经成功送到，那我们就此别过吧。”

第7章 摊牌了，都得死
　　佣兵队恭敬地抱了抱了拳，他是另外一个四流国家的人，这次要不是有陆武顶着强盗头领，真的要全军覆没了。
　　“兄弟，此次护送贡品，合作愉快！”陆武朝着他同样抱拳。
　　两人分别。
　　过去了十五天，他还在思考到底是谁想要害自己，自己也没有与人结仇。
　　漂浮在他身后陆平凡，摇了摇头，苦笑着说到：“看来还是得我来出手啊！”
　　托梦符飞出，没入陆武的脑海，在梦境中，陆平凡告诉他，王泽就是幕后的指使人，并且指引他，如何让王泽自己承认。
　　陆武倒也没有想太多，反正就是信了，他的心情明显低落了很多，毕竟被好兄弟背叛了。
　　苍龙帝国距离周氏皇朝还是相对近一些的，而且陆武的伤势也恢复了，八天的路程就已经来到了周氏皇朝。
　　周氏皇朝，皇宫内。
　　“陆氏皇朝王爷，陆武，拜见周皇！”
　　陆武抱拳，微微躬身，此时这里只有他们两人。
　　“陆王爷，请就座！”
　　周皇捋了一把花白的胡子，微笑着作出请的手势。
　　此次陆武帮忙护送贡品，实为大恩，而且两国的关系也比较好，所以周皇语气还是比较友好的。
　　周氏皇朝的经济水平虽然比陆氏皇朝好一点，但在灵士方面，还是比较差的。
　　陆武为人单纯，也不会客套其他无关紧要的事情，“周皇，我此次进宫，是有要事告知。”
　　周皇眼皮一跳，“哦？王爷请讲！”
　　“此次护送贡品，遇到了强盗！”
　　“什么？”
　　周皇闻言一惊，坐在龙椅上的枯瘦身躯猛地站了起来，干枯的手掌有点颤抖，连忙问到：“那贡品...”
　　“贡品已成功送到，周皇大可放心！”
　　周皇这才松了一口气，再次坐回龙椅，仿佛经历了一场战斗一样，浑身力气消耗不少。
　　“那陆王爷口中的要事...”
　　周皇表情变得平静，除了贡品之外，没有什么事情是重要的。
　　陆武组织了一下语言，开口说到：“那些强盗，是王泽在幕后指使的。”
　　此话一出，周皇刚坐下去的身体，再次弹了起来。
　　“这...这怎么可能！”周皇一脸的不敢相信。
　　自己国家已经被那些强盗多次劫掠贡品了，自己如何痛恨那些强盗，王泽使者都很清楚，居然还顶风作案？
　　“陆王爷，你说的是真的？我定要把他碎尸万段！”
　　王泽明面上是护送贡品，暗地里却想着把贡品独吞，还想要把锅甩给陆武，然后就可以说陆武没有尽到责任。
　　他这明显是想坑陆武！
　　陆武虽然单纯，但对于这种人，他是万分厌恶，双手抱胸执剑，“周皇，我父皇说有办法让王泽自己承认！”
　　闻言，周皇顿时惊了，心中暗道：“陆先皇不是已经仙游了吗？”
　　陆平凡漂浮在大殿内，一个踉跄，险些往地面摔去，这儿子啊...
　　陆武有条有理把陆平凡的计划告诉周皇，周皇吩咐门外的守卫把王泽传来领功。
　　不久，王泽缓步走进大殿，看到陆武已经在此，连忙带着笑容走了上前。
　　“武大哥，小弟王泽，十分感谢你为我大周成功护送贡品。”
　　他抱着拳，态度十分恭敬，随后又转向周皇，“周皇，为国分忧，这是臣的本分，可不敢领功。”
　　然而，周皇微眯着眼睛，只是淡淡地笑了一声，“嗯。”
　　此时，陆武开口了，“王泽老弟，此次护送贡品，我遇到了强盗。”
　　“还从强盗头领那里搜到了一封写给王泽老弟的信件。”
　　此话一出，王泽的笑容凝固了，脸色渐渐沉了下去，这帮废物，事情没办好，还想着传个狗屁的信！
　　“王泽，你有何说法，我当你兄弟，你当我什么？”
　　说着，陆武已经拔剑指向王泽，以他的性格，实在忍不下去了。
　　事已至此，王泽一改常态，双手背负而立，冷笑一声，“既然都知道了，那叫王某过来，所谓何事？”
　　“王泽，真的是你？难道每年的贡品被劫，都是与你有关？”
　　周皇看到王泽已经认下了自己的罪行，十分气愤，原来自己身边一直养着一条狼！
　　“周皇，是你太愚钝了，愚钝得引人犯罪。”
　　王泽瞥了他一眼，冷笑道：“贡品是我安排人去劫的，落阳大森林的强盗，都是我培养的手下。”
　　轰！
　　仿佛有一道闷雷在周皇的脑海里炸响，周氏皇朝每年辛辛苦苦攒出来的贡品，居然都进了他的口袋里。
　　自己当初看他流浪在外，有点本事，便招他进皇宫，没想到是个狼心狗肺的东西！
　　“你、你...”
　　周皇颤抖着手，指着他，被气得说不出话来。
　　“本来还想留你这个老东西一命，但事情既然暴露了，那今天，你和这个呆子，都得死！”
　　呆子说的就是单纯的陆武，涉世未深，容易受骗。
　　霎时间，王泽的脸色变得狰狞，一股邪恶的气息自其体内爆发而出，瞬间就充满了整个大殿。
　　看到这一幕，漂浮在半空的陆平凡顿时大惊，尽管他无法成为一名灵士，但对灵士这方面的了解，还是很充分的。
　　这邪恶的灵力，正是天魔府的特有功法修炼而成，玄阶高级功法——天魔法决！
　　陆平凡凝视王泽，后者的基本信息吓了他一跳。
　　其身份是周氏皇朝使者，天魔府外派间谍。
　　修为竟然达到了两仪境八重，比陆武还要高出五重！
　　“邪灵血狱现人间！”
　　忽然，王泽口中念了一句咒语，双手拍向地面。
　　下一刻，整个大殿之内都被一片暗红色包围了，如血如浆。
　　而在外面看来，依然是一片正常。
　　“此乃天魔府的邪灵血狱阵，今天，你们两个都要葬身于此！”
　　王泽脸色阴冷，身份若是暴露，他就无法继续给天魔府上缴大量的贡品了。
　　本来念着周皇带自己进宫的恩情，打算留他一命，但事情败露，只能找一个一模一样的傀儡代替他了。
　　天魔府的邪灵血狱阵乃是经过七七四十九天才炼制而成，其中也有等级之分，祭炼的人越多，阵法的等级就越高。
　　像王泽所施展的，只是最低级的邪灵血狱阵罢了，覆盖范围是直径二十米。
　　但即使如此，身处邪灵血狱阵之中，陆武能够切实地感受到其中的阴冷气息，仿佛有无数的冤魂在侵蚀自己的身体！

第8章 父皇庇佑
　　他不得不释放出灵力，取出长剑，用以对抗这些阴冷的气息。
　　而龙椅上的周皇，在阵法释放出来的瞬间，就已经变得浑身无力，整个人完全瘫软。
　　“哈哈哈，陆武，你真是个呆子啊，凭你的实力，真以为能够与我对抗？”
　　王泽脸色狰狞地笑了起来，自己实力比他高不说，仅仅是邪灵血狱阵，就已经够他受的了。
　　陆平凡处于魂魄状态，依然能够感受到阵法的恐怖之处。
　　这小子绝对不是王泽的对手！
　　“我不知道你口中的呆子是谁，但我，就算死也要让你受伤！”
　　陆武率先动了，再不动手，恐怕全身灵力都要被消耗殆尽。
　　“独孤九剑第九式，破气式！”
　　长剑前指，一层赤色光晕附着在剑背之上，那是火属性灵力，对付此等阴冷气息，火属性最为适合。
　　而破气式则是专门用来对付实力比自己强的对手，能够把自身的精气神完全汇聚于剑上，达到大幅提升威力的效果。
　　长剑带着一道赤色光芒刺向王泽，邪灵血狱阵的阴冷气息皆是不敢靠近。
　　这一击，是陆武的全力一击！
　　“哼，不自量力！”
　　王泽冷笑，脸上充满了不屑，他双手快速结印，同样是一把长剑凭空形成，只不过这把长剑，乃是血红色。
　　“陆武，给我死！”
　　王泽双手虚空前推，血红长剑如同一道箭一样，朝着陆武飞了出去。
　　“叮！”
　　剑尖相碰，一道清脆的响声伴随着一圈能量涟漪扩散而出，冲击在邪灵血狱阵上。
　　“嗡...”
　　两把长剑在剧烈颤抖，剑上的光晕忽明忽暗，似乎是在进行剧烈的灵力碰撞。
　　龙椅上的周皇看到这一幕，眼神中的恐惧消失过半，这王爷的实力很强啊，打起来居然能够不逞多让。
　　而只有陆武自己才知道，这次碰撞，自己落入了下风。
　　他脸色凝重，苦苦地支撑着灵力的输出，要是没有独孤九剑的加成，恐怕自己一个照面就要被废了。
　　“噗！”
　　一口鲜血吐出，坚持了五分钟，陆武右臂的衣服被震得破裂，整个身体更是倒飞而出，镶嵌到了墙壁上。
　　天魔法决太霸道了！
　　看得周皇一脸疑惑，刚刚还好好的，怎么就被击退了？
　　灵士之间的战斗，可不是普通人能够辨别孰强孰弱的。
　　“哼，呆子，我说了，你不是我的对手。”
　　王泽脸上的不屑更浓，面对一只蝼蚁，何须重视？
　　“你该上路了。”
　　他双手快速结印，大量的暗红色能量在其身后汇聚，逐渐形成了一只巨大的手掌。
　　手掌上散发出惊人的灵力，显然是威力巨大。
　　周皇的眼神再次变得恐惧，陆武都已经受伤了，这王泽居然还要使出这么厉害的攻击，必死无疑啊！
　　然而，谁都没有发现，陆武此时的双眼之中，正在不断地闪烁着各种画面。
　　他在领悟新的功法，真正的攻击类型功法！
　　陆平凡在他嵌入墙壁的那一刻，就已经把“杀神一刀斩”传输给他了。
　　“血煞掌！”
　　王泽一声暴喝，身后的掌印居然自己动了起来，带起一道血色残影拍向陆武。
　　完了！
　　这是周皇此时心里的想法，这一掌下去，陆武一定完蛋了。
　　王泽看到陆武面对自己的血掌，竟然没有作出什么反应，脸上的不屑更甚，“已经放弃抵抗了么？”
　　然而，就在血掌来到陆武一米前的时候，他体内突然爆发出一股庞大的气势，头顶上方竟然出现了一个手持长剑的虚影。
　　下一刻，陆武的长剑闪电般斩出，千钧一发之际，血掌瞬间消融。
　　这还没完，他左手猛地拍了一下墙壁，“砰”的一声，整个身体瞬间出现在了王泽身前。
　　他右手长剑高举，头顶上方的虚影同样高举长剑。
　　不知道为什么，王泽居然害怕了，全身都变得颤抖，目光死死地盯着虚影，神色万分恐惧，就连反抗的心都生不出来。
　　“杀...杀...”
　　他颤抖着声音，剧烈的恐惧已经让他无法说出话来。
　　“玄阶高级——杀神一刀斩！”
　　冰冷的声音从陆武口中吐出，他和虚影，同时把高举的长剑斩了下去。
　　“扑哧！”
　　一道手臂粗的血痕，从王泽的肩膀蔓延至腹部，画面之血腥，让人不忍直视。
　　仅仅一秒的时间，王泽的生命力就已经完全消失了，就连邪灵血狱阵都是彻底消融。
　　陆平凡看到这一幕，终于是抹了一把额头，幸好能够及时传输这个大杀招，否则陆武必死无疑。
　　但是这“杀神一刀斩”的后遗症也是十分猛烈的，一旦发动，全身灵力瞬间枯竭。
　　事后更是会出现强烈的虚弱感，还伴随着经脉撕裂般的痛楚。
　　不过幸好，效果跟代价是成正比的，这一击的威力，基本上是同段位最强。
　　也就是说，陆武的修为是两仪境三重，但使出的杀神一刀斩，其威力则是两仪境九重巅峰。
　　可想而知，这个功法为陆武提升了多少实力。
　　而瘫坐在龙椅上的周皇，对于陆武的实力就更加震惊了。
　　这场战斗可谓反转再反转，他原本还以为陆武必死无疑，结果反过来一剑斩杀了狼心狗肺的王泽。
　　陆氏皇朝的王爷，战斗力太强了，陆周两国的关系，一定要维护好才行。
　　老陆得子如此，也是不枉此生了。
　　“来人呐。”
　　周皇恢复镇静，把守卫喊了进来，“把这尸体清了吧。”
　　两名守卫一看，顿时就惊了，此人不是周皇的心腹，王泽使者吗？
　　他...他什么死了，而且死相如此瘆人。
　　两名守卫也不敢多问，直接把尸体抬走，只见陆武手上的长剑还滴着血，顿时就知道是他动的手。
　　眼看两名守卫消失在视线之内，周皇才颤抖着身体走到陆武身前，连忙恭敬地行礼。
　　这个时候就管不了什么皇帝与王爷的地位之差了。
　　而陆武依旧保持着之前挥剑的动作，皱着眉头苦思，“功法接连两次突然出现在我脑海里，这到底是怎么回事？”
　　“难道...真如道士所说，父皇庇佑？”

第9章 养胎
　　想到这里，他体内爆发出一阵强烈的虚弱感，整个身体忽然无力，眼前一黑，晕倒在地。
　　“陆王爷，陆王爷！来人，请太医！”
　　周皇也是被陆武的状况吓了一跳，连忙让太医进行医治。
　　陆平凡飘浮在身旁，微笑着点了点头，“这小子还能想到是我的庇佑啊，希望此翻经历，你能有所进步吧。”
　　三天后。
　　陆武整整昏迷了三天，才醒了过来，但存储灵力的灵海，依旧干涸。
　　告别了周皇之后，动身回到陆氏皇朝，他认为自己需要闭关一重时间进行领悟。
　　陆平凡跟着他回到陆氏皇朝皇宫，陆武需要闭关，他就不跟过去了，而是回到了自己的上皇殿。
　　这些天没有陪伴在龙昭雪身边，他甚是挂念。
　　进入上皇殿，熟悉的摆设映入眼帘。
　　只是，雪妹怎么穿上了黑纱？她还在为自己守孝？
　　陆平凡心里顿时一阵感动，想起自己的家产还有一本玄阶高级功法——冰清玉洁法决，直接就传给了龙昭雪。
　　忽然间，龙昭雪全身一震，她盯着陆平凡的画像，目光充满了震撼。
　　下一刻，她的气势突然攀升，这是修为突破的迹象。
　　四象境二重，她在二十五岁的时候就已经达到这个修为了。
　　但是自从嫁了陆平凡以后，修为无法寸进，一直停留在四象境二重已经几十年了。
　　此时不但获得了新功法，居然还毫无阻碍地突破了修为的桎梏，晋升到了四象境三重。
　　【恭喜宿主的妻子成功突破，获得430点香火值】
　　龙昭雪大喜过望，朝着陆平凡的画像跪了下去，“凡哥，这是您的福泽吗？”
　　看到她这样下跪，陆平凡不禁一阵心疼，雪妹，小心我们的小公主啊！
　　“呕！”
　　龙昭雪突然干呕了一声，右手在胸前轻拍，脸色有点难看。
　　陆平凡看到，瞬间就紧张了，龙昭雪还不知道自己有了小公主。
　　“来人，传太医！呕...”
　　龙昭雪声音低沉，说完，直接就吐了一口酸水出来，一名宫女走进来看到她这个状况，连忙跑出去找太医。
　　陆平凡漂浮在一旁，那叫一个急啊！
　　看着妻子受苦，自己却无能为力，十分苦恼。
　　不多时，一名女太医匆忙走了进来，为龙昭雪诊脉。
　　只见女太医反复诊断了几次，最后眉头展开，脸上满是惊喜之色。
　　“恭喜太后，您这是有喜了，呕吐是正常反应呢！”
　　闻言，龙昭雪惊了，按照日子计算，自己是怀孕一个多月了？
　　怎么凡哥那时候，都这么大岁的人，怎么...怎么还能...
　　想到这里，她不禁感到有些害羞，都一把年纪了，传出去不得笑死人。
　　太后有喜的消息，很快就传遍了整个皇宫。
　　皇帝陆上进、皇后方凝霜都前来探望了，就连陆武这个修炼狂，也是结束了闭关，来到了上皇殿。
　　“母后，儿臣认为，皇宫应该再请以为侍卫和宫女，专门负责母后的起居和安全。”
　　陆上进提议道。
　　“是啊，太后，先皇的胎儿一定要如珠如宝，以后皇宫的好东西，一定要留给他，我们已经有陆益铭，这孩儿不必养尊处优。”
　　方凝霜摸着自己的肚皮，真诚地笑道。
　　“母后，希望这是小公主吧，我可希望有一个妹妹了，就算相差四十岁，我也会跟她玩的。”
　　“哈哈哈，二弟，你这一个大男人，跟小女孩玩可怪了。”
　　“呵呵，武儿要是有这个想法，不如往成家的方向多花点心思。”
　　众人顿时笑了起来，一家人其乐融融，陆平凡看在眼里，也是满意地点了点头。
　　他生前的时候就最注重亲情，每月十五都会一家人聚在一起吃饭，相互谈谈心事，所以一家人的关系都十分和睦。
　　而且对于后代，他一直都是秉持着“亲情至上”的理念来教导，只有这样，皇室才不会内斗。
　　【恭喜宿主触发任务，为皇宫招收一名侍卫和一名宫女，奖励随机医药配方一份，香火值400点】
　　看到一家人贯彻陆平凡的理念，龙昭雪自己也是很开心，“进儿，那侍卫和宫女的事，就由你来把关吧。”
　　“是，母后！”
　　众人关心几句后，便退了出去，免得妨碍龙昭雪休息。
　　但是选侍卫和宫女的事情，陆平凡可不能不管，这都是要近距离照顾龙昭雪的人，一定要好好把关。
　　他看了一下系统的商店，想找找看有没适合的商品，毕竟除了低级商品，其他都是每天随机。
　　这一看，果然有所收获。
　　【系统商店：低级商品：托梦符；中级商品：忠诚符、真言符；高级商品：断空神掌，天赋——才貌无双】
　　忠诚符：能够让一个修为在四象境以下的人，对陆氏皇朝永远忠诚，消耗450点香火值可以兑换。
　　陆平凡没有多想，全部香火值都花出去了，直接兑换两张忠诚符，这简直就是及时雨。
　　没有什么比家人的安全更重要，毕竟他们都太善良了。
　　朝中大臣并不是全都忠心无二，有可能会安插手下到龙昭雪的身边，而别国的间谍也有可能混进来。
　　当天，陆上进就把招收侍卫和宫女的消息通告全国，皇宫门口都快被挤爆了，大部分人都是想找个一个好差事。
　　尽管整个陆氏皇朝都十分贫穷，但进入皇宫，总比在外面好吧。
　　当天下午，负责掌管皇宫人事的嬷嬷就已经完成了筛选，带着一对年轻男女来到上皇殿，然后自己退了出去。
　　陆平凡分别看了两人的基本信息，着实让他有点惊讶，都是人才。
　　【姓名：严进】
　　【年龄：二十五岁，男】
　　【身份：严家少爷】
　　【性格：善于言辞，头脑灵活，未雨绸缪】
　　【修为：阳体八重】
　　【天赋：高级管理】
　　【功法：暂无】
　　严进虽然修为低下，但其性格却是天生的管理系人才，或者是参谋人才，就连天赋都是管理，若是忠于皇室，绝对能够加速陆氏皇朝的发展。
　　【姓名：柳芊芊】
　　【年龄：二十四岁，女】
　　【身份：医毒圣手】
　　【性格：倔强，清纯可爱】
　　【修为：阴境七重】
　　【天赋：医毒双绝】
　　【功法：黄阶高级——青木法决】

第10章 毒女柳芊芊
　　柳芊芊精通医术毒术，对于怀孕的龙昭雪，确实有莫大的好处。
　　但这毒术...
　　要是忠诚度不够的话，恐怕会成为皇室的大患。
　　“忠诚符还是先留着吧，看看他们的能力如何，才再做决定。”
　　陆平凡捋着胡子，轻点了头。
　　“你们都来一重背景介绍吧。”
　　从外表上看，龙昭雪还是挺满意的，最起码不是那种阴险小人的面貌。
　　严进身上的衣服有点残破，但样貌依旧十分干净，能够冲出海选，本身应该也有一点本事。
　　他弯膝下跪，朝着龙昭雪恭敬地叩了头，“草民严进，乃青木城严家的少爷，一个月前，家中遭到强盗洗劫，全家唯我独活！”
　　说到这里，他表情变得愤恨，体内涌出一股悲伤的气息，他痛恨这些无恶不作的强盗。
　　“太后，请您让我留在宫中，我定必让陆氏皇朝百年无贼！”
　　他情绪有点亢奋，以前心怀大志却没有实施的权力，此刻看到希望，他的情绪爆发了！
　　龙昭雪也当了几十年的人，自然能够看出他并不是装出来的。
　　陆平凡为了陆氏皇朝劳碌一辈子，就是想让自己的国家变得越来越好，百姓个个都安居乐业。
　　所以龙昭雪没有丝毫犹豫，直接就同意他留在宫中，并且任命他为大总管，权力仅次于皇室直系。
　　严进顿时大喜过望，脸上充满了感激之色，若是不对他使用忠诚符，恐怕也会自动成为皇室的死忠。
　　严进再次叩头谢过龙昭雪，然后就退了出去，办理入宫手续。
　　随后，龙昭雪的目光移至柳芊芊身上，此人虽然年轻貌美，但骨子里却散发出阵阵冷意，仿佛拒人千里。
　　“你呢？”
　　龙昭雪淡淡问到，从进入上皇殿到现在，此女子仍然没有下跪，看着龙昭雪的目光，是那么的冰冷。
　　“我叫柳芊芊，居住在荒野之中，每天食不果腹，想要进京谋求生计，但进京后发现无依无靠，还被人骗走了身上的粮食。”
　　说到这里，柳芊芊的眼眶里涌出了两行泪水。
　　难怪性格如此冷淡，原来一直独居荒野，又有谁来教导她如何为人处世呢？
　　龙昭雪本是感性之人，她认真打量了一下柳芊芊，虽然该凸该凹的地方都十分完美，但其他部位确实瘦了点。
　　似乎被柳芊芊的身世触动，龙昭雪居然也落下了泪水，“好，好，你也留下吧。”
　　而陆平凡飘在一旁，老脸一副疑惑的表情，柳芊芊为何要谎报自己的身世？
　　这医毒圣手若是不忠，恐怕会威胁到皇室的传承，一定要盯紧她才行。
　　【恭喜宿主成功招收一名侍卫和宫女，获得一份随机医药配方，香火值400点】
　　陆平凡连忙打开随机医药配方，若是能够开出自己原本世界的医药配方，对陆氏皇朝绝对有莫大的好处。
　　【恭喜宿主获得消炎药配方，内用抗生素，外用抗菌抗感染】
　　【触发系统任务，充盈国库，奖励陆氏皇朝百年国运昌盛和500点香火值】
　　这...这还真开出来了！
　　陆平凡顿时大喜，消炎药啊，这种药的应用范围太广了，几乎能够治疗所有的炎症。
　　在这落后的玄幻世界里，能够得到这种药方，绝对是一份财富。
　　“看来系统想让我利用消炎药来充盈国库啊！”
　　虽然玄幻世界灵士众多，但修为强大的人，又有多少？
　　所以这消炎药，无论对于普通人，还是修为相对较低的灵士，都有莫大的作用。
　　而就在这时，柳芊芊退了出去，陆平凡连忙收起药方，追了上去。
　　他要寸步不离地跟在柳芊芊身边，寸步不离...
　　柳芊芊办理好入宫手续后，领取了宫中服饰和房间牌子，房间只有她一个人住。
　　她回到房间，锁上门，从袖子里取出几个小瓶子。
　　只见她从一个瓶子倒出一些白色粉末，再从另一个瓶子倒出一些黑色粘稠液体，把两种东西融合在一起。
　　下一刻，竟然变成了一团粉红色的水状液体，看着就像拥有剧毒。
　　陆平凡心中大惊，难不成她这就要害人不成？
　　而就在此时，门外传来了掌事嬷嬷的声音，“柳芊芊，以后宫中的膳食就由你来负责，你等会就去准备晚饭吧。”
　　“知道了。”
　　柳芊芊答应了一声，脸上露出笑容，装好粉红色的液体，然后前往膳食房。
　　她...她到底笑什么，糟了，家人有危险。
　　陆平凡此时万分焦急，让一个毒女来负责膳食，此乃大患啊！
　　“还是先不要太快下定论，看她晚上做什么菜再说。”
　　他连忙跟了上去，若是有什么情况，就用托梦符告诉家人。
　　柳芊芊进入膳食房，开始挑选食材、处理食材、烹饪。
　　整个过程都没有异样，她甚至还熬了汤，以金钱龟为主料的汤，祛湿效果十分显著，正适合现在湿气较重的天气。
　　“这怎么看都是为大家调理身体，不像害人呐。”
　　陆平凡轻捋胡子，在一旁思考着，既然不害人，那她配制那些毒物干嘛？
　　还是说，那根本不是毒物？
　　他带着疑问，全过程跟踪柳芊芊的烹饪，直至烹饪完成，仍然没有发现什么可疑。
　　“嬷嬷，可以上菜了。”
　　柳芊芊朝着门外喊了一声，掌事嬷嬷已经在外面等了十几分钟了。
　　掌事嬷嬷和侍卫严进走了进来，帮忙把菜和汤都捧到饭桌上。
　　“你们两也坐下来吃吧。”
　　龙昭雪把严进和柳芊芊也喊了过来，他们两人的地位，在宫中可以说是只比皇室的人低。
　　其他人也十分友善，对于这种事情并不反感，反正人多热闹。
　　人齐，动筷子，用餐过半后，鼻子灵敏的皇后方凝霜好像闻到了一股香味。
　　她装了一碗金钱龟祛湿汤，放在鼻子前嗅了嗅，确定是这股味了，才小尝一口。
　　随着汤水入口，一股暖流滑至腹中。
　　“啊！”
　　忽然，方凝霜感到腹部传来一阵绞痛，脸色变得铁青。
　　看到这一幕，陆平凡大为震惊，“这是怎么回事，这汤没有做手脚啊！”

第11章 起名
　　“皇后！皇后！你怎么了？”
　　众人连忙走到方凝霜的身旁，询问她哪里不舒服。
　　“疼！肚子...很疼！”
　　“皇后这是要生产了！”
　　柳芊芊上前探查了一下状况，“准备一盘干净的热水，一把剪刀，一根针线，一件干净的毛巾，快。”
　　众人惊讶她为什么会知道这些，但也没有细想，立刻让掌事嬷嬷把这些东西取来。
　　“原来是分娩的时候到了，算起来凝霜也怀了十个月了吧，幸好有柳芊芊在。”
　　陆平凡顿时松了一口气，点了点头，对柳芊芊的好感度有所提升。
　　很快，掌事嬷嬷就已经把柳芊芊要的东西拿来了。
　　“掌事嬷嬷留下帮忙，其他人回避，拉屏风！”
　　五分钟后，屏风拉起，柳芊芊开始询问方凝霜的疼痛次数与间隔。
　　经过一番探查后，基本确定胎儿快要出来了。
　　“啊！啊！”
　　忽然，方凝霜的叫声越发凄厉，明显疼痛级数已经达到了最高。
　　“皇后，听我的节奏，吸气...呼气...”
　　“尽量不要喊出来，憋着气，留着力量，等下一次疼痛的时候再发力。”
　　柳芊芊在一旁指引着方凝霜，让她心中感到了一股安全感，朝着柳芊芊点了点头。
　　而此时，屏风外的人都急坏了，有捏着手掌的，有来回踱步的，尤其是皇帝陆上进，他都已经满头冷汗了。
　　陆平凡漂浮在屏风内，就更加紧张了，他虽然已经有两个儿子，但却从来没有如此近距离地观看，原来分娩是如此痛苦。
　　方凝霜已经四十二岁，而且还不是灵士，这个年纪分娩，已经存在较高的风险了。
　　但就算再急也没有用，只能在外面等待，向先皇祈祷方凝霜和孩子平安。
　　“哇...哇...”
　　历经两个小时，在循环了十几次揪心的痛呼后，屏风内终于传出了一阵婴儿的哭声。
　　众人如同放下心头巨石，看到掌事嬷嬷抱着婴儿走了出来，他们都围了上去。
　　“恭喜皇帝，喜得麟儿！”
　　而此时屏风内，柳芊芊取出了亲自配制的粉红色液体，缓慢地滴在伤口上。
　　看到这一幕，陆平凡放松下来的心脏，再一次提到了嗓子眼。
　　“她要毒害的目标，难道是皇后？”
　　此时就算想要救援，也来不及了，若是用托梦符告知家人，至少也要一分钟的时间。
　　但下一刻，方凝霜的伤口居然止血了。
　　在玄幻世界，一名普通人，居然能够在分娩后如此快地止血，就算再笨，也知道是那些粉红色液体的作用。
　　“这柳芊芊的医术，居然如此高明，就算在自己原本的世界，也没有这种药吧，她居然还能提前知晓皇后要分娩！”
　　“看来消炎药的配方，传给她是最佳的选择，前提是要忠诚。”
　　在抱过皇子后，陆上进走进了屏风，握着方凝霜的双手，眼神充满了温柔。
　　“皇后，谢谢你！谢谢你为皇室又添了一个血脉。”
　　方凝霜只是微笑着摇了摇头，她已经连说话的力气都没了。
　　【恭喜宿主为皇室增加了一个后人，请为后人赐予姓名】
　　什么时候取名字都能轮到我这个魂魄了？
　　【宿主为后人所取的名字，可以影响后人的一生命运】
　　这系统居然还有如此作弊的功能，真是天佑我大陆氏啊！
　　众人在思考着该取什么名字，陆平凡却是抬头看向了天空。
　　他掐指一算，发现这名小孙子有文曲星君庇护，名字上跟随一些大文豪，日后文采应该会很出色。
　　他又看了一眼大孙子陆益铭的基本属性。
　　【姓名：陆益铭，男】
　　【年龄：十岁】
　　【身份：陆氏皇朝大皇子】
　　【性格：聪颖，心志坚定】
　　【修为：无】
　　【天赋：高级慧根】
　　【功法：暂无】
　　观其属性，陆益铭确实是人如其名，自小就天资过人，学东西都比其他人快。
　　在脑海中翻看了原本的世界的记忆，从中搜索一些流芳百世的大文豪姓名。
　　“有了，就是这个，就叫陆禹锡吧。”
　　名字取自刘禹锡，唐代大文豪，有“诗豪”之称，取禹锡二字坐名，希望他能才华盖世，名垂千古吧。
　　“我看这婴儿挺可爱呀，看着冰雪聪明，估计以后文采斐然，我陆氏皇朝崛起有望了。”
　　龙昭雪轻轻抚摸了一下已经熟睡过去的婴儿，说到。
　　“那不如就取一个大文豪的名字，让他以后才华横溢。”严进提议道。
　　龙昭雪点了点头，“这个提议不错，我想想...”
　　“嗯...就叫陆禹锡吧。”
　　“禹锡...这名字不错。”
　　陆武点了点头，也认为这名字不错。
　　“那就这么定了，掌事嬷嬷，你和柳芊芊送皇后回寝宫吧。”
　　“柳芊芊，日后就由你来负责调理皇后的身体。”
　　“是！”柳芊芊答应了一声，把方凝霜送回寝宫。
　　此事已了，龙昭雪也感到有些疲倦了，独自先回上皇殿。
　　她跪在陆平凡的画像前，一副若有所思的模样。
　　今天晚上柳芊芊的表现引起了她的注意，似乎并不像表面那么简单。
　　下午问她身世的时候，还说独自生活在荒野。
　　那她是如何懂得为妇人接生？又是如何懂得祝由术？
　　祝由术，在古代被称为巫术，但其实也是一种医术，在陆平凡原本的世界，叫做药膳。
　　祝由术的好处在于，不用施针、不用吃药，深得古代宫廷贵人的喜爱。
　　先前的晚饭，气势就是药膳，都是一些祛湿、驱风、补气的食材，而且这些食材，在荒野上是绝对看不到的。
　　“凡哥，我怀疑柳芊芊也是一名灵士，但是...我为何探查不到她体内的灵力？”
　　龙昭雪皱着眉，一脸疑惑，“希望她的隐瞒，不是用来伤害我们的家人吧，否则...”
　　此刻，她的双眼中闪过了一丝杀机。
　　继续跪了半个小时，她就变为盘膝而坐，开始修炼起来，她发现自从有了冰清玉洁法决后，不但突破了桎梏，修炼速度也提升了许多。
　　在她渐渐进入修炼状态的时候，陆平凡从商店里兑换了托梦符，投向了她。
　　“凡...凡哥？”

第12章 先皇...真乃神人也！
　　龙昭雪在梦境中，再次看到陆平凡，这让她感到十分震惊，这已经是第二次了。
　　第一次出现的时候，就让自己成功救了儿子一命，这已经让她越发相信陆平凡托梦的内容了。
　　“雪妹，我出现在你梦里的时间不能太长，就直接说重点了。”
　　陆平凡发现，他每次出现在梦境，这里都会有一棵树，树上只有五片绿色的叶子。
　　之前没有太在意，但这次还是看到了那棵树，才吸引了他的注意。
　　树上有五片绿叶，之前都是在梦境中待得越久，树叶就掉得越多，看来是代表时间的。
　　陆平凡推算，只有五分钟，所以要捉紧时间。
　　“柳芊芊...暂时不用怀疑她，我还没有发现她的害人之心。”
　　陆平凡有点尴尬地笑了笑，他这是相当于打自己的脸了，先前还以为人家配制毒药呢。
　　“既然没有害人之心，那她为何隐瞒？”
　　“可能她也有自己的苦衷吧，放心，我会看着点的，这里有一份我生前配制的药方，你拿给她，跟她商谈合作，她懂医术。”
　　说完，一道流光划过，钻进了龙昭雪的眉心处，几行文字深刻地印在了她的脑海之中，陆平凡已是退出了梦境。
　　翌日，龙昭雪醒来，她暗自吃惊，“凡哥...什么时候懂医术了？”
　　“这梦...是假的吧！”
　　龙昭雪努力回忆梦境的内容，她发现自己居然有了一道药方的记忆。
　　难道这是真的？
　　她连忙把脑海里的配方抄了下来，分成两半，然后带着去找柳芊芊。
　　“太后找我有事？”柳芊芊看到龙昭雪一脸平静地走了过来，语气冷淡地问到。
　　“柳芊芊，你不用再装了，我这么相信你，你居然隐瞒了这么多事情。”
　　面对龙昭雪的质问，柳芊芊身体一怔，显然没想到她突然会说这个事。
　　没凭没证的，她当然不认啊！
　　大不了离开皇宫就是了，他们也不会因为这种小事而杀了自己。
　　“我今天不是来逼你承认的，这里有半份珍贵的药方，乃先皇生前所配。”
　　柳芊芊接过龙昭雪手上的半份配方，当她看到“消炎药”三个大字的时候，整个人都震惊了。
　　“炎”代表的是炎症没错，但在整个天光大陆，除了她自己，根本没有人知道炎症的症状，她有这个信心。
　　柳芊芊研究医术多年，也就是因为她天赋异禀，医术才能如此精湛。
　　她再看了一眼配方所写的药材，心中的震惊已经到了无以复加的地步，“先皇...真乃神人也！”
　　而龙昭雪看到她如此震惊的表情，心中也是一阵惊叹。
　　凡哥什么时候有这种神通，托个梦都能这么厉害！
　　下一刻，龙昭雪平复情绪，现在不是惊叹的时候。
　　“怎么样，我还有另一半药方，要不要来透露更多自己的信息？”
　　龙昭雪淡淡地说到，现在先手权掌握在自己手中。
　　柳芊芊把目光投向她，眼神里充满了激动、炽热，还有无奈...
　　“太后，我对你们并没有坏心思，你又何必深究我的过去呢？”
　　“我和我的家人都太善良了，你要是处处隐瞒，恐怕皇宫留不得你！”
　　龙昭雪双眼微眯，话语中已经透露出了一股冷意。
　　闻言，柳芊芊的眼神纠结，轻咬嘴唇，双手卷着衣角，陷入了沉思。
　　龙昭雪也乐意等，毕竟陆平凡是如此的看重她，打算把这么珍贵的药方交给她研究。
　　半刻钟过去，柳芊芊苦笑一声，“我是一名灵士，父母中毒身亡，所以我不断钻研医毒，如今已是精通医术毒术。”
　　虽然柳芊芊说得简短，但龙昭雪这次多加留意了，她并没有说谎。
　　“我能说出的信息，暂时就只有这些了，还望太后不要深究。”
　　龙昭雪其实也没有要深究的想法，她只想确认，柳芊芊对皇室到底有没有坏心思就可以了。
　　现在看来，确实是没有坏心思了。
　　她点了点头，旋即拿出另一半药方，“药方给你，只要你真心对待陆氏皇朝，我们不会亏待你的。”
　　柳芊芊像是看到了什么绝世珍宝一样，整个人扑到了龙昭雪身前，双手接过药方。
　　“真的吗？真的可以给我吗？”
　　一双大眼睛一眨一眨地看着龙昭雪，双目中不断闪烁着炽热的光芒，那表情，哪还有之前的冰冷，完全就是一个小可爱。
　　看到这一幕，龙昭雪也忍不住微微笑了。
　　“柳芊芊，你能把药做出来？”
　　龙昭雪不禁有点疑惑，这种药不是什么普通的疗伤药，若是研制出来，堪称神药。
　　只见柳芊芊连连点头，表情愉悦，“太后请放心，我一定不会辜负先皇的才智，这将会是医药界的一个变革啊！”
　　闻言，龙昭雪一怔，这消炎药有这么大的影响力么？凡哥什么时候懂得药学了？
　　看到柳芊芊一脸兴奋地开始研究药方，她也就不再打扰了，自己退了出去。
　　但她也知道，既然这种药如此厉害，肯定不是一时半会能够研究出来的。
　　所以皇宫从今天开始，又要有一重时间少一个宫女咯。
　　半个月的时间匆匆过去。
　　陆武获得独孤九剑法决后，修炼速度明显快了很多，对剑技也越发精通了。
　　这半个月的时间，他成功突破了两仪境三重，晋级四重，陆平凡也收获了330点香火值。
　　上皇殿中，柳芊芊双手捧着两个颜色不一的小玉瓶，神色兴奋。
　　“太后，消...消炎药，研制成功了！”
　　纵使龙昭雪是一名四象境强者，在听到这个消息以后，仍然难免有些激动。
　　“这消炎药怎么有两瓶，效果如何？”
　　她注意到两个玉瓶的颜色不一样，疑惑地问到。
　　“蓝色这瓶是药液，内服的，白色这瓶是药膏，外敷的。”
　　柳芊芊分别举了一下两个小玉瓶，露出一丝甜美的笑容，“太后，不如...我们出去试试？”
　　自从坦白自己的一些信息后，柳芊芊也不再装成冰美人了。
　　龙昭雪也很想知道消炎药的效果有多大，居然值得陆平凡不惜托梦告诉自己。
　　她同意了柳芊芊的提议，两人直接乔装打扮一番，然后走出皇宫。

第13章 消炎药
　　陆平凡漂浮在半空中，注视着正往宫外走去的龙昭雪和柳芊芊，笑吟吟地捋了一把胡子，“看来药方给对人了。”
　　“接下来...就准备迎接一场大地震吧。”
　　陆氏皇朝的皇都，陆皇城。
　　乔装成母女的龙昭雪和柳芊芊，正在大街上行走。
　　炎症的症状，柳芊芊经过多年研究，早已归纳好了，所以她们这次来到陆皇城，是有目标的。
　　“柳芊芊，你说...城主府的少爷得了重病，是真的？怎么没见到城主向皇宫寻求帮助？”
　　龙昭雪不禁疑惑，尽管皇宫坐落于陆皇城，但陆皇城也是设有城主辅助管理的，有困难大可向皇宫求助。
　　“城主儿子得的是重病，他早已寻遍周边国家的名医，大部分都是没见过这种症状，有一些则是骗子。”
　　“所以啊，他也就死了心了，为儿子准备身后事，才没有求助皇宫的。”
　　龙昭雪恍然，同时也没想到柳芊芊居然知道这么多信息。
　　有了目标，两人径直地往城主府走去。
　　受到陆平凡生前所贯彻的理念影响，城主府的格局很简单，就连一些二流帝国的高端民宅都比不上。
　　“站住，闲杂人等，不得内进！”
　　城主府的制度还是比较严格的，龙昭雪和柳芊芊才走到门外五米，一名守卫继续守着门口，而另一名守卫则走了过来，伸出长枪拦住她们。
　　“这位大哥，我们是来救治杨少爷，麻烦通传一声。”
　　柳芊芊语气轻柔，这名守卫的态度明显好了点，“姑娘，不瞒你说，城主已经拒绝治疗了，还是请回吧。”
　　柳芊芊眉头轻皱，想必是因为被骗了太多次了，必须要想办法进去才行。
　　“兵大哥，杨少爷最近是不是开始吐血了？”
　　守卫身体一怔，“姑娘，你...你怎么知道？”
　　柳芊芊笑了，笑得很美，“我当然知道，我说了，我们是来救治他的。”
　　守卫看着她的笑容愣了一会，旋即急忙跑进城主府，看得守着门口的守卫一脸疑问。
　　半分钟过去，守卫带着城主匆忙地跑了出来。
　　“城主，就是这位姑娘！”
　　城主跑到柳芊芊跟前，身体激动得有些发抖，眼神中带着一丝淡淡的希望，“姑娘...真的能够救治犬子？”
　　柳芊芊点了点头，“是的，杨少爷得的是急性胃炎，拖得太久了，所以出现胃部萎缩，导致胃出血。”
　　听到她把这个病说得有条有理，城主瞬间就认定她是神医，唯一一位能够救活自己儿子的神医，连忙请她们两人进去。
　　“咳咳，呕！”
　　两人才刚进入大厅，就已经听到杨少爷又吐血的声音了。
　　城主慌忙地跑了进房间，“儿子啊，你今天遇到贵人了，终于有人知道你得的是什么病了。”
　　“父亲，真...真的？”杨少爷蜡黄的脸上满是激动。
　　龙昭雪二人也跟着走了进来，看到杨少爷的身体已经变得枯瘦如柴，腹部凹陷，面容憔悴，想必也是吃不好睡不好。
　　看到二人进来，杨少爷的目光瞬间投了过去。
　　“杨少爷，你是不是经常喝烈酒和吃辛辣的？”柳芊芊问到。
　　城主和杨少爷身体一怔，眼神满是震惊，这都能知道？
　　柳芊芊微微一笑，“烈酒和辛辣食物，都会对胃部造成极大的负担，长此以往，就会造成大病，也就是胃炎。”
　　“那...姑娘可有痊愈的方法？”杨少爷充满希冀地问到，这种痛苦，他受够了。
　　“那是自然，这里有两瓶药，蓝色内服，白色外敷在胃部的位置，方可药到病除。”
　　柳芊芊取出了两瓶消炎药，杨少爷乃是一名灵士，说是药到病除，并非夸张。
　　这两瓶药已经是他最后的希望了，他深信不疑地抓住蓝色的玉瓶，打开瓶塞，直接灌入口中。
　　一道暖流滑入腹中，流经丹田，杨少爷的身体顿时出现了一股暖洋洋的能量，能量迅速往胃部奔涌而去。
　　“杨少爷，请盘膝修炼，静心沉神，用灵力引导药力进行对胃部的修复。”
　　闻言，杨少爷顿时端正身子，开始盘膝修炼。
　　“城主大人，这瓶外敷的药膏，就由你来为杨少爷涂在身上吧，估计灵力运行十多周，就差不多能够痊愈了。”
　　“好！”
　　城主激动得颤抖着双手，连忙接过白色玉瓶，把药膏涂在胃部之上。
　　他能够感觉到，这些药或许真的有奇效！
　　城主为其儿子涂完药膏后，顿时感到自己手掌也是一阵发热，不禁惊叹药效强劲。
　　因为杨少爷此时重病在身，控制灵力运行还是比较困难的。
　　足足花了三个小时，才运行了十周，但消炎药的效果，已经很明显了。
　　杨少爷不但恢复了一点血色，就连先前凹陷的腹部都在以肉眼可见的速度恢复着。
　　尽管城主不是一名灵士，但他能够感觉到，自己威武的儿子仿佛又回来了。
　　随着身体逐渐恢复，杨少爷体内的灵力运行速度也变得更快了，再次修炼了半个小时，已经完成总共十五周的经脉运行。
　　然后，城主震惊得表情都僵了，杨少爷自己更是震惊得一动不动。
　　半分钟过去，城主率先喊了出来，“儿子啊，你终于好过来了！”
　　“父亲啊，我终于恢复了，我又能再快活几十年了！”
　　杨少爷直接跳下床，一把抱住自己的父亲，两人竟然都留下了眼泪，他们太激动了。
　　“杨少爷，日后还是少酒少辣为好，否则复发的时候，将会更严重。”
　　“一定一定，我一定会谨遵神医的指示！”
　　杨少爷感激地抱了抱拳。
　　城主看到自己儿子又变得活蹦乱跳的，看着柳芊芊二人的目光，明显变得无比尊敬。
　　“神医，这次为救治犬子，城主府一定要重金答谢！”
　　柳芊芊笑了笑，配合一身淡黄色的长裙，宛如一名邻家小妹，“不必，小女子只有一个请求，希望城主大人能够大肆宣传这种消炎药。”
　　城主的身体一怔，旋即大喜，“真...真的？不要重金？”

第14章 修缮陆皇庙
　　城主府其实哪里有重金啊，以整个陆氏皇朝现在的状况，就算是皇宫，都未必能一时半会就拿出重金。
　　龙昭雪也点了点头，确认一遍。
　　“真要是这样，那...那...”
　　城主激动地不知道该说什么了，“噗通”一声，直接跪倒在地，“请受杨某一拜，城主府一定会动用一切力量，大力宣传消炎药！”
　　“那就劳烦城主大人了。”
　　说完，两人就离开了城主府，今天的试药，可谓完满结束。
　　“太后，你猜...消炎药的消息多久会彻底爆发？”
　　龙昭雪笑了笑，“明天之前。”
　　两人相视一笑，这个时间，完全够了。
　　回到皇宫后，龙昭雪命令人散布消炎药的消息，就说消炎药是皇宫一位神医研制而成。
　　仅仅一天的时间，两条消息不断在陆氏皇朝传递、发酵，甚至已经开始传往其他国家了。
　　消炎药的功效，被城主夸得更大了，什么生死人，肉白骨都说出来了。
　　霎时间，整个陆氏皇朝的百姓，都希望得到这样的一瓶药。
　　第二天一早。
　　皇宫外人头涌涌，人声鼎沸。
　　这些人都在说着相似的话，“给我神药！把消炎药拿出来！”
　　人群里面不乏一些富商、高官、灵士，但大部分都是普通平民。
　　皇宫的人没有让大家就等，一刻钟后，皇宫大门打开。
　　一行人拖着几个大箱子走了出来，里面装满了消炎药，都是柳芊芊废寝忘食赶出来的。
　　这些人是皇宫的专属商人团队，专门负责购销一切物品。
　　“大家都听清楚了，消炎药的配方，只有皇宫一份，其他地方卖的消炎药，都是假冒伪劣！”
　　为首的商人大喊着警告众人不要买假货，但他们明显等不急了，“别废话，卖多少钱！”
　　不管消炎药到底有多神，卖多少钱才是最重要的，毕竟这个国家的普通百姓，都太穷了。
　　“普通百姓，可以用五十斤主食，或者十斤肉干兑换，其他人，需要一个金币购买，今天每人限购一瓶！”
　　别少看一个金币，在陆氏皇朝这种贫穷的四流国家，一金币足以普通家庭两年的开销。
　　消炎药也就对四象境以下的人效果显著，一旦修为达到四象境，就会对消炎药有抗性。
　　更何况四象境根本不用担心炎症，这是龙昭雪亲自验证的。
　　闻言，无数的百姓互相对望，各自都能看到眼中的惊喜，他们什么都不多，就粮食多！
　　“喔！好！皇帝万岁，陆氏皇朝百年不衰！”
　　霎时间，皇宫外爆发出一阵巨响，宛如闷雷。
　　普通百姓都高兴坏了，反正家家户户都存了很多粮食，跟一个金币比起来，简直就是蚊子跟牛相比啊。
　　而其他的富商、灵士，顿时就不满了，“凭什么我们要给金币，他们那些粮食，值几个钱？”
　　“就是啊！”
　　然而，为首的皇宫商人却是冷笑一声，“钱没了，还是可以活命的，但粮食没了，谁能活？”
　　这句话就说得极对，狼行千里，靠得也就是肉，而不是钱。
　　除非修为达到了一定程度，否则，每天还是要依靠食物来维持生命的。
　　富商和灵士瞬间就不再说话了，纷纷掏钱购买消炎药。
　　而其他的普通百姓，连忙跑回家，直接动员全家的成员，扛着一个个麻袋的粮食，往皇宫走去。
　　一时间，陆氏皇朝的街道上出现一个从未有过的现象。
　　但是今天消炎药数量有限，很快就被清空了，但宫外的人依然在等，因为皇宫的商人说了，下午还会有一批。
　　陆平凡看着皇宫外热火朝天，老脸也是浮现出了一道蕴含深意的笑容。
　　今天的收获，太大了！
　　无论是粮食还是金币，都能够让国库在一重时间达到充盈的状态了。
　　一天过去，柳芊芊在下午三时，又配制了一批消炎药，才放出去五分钟，直接就没了。
　　皇宫的商人团队不得不无奈地关上大门，明天开始，消炎药就不会在皇宫门口出售了。
　　今天只是为了打响消炎药的名号，让他们回去人传人，然后传遍所有四流国家。
　　商人团队把粮食和金币运回国库清点，这可有得他们忙的，明天他们还要把消炎药拿到陆皇城的皇家商铺出售呢。
　　【恭喜宿主完成任务，充盈了国库，获得一百年的陆氏皇朝国运昌盛，获得500点香火值】
　　【触发任务，修缮残旧的陆皇庙，奖励九品宝物——御天神剑】
　　神剑？还是九品？
　　在天光大陆，很多强者大能的遗迹里，都会爆出很多宝物。
　　而宝物的级别由低到高的划分，是一到九品。
　　九品之后，乃是神品，整个天光大陆的历史，都不曾出现一件。
　　现在系统的奖励虽然是九品，但根据其他灵士的消息称，整个天光大陆，明面上也就只有三件。
　　可想而知九品宝物的珍贵程度。
　　只要获得御天神剑，那么陆氏皇朝，说不定真的可以崛起了！
　　想到这里，陆平凡那浑浊的眼睛，居然出现了与年龄不符的火热之色。
　　“现在就得告诉雪妹，让人好好修缮陆皇庙。”
　　陆皇庙，其实就是用来摆放历代先皇神像的寺庙，本意是让百姓多去上香火，先皇过好了，才有空档保佑陆氏皇朝。
　　结果香火倒是上了，陆氏皇朝却一年不如一年，直到现在的陆上进，都已经是第四代皇帝了。
　　渐渐的，百姓们也就不再去了，陆皇庙也逐渐荒废了。
　　其实陆皇庙原本不该是陆平凡的家产的，只是他已经死了，寺庙也有了他的神像，所以他也占了陆皇庙一部分。
　　陆平凡此时就漂浮在龙昭雪的床边，看着眼前熟睡中的爱人。
　　“雪妹，不知道老夫还有没有机会跟你重逢了。”
　　他不禁有点伤感，处于魂魄状态，每天都能陪伴龙昭雪，但龙昭雪不知道啊，她仍然觉得自己孤独。
　　这就让得陆平凡对她的思念更深了，无时无刻都想再次拥有身体。
　　“呼！”
　　他深深地呼出一口气，平复好情绪，现在只能跟着系统的任务走了。
　　托梦符飞出，没入龙昭雪的脑海中。
　　陆平凡这次进入她的梦境，仿佛牵动了她的思绪一样。

第15章 白玉衡
　　“凡哥，是你来了吗？”陆平凡都还没出现，她居然就已经喊了起来。
　　“是的，雪妹，老夫来了！”
　　陆平凡也很激动，这一次，居然主动飞了过去，与龙昭雪拥抱在一起，在梦境中，两人都是实体。
　　“凡哥，你可知道，人家很想你！”
　　龙昭雪搂着他的腰，有点抽泣。
　　他都不知道该说些什么了，只是轻轻抚着龙昭雪的发丝。
　　“雪妹，现在不是相聚的时候。”
　　陆平凡看着梦境树的叶子已经掉了三片，语气有点无奈，“这次托梦给你，是想让你找人修缮陆皇庙。”
　　“老夫在里面住得不舒服，每天饥寒交迫的。”
　　闻言，龙昭雪站直身子，一脸震惊，“凡...凡哥，你真的住在里面了吗，那你有没有看到其他先皇？”
　　其他先皇？怎么可能，陆平凡根本不住里面，临时找了个借口罢了。
　　“呃...是的，我都看到了，我们还挺聊得来呢。”
　　龙昭雪还真是信了，之前陆平凡托的梦这么准，她认真地说到：“好，凡哥，我知道了，明天一早我就让人施工。”
　　陆平凡笑着点了点头，身体渐渐消失在梦境之中。
　　第二天一早，天边才刚冒出一道光线，龙昭雪就已经找来建筑工人开始施工了。
　　陆皇庙的面积其实还是挺大的，足足有四百平方米，相当于两个正规足球场那么大了。
　　这次修缮工程，最起码要半年以上的时间。
　　与其说修缮，不如说推到重建，以前的陆皇庙，显得太低调了。
　　这次有消炎药为国库纳金，龙昭雪和陆上进商量过了，要花重金为先皇修建一座舒舒服服的家。
　　而另一边，陆武接到陆上进的吩咐，要到邻国进行一项交易。
　　整个皇宫就靠龙昭雪和陆武两个灵士支撑了，陆平凡当然不放心陆武独自外出，所以就跟了出去。
　　此次前往邻国，同样要经过落阳大森林。
　　这一次没有护送贡品，只身前往，速度要快得多了。
　　就当陆武准备走出森林的时候，一阵狂风掠过，大树飒飒作响，头上忽然掉下了一个钱袋，里面大量金币溢了出来。
　　“怎么父皇仙游以后，我就好运频频，他还知道我缺钱呐。”
　　陆武喃喃说了一句，上前直接捡起钱袋收进怀中。
　　陆平凡闻言，差点吐血，但细想一下，树上居然留有钱袋，证明有人在树上逗留过。
　　而且此树过高，树干没丫，能够爬到树顶的，绝对是高手。
　　陆平凡还在思考这个钱袋的背景，陆武却是已经轻快地走出森林，他扶了扶额头，连忙追上去。
　　出了森林，约莫走了十分钟，前面就出现了一个驿站，驿站里有不少人在喝茶解渴。
　　忽然，驿站里传出了一阵争执，“奶奶的，白长一副好脸，居然喝个茶也要赊账！”
　　“老板，我的钱袋在路上丢了，我找回来了，一定把钱还你。”
　　原来有人喝霸王茶，陆平凡看到此人一袭白衣，相貌俊美绝伦，扎着长发，一副书生的模样，倒是气质不凡。
　　但往下一看，腰间居然挂着的一个酒葫芦，完全把这文质彬彬的气质给破坏了。
　　“你这小白脸，给我站住，别跑！”
　　只见白衣男子快速朝陆武这边跑来，一下子就掠过了他，往落阳大森林跑去。
　　看到这一幕，陆武忽然想起了一件事，自己刚才捡到了一个钱袋，难道是他的？
　　想到此处，他连忙转身追了上去，想要归还钱袋。
　　但白衣男子的速度太快了，陆武根本追不上，追到森林深处的时候，发现已经没了他的身影。
　　陆武只得无奈地叹了一口气，继续往邻国赶路。
　　而就在此时，身后却传来了一片厮杀声，陆武连忙朝着声音的源头赶去。
　　他看到刚才的白衣男子，正被一群强盗持刀包围。
　　而白衣男子的脸色有点苍白，像是得了病一样，眼神还有透露着一丝疲倦，但是他应对起来，却十分从容。
　　自从上次龙昭雪斩杀了落阳大森林的最强一批强盗后，这里就成为了更多人的行商之路。
　　这也导致更多实力低下的强盗越发踊跃，除了之前那位两仪境五重的强盗，其他都是阴境七重八重的。
　　陆武想到自己上一次被强盗包围，顿时生起了厌恶，跳出去就要帮助白衣男子脱困。
　　“你们这些强盗，真是为非作歹，难道此树也是你们栽的？难道此路也是你们开的？”
　　“还要收什么买路财，休想！”
　　陆武跃到白衣男子身前，大喊到。
　　听到陆武的这些话，不但白衣男子愣了，连强盗都愣了。
　　他们都没有说过这些话啊！
　　“哪里冒出的小子，以为英雄随便都能当吗？”
　　约莫五十岁的强盗头领冷笑一声，斩马刀指着陆武。
　　然而下一秒，他就吃了陆武一式独孤九剑，眼前一黑，直接就倒了下去。
　　陆武化作一道黑影，接连把十数名强盗击倒，这些手下的修为都只是阳境阶段罢了，又怎么是陆武的对手？
　　两仪境四重的实力，在所有四流国家里面，绝对能够算得上是高手了。
　　白衣男子对于突然出现的陆武感到疑惑，此人为何出手相助？
　　“这位公子，森林强盗众多，还是不要单独入内为妙。”
　　陆武走了过去，语气带着一丝劝诫。
　　“没想到恩公是九剑门的人，独孤九剑法决修炼得出神入化，此次援助之恩，我白玉衡记下了！”
　　陆武一脸疑惑，心道：“什么九剑门？我是陆氏皇朝的陆氏门！”
　　白玉衡抱拳道谢后，转身就要离开，明显不愿意和陆武有更多的交流。
　　陆武却是一把拉住了他，“白公子，这是你的钱袋吧，我刚才在路上碰巧捡到的。”
　　他眼神一怔，这确实是自己的钱袋，现在还有人捡到重金而不独吞的？
　　而且，此人是刻意追上来，要把钱袋归还给自己？
　　“没想到兄弟拾金不昧，这等心态实为难得，白某日后一定报答，谢了！”
　　说完，他还是要转身离去。
　　“白兄身负重伤，已经有生命之危，我家里刚好发明了一种神药，能治百病，不如一同前往，为白兄医治。”
　　听到此话，白玉衡的动作明显停顿了一下，但下一刻，他还是迈出了脚步。

第16章 一定要他留下
　　“呵呵呵，白某早已不在乎性命。”白玉衡轻笑，笑声中蕴含着淡淡的悲伤。
　　“那就可惜了，我还想着找一个朋友一起喝酒聊天。”
　　陆武摇了摇头，有点丧气，他倒不是看到白玉衡的酒葫芦才以酒作饵的，而是真的想找个朋友。
　　之前王泽的背叛，让他失去了一个畅谈修炼之道的朋友。
　　然而此话一出，白玉衡的身体一震，停下了脚步。
　　他摇晃了一下空空如也的酒葫芦，喉结不自觉地滚动了一下，“好，我跟你去！”
　　陆武顿时双眼一亮，“好，白兄这边请！”
　　陆武带着白玉衡往陆氏皇朝的方向走去。
　　陆平凡漂浮在半空中，对于刚才白玉衡所说的九剑门，不由得感到疑惑。
　　自己系统里刷出来的法决，怎么就变成九剑门的法决了？
　　而且这九剑门又是哪个势力？强大吗？
　　这白玉衡似乎懂得很多，引起了陆平凡的注意，下意识往他身上凝视。
　　这一看，陆平凡顿时就惊了！
　　【姓名：白玉衡，男】
　　【年龄：三十五岁】
　　【身份：被陷害的韩氏皇朝前任国师】
　　【性格：文雅，嗜酒，不在乎生死】
　　【修为：四象境六重】
　　【天赋：无等级——千杯不醉，玄阶高级——才华盖世】
　　【功法：玄阶低级——风罡法决，黄阶高级——风刃，玄阶低级——分身剑，地阶低级——索命飞刀】
　　这白玉衡，居然是四象境六重的强者，比龙昭雪的修为还要高。
　　此等修为，在哪个国家都能享受极高的待遇，即使是皇帝，也得恭恭敬敬对待。
　　像龙昭雪的修为是四象境三重，在所有的四流势力中，绝对是顶峰的存在。
　　这种高手，到底遭到了怎样的陷害，作为四流国家的韩式皇朝才舍得抛弃他。
　　此等人才对于现在陆氏皇朝来说，绝对有大用，我一定要让雪妹留住他。
　　陆武直接取消与邻国的交易，带着白玉衡赶路几个小时，终于来到了陆氏皇朝。
　　“陆武大哥，这陆氏皇宫，果然如同传言一样啊！”
　　一路上，陆武已经说出了自己的身份。
　　“白兄不必在意，内在最重要，就像功法一样，花里花俏的招式是没用的。”
　　白玉衡摇头笑了笑，一路走来，他算是摸清陆武的性格了。
　　陆武带着他找到了柳芊芊，柳芊芊的医术，在龙昭雪的宣传下，整个皇宫都晓得了。
　　“芊芊，这位是白玉衡兄弟，身受重伤，劳烦你为他治疗了。”
　　白玉衡看到柳芊芊外貌，眼神明显波动了一下，但也能只是惊讶的波动。
　　因为像她这种清纯的女子，太少见了，完全不施粉黛。
　　“王爷放心，臣女一定治好他。”
　　柳芊芊答应一声，陆武放心地退了出去。
　　“白大哥请坐，我要为你探查体内状况。”
　　白玉衡找了个椅子坐下，柳芊芊释放出灵力，包裹他的全身。
　　柳芊芊修炼的是青木法决，所以灵力属性更加偏重于木属性，木属性灵力对于医术是有很大的辅助作用。
　　此时用来探查病人的身体状况，明显温和很多，让白玉衡感到一阵暖洋洋的。
　　探查半刻钟，柳芊芊秀眉紧皱，明显是情况不容乐观。
　　“白大哥，你是不是每到晚上，后腰都会出现剧烈的绞痛？”
　　白玉衡身体一怔，“是的，特别是凌晨的时候，更是疼痛难忍，我已经几次想要自杀了。”
　　说到这里，他似乎想起了那剧烈的痛楚，脸色也变得难看了。
　　柳芊芊一脸凝重地点了点头，“那没错了，你得的是肾炎，肾毒已经扩散至两个肾了。”
　　“肾炎？”
　　肾炎这个词，在天光大陆几乎是没有多少人知道的。
　　也就是柳芊芊喜欢研究古代医学，从一些历史医文里窥探到一点知识。
　　“能治好吗？”
　　白玉衡淡淡地问到，就算治不好，对于他来说也无所谓了，有酒有肉就好。
　　“能，一个月内就能治好。”
　　他点了点头，心里还是松了一口气。
　　要是能够没有这个负担，喝酒也能喝得痛快。
　　但柳芊芊的下一句话，直接就让他拒绝治疗，“你需要一个月内，滴酒不沾！”
　　滴酒不沾？开什么玩笑！
　　酒比我的命可重要多了！
　　“要是让我一个月不喝酒，那这病，不治也罢！”
　　白玉衡直接站起身子，往外走去，打算跟陆武道别。
　　柳芊芊看着他的背影，眉头轻皱，脸色有点恼怒，她还从来没有看到过如此不重视自己生命的人。
　　而此时漂浮着陆平凡就更加恼怒了，“好好的一副书生模样，偏偏是一个臭酒鬼！”
　　“不行，老夫一定要他留下！”
　　他快速跟了上去，同时再次向龙昭雪使用了托梦符。
　　此时正值午睡时间，龙昭雪刚和陆平凡的画像聊天结束，就感到一阵昏昏沉沉的感觉。
　　她摸到床边，直接就倒头睡了过去。
　　“凡哥，难道又是你给我托梦吗？”
　　龙昭雪再次进入梦境，她对梦境的印象都变得十分深刻了，才刚来到，就开始呼喊。
　　“学妹，你真的是太聪明了！”
　　陆平凡背负着双手走出，老脸上带着微笑，皱纹都往两边挤了。
　　龙昭雪笑了一声，走近陆平凡，问到：“凡哥，这次又有什么情吩咐么？”
　　“宫里来了一位国之栋才，叫白玉衡，我们陆氏皇朝要是能留下他，会对我们的发展有莫大好处。”
　　“可惜此人乃酒鬼一个，身患重病就算了，可他听到治疗需要戒酒一个月，他死活不肯！”
　　龙昭雪掩嘴轻笑，“这天下间，怎么有这么有趣的人！”
　　“可不是么，雪妹，这个酒鬼现在就在陆武那边，你现在过去把他留下，就说治疗期间可以喝酒，但需要一年的治疗时间。”
　　“嗯，全听凡哥指示。”龙昭雪轻点了头，与陆平凡拥抱了十数秒，然后才退出梦境。
　　陆武的房间内。
　　“白兄居然是嗜酒如命之人，陆某实在佩服，即使我再如何沉迷修炼，终究也没能达到不惧死亡的地步。”
　　“白兄，留在皇宫指导指导陆某，可好？”
　　陆武给白玉衡倒了一杯酒，脸上满是诚恳。

第17章 获得神剑
　　白玉衡却是连连苦笑，心道：“要是脾气差一点的人听到这番话，恐怕直接就要跟他干架吧。”
　　“咳咳！陆大哥，我这次出来，就是为了四处走走，我早已厌倦被束缚的生活。”
　　他直接把杯中烈酒干了，稍微正色道，“况且，若是被区区病魔剥夺了我的酒，那可不行。”
　　陆武表示理解地点了点头，“原来白兄终究只是一名嗜酒之人。”
　　听到这句话，白玉衡的眉头一挑，嘴角更是连连抽搐，发现自己竟然无以言对。
　　而就在此时，陆武房间的门“咯吱”一声打开了，是龙昭雪。
　　“母后！”
　　“白玉衡见过太后！”
　　原来是太后，白玉衡连连站起身子行礼。
　　“听说白公子爱酒如命，为了与酒相伴，连性命都能够不要，此乃真性情！”
　　龙昭雪进来就称赞白玉衡，让得他尴尬地笑了笑。
　　他拍了拍腰间的葫芦，说到：“实在没办法，这酒，已经伴随白某二十年，无法舍弃啊！”
　　“既然如此，若是有一种办法既能治疗白公子的病，又无须戒酒，白公子可愿意尝试？”
　　白玉衡身体一怔，若是能够驱除病魔，痛痛快快的喝酒，那又何尝不可？
　　“真有这种办法？若是如此，白某定必接受治疗。”
　　龙昭雪笑着点了点头，“当然是真，只是治疗的时间，需要一年。”
　　闻言，白玉衡眉头微皱，心里交战一番，最终还是决定留下来治疗。
　　他不愿意呆在皇宫白吃白喝，硬是说要报答这个恩情，龙昭雪便让他成为了长孙陆益铭的老师。
　　时间匆匆而逝，八个月的时间过去了。
　　白玉衡在柳芊芊的治疗下，身体已经好很多了，作为回报，他也教会了陆益铭很多管理国家的知识。
　　而柳芊芊和严进二人，都已经融合了陆平凡的忠诚符，一生对陆氏皇朝忠心耿耿。
　　今天，是陆皇庙修缮完毕的大喜日子，龙昭雪连忙召集了宫里所有的人前往添香。
　　陆皇庙坐落于陆皇城的东北方向，距离皇陵也就只有五公里左右，这也是另有愿意的。
　　此时大约四百平方米的陆皇庙，已经不再是以前那般破旧了，梁柱、房顶、阶梯，无不透露着一股高贵的气息。
　　龙昭雪带着一群人从阶梯一步一步地走上陆皇庙，大概有一百一二十左右的人吧。
　　庙内并排了三个大型铜像，其中一个就是陆平凡。
　　铜像前面，设计了几个大型的香炉，专供进庙之人上香。
　　此时，龙昭雪就是第一个上香，“凡哥，你终于有了一个舒舒服服的住所，夜里应该不会饥寒交迫了吧。”
　　第二个上香的是陆上进，“父皇，我发现这段时间，陆氏皇朝的国运越发强大了，很多次与周边诸侯国的战时，都有利于我们。”
　　“一定是您的保佑吧，我一定不会辜负你的期望！”
　　第三个上香的是陆武，“父皇，我有点开始怀念你给我介绍女子的日子了。”
　　......
　　渐渐的，所有人都完成了上香，心里暗自祈祷后，纷纷离去。
　　【恭喜宿主完成修缮陆皇庙的任务，获得九品宝物——御天神剑】
　　【宿主通过其他人上香获得1140点香火值】
　　刚才总共有114名上香者，也就是上一次香，就能获得10点香火值么？
　　这御天神剑的威力绝对强大，该给谁呢？
　　陆平凡留在陆皇庙内思考着，这次完成了陆皇庙的修缮，那后面的玩法可就多了。
　　【由于宿主通过上香获得的香火值超过一千，获得凝聚实体的能力，限时一分钟，每天只能使用五次】
　　等等！这个能力...太强了！
　　我能复活五分钟？
　　也就是说，御天神剑我也能用了？我能够亲自保护自己后代了吗？
　　陆平凡大喜过望，连忙查看一下自己的属性面板。
　　【主面板】
　　【宿主：陆平凡，男，魂魄】
　　【家族：四流势力陆氏皇朝（百年国运昌盛）】
　　【家族成员：妻子龙昭雪（灵士），长子陆上进（贤皇），次子陆武（灵士），大儿媳方凝霜（贤妻），长孙陆益铭（天才），次孙陆禹锡（大文豪）】
　　【家产：高贵的陆皇庙，忠诚符两张，九品宝物——御天神剑】
　　【香火值：2350点（来自陆皇庙的香火值达到一千的目标）】
　　【功法：暂无】
　　【注：1、宿主可选择集中精神凝望一个人，能够看到别人的基本信息】
　　【2、宿主可短暂凝聚出实体，限时一分钟，每天只能使用五次】
　　能够每天复活五分钟啊，那就是说，我每天都能跟雪妹羞羞五分钟了？
　　想到这里，陆平凡感到自己的魂魄出现了剧烈的涌动，压下心头这种想法，连忙飞回上皇殿，等着龙昭雪从陆皇庙归来。
　　陆皇庙距离皇宫本就不远，半个小时的路程就行了。
　　龙昭雪心中对陆平凡的思念更加重了，已经到了闭上眼就看到陆平凡的地步，甚至有几个晚上都失眠了。
　　还是陆平凡使用了托梦符，她才能入睡的。
　　回到皇宫，她径直地往上皇殿走去，来到门前，“咯吱”一声推开门，听到声音，陆平凡连忙凝聚出实体。
　　下一刻，她惊了，她居然看到了活生生的陆平凡，就那么站在床边，微笑看着自己。
　　“雪妹，你终于回来了。”
　　龙昭雪太激动了，这一句话太真实了，她知道这不是梦境。
　　难道天神听到了我的诉求，把凡哥还给我么？
　　此时此刻，她的眼眶都涌出两行泪水了，从来没有一天像这么激动过。
　　她再也忍不住了，大步地朝着陆平凡跑去，陆平凡则是抬起双手，作出准备拥抱的姿势。
　　然而，龙昭雪还没跑出两步，一个趔趄，整个人跌倒在地上，让得陆平凡一阵紧张，连忙扑了过去。
　　“哼！”
　　龙昭雪发出一声闷哼，小腿上居然有一道血蛇往下爬。
　　看到这一幕，陆平凡的双目充满了担忧，跑到上皇殿门口大喊，“来人啊！来人啊！太后要生产啦！”

第18章 天神之宠小公主
　　喊完以后，他回去抓住龙昭雪的双手，“雪妹，你别担心，孩子不会有事，你也不会有事的！”
　　“凡哥，你...你真的活过来了吗？”
　　龙昭雪反而没有担心胎儿的事情，毕竟已经怀胎十月了，最近也有些异动了。
　　她比较在意陆平凡是否复活，因为她握着陆平凡的手，太真实了！
　　“雪妹，现在不是说这些的时候！”
　　“不，凡哥，你告诉我！”
　　看到龙昭雪对这个问题如此执着，陆平凡只得无奈地摇了摇头，“算是吧，但最终能不能完全活过来，还是未知之数。”
　　听到这句话，龙昭雪的泪水就更是如同海水一般奔涌，这意味着，陆平凡有希望完全复活。
　　而就在这时，门外传来了一阵急促的脚步声，陆平凡的身体再次消失于虚空之中。
　　“关门，准备为太后接生。”
　　柳芊芊带着掌事嬷嬷来到了上皇殿，手上已经拿着接生必备用品。
　　掌事嬷嬷关上门，其他人则是在外面等着。
　　龙昭雪乃四象境三重的灵士，对于疼痛的承受能力，力量运用的技巧，都远比大媳妇方凝霜强得多。
　　所以，在柳芊芊进来才一个小时，龙昭雪就已经把婴儿顺利带到了这个世界。
　　【恭喜宿主成功增加两个后代，新的后代获得玄阶高级天赋——聪明伶俐】
　　“恭喜太后，喜得小公主！”柳芊芊抱着婴儿，抹了一把额头，笑道。
　　然而这还没完，在婴儿降生的那一刻，上皇殿居然爆发出一阵香气，并且快速蔓延至整个皇宫。
　　同时，皇宫上方更是出现了一片彩云，居然还降下了彩色的飘雨。
　　霎时间，整个皇宫都变得灵力充盈，让得宫中的灵士都感到十分舒服，有些抵抗力差有点的，直接就发出了呻吟。
　　“公主殿下降生，居然引发此等异象，日后必定翱翔九天！”
　　白玉衡感受到这种异象乃有史以来第一次，能够引发这种异象的，只有天选之人！
　　还呆在上皇殿内的陆平凡，此时也是开心不已，期盼已久的公主，终于顺利诞生。
　　他想要给女儿起一个名字，便查看了一下她的基本信息。
　　这一看，真的是把他惊呆了，魂魄居然止不住地颤抖。
　　【性格：活泼可爱，勤奋，稳健】
　　【天赋：玄阶高级——聪明伶俐，天阶低级——阴阳神力，天阶高级——天神之宠】
　　天神之宠啊！
　　天阶高级的天赋，敢问整个大陆，谁曾拥有过？
　　小公主的一生，注定绝不非凡！
　　陆平凡连连抚摸胡子，目光思索，“既然天要她非凡，那便给她取名...陆菲凡！”
　　与此同时，千里之外的雪山之巅。
　　这里是天光大陆东大州的顶级门派，玉女宗。
　　“宗主，我们距离异象的位置太远了，你还是要去吗？”
　　“青长老，此次我必须亲自前往，这等异象，恐怕以后也不会有第二次了。”
　　玉女宗宗主凝望着南方的一点彩色，眼神中带着一丝坚决与果断。
　　“青长老，玉女宗这段时间就先交给你了。”
　　说完，她直接腾空而上，一柄长剑忽然出现在其脚下，竟能御剑飞行。
　　陆氏皇朝皇宫几百里外。
　　一名白发老者惊愕地看向陆氏皇朝的方向，“没想到我慈航真人居然有机会见识到此等异象，此乃天选之人降生，我一定要将他收为关门弟子。”
　　说完，慈航真人飞速赶往异象的方向。
　　仅仅三个小时，慈航真人顺着异象来到了陆氏皇宫，她发现这里已经站满了人，连进入皇宫的路都找不到了。
　　下一刻，她竟然腾空一跃，踏着人头直接飞到皇宫门口。
　　“这位老婆婆，请问如此张扬来到大门口，所为何事？”
　　严进作为大总管，有必要管一管这个人。
　　“哼！没点见识，竟敢叫我婆婆？我乃慈航真人，在天光大陆东大州，谁不知道我的名字！”
　　慈航真人仰着头，眼睛根本都没有看严进一眼，区区阳境修为，还不足以让她正视。
　　闻言，严进恍然，“原来是大名鼎鼎的慈航真人，那您来到皇宫，所为何事？”
　　慈航真人眉头一皱，心中大骂严进不懂事，知道她的名号还不请她进去喝茶。
　　但是为了能够开开心心地收徒，她也就忍了，“我此次是为异象而来，想必是有天选之人降生，所以前来收徒。”
　　说到收徒二字，她的下巴还往上抬了一下，仿佛能够做她的弟子，是一种幸运。
　　然而，严进却是一脸认真地说到：“哦，原来是收徒啊，那麻烦后面拍一下队吧。”
　　他还作出了“请”的手势，指向队伍末端，随后继续低头干活。
　　慈航真人顺着方向看去，自己前面最少有五十人，她顿时神色恼怒，“你是不是疯了，让老娘排在几十名以后？”
　　“你确定你知道我是谁？小子，不要因为你的不懂事，而让你的国家遭到损失！”
　　自己在灵士界也是能够排得上号的，区区四流国家，也敢让自己排队，还要排在几十名开外！
　　“哦，搞错了。”严进眼神一怔，收回右手。
　　慈航真人一听，以为严进要请自己进去喝茶，旋即露出了一副高傲的模样，心道：“算你们懂事。”
　　然而，严进的下一句话，直接让她发飙，“那边还有一支队伍等着，你排那里才对，应该也有五十多人吧。”
　　他抬起左手，指向旁边的另一支队伍。
　　又是一支五十人的队伍，那加起来，老娘岂不是要排在一百名开外？
　　“我问你一遍，你的意思是，要让我排在一百名之后吗？”
　　“我的实力可是两仪境七重，你确定？”
　　慈航真人的语气变得冰冷，眼睛微眯地看着严进。
　　同时，她体内也爆发出了一股强横的气势，直接让得周边众人感到一阵压力。
　　然而严进根本就没有露出害怕的表情，反而变得淡定，抬手指向大殿，“原来慈航真人达到了两仪境七重，那可以不用排队，直接前往大殿等候。”

第19章 各方大能
　　闻言，慈航真人这才收回灵力，冷笑一声，朝着大殿的方向看去。
　　下一刻，她的身体仿佛被定了格一样，一动不动。
　　因为她看向大殿的时候，大殿里也有无数人看着她，里面竟然全是东大州的大能，金光寺云明大师、破山宗雷霸天宗主...
　　这些东大州的大能，竟然全都过来了，而且每一个的实力，都在自己之上。
　　光凭自己的两仪境七重修为，根本没有资格跟这些大能争夺！
　　“陆氏皇朝的小公主乃天选之人，有祥瑞加持，日后定必能够登上大陆巅峰。”
　　“没错，如此一位小公主，也是你慈航真人能够参一脚的？”
　　“真是的，都一把年纪了，还停留在两仪境，也好意思来捡便宜？”
　　......
　　大殿中传来了一道道嘲讽声，让得慈航真人老脸涨得通红，此刻只想找一个地洞钻进去。
　　竟然连这些大能都在排队，自己还像个傻子一样，嚷嚷着不愿意排队，真是丢脸丢尽了。
　　此时此刻，慈航真人也乖乖走去排队了，心中再无之前的高傲，只有羞愧。
　　“各位东大州的大能，我们的小公主乃天神之宠，若想收其为徒，就请赠送她一样宝物，谁的更好，谁就能当小公主的记名师父。”
　　严进来到大殿内，按照指示留下了这句话。
　　然而此话一出，大殿内瞬间沸腾了。
　　各位大能都在讨论、试探，看看其他人给出怎样的宝物。
　　“小公主所引发的异象，乃天神赐予祥瑞所致，日后在修炼的道路上一定仙缘过人，实乃天神之宠，老衲愿意赠送公主四品宝物——佛心舍利。”
　　金光寺元明大师率先表态，引得大殿的其他人连连震惊。
　　佛心舍利可是金光寺的镇寺宝物，不但能够抵挡心魔，更是可以免疫控制。
　　元明大师居然愿意拿出这种宝物？
　　其他大能心中震惊，若是不取出压箱底的宝物，恐怕这次的争夺就彻底输了。
　　下一刻，大殿内顿时亮出无数道金光，原来是其他大能纷纷掏出他们的压箱底宝物。
　　这种得到天神眷顾的徒弟，收了就是赚了，甭管什么宝物了！
　　只要能收为徒，自己的势力日后定必也能蹭上一份机缘。
　　“这是一件五品宝物——仙灵玉石，我愿意赠予公主殿下！”
　　“我也有一物赠予公主殿下，地阶低级功法——破浪分海斩！”
　　“你们的都是垃圾，我这里有一本玄阶高级天赋——艳压群雄，绝对是最适合公主的！”
　　看到这些大能争先恐后地赠送宝物，陆平凡看着，脸上的笑容如同花儿一样灿烂。
　　小公主陆菲凡降生引异象的时候，他就猜到会有这种情况出现了，各方大能一定会前来收徒的。
　　这种机遇，可遇不可求，一旦来了，他们都想尽办法，想要成为陆菲凡的师父。
　　这就等于收了一名天神之宠作为徒弟，日后还担心不能称霸东大州吗？
　　所以陆平凡就是抓住了他们这种心态，让龙昭雪按照他的计划行事，然后狠狠地薅了一波羊毛。
　　现在看来，这次收获的羊毛可真是多啊！
　　而就在此时，大殿门外飘落了一道雪白色的身形，伴随着一阵冷风掠进大殿。
　　“天选之子是否降生此地？”雪白色的身形轻轻问了一声，声音之细腻甜美，难得一遇。
　　天籁之音，这绝对是天籁之音！
　　大殿内的各位大能纷纷看向门口，此女肤若凝脂，粉光若腻，每一个动作都显得高贵优雅。
　　“难道...难道这是玉女宗的宗主，雪隐？”
　　一名眼尖的大能认出了来者何人，玉女宗宗主雪隐很少出现在人多的地方，即便东大州有什么盛会，她都从不现身。
　　也就是有一次东大州大发水灾，她出手相助，才被这位眼尖的大能看到其绝世容颜。
　　“什么？竟然是玉女宗，难道是那个东大州位列前排的宗门不成？”
　　“天啊！这种级别的人都来了，那我等还能有机会？”
　　一时间，大殿内的大能纷纷感到遗憾，根本没有能力跟玉女宗争抢。
　　“原来是玉女宗宗主莅临，我当是谁拥有这么强大的灵力波动呢！”
　　此时，龙昭雪也来到了大殿。
　　雪隐能够感受她的气息不稳，血气不足，明显是刚刚生产完毕才有的症状，“你就是天选之子的母亲？”
　　“正是！”龙昭雪笑道。
　　“那么，你应该也知道我所为何事吧，公主殿下得此仙缘，乃天神之宠，我欲收她为徒，传授我毕生真传，未来定能成为大陆顶级强者。”
　　雪隐的语气没有半分顶级门派的高傲，表情还十分诚恳。
　　众多大能纷纷惊叹，他们都知道，雪隐乃八卦境的强者，在整个东大州，绝对是顶级强者。
　　不知道有多少人想进入玉女宗，拜她为师，传闻她的亲传弟子，就没有一个不是震惊东大州的人物。
　　龙昭雪闻言，也是感到十分惊讶，玉女宗的实力有多强大，她当然知道。
　　若是自己女儿能够成为雪隐宗主的亲传弟子，那么陆氏皇朝的实力，一定也会跃升。
　　“万分感谢雪隐宗主对小女的厚爱，那我就先替女儿接了，日后年龄到了，便亲自送上玉女宗。”
　　龙昭雪恭敬地说到，没有什么能比得上子女的前途，虽然莫大的仙缘，但也需要有强者指导才能更上一层楼。
　　到了这里，收徒之事已成定局，众多大能无奈地摇了摇头，自己的这点宝物，跟玉女宗宗主的亲传，根本无法相提并论。
　　就当他们正要打道回府之际，龙昭雪却是再度发话，“各位，小女今天降生，喜得仙缘，希望大家能够赐予她一份礼物，就当做是见证绝无仅有的异象吧。”
　　此话一出，所有大能都是惊愕万分，议论纷纷。
　　怎会有如此厚脸皮的皇室，不就是生了一个得到仙缘的公主吗，至于这样圈财么？
　　这可真是会算计啊！若是每个人赐予一件礼物，你这落后的陆氏皇朝，在东大州都能排得上号了吧。

第20章 满意离去
　　不过话虽如此，他们还是忘记不了那惊天异象，公主殿下所得仙缘，强大的程度绝对是无法形容的。
　　他们作为一名灵士，无一不是朝着天神的方向努力。
　　此时能够碰到一位天神之宠，实属幸运，他们都不愿与天神之宠出现一丝不和。
　　若是能够跟天神之宠结下善缘，那就再好不过了。
　　想到这里，众多大能纷纷献出自己的礼物，脸上尽是不舍。
　　龙昭雪心中一阵惊叹，没想到凡哥能够算计得如此精准，这些人果然都把礼物留下了。
　　她让严进把东西收好，然后自己把小公主抱到大殿，让众人一睹这天神之宠的芳容。
　　“公主殿下气息沉稳，呼吸有力，体质着实不错。”
　　“不愧是天神之宠，这五官也太精致了吧！”
　　......
　　最后是雪隐走了过来，她轻轻说了一句，“徒儿，为师在雪山之巅等你。”
　　说完，她再次御剑离去，看得众人一阵羡慕。
　　什么时候我也能像她这样在空中翱翔！
　　“从现在起，金门寺的元明大师将会成为小女的记名师父。”
　　“还有破山宗的雷霸天宗主、大雁宗的雁落天宗主......”
　　龙昭雪一一宣布了各方大能成为小公主陆菲凡的记名师父，他们都是心感满意。
　　能够成为此等天神之宠的记名师父，也算是结下善缘了，那些礼物，也送得不亏。
　　在经过一轮祝福后，各方大能皆是离去，脸上已经布满了笑容。
　　龙昭雪看着这一幕，更是对陆平凡感到佩服，这些大能，真的都满意离去了。
　　“元明大师，请留步。”龙昭雪喊住了走在最后的云明大师。
　　“感谢元明大师愿意配合我的计划，这佛心舍利你拿回去吧。”
　　元明大师苦笑着摇头，“没想到太后能够想出如此天衣无缝的计划，老衲佩服。”
　　龙昭雪尴尬一笑，“这是先皇把计划托梦给我，我自己哪能想得出啊！”
　　“陆上皇居然有如此威能？”元明大师一惊，真有死者托梦之事？
　　这些计划，全都是陆平凡告诉她的。
　　先是同意众人收小公主为徒，然后进入大殿等待，再单独约谈元明大师，让他免费成为小公主记名师父，让他配合送礼，引发众人的竞争。
　　这计划太顺利了，而且收获也十分丰富，让龙昭雪感到震惊的是，玉女宗的雪隐宗主都来了。
　　“太后，这佛心舍利还是留下吧，老衲就不带走了，只是希望太后能够每年都来金光寺坐坐就好！”
　　元明大师不愿收回佛心舍利，龙昭雪也只好答应他的请求。
　　待得宾客尽数离去后，龙昭雪儿子和儿媳都喊了出来。
　　“进儿，武儿，凝霜，母后有一件事情要跟你们说。”
　　看到龙昭雪神色凝重，陆上进不禁问到：“母后，是发生什么事情了吗？”
　　龙昭雪摇了摇头，深吸了一口气，同时脸上的皮肤开始蠕动，“其实...我是一名灵士。”
　　她的容貌恢复到了年轻的模样，这也是她原本的容貌，她懂得驻颜术，所以衰老对容貌的影响并不大。
　　“母后...原来也是一名灵士？我早就惊讶二弟能够修炼了，原来是遗传了母后。”
　　陆上进恍然，这样一来，皇室的实力就能够有所增强了。
　　“呵呵，还有老夫呢，我也在修炼！”
　　忽然，陆平凡凝聚出了自己的身体，轻笑一声，抚着胡子说到。
　　霎时间，其他三人呆住了，如同一道巨大的雷电劈中了脑袋，完全无法思考。
　　父皇，怎么就复活了？
　　“父皇，你是复活了吗，赶紧给我介绍女子，我一定从了！”
　　陆武大步走上前，右手搭在陆平凡的肩膀上，一脸认真地说到。
　　“哼！臭小子，知道女人的好处了吧。”陆平凡佯怒地骂道。
　　“父皇，你说你也在修炼，是什么意思？”
　　陆上进不愧是皇帝，捕捉到了话语中的关键点，死者也能修炼了？
　　他可是亲眼看着陆平凡被埋在皇陵里面。
　　陆平凡蕴含深意地笑了笑，“老夫有信心，只要待我修炼大成，应该就能够完全复活了，你们要让百姓经常到陆皇庙上香，我会保佑陆氏皇朝的。”
　　陆平凡从系统里摸索出了一种，有可能完全复活的方法。
　　那就是香火！
　　既然能够短时间凝聚出实体，那就意味着，只要香火值多了，就能有永久凝聚实体。
　　当然了，这只是一个大胆的猜测，还有待验证，所以他想让陆上进颁布诏令，让全国百姓坚持上香。
　　“父皇放心，孩儿一定竭尽所能！”
　　“嗯！你们要好好把陆氏皇朝发展强大，我会在暗中保护你们的。”
　　说完，陆平凡点着头，身体再次消失。
　　......
　　一个月后，陆菲凡满月。
　　同时，次孙陆禹锡也满了一周岁，两人的宴会一起办，宴会之上，来了众多官员。
　　在东大州的所有国家里，小孩满了一周岁都会举行抓周之礼，用于预测小孩日后的发展方向。
　　宴会之前，地上铺了一张红地毯，地毯之上摆放了笔、墨、纸、砚、算盘、钱币、书籍等，围成了一个圆圈。
　　方凝霜把陆禹锡放到地毯中央，让他选择其中一样物品。
　　众人在一旁注视着，陆禹锡根本没有看其他物品一眼，径直往毛笔的方向走去。
　　他一把抓起毛笔，顿时喜笑颜开，“咯咯”地笑了出声。
　　下一刻，夜空中居然亮起了一颗璀璨的星辰，把其他星辰的光芒都压得暗淡过去。
　　紧接着，一片皎洁的光芒洒落在皇宫之上，把皇宫照得明亮。
　　这还没完，陆禹锡的背后，竟然出现了一道扇形的金光，有一些困扰着众人的难题，居然都在此刻想通了。
　　“天上的是文曲星，世子身上的是文曲星照！”
　　“哇！这太厉害了，世子日后定必前途无量，陆氏皇室将会出现一名大文豪了！”
　　“皇室既有天神之宠，又有大文豪，潜力无限啊！”
　　其他官员纷纷点头赞同，在历史上，从来就没有一个国家有过这样的情况。
　　作为国师出身的白玉衡，看到这种异象也是感到自愧不如。
　　能够获得文曲星的庇护，世子日后对陆氏皇朝的作用太大了。
　　陆平凡对于这个异象也是感到震惊，原来系统没有骗人，为后代取名字，真的能够决定他的一生。
　　而这个时候，陆平凡再次查看了主面板。

第21章 神秘黑衣人
　　【主面板】
　　【宿主：陆平凡，男，魂魄】
　　【家族：四流势力陆氏皇朝（百年国运昌盛）】
　　【家族成员：妻子龙昭雪（灵士），长子陆上进（贤皇），次子陆武（灵士），大儿媳方凝霜（贤妻），长孙陆益铭（天才），次孙陆禹锡（大文豪），女儿陆菲凡（天神之宠）】
　　【家产：高贵的陆皇庙，九品宝物——御天神剑，（五品宝物——仙灵玉石，地阶低级功法——破浪分海斩，玄阶高级天赋——艳压群雄等十数样宝物、功法、天赋）】
　　【香火值：2300点（来自陆皇庙的香火值达到一千的目标）】
　　【功法：暂无】
　　【注：1、宿主可选择集中精神凝望一个人，能够看到别人的基本信息】
　　【2、宿主可短暂凝聚出实体，限时一分钟，每天只能使用五次】
　　“呵呵呵，老夫真是才智过人，这就为陆氏皇朝收获十多件珍宝。”
　　陆平凡漂浮在半空，暗自点头。
　　忽然，系统的声音出现了，这是久违了的任务。
　　【国难来袭，未知危机即将到来，可颠覆国家，触发解除危机任务，奖励系统升级，大国礼包】
　　国难？危机？
　　这会儿能有什么危机啊？
　　陆平凡苦思了上千字，考虑了所有可能会出现的突发情况，都没能达到倾覆国家的程度。
　　“算了，既然系统都发布任务了，总不会错吧，加强对陆皇城的探查就是了。”
　　宴会结束，官员纷纷打道回府。
　　天色渐渐入夜。
　　皇宫外，一道黑影正围绕皇宫边缘飞速奔跑，似乎在寻找防守薄弱的位置。
　　足足跑了三圈，黑影才选定了一个位置，纵身一跃，直接落入皇宫内。
　　黑影的身手十分了得，身形几次闪烁就来到了上皇殿门前。
　　黑影轻手轻脚地摸了进去，居然看到龙昭雪在盘膝修炼，看其气势，好像是要突破。
　　“桀桀！老子为了找你这个漏网之鱼，可是废了不少心思啊，没想到你逃到了这种落后的国家，还当了太后。
　　“五十多年前的灭门行动让你跑了，今天，你可跑不了。”
　　黑影看着年轻模样的龙昭雪，发出一道邪恶的笑声，伸出枯瘦的手掌想要摸向龙昭雪。
　　龙昭雪此时处于突破之中，绝对不能被干扰的，否则突破失败不说，还有可能修为倒退，严重的直接有生命危险。
　　这道黑影乃东大州天魔府的高手，极乐魔。
　　但是他修炼的功法不是天魔法诀，而是吸阴发决，专门吸食女子的阴气来修炼灵力，手段极尽残忍。
　　五十多年前，天魔府组织了一次灭门行动，其中负责领头的，就是极乐魔。
　　此人手段十分阴险卑鄙，他的修为并不怎么强大，但却把别人家中的老幼妇孺全都抓到手上，然后进行要挟，大量的高手都栽在了他的手中。
　　而龙昭雪的师门，就是被极乐魔这样灭掉的，也就是她有其他人掩护，才能逃之夭夭，来到陆氏皇朝与陆平凡相遇，并且相亲相爱数十年……
　　龙昭雪从此少有离开国家，尽量隐藏自己的行踪。
　　没想到极乐魔还是找了过来，他嗅着飘散在上皇殿之内的香气，顿时感觉一阵口干舌燥，体内欲望骤升。
　　这是龙昭雪的体香！
　　极乐魔的目光变得越发狂热，右手不断颤抖，就当他想要扑过去的时候，忽然感到心脏一阵剧痛，脸色迅速发紫。
　　“这是...中毒？什么时候中的毒！”
　　极乐魔陷入了思索，忽然嗅到了夹杂在空气中的另一道香味。
　　他身体一震，一脸恍然，“臭女人，竟然算计我！”
　　这个毒源，正是龙昭雪。
　　陆平凡在接到系统任务后，无时无刻都在皇宫上空俯视着，极乐魔在围绕外围奔跑的时候，就已经被他发现了。
　　陆平凡直接就能看到他的基本信息，此人名叫极乐魔，修为竟然是四象境二重，而且身上也有宝物。
　　记下这些信息后，他飞速赶回上皇殿，告诉龙昭雪。
　　龙昭雪得知是天魔府的极乐魔，脸上瞬间充满了恨意。
　　从那时开始，陆平凡就已经开始策划了，策划坑杀极乐魔。
　　此时龙昭雪突破，极乐魔中毒，皆是陆平凡的安排。
　　“轰！”
　　上皇殿内，忽然传出一道闷响！
　　【恭喜宿主，妻子成功突破到四象境四重，获得430点香火值】
　　“这女人，居然突破了！”
　　极乐魔的心脏猛地一下巨震，趁着龙昭雪气息未稳，瞬间欺身上前，朝着她的脑袋狠狠地轰出一掌。
　　然而，龙昭雪既然知道极乐魔的到来，自然留了一个心眼，此时感到一阵恶风袭来，身形瞬间一侧。
　　千钧一发之际，成功躲开了了极乐魔的攻击，他的手掌紧贴着龙昭雪的脸庞擦过，顿时出现一阵刺痛感。
　　“龙昭雪，今日算你命大，下毒之仇，来日一定会十倍奉还，洗干净身体等我吧，一定要你痛苦跪地求饶，桀桀！”
　　极乐魔面目狰狞，看到龙昭雪居然躲开了自己的攻击，连忙抽身后退至门旁。
　　随后从怀中取出一道血红色的符纸，“续命符！”
　　话音落下，续命符化为了灰烬，极乐魔体内状况瞬间恢复如初，就连脸上的紫色也尽数褪去。
　　龙昭雪此时也稳定了气息，正要发动攻击留下极乐魔。
　　“笑话，就凭你也想留我？”
　　极乐魔不屑地笑了一声，正要抽身离去，“嗯？什么情况？”
　　他的身体如同被定格了一样，连一根脚趾头都动不了。
　　一股强烈的杀意完全锁定了他，仿佛只要动一下就会丢掉生命，让他惊恐万分。
　　“血煞盾，天魔铠！”
　　极乐魔面临生命的威胁，终究还是忍不住了，一面血色厚盾立于身前，随后一层暗黑色铠甲覆盖全身，可谓宝物尽显。
　　然而，上皇殿内，一道璀璨的金光闪过，金光之中包覆着一柄不起眼的飞刀，闪电般划过极乐魔的脖子。
　　“哧！”
　　极乐魔身上传出一道细微的声音，下一刻，狰狞的头颅滑落在地，切口竟然无比平滑！
　　“天魔府的魔人也敢闯入皇宫，还不是诚心找死？”
　　白玉衡从门外走了进来，脸带微笑，就像做了一件十分普通的事情。
　　“太后，让你惊扰了，我这就把尸体带走。”
　　龙昭雪呆呆地点了点头，看着那具被拖走的尸体，内心一阵感触，泪珠从眼角滑下。
　　当年灭门的仇人，算是报仇了！

第22章 系统升级
　　“雪妹，你没受伤吧！”
　　白玉衡走了出去，陆平凡才凝聚出了实体，搂着龙昭雪。
　　“本想让你亲自报仇的，但极乐魔的邪恶功法对你有所克制，而且还有宝物加持，为了避免你受伤，这才不得已让你安排白玉衡隐藏在殿外。”
　　极乐魔修炼的功法偏向阴冷、邪恶，除了光明、正气类型的功法，所有其他功法都会被克制的。
　　但是白玉衡的修为是四象境六重，比极乐魔的四象境一重高出太多了，尽管有宝物加持，也只有落得被秒杀的下场。
　　更何况，白玉衡的飞刀功法，乃地阶低级，否则也不会有这么强劲的威势！
　　闻言，龙昭雪扑到了陆平凡怀中，心中万分感动，凡哥原来考虑如此周到！
　　“凡哥，此次能够报仇，真的谢谢你，要是没有你提前知道极乐魔的到来，我根本无法为师门报仇，我要替师门感谢你。”
　　陆平凡轻轻抚过她的背，柔声说到：“雪妹，我们之间还需要客气么！”
　　“凡哥，能够遇到你，绝对是我这辈子最幸运的事情！”
　　说完，龙昭雪主动迎上了陆平凡的双唇。
　　【恭喜宿主完成任务，成功解除国难，获得大国礼包，系统进行升级】
　　【请宿主注意，系统将在五分钟后开始升级，升级时宿主会失去意识】
　　只有五分钟了？
　　陆平凡怔了一下，连忙指示系统打开大国礼包。
　　【大国礼包打开：
　　1、大国灵泉——逐渐将皇宫打造成洞天福地，吸收天地灵气，在皇宫修炼之人将根据个人资质获得成倍的修炼速度
　　2、绝地一剑符——相当于秒杀四象境九重强者的致命一击，可以激发三次
　　3、天谏——其中蕴含了天灵石的灵气，但仅能供给一人修炼】
　　这大国礼包也太豪华了吧！
　　光是天命一剑符，就能屠掉三名顶级强者，基本没有什么人能够威胁到我的家人了。
　　陆平凡连忙把大国灵泉放置在上皇殿，随后把绝地一件符和天谏给予了龙昭雪，并告诉她使用方法。
　　做完所有事以后，他的身体再次消失于空气中，失去了意识。
　　无论龙昭雪如何大喊，都没有回应。
　　此时。
　　别国的一家医馆中，一名妇女抱着五岁小孩跪在了地上。
　　“大夫啊！请你救救我的孩子吧，他已经两天高烧不退了！”
　　妇女抱着孩子，不断哭喊。
　　她已经看过很多大夫了，全都表示束手无策。
　　此时众多大夫集中在这家医馆中，他们也想看到孩子能够康复，高烧太难受了。
　　“哎，我也想救呀！”
　　站在妇女身前的大夫遗憾地摇了摇头，无奈地叹息道。
　　他之前就已经开过强效退烧药了，开始是退烧了，但过了两个小时，还是继续高烧。
　　此时妇女再次来求取强效退烧药，想要让孩子舒服点。
　　但是，作为大夫，都知道强效药对孩子的身体是有大影响的，绝不能常用。
　　所以这位大夫拒绝了，妇女便跪地求药。
　　“不如...尝试一下陆氏皇朝的消炎药吧，据说此乃神药，能治百病。”
　　其中一名大夫提议道，消炎药早已在这个国家传了开来，很多人都在推崇。
　　“也只有这样了。”
　　“我这里正好有一瓶蓝色的内服药，可以让小孩试试。”
　　提议的大夫取出了一瓶消炎药，递了过去，
　　妇女连忙接过，连道谢都忘了，直接喂进孩子的嘴里。
　　众多大夫满怀期待地等带着，验证神药效果。
　　一刻钟过去，妇女能够明显感受到，孩子退烧了，先前一直紧闭的眼睛，此时也半睁开来了。
　　“妈妈。”
　　孩子有点无力地喊了一声，但却触动了所有人。
　　妇女激动得大哭，紧紧抱着孩子，周围的大夫则是万分震惊。
　　陆氏皇朝的神药，功效居然如此强大！
　　从此以后，消炎药成了该国所有医馆的必备药，这种影响，将会渐渐扩散至整个东大州。
　　两个个月后。
　　陆平凡迷迷糊糊地醒了过来，眼前多了一条进度条，上面显示百分之一。
　　这应该就是系统升级的进度了。
　　他发现，自己还是呆在上皇殿内。
　　“母后，皇兄让我出一趟远门，接下来可能很长一重时间，都不会回宫了。”
　　此时，陆武正在向龙昭雪道别。
　　“武儿，出门在外，一定要小心，我让柳芊芊与你一同出发，否则我不放心。”
　　“母后放心，我一定会平安归来！”
　　说完，他便退了出去。
　　“这小子又要出远门，外面危险太多了。”
　　陆平凡看着陆武离去，身体却无法移动半分，想要凝聚实体对他吩咐几句，系统也没有响应。
　　渐渐地，他的可视范围开始缩小，最后眼前一黑，带着担忧的心情，再次昏睡过去。
　　陆平凡在沉睡中升级系统，时间悄然而逝。
　　等他再次醒来的时候，发现系统的升级进度，已经达到百分之三十了。
　　同时，他的身体恢复了自由行动，只是系统的一些功能还是无法使用。
　　他醒来的瞬间，只想冲出上皇殿，看看自己的家人。
　　当他来到皇宫上方的时候，他发现，皇宫已经完全变了样。
　　光是面积，就从以前的一万平方米，扩大到了五万平方米，除了上皇殿保持着原貌，其他的建筑全都变得富丽堂皇。
　　就连宫内的守卫，居然都多出了十几倍，遍布皇宫的所有角落，其中更是有不少守卫是一名灵士。
　　现在看来，皇宫的水平，完全达到了东大州中游的水平了。
　　忽然，陆平凡心中一惊，“进儿不会是违背了我的理念，通过剥削老百姓，来壮大皇宫吧！”
　　想到这里，他连忙飞出皇宫，甚至还飞出了陆皇城。
　　但是一路上，都没有看到百姓生活贫苦的画面，以前的那些茅屋，早已不复存在。
　　最差的，都已经建了瓦房，不用担心日晒雨淋，更不用在雨天时候进行防水补漏。
　　忽然，他在行人的对话中，捕捉到了一个熟悉的名字。
　　次子陆武！
　　“我们能有今天的生活，陆武王爷绝对是大功臣！”
　　“可不是么，没想到他居然是一名灵士，修为极高，而且为人心善，每每路见不平，总会一声大吼，然后冲过去拔剑相助。”
　　“这位王爷好像对东大州的所有国家，都有莫大恩情。”
　　“是啊是啊，太强大了，身边还有一个医毒双绝的女子相助，可谓神仙眷侣，我都把王爷做成雕像，放家里供奉了！”
　　“你牛逼！”

第23章 陆氏皇朝大变
　　听着行人对陆武的评论，陆平凡感到一阵错愕。
　　这小子，居然能够做到人人称颂！
　　他在外面到底经历了些什么，才让陆氏皇朝得到如此强盛的发展。
　　“啪！”
　　忽然，一道略微低沉的拍打声传出，那是客栈的方向。
　　“今天，我就给大家免费讲讲故事！”
　　“说书先生又开始讲王爷的事迹了，快过去，快过去！”
　　行人听到说书先生的声音，立即朝着客栈蜂拥而去，尽管这个故事，他们已经听了无数遍。
　　“这小子的影响力有这么大？连说书先生都为他讲故事，老夫倒要看看你经历了些什么。”
　　陆平凡也朝着客栈飞了过去。
　　此时，客栈内已经变得人满为患，所有人都在等待说书先生开口。
　　“话说陆氏皇朝，有一位王爷名叫陆武。”
　　说书先生开口，所有人都静了下来，专心听讲。
　　“他为了百姓能够过得更好，选择走出国家寻求合作机会，他造访列国却屡屡被拒之门外。”
　　听到这里，众人的情绪明显被说书先生带入到了故事，个个都露出愤怒之色。
　　就连陆平凡也是如此，“我的儿子，居然连门都进不了？”
　　“但是...”说书先生重重地喊了两个字，继续说到：“他并没有灰心，选择游走于东大州，寻求对列国施恩的机会。”
　　“嘿！就在这个时候，他找到了机会，一名他国的皇帝，在出游的时候遇到悍匪，手下全数被屠，皇帝的生命受到了威胁！”
　　“嘶...”众人皆是倒吸一口凉气，情绪紧张。
　　“就在悍匪把刀架在皇帝脖子上的时候...”
　　说书先生故意停顿了一下，众人瞪大眼睛，竖起耳朵，生怕听漏了一个字。
　　“我们的陆王爷出现了，他手握长剑，身形飞舞，修为十分强大，悍匪根本招架不住，纷纷倒下！”
　　“哇！王爷好样！”
　　“王爷牛逼！”
　　“王爷，我爱上你了！”
　　众人纷纷欢呼，陆平凡也是微笑着点头。
　　说书先生喝了一口茶，放下杯子的时候，众人都自觉地静了下来。
　　“皇帝自然对王爷万分感激，邀请进入皇宫，并且让人大摆宴席，宣布以后与陆氏皇朝成为兄弟国。”
　　“这是一个很好的开端，接下来，王爷历尽千辛万苦，在东大州游走了不下五遍，几乎所有强盗、悍匪都被他肃清，终于与大部分国家结下了良好的关系。”
　　众人心中赞叹，“这王爷太有毅力了，为了百姓的生活，居然这么用心！”
　　陆平凡听到这里，也开始老泪纵横了，他从来就没有想到，让陆氏皇朝昌盛繁华的人，居然是这个单纯的儿子。
　　明明没有多少社会经验，却在外面走南闯北，受尽劳累。
　　“我们陆氏皇朝几乎成了所有国家的交易对象，这一切的功劳，都要归于陆王爷！”
　　“没有他，我们就没有现在的生活，更没有时间在这里听故事！”
　　“王爷的强大，让得整个东大州的国家，都赐了他一个名号，煞神王爷！”
　　闻言，众人纷纷拍案叫绝。
　　“好，王爷太厉害了！”
　　就连陆平凡，也万分激动，他没有做到的事，儿子都做到了。
　　陆氏皇朝不再像以前那么贫穷。
　　故事完结，陆平凡感到自己的意识又开始变得模糊了，他连忙飞回皇宫。
　　经过陆皇城，他看到了无数的异国商人，都停留在皇宫专属的商铺前。
　　大量的搬运工人把一箱箱消炎药抬上手拉车，消炎药已经成为了各国炙手可热的物品了。
　　之前卖一金币一瓶，现在已经卖到了五金币，甚至还多次出现有价无市的情况。
　　“真没想到，陆氏皇朝居然已经发展成了这样的强国，国家经济增速，百姓安居乐业，先皇可以安息了！”
　　回到皇宫，陆平凡再次陷入了沉睡。
　　这一次沉睡，时间更长了，陆平凡的孙子都已经逐渐长大成人。
　　在系统升级到百分之七十的时候，他再次清醒了过来。
　　此时皇宫里处处都在说两件事，一是科举，二是王爷大婚！
　　原来是陆益铭和陆禹锡两人隐藏身份，前往参加科举，还拿下了状元和榜眼。
　　“皇太子和小世子文采也太好了吧，要是其中一人能够宠幸我，要我做什么都愿意！”
　　“你就别花痴了，快点干活去！”
　　陆益铭和陆禹锡，一个是才华横溢，一个是文曲星庇护，文采好，那是自然！
　　只是，这两人参加科举，身份已经被揭露了，天下才子、隐居士皆为叹服，纷纷自愧不如。
　　至于王爷大婚，那自然是陆武娶妻了。
　　陆平凡早就发现，皇宫内挂满了红灯笼、红布匹，主殿上更是铺了宽大的红地毯，一副喜庆洋溢的气息。
　　“陆王爷总算是找到了自己的另一半，据说以前先皇为他介绍女子，他为了修炼，连见一面都不去呢！”
　　“你傻呀，要是他那时候为了娶妻，荒废了修炼，我们陆氏皇朝，哪能有今天的气象啊！”
　　“呵呵，也对，芊芊姑娘当初就是陪着王爷到外面闯荡的，两人早就被誉为神仙眷女了，明日成婚，也算是完满结局。”
　　陆武在外面闯荡的时候，柳芊芊确实对他照顾得无微不至，凭借医毒双绝的天赋，帮了他很多，更是有几次救他于危难之中。
　　两日慢慢地日久生情了，或者说，患难见真情，他们可是真正一起经历过生死的。
　　“好小子，终于肯娶妻了，能够知道这个消息，也不枉这次苏醒了。”
　　陆平凡捋着胡子，满脸笑容，他生前为陆武的人生大事操碎了心，还担心他一辈子孤独终老呢。
　　“想来我是无法亲眼看到这小子成婚了，真是遗憾啊！”
　　他无奈地摇了摇头，系统才升级到百分之七十，要完成升级，都不知道还要花多少时间呢。
　　忽然，他感到皇宫上空传来了一股强大的气息，并且周围开始飘起了雪。
　　他担心有人来闹事，连忙朝着空中飞去。
　　“玉女宗宗主，雪隐，前来接公主殿下到玉女宗修炼！”
　　一道雪白色的身形出现在主殿前，原来是陆菲凡的师父，雪隐宗主。
　　陆平凡这才松了口气，之前雪妹说过亲自把女儿送玉女宗的，没想到雪隐宗主急不可待，亲自来接了？
　　“不行，老夫要赶紧把系统升级完毕，甚是想念家人们呐！”
　　一声长长的叹息，陆平凡再次陷入沉睡。

第24章 太上皇归来
　　【恭喜宿主，系统升级进度达到百分之九十九，宿主恢复一切能力】
　　虚空中的陆平凡猛地睁开双眼，“九十九，终于达到九十九了，只差一点就能成功升级！”
　　而此时，他看到龙昭雪急匆匆走进了主殿，神色担忧。
　　“不会是出什么事了吧！”陆平凡心中一震，连忙跟了进去。
　　陆上进、陆武和龙昭雪都在殿内，唯有龙昭雪年轻依旧，三人的表情都是十分担忧。
　　“母后，你先别急，妹妹她应该不会出什么事的，她可是天神之宠，整个东大州，谁能伤她！”
　　陆武开口道，他也是灵士，倒也没有显得太老，倒是陆进，脸上布满了皱纹。
　　“这都好几个月没有来信了，怎能不急？”
　　龙昭雪双手互握，情绪十分低落，这个女儿，可以说是她对陆平凡的思念。
　　闻言，陆平凡大为震惊，陆菲凡音信全无？
　　“母后，要不让二弟亲自去一趟玉女宗，以他的实力，应该没问题的。”
　　然而龙昭雪却是摇了摇头，“不，武儿的身体状况可不像以前，还是我去一趟吧，我的身体永远都是充满活力。”
　　陆上进右手一挥，语气坚决地说到：“不行，天魔府的那些魔人正在悬赏要你人头，待在皇宫才是最安全！”
　　“没错，母后，你不能去，我曾经跟天魔府的人交过手，他们的功法、宝物甚是怪异，让人防不胜防。”
　　龙昭雪当然知道这两个孩子是担心自己的安危，但他们对自己的实力太不了解了。
　　她渐渐释放出灵力，体内的气势节节攀升，“进儿，武儿，你们大可放心，以我的实力，他们未必能伤到我。”
　　“这是...四象境八重！”
　　陆武此时的修为也达到了四象境二重，自然能够感受到龙昭雪所散发出来的实力。
　　那可是四象境八重啊，很快就能踏入六合境，一旦到了六合境，就能运用六种属性的灵力，更能够进行短暂的御风飞行。
　　陆武看着龙昭雪的眼神，变得无比震惊，自己的母亲，原来是一名强大的灵士！
　　“不过你们也说得对，天魔府那些人诡计多端，说不定等我出去了，就让人来皇宫搞破坏呢。”
　　龙昭雪收回灵力，语气中带着些许伤感，说到：“若是你们父皇还在，那该多好，以他的才智，肯定有办法解决所有问题的。”
　　“唉，是啊，消炎药就是父皇发明的，不然我们的国家都未必能发展迅速。”
　　三人都不禁怀念有陆平凡在的日子，他的托梦，用处很大。
　　而就在这时，殿内渐渐多出了一道身形，“家人们，无须担心，老夫回来了，现在已经过去多少年了？”
　　“轰！”
　　一道闷雷在三人脑中炸开！
　　“二...二十五年了，凡哥，你终于回来了！”
　　龙昭雪激动得浑身颤抖，要不是两个儿子在这里，她直接就扑过去，先来一次再说。
　　陆平凡倒是震惊，没想系统升级，居然花了二十五年的时间。
　　“父皇，二十五年了，你的孙子都功成名就了啊！”陆武说到。
　　整个皇室，除了龙昭雪、陆武、陆菲凡是灵士，其他都是普通人罢了，两名孙子在“文”这方面倒是十分出众。
　　【恭喜宿主，系统完成最终升级，开放分身和成就两个功能，部分功能也有升级，请自行查看】
　　终于升级完成了？怎么就多了两个功能，花二十五年，增加两个功能？
　　倒要看看有什么了不起的！
　　【分身：分出一部分元神附体在物品或其它生物上，炼化之后，成为男主的身外化身】
　　【成就：男主和男主的家族达到某个目标和层次，能获得一定的系统奖励和成就奖励】
　　陆平凡这一看解释，心道：“真的很了不起！”
　　这分身的能力，相当于能够间接复活？
　　既然能够拥有分身，那我自己前往玉女宗，岂不妙哉？
　　“大家无须担忧，我有办法前往玉女宗，你们都不用去。”
　　“父皇，真的？”
　　“凡哥，我没猜错，只要你在，肯定有办法解决！”
　　三人顿时喜出望外，天魔府的人已经针对陆氏皇朝，皇室的人无须外出那就最好不过了。
　　“你们都先回去吧，我去一趟陆皇庙，很快就有消息的。”
　　陆平凡安抚他们回去，独自来到了陆皇庙，他要尝试分身这个能力是否可用。
　　进入陆皇庙，他立刻打开了主面板，查看久违的系统功能。
　　【主面板】
　　【宿主：陆平凡，男，魂魄】
　　【家族：三流势力陆氏皇朝（百年国运昌盛）】
　　【家族成员：妻子龙昭雪（灵士），长子陆上进（贤皇），次子陆武（灵士），小儿媳柳芊芊（灵士），长孙陆益铭（天才），次孙陆禹锡（大文豪），女儿陆菲凡（天神之宠），三孙陆威（普通人）】
　　【个人财产：高贵的陆皇庙，九品宝物——御天神剑】
　　【家族财产：五品宝物——仙灵玉石，地阶低级功法——破浪分海斩，玄阶高级天赋——艳压群雄等几百样宝物、功法、天赋，欲知详情，可自行到国库查看】
　　【香火值：2300点（来自陆皇庙的香火值达到一千的目标）】
　　【功法：暂无】
　　【元神之力：一重】
　　【可分身数量：1】
　　【成就：暂无】
　　【注：1、宿主可选择集中精神凝望一个人，能够看到别人的基本信息】
　　【2、宿主可短暂凝聚出实体，限时一分钟，每天只能使用五次】
　　“陆武这小子，终于娶妻生子了啊！”
　　“咦？这家族财产，竟然多了几十倍，还踏入三流势力了！”
　　陆平凡发现，有些功能确实升级了，像现在，只要他想的话，随时能够看到家族成员的基本信息。
　　他看了一下陆武的基本信息，发现功法那一栏，居然多出了不少攻击技能，其中有一样竟然是佛门的易经。
　　面板里却没有显示金光寺的易经的等级。
　　当下，他再次回到皇宫，找到陆武，打算询问其具体情况。
　　“父皇，这金光寺的易经，乃是我当年被追杀的时候，失误掉落悬崖所得，曾多次让我死里逃生，但却没能完全理解其中的含义。

第25章 元神分身
　　“我知道，只要能够完全掌握金光寺的易经，对实力就一定会有极大的提升。”
　　“所以我就带着它前往金光寺，打算请教元明大师解惑。”
　　在上古时期，金光寺的实力还是十分强大的，其中出了不少大能，所以有部分高级的功法流落在外，不时会被一些机缘之人所得。
　　“到了金光寺后，元明大师也认出了易经，但是易经也有分几个分支的，而我手上的，是大林寺失传已久的孤本功法，地阶高级——十里剑法！”
　　地阶高级？这太强大了吧！
　　在整个东大州，谁能习得这种级别的功法？
　　“那大林寺不愿意让你学习？”
　　陆平凡看到陆武的面板上并没有这个功法。
　　陆武苦笑着摇了摇头，“当然愿意了，我为大林寺送回了这种级别的功法，他们为了报答，破例让我成为寺中弟子，并且亲自指点我修炼。”
　　“可是他们也从来没有修过这本功法，所以只能指点一些大林寺对于灵力的运用方法，所以到现在，我都还没能完全学会十里剑法。”
　　地阶高级的功法，别说是大林寺，就连整个东大州，能够有机会修炼，恐怕也就只有一些顶级宗门的高层了。
　　就像雪山之巅的玉女宗宗主，雪隐，她身上肯定习得一门地阶高级功法的。
　　“他们给了你不少帮助，一定要懂得知恩图报，懂吗？”
　　陆平凡表情严肃，虽然他不知道地阶高级是什么概念，但他就是知道，这功法很强。
　　“父皇，知道了，我已经跟大林寺的元开大师说了，日后若是遇到麻烦，尽管找我，绝不推辞！”
　　“嗯,这还差不多！”
　　陆平凡心里也觉得可行，不但能够跟一些势力拉关系，还能提升自身实力，只要完全领悟了十里剑法，陆武的实力恐怕会有一段急速增长。
　　“武儿，此事你处理得不错，你是真的长大了。”
　　陆平凡感到安慰，要是在以前，陆武才不会作出这些选择，果然人都是会变的。
　　夸了陆武两句后，他再次往陆皇庙飞去，是时候开始研究分身的妙用了。
　　进入陆皇庙，陆平凡先是感受了一下元神之力，元神之力是系统升级后才有的，所以他一点也不会运用。
　　闭上双眼，脑海放空，他忽然发现，眼前变成了一片淡金色。
　　他能够看到淡金色之中，有着很多白色的物体，这个格局，跟陆皇庙完全一样。
　　“难道元神之力，可以感受世间万物？”
　　陆平凡能够感受到，元神之力是一股比较虚幻的能量，没有实体，难以修炼。
　　他也就能够勉强控制元神之力的分分合合。
　　“该开始寻找适合的替身进行炼化了。”
　　他先把一小部分元神之力附着在自己神像之中，然后才飞出陆皇庙，开始寻找替身。
　　这道元神在陆氏皇朝的上空游走，感应着哪里有适合的身体。
　　忽然，一座小山传来了一股牵扯力，仿佛要把元神拖进小山。
　　陆平凡自然是不惧，控制元神飞了过去。
　　才进入森林没多久，他就发现了一具高大威猛的尸体。
　　高大威猛到什么程度？
　　这具尸体尽管死了，仍然没有乌鸦、野兽前来进食，显然是被高大威猛给吓到了。
　　陆平凡控制元神元神探查这具尸体的状态，他发现，虽然尸体已死，但也仅仅只是神魄消散而已。
　　尸体内部还流淌着淡淡的生命气息，中间那一处翘起，就能知道生理特征正常，元神轻易就能附身其中。
　　元神进入这具尸体后，率先附着在脑海，获得身体的控制权。
　　随后开始炼化尸体的容貌，陆平凡惊讶地发现，自己元神开始与尸体融合，仿佛这就是自己的身体一样。。
　　炼化足足持续了半天的时间，尸体的容貌，渐渐变成了陆平凡年轻的模样。
　　再过了十分钟，地面上的一具尸体忽然僵硬地坐直了身子，旋即做起了一套扩胸运动。
　　“这副身体还真是不错啊，比我那副棺材皮囊好多咯！”
　　陆平凡想要捋一捋胡子，发现一把抓空了。
　　【恭喜宿主完成成就——身外化身第一步，由于宿主元神与替身的契合度良好，获得天阶低级功法——至魔无上法决】
　　天...天阶法决？
　　至魔无上？好霸气的名字，什么来历？
　　【至魔无上法决乃魔界皇族的专用功法，至阴至邪，无敌霸道，修炼时利弊相依。成功，则天下无敌。失败，则元神俱灭。】
　　这真是太霸道了，居然还牵涉到魔界，若是修炼，恐怕日后对战的时候，能够同阶无敌！
　　但若是修炼，危险指数也太高了，高收益伴随的，永远都是高风险。
　　然而，在他犹豫要不要修炼的时候，却发现自己眼前还是一片黑暗。
　　自从他的元神成功炼化这具身体的时候开始，就已经是一片黑暗了。
　　他以为是炼化不够彻底，然后站直身子，尝试做出各种动作。
　　能跑，速度飞快！
　　能跳，一跃五米！
　　能叫，中气十足！
　　就是不能睁开眼睛，是一个瞎子！
　　他尝试着用力睁开眼皮，当眼前出现一片朦胧的白光时，心中忽然升起了一股强烈的不祥预感。
　　这股预感仿佛在告诉他，只要睁开眼睛，就会遭到什么可怕的事情一样。
　　心中盘算片刻，最终还是决定不去强硬睁开眼睛了，反正有元神之力探查地理环境，正常行动是没有大碍的。
　　既然成了瞎子，那必须打扮得像模像样，陆平凡从一旁捡了一根粗大的树枝，往玉女宗的方向走去。
　　而另一边，陆皇庙内。
　　陆平凡的分身元神飞向皇宫，先是看了一眼陆武的小儿子，约莫两三岁，看着身体健康，就没有看他的基本信息了。
　　他进入上皇殿，凝聚出实体，“雪妹，我的主元神已经启程前往玉女宗了，应该很快就会有消息，你不用担心。”
　　“凡哥，若是主元神有危险，不会连累你吧？”
　　陆平凡摇了摇头，“放心吧，不会的。”
　　其实陆平凡自己也不知道有没有影响，只是为了安抚龙昭雪才这么说的。
　　元神这个东西，谁说得清呢？
　　“那我就放心了，希望我们的女儿平平安安吧！”

第26章 修炼至魔无上
　　四天后，陆平凡终于看到了雪山的外貌。
　　他拄着一根木棒，脚步却丝毫不慢。
　　一对母女迎面走来，小女孩长得天真烂漫，她眨着大眼睛看了陆平凡几眼。
　　“妈妈，那个叔叔为什么要闭着眼睛走路？”
　　闻言，陆平凡的脚步停了下来，表情有些低落。
　　看到这一幕，妇女身体微怔，连忙捂着小女孩的嘴，随后向陆平凡道歉，“这位大哥，小女孩不懂事，还望见谅。”
　　说完，她拉着小女孩快步离去。
　　而此时，陆平凡却开口了，“慢着。”
　　他心里无奈地笑了笑，自己刚才看到她们孤儿寡母，有所感触，想到了女儿罢了，居然被人当成是生气了！
　　妇女一听，身体就开始颤抖了，母女两都不会武术，若是陆平凡想动手教训小女孩，她们根本没有还手之力。
　　旋即，妇女朝着陆平凡跪了下去，“这位大哥，求你放过我女儿吧，她只是不懂事罢了，没有恶意的！”
　　陆平凡失笑，说到：“别激动，这小女孩，我观其脸色、气息，似乎有染毒的症状，是否每个月都会突发剧痛？”
　　妇女一听，双目震惊。
　　原本已经跪下的身体，连忙爬到陆平凡身前，双手抓着她裤腿，大喊到：“仙人，您一定是仙人，求你救救我的女儿吧！”
　　妇女的这一声大喊，顿时把周边的行人都吸引过来。
　　这些行人的眼神里，充满了怀疑之色。
　　“这不就是个瞎子么，还会看别人的脸色？”
　　“十个瞎子九个骗，居然把一个瞎子叫做仙人，真是大不敬！”
　　陆平凡没有理会周边的评论，而是扶起妇女，微笑着说到：“我不是什么仙人，略懂医术罢了。”
　　“若是你相信我，我可以试试。”
　　妇女当然愿意了，她连连点头同意，本来这次带女儿出来，就是为了寻医的，之前看过很多医馆，都说看不出什么病。
　　陆平凡凝望小女孩，查看她的信息。
　　他发现，小女孩的体内，居然隐藏了一颗舍利子。
　　舍利子只有龙眼大小，估计是小女孩不小心，把它当成实物吞下去了。
　　舍利子的能量十分庞大，虽然上面加持了封印，但封印每个月都会削弱，每当封印越弱的时候，小女孩就会剧痛无比。
　　若是封印被削弱到一定程度，其散发出的能量，有可能直接让她爆体而亡。
　　陆平凡思索了一会，想要救小女孩，就得把舍利子取出。
　　但舍利子能量庞大，不是普通方法可以取出的。
　　沉吟了五分钟，他决定修炼天阶高级功法——至魔无上。
　　他自己也有一个女儿，此时可能有麻烦，甚至有可能像这个小女孩一样，有生命危险。
　　他有种感觉，只要能够拯救这个小女孩，或许自己的女儿会平安无事。
　　至魔无上的灵力运行路线，已经深深地印在他的元神里了，一个念头，就能够控制灵力，顺着路线运行。
　　“我先准备一下，稍等。”
　　他盘膝坐下，闭上了双眼，开始感受灵力。
　　说真的，他活了几十年，都不知道灵力是个什么东西。
　　此时感受到灵力在体内流淌，他的血液仿佛都在雀跃。
　　这种感觉，太舒服了！
　　周边的人看到陆平凡这般模样，对他就更加怀疑了。
　　“快看，在装神弄鬼了！”
　　“哼，等一下无能为力的时候，看他怎么丢脸！”
　　至魔无上作为天阶功法，理应修炼比较难才对。
　　可是陆平凡才运行了一个周天，却好像修炼了几十年一样，已经深得功法的诀窍。
　　“我这就为她治疗，你在一旁观望就好。”陆平凡朝着妇女说到。
　　随后他走到小女孩的身前，双手贴近她丹田的位置，一股霸道的灵力涌入其中。
　　小女孩乃普通人，自身没有修炼灵力，所以陆平凡的灵气在她体内肆虐，也不会出现排斥的反应。
　　再者，虽说舍利子的封印会逐渐减弱，但相对来说，还是处于一种中等的强度。
　　这就让得陆平凡的灵力，与舍利子更容易融合了。
　　周边的人看到这一幕，心中感到惊讶万分。
　　这个瞎子，居然有这种能力？
　　此时陆平凡的身后出现了一道虚影，虚影的面容十分凶狠，目光锐利，有种不怒自威的感觉。
　　周边的人都能够感受到，这个虚影很恐怖，证明陆平凡很强大！
　　此刻，他们不敢再对陆平凡有半点怀疑！
　　一刻钟过去，陆平凡右手虚空一拉，一颗绿色的、如同龙眼一般的舍利子，透过小女孩的身体，被扯了出来。
　　陆平凡收好舍利子，此时的舍利子已经没有了封印，封印的力量全都被他吸收了。
　　随后他控制灵力走遍小女孩的全身，又把残留在她体内的能量，全都吸入体内。
　　很快，小女孩的脸色明显变得好了很多，就连眼睛，都变得炯炯有神。
　　待得能量全数吸收完毕，陆平凡发现，自己的修为已经达到了四象境一重！
　　这个等级跳跃的幅度，太大了！
　　可想而知，舍利子的能量到底有多庞大！
　　同一时间，天光大陆中州。
　　天魔府的第一魔宫内。
　　一名面目阴邪的强者，猛地睁开了双眼。
　　“到底何人解除了我的封印，还夺我舍利子，简直找死！”
　　魔宫内，他体内发出的阴冷气息，让得手下都为之胆寒。
　　“你们几个，立刻与其他宫主取得联系，我们的计划，要提前执行了！”
　　......
　　“您果然是仙人，太感谢你了，若不是仙人救治，我的女儿恐怕挨不过成年。”
　　妇女看到女儿恢复如初，立刻跪在地上，朝着陆平凡磕头道谢。
　　这一幕，看得周边的人连连惊叹，这可是毫发无伤地从体内扯出东西啊！
　　这个瞎子...不，仙人，居然真的能把小女孩成功救治了！
　　陆平凡连忙上前扶起妇女，“你的女儿已经没有大碍了，而且成为了武道之才，大可送她进入宗门修炼。”
　　刚才为小女孩治疗的同时，舍利子的能量已经把她的经脉都打通了，而且还锻造了一遍，如今已是人中龙凤。
　　妇女的目光一震，旋即更加感激陆平凡，已经到了无以复加的地步。
　　修炼啊，整个东大州，无数人都想踏入修炼一途，没想到自己的女儿，居然得到了仙人的点化。
　　“仙人呐，您今天为我们带来太多好处，等我回到家中，一定要把你的模样做成神像来供奉！”
　　妇女刚说完，只见陆平凡的身形已经走远，朝着这边挥了挥了手，就再也不见踪影了。
　　周边的人就更加相信陆平凡的是仙人了，纷纷跪在地上，朝着陆平凡消失的方向跪拜。
　　他们心中已有决定，回去一定要做出仙人的神像，天天供奉，也好让自己的家人得到仙缘。

第27章 山脚下的景象
　　陆平凡离开后，继续往雪山的方向走去。
　　途中经过一片小森林，他发现，在东大州边境从来都没有出现过的异兽，居然在这里看到它们的踪影。
　　异兽是受到自然界灵力的影响，才进化而成，从低到高可以分为一到十阶。
　　“砰！”
　　陆平凡一拳轰碎了一头异兽，看来与新的身体融合得不错。
　　“这魔界的功法着实强大，威力太猛了！”
　　这一路走来，不少异兽都朝着陆平凡扑过去，都被一拳轰碎。
　　其中仅有的一头四阶异兽，同样都是一拳，而四阶异兽，可是能够与六合境的人类强者抗衡的，至魔无上法决实在是太霸道了。
　　“也不知道谁在舍利子上设置封印，能量居然如此巨大，直接让我跳了几个阶级。”
　　“设置封印的人，至少也是六合境的强者！”
　　在小森林里继续杀了十几头异兽，让体内灵力变得变得越发凝实，这次跳阶，他体内还是存在虚浮的。
　　待得体内虚浮减少了一部分，他才继续上路，此时雪山已经近在眼前了。
　　这座雪山，万年来都被厚厚的冰层覆盖，而且每天有一半的时间都在下雪。
　　雪山上不但气候严峻，冰面光滑，而且还高耸入云，倾斜角度几乎笔直。
　　光是登上雪山，就已经是一项艰难的考验了，每年攀登雪山的人里面，都会有一小部分死亡。
　　可想而知，能够成功登山拜入玉女宗的年轻人，到底是有多大的毅力和天赋。
　　此时陆平凡已经来到山脚下，这里景象与雪山相比，简直就是两幅完全相反的画面。
　　这里商铺林立，装修极其奢华，山脚下的资产，说是富可敌国，也未尝不可。
　　无数灵士选择在山脚下扎根，而且经常会有皇室贵族的人前来此地徘徊。
　　皇室贵族是最看好灵士的，毕竟是代表一个国家的实力是否强盛。
　　他们在这里徘徊，就是希望能够偶遇玉女宗的仙女，更加希望能够结下姻缘，娶回家中。
　　一但与玉女宗的仙女有了姻缘，那自己在家族的地位，可就水涨船高了。
　　这样后代也有五成的概率获得修炼的资质，如此反复，家族就会变得更加强大。
　　但这也造成了僧多肉少的现象，玉女宗的仙女本来就很少下山，就算下山，一次也就只有两三个。
　　而山脚下想要觅得佳偶的皇室贵族，简直多如牛毛，他们争破了头，都没能与一位仙女结下姻缘。
　　“唉，枉我穿越了这么多年，到死了，才知道妻子是一名灵士，而且还这么强大。”
　　“要是早点知道，以前的陆氏皇朝就不至于那么不堪了！”
　　陆平凡看着眼前的景象，心中不由得有些感慨，他们这些人争夺灵士女子，自己却早已享受了几十年。
　　感慨之中，他发现山脚下有一富丽堂皇的客栈，而且客栈门前堆满了人。
　　好奇心使然，他走了过去。
　　“听说客栈里来了一位玉女宗的仙女，就住在玉女宗的专属天字一号房。”
　　“是吗？那可不得了啊，天子二号房就挨着隔壁，岂不是引起众人争抢？”
　　“可不是嘛，现在已经升到一万金币住一晚了！”
　　“啧啧啧，这么高的价格，恐怕皇室贵族，都会犹豫很久吧。”
　　一万金币！
　　已经相当于一个四流国家一个月的收入了，谁要是一下子拿出来，都会觉得心疼。
　　忽然，客栈里传出了一片起哄的声音，两名年轻男子走了出来。
　　“快滚，没钱就不要对仙女动心思，两个大男人，还想表演断背山吸引仙女，龌龊至极！”
　　“还好掌柜把费用升到了两万金币，不然真是污了仙女的眼睛！”
　　外面的人听到，顿时捧腹大笑，谁说仙女喜欢看断背山的？
　　但是众人也从这些话语中听出来了，客栈居然涨价到了两万金币！
　　这个价位，那些皇室贵族，真的会买账么？
　　然而就在这个时候，客栈的门口进来了一个人，看其装扮，任何一处都散发着极度贫穷的气息。
　　拄着拐杖，带着草帽，背着麻袋，穿着破鞋，一下子就吸引了皇室贵族的注意。
　　其中一名王子神色不满，十分嫌弃。
　　“喂，掌柜的，什么时候连一个乞丐都能进入这里了？”
　　“就是，难道乞丐和我们，都能混在同一个地方吗？”
　　这家客栈，就是因为不接待穷人，所以才深得皇室贵族的喜爱。
　　此时进来一个乞丐，他们不发飙都已经算好了。
　　就连客栈外的人，都开始低声讨论，不乏对陆平凡嘲讽的言语。
　　这时，陆平凡开口了，“掌柜，给我开一个天字一号房。”
　　“不好意思，一号房是给仙女用的。”
　　“那我就要二号房吧。”
　　“二号房要两万金币。”
　　所有人都认为陆平凡会知难而退，纷纷开始嘲笑他不自量力。
　　然而，陆平凡却是点了点头，“要了。”
　　要了？
　　想都不多想一下？
　　这到底还是乞丐吗？
　　众人满脸的震惊，那些皇室贵族都已经说不出话来了。
　　陆平凡摸了摸涨得鼓起来的麻袋，发现摸不到金币，“不好意思，找不到金币，可以用物品代替吗？”
　　掌柜点了点头，灵士就是经常用宝物来代替金币的。
　　陆平凡在麻袋里掏出了一团血淋淋的内脏，“就是这个，拿去吧。”
　　这一瞬间，客栈内外都变得平静了，除了掌柜之外，所有人都忘记了呼吸。
　　下一刻，众人发出一阵爆笑。
　　“哈哈哈，笑死我了，原来是一个杀猪的，拿着猪内脏就想抵两万金币？”
　　“这活了半辈子，就这笑话最好笑！”
　　他们都以为陆平凡是杀猪的，一身破烂，怎么可能拿出什么奇珍异宝。
　　他们只顾着嘲笑陆平凡，却没有发现，掌柜的双手在颤抖，他看着陆平凡的目光，没有丝毫嘲笑。
　　从陆平凡进来的那一刻起，掌柜就已经发现他的不寻常了，气息内敛，脚步稳健有力。
　　此时还拿出珍宝抵金币，这就更加让掌柜确认，陆平凡是一名灵士，而且修为还不低！
　　再看这团内脏，血液久而不干，离体还能保持活性，绝对是好东西。
　　掌柜也顾不得血腥恶心了，直接走到陆平凡身前，从内脏上面撕了一点肉，放进嘴里。
　　肉丝入口即溶，化为一道温热的能量，直冲掌柜腹中。
　　下一刻，他脸色涨得通红，整个人倒在了地上。

第28章 女儿的消息
　　什么情况，掌柜倒下了？
　　这是谋杀！
　　“快堵住门口，别让他跑了，来几个修为高的，跟我下去制服他！”
　　“光天化日的，臭乞丐还敢毒害掌柜，真当我们留不住你吗？”
　　几名灵士转眼间就把陆平凡包围了，在玉女宗山脚下杀人，绝对是犯了大忌讳！
　　“难道这臭乞丐，是天魔府的魔人？”
　　其中一名灵士猜测道，众人的心脏顿时一紧。
　　天魔府的功法太诡异，即使同等级，也能以一敌五。
　　“管他是不是魔人，废了再说！”
　　就当他们要动手的时候，掌柜却从地上爬了起来，“且慢，且慢！”
　　“这位高人，您手上的...是心脏？”掌柜脸色红润，目光激动地看着内脏。
　　陆平凡点了点头。
　　掌柜又问，“出自...金刚龙？”
　　陆平凡再次点了点头，下一刻，掌柜乐开了花。
　　“高人，真是高人啊，金刚龙乃四阶异兽，实力强大无比，能够取其心脏，绝对是世外高人！”
　　金刚龙心脏？
　　此刻，所有人的脸上都充满了震惊，完全不敢相信。
　　他们当然知道金刚龙的强悍程度，据说曾经有三名四象境的强者围杀它，依然落得全灭的结果。
　　金刚龙的心脏是一种疗伤圣药，不管是身患绝症、还是骨头碎裂，都能痊愈，其价值能抵四万金币。
　　所以不少灵士经常结伙围杀金刚龙，但金刚龙的防御太强大了，必须要攻其内脏。
　　这就让得击杀它的难度大大提升，而想要保着一颗完整的心脏，就更加难上加难了。
　　而现在，一身破烂的陆平凡，竟然拿出了此等宝物，不禁让他们纷纷刮目相看。
　　原来世外高人，都是很会装的！
　　然而，陆平凡却是脸色平静地说到：“心脏很难取吗，我就是顺手摘下来的。”
　　嘶...
　　众人倒吸一口凉气。
　　他们根本无法想象，陆平凡击杀金刚龙，只是一拳的事情罢了。
　　至魔无上这个功法，太强大了，本就对大部分生物产生巨大的克制。
　　所以陆平凡这一路走来，才能够不断碾压各种异兽。
　　更何况，陆平凡现在还有元神之力的加成，完虐金刚龙绝对不是问题。
　　要知道，元神之力可是随便就能拥有的，用元神之力发动攻击，威力更是能够大幅提升。
　　掌柜万分欣喜地收好金刚龙心脏，对着陆平凡眉开眼笑，把天字二号房的钥匙给了他。
　　说真的，要不是知道天字一号房有玉女宗的人，陆平凡才懒得进入客栈呢。
　　他拿到钥匙，直接进入了房间。
　　朝着天字一号房释放元神之力，确认了一遍，确实是玉女宗的弟子，而且资质还十分不错。
　　“就向她打听女儿的消息吧。”
　　随后，陆平凡居然取出了一根笛子，走到一号房的门口。
　　众人一脸愕然，这为高人，不会是以为吹个笛子，就能吸引仙女出来吧。
　　“呵呵！这个世界真是无奇不有，要是能吸引仙女出来，我喊他爹！”
　　不知哪位皇室贵族立下了如此毒誓。
　　在众人的注视下，陆平凡还真是举起笛子，吹了起来。
　　“呜呜...”
　　笛声响起。
　　“这他妈太难听了，快闭嘴！”
　　“别污了仙女的耳朵，好吧，求求你了，高人！”
　　众人纷纷掩住耳朵，表情显得有些难受。
　　陆平凡的笛声确实难听，但他的本意，并不是吹笛啊！
　　而房门之内，玉女宗仙女觉得，这个笛声就是侮辱自己。
　　从小到大，什么时候听过这么难堪的声音！
　　在众人感到烦躁之际，天字一号房的房门，“砰”的一声打开了，仙女真的走了出来。
　　走出来的那一瞬间，仙女只觉得全身一阵酥麻，整个人都变得陶醉在笛声之中，无法自拔。
　　陆平凡的笛声，可是运用了至魔无上法决的一个特殊能力，能够短时间内控制对方的意识。
　　此时，全场肃静，陆平凡的笛声，也停了下来。
　　“爹...爹，我爹太厉害了！”
　　“马小婷，玉女宗的陆菲凡，现在状况如何？”
　　马小婷就是这个仙女的名字。
　　嚯？还敢问仙女话呢！
　　还真以为把仙女引出来了，就会回答你的问题吗，真的想太多了！
　　众人看到陆平凡居然想要打听消息，顿时不屑。
　　玉女宗的仙女是多么的高冷，这是人人皆知的。
　　然而，不过两次呼吸的时间，他们再次被震惊了，甚至不得不佩服陆平凡。
　　因为这高冷仙女，还真的听听话话把消息告诉了陆平凡。
　　“陆菲凡天资卓越，修炼速度极快，被任命为代理宗主，但后来雪隐宗主失踪，大部分长老都对她颇有微词。”
　　闻言，陆平凡眉头一皱，虽然知道自己女儿平安无事，但若是在玉女宗遭人猜疑和诟病，那绝不是他想看到的。
　　他让马小婷走回一号房中，自己也回了房间，心中盘算着，隔天就登上玉女宗，打听雪隐宗主的消息，并且为女儿排忧解难。
　　而另一边，陆皇庙的分身探查到了一道消息。
　　大孙子和二孙子，居然前往了东大州中部，进行东大州的才子大赛，参赛人员是东大州所有国家之内的才子。
　　这两个孙子都是文人，不擅长武术，陆平凡不由得有点担心。
　　旋即打开系统商店，打算看看有没有适合的商品，可以马上给他们使用。
　　巧了，还真有！
　　逢凶化吉符和机遇符，一张450点香火值。
　　两个孙子，就是两份，1800点香火值，还好香火值还足够。
　　系统升级的这段时间，陆皇庙即使有人上香了，也没有收到香火值。
　　陆平凡购买后，直接指定两个孙子使用，起码可以保他们一命了。
　　“不对，这好像有点偏心啊！”
　　他忽然想到，自己还有第三个孙子呢，一碗水要端平才行。
　　想到此处，他在系统面板查看了三孙子陆威的信息，想要根据他的天赋来赐予点奖励。
　　谁知这一看，陆平凡就震惊了。
　　陆威的天赋，跟几个后代完全相反，不但天资愚钝，还天地不喜、百废弃绝，无论在文在武，都无法有所成就。
　　但还好，还有一丝机会，他这是返璞归真，而且免疫所有占卜卦象，未来还是难以预测的。

第29章 两大才子
　　陆平凡着实有点心疼，没想到这三孙子的资质这么差，之前看他还健健康康，没想到...
　　他有点不忍，立即控制分身去找陆威。
　　陆威此时正在皇宫花园里玩耍，陆武和柳芊芊都在陪着他。
　　随着皇宫的壮大，花园也多了很多设施，最简单的，就是秋千和木马。
　　陆威已经两岁了，脚步还算走得挺稳，他走到木马旁边，伸出手指戳了一下。
　　“呃~呃~”
　　他叫了两声，引得陆武和柳芊芊一阵心疼。
　　“威儿，走吧，我们到别的地方玩。”
　　陆武抱起他离去，而陆威则是盯着木马，手指塞进嘴里，双目无神，完全就是一副痴呆儿的模样。
　　“王爷，我们这孩子，为什么会受到这种惩罚！”柳芊芊愁眉苦脸。
　　“哎！若不是我征战多年，造了太多杀孽，威儿或许就不会落得这般下场了。”
　　陆武不禁有点自责，这二十多年来，他确实杀了太多人了，谁让对方太弱呢。
　　“不，王爷，应该是我的毒术超绝，毒杀了太多人，遭到天谴，所以才把恶果，落在威儿身上。”
　　柳芊芊鼻子一酸，眼眶流出两行泪水，“也不知威儿能不能活到成年。”
　　陆武也是一脸的担忧，暗暗摇了摇头。
　　“你们不必伤心。”
　　陆平凡让分身现形，轻轻抚摸了陆威的脑袋。
　　“父皇！”
　　“先...先皇！”
　　两人看到陆平凡，皆是惊讶，真是来无影去无踪。
　　“这孩子只是大璞归真罢了，还得让他开窍，交给我吧。”
　　两人闻言，顿时大喜，柳芊芊更是激动，直接上前抓着陆平凡的手臂，“先皇，您...您说的是真的？”
　　“求求你，一定要救救威儿！”
　　陆平凡的脸色也是有点凝重，微微颔首，“放心吧，我可不觉得我的孙子太差。”
　　……
　　东大州中部。
　　陆益铭和陆禹锡此时正前往才子大赛的考场。
　　一路上，也有大量别国才子往同一个方向走，大部分才子，都是手捧着书，边走路边诵读。
　　唯有他们两人双手背负，脚步轻快，脸上露出微笑。
　　“皇弟，你上次科举，为兄差点输了给你呀，不得不承认，你的确文采斐然，科举对于你来说，应该是信手拈来才对！”
　　“皇兄，此言差矣，你的阅历比我丰富，而且为人虚怀若谷，足智多谋，禹锡难以相比。”
　　“你如此年轻，却能获得不少成就，恐怕此次大赛，我不及你呀。”
　　“呵呵，皇兄不必谦虚，只要我们包揽前两名，我两就算是平手，如何？”
　　“就当是为国争光吧。”
　　“也好，只有包揽前两名，我们才不负爷爷的教导。”
　　“就是要这样，爷爷的才智，绝对无人能比，天下才子苦思三天，恐怕也不及他灵光一闪。”
　　此次负责带队的，是白玉衡，距离大赛开始还有一些时日，他打算先这个地方休整一下。
　　而陆益铭和陆禹锡则是跑了出去，两人从来都没有离开过陆氏皇朝，此时有机会外出，对于外面的一些新事物十分感兴趣。
　　比如眼前的豪华青楼。
　　两人从来没有进入过这种地方，只见经常有美女进入，便十分好奇，索性走了进去一探究竟。
　　“两位客官，不好意思，本店只招呼各国才子，不知...”
　　小二迎面走了上来，看到两人衣着光鲜，也不敢恶言相向，暗示两人表明才子身份。
　　“睁大眼睛，好好看一下，我们两是才子吗？”
　　两人取出了才子大赛的邀请函，小二顿时低头哈腰，连忙招呼他们入座。
　　青楼里面，不少艳绝的女子在走动着，一会给这倒酒，一会给那捶捶背。
　　在皇宫内，因为陆平凡生前就立下了规矩，宫中不得出现奢靡生活。
　　所以什么后宫佳丽，根本没有。
　　像青楼这种粉黛女子，他们很少看得到。
　　此时一下子就出现十几个，两人顿时感到一阵兴奋，口干舌燥。
　　“呵呵，不知道哪个穷乡僻壤走出来的人，看到几位美女，就把持不住。”
　　一旁，有一位同样是才子的男子看到他们的表情，忍不住嘲笑道。
　　陆益铭两人并没有搭理他，他们不想因为一些小事情，而影响如此美好的画面。
　　然而，男子身旁的其他人，看到他们丝毫不搭理，顿时就来气。
　　“喂，赵公子在跟你们说话呢，是没听清，还是耳朵聋了！”
　　“赵公子乃苍龙帝国的第一才子，跟你们说话，你们还不给面子了是吧！”
　　赵公子自幼便是一名神童，自成名以来，名扬天下的文章就没少写。
　　在整个东大州，可以说是没有人不认识他的，甚至对他十分崇拜。
　　他这次参加大赛，就是来技压群雄，来夺冠的，他不认为其他人能造成威胁。
　　而就在此时，琴声响起，余音袅袅，整个青楼的吵杂声，瞬间停歇。
　　是青楼的花魁出来弹奏乐曲，这也是所有男子来青楼的目的，只为一睹花魁芳容，一闻花魁奏乐。
　　乐曲足足弹奏了五分钟，众人沉醉其中，无法自拔。
　　“本店难得才子相聚一堂，谁要是能够作出最好的诗，花魁就今天晚上，就归谁了！”
　　老鸨适时站了出来，这一番话，引得众多才子纷纷叫绝。
　　“赵公子，花魁今晚非你莫属了吧！”
　　“是啊，赵公子文采过人，我们哪有资格与他争夺啊！”
　　赵公子听到这些话，心里也十分高兴，今天晚上，他一定要尝一尝花魁的味道。
　　当下，他站了起来，满脸笑意，琢磨片刻，便吟了一首诗。
　　“赵公子的文采果然绝了，小弟自愧不如啊！”
　　“哈哈，赵公子，花魁今晚跟定你了！”
　　然而，一道平淡而清脆的声音响起。
　　“山抹微云，天连衰草，画角声断谯门。暂停征棹，聊共引离尊。多少蓬莱旧事，空回首、烟霭纷纷。斜阳外，寒鸦万点，流水绕孤村。”
　　话音落下，全场寂静。
　　所有人的目光，都投向了陆禹锡，他此时正在为大哥和自己倒酒，仿佛什么都没有做过一样。
　　这首诗词，恰恰是与青楼女子相关，正是出自陆禹锡的口中。
　　“敢问这位公子，到底从何而来？”
　　花魁连忙站了起来，急忙问到。
　　“陆氏皇朝，世子陆禹锡。”

第30章 强国皇子
　　众多才子能够受邀参加大赛，无一不是全国精英。
　　此时听到陆禹锡所作的一首诗词，顿时让他们觉得不枉此行。
　　这首诗词太妙了，寓意高深，贴合现在这个场景。
　　他是如何能够在短短时间内，想出这种足以流芳百世的诗词。
　　跟赵公子的那一首相比，根本就是完虐。
　　现在不断追捧赵公子的人，此时脸都黑了。
　　“陆氏皇朝？就是那个研究出神药的陆氏皇朝吗？”
　　“世子殿下，敢问贵国的那个神药，能分享一下研究经验吗？”
　　“那个神药太好用了，现在市面上都有价无市了，世子，你身上有带着吧，能不能卖我一些？”
　　众人听到是从陆氏皇朝来的，纷纷上前打听消炎药的情况。
　　“听说世子在科举之上，凭借一篇博弈学的文章一鸣惊人，文采果然无人能敌啊！”
　　苍龙帝国的赵公子听到众人跑去追捧陆禹锡，脸色顿时变得十分难看，趁着没有多少人注意这边，悄悄地溜走了。
　　而陆益铭和陆禹锡被人围着问这问那的，心里一阵烦躁，连喝酒的心情都没有了。
　　“两位公子，不如跟随小女子上房详谈，如何？”
　　两人连忙答应，从众人的包围中挤了出去。
　　看着花魁把两人带到楼上的房间，众人羡慕不已。
　　“咚咚！”
　　花魁来到了一间最宽敞的房间门前，轻轻敲了敲门，“大人，两位公子带到！”
　　听到花魁这么一说，两人顿时惊讶了一番。
　　不是说好陪一晚上？
　　怎么里面还有人不成？
　　“进来。”
　　里面果然传来了一道平淡，还有些低沉的声音。
　　花魁这才推开门，做出“请”的手势，“两位公子，请进！”
　　陆益铭和陆禹锡好奇地走了进去，里面的人，到底是谁？
　　房间内确实宽敞，但却没有看到如何豪华的装修，只摆了一些普通的木制家具。
　　两人拉开一扇落地木门，一名老者身穿白袍，白发三千，流泻在肩头，微微闪着光泽。
　　尽管脸上已有岁月的痕迹，但依旧神采飞扬，完全是一副仙风道骨的模样。
　　只见其身前摆着一张一米高，用柚木制作而成的茶几，茶几上雕刻了一个围棋棋盘。
　　棋子的材料更是珍贵，乃天光大陆的天陨矿石制作而成。
　　而老者则是手执一子，思考着该放在哪个位置。
　　陆益铭两人走了进来，老者才放下棋子，抬起目光，微笑道：“博弈学这篇精品文章，出自何人之手？”
　　“我乃天东帝国的三皇子，此次冒昧邀请二位，只是想结交一番，以便日后深入交流。”
　　说着，老者缓缓站了起来，出示自己特有的身份令牌，随后朝着两人施礼示好。
　　听到老者的身份以后，两人都不禁为之一惊。
　　天东帝国可是东大州最强大的国家，三皇子如此高贵的身份，居然会出现在青楼，还向他们示好！
　　“陆益铭见过三皇子！”
　　“陆禹锡见过三皇子！”
　　两人也是懂得礼数的，陆氏皇朝只是三流国家，与一流国家的皇子见面，自然得行礼以示尊重。
　　随后陆禹锡上前一步，说到：“博弈学一文，确实是出自我手。”
　　“果真是年轻有为啊，这般年纪就能写出此等不世出的文章，老夫甚是佩服，佩服！”
　　三皇子笑意吟吟，抓了一把胡子，“这篇博弈学，老夫已经抄了十几遍，都没能习得精髓啊！”
　　陆禹锡不禁笑了，目光飘向四周，不敢与三皇子对视，害怕被看出端倪。
　　毕竟这博弈学，也只是他从陆平凡那里学来的罢了。
　　……
　　一天的时间过去。
　　陆平凡打探到女儿的消息后，第二天一早就登上了雪山。
　　在这期间，他发现自己的香火值增加了不少。
　　而香火值来源，竟然是自己路过施救的那个小镇。
　　那些观看的路人，认为陆平凡是一位仙人，回到家中纷纷让人雕刻神像。
　　花了几天时间，神像完成，每家每户都动员起来，向神像上香供奉。
　　陆平凡一下子就获得了五百点香火值。
　　还有陆皇庙，正值每周的上香日，每家每户都有代表人进去上香，陆平凡收获颇丰。
　　此时。
　　陆平凡已经来到了玉女宗的正门，两名守门人把他拦了下来。
　　“玉女宗乃圣地，闲杂人等不得内进！”
　　“两位仙姑，我此次前来，只为探望女儿，并非闹事。”
　　陆平凡微笑道，能够解释清楚的事情，没必要闹大。
　　闻言，两名守门人让开了身体，语气明显好了不少，“原来是宗内仙子的亲人，刚才行为有所冒犯，还请莫怪。”
　　“请问您的女儿叫什么名字，我们这就亲自带你进去。”
　　“陆菲凡。”
　　两名守门人本来已经拔腿向宗内走去，听到了陆平凡说出这个名字，身体猛地止住，脸色更是瞬间沉了下去。
　　“大胆狂徒，陆师姐是宗主亲传，也是你敢随便认她女儿的？”
　　“若是陆师姐有亲人来访，我们定会知道。”
　　“别跟他废话，直接擒了再说！”
　　两名守门人拔出腰间佩剑，凌厉地向陆平凡斩了过去。
　　陆平凡轻叹一声，无奈地摇了摇头，右手在身前轻轻一撇，两名守门人瞬间就失去了意识，软倒在地。
　　等她们清醒过来以后，陆平凡的身形就已经消失不见了。
　　“刚刚...我们是睡着了吗？”一名守门人疑惑地问到。
　　“我觉得是！”
　　另一名守门人认真地点了头，然后回到岗位。
　　玉女宗内。
　　陆平凡轻易就走了进来，在广场上行走自如，宗内弟子仿佛没有看到他一样，自顾自地修炼着。
　　玉女宗的面积还是比较大的，里面分了外门和内门，他在外门找了十来分钟，都没有看到陆菲凡的身形。
　　当下便打算往内门走去，谁知才踏进去一只脚，一个直径五十米的大型阵法随之出现在他脚下。
　　这是玉女宗的内门阵法，只有内门弟子才能够正常通过。
　　此时陆平凡一个外人想要进入，顿时就激活了阵法，露出了身形，引得所有弟子都往这边围了过来。

第31章 我是你爹
　　而此时，陆菲凡正在内门的专属洞府里修炼。
　　她盘膝而坐，气息不断往外涌，时而还会剧烈波动一下。
　　这是在突破！
　　陆菲凡自从十八岁进入玉女宗以来，修炼的速度比任何都快。
　　突破也是顺分顺水，一直突破到两仪境九重，都没有受到过的瓶颈阻碍，被宗内誉为史无前例的天之骄子。
　　然而到了突破四象境，却遇到了强大的瓶颈，尝试突破十几次，都以失败告终，无法凝聚出灵丹。
　　长久以来，她也变得越发心浮气躁了。
　　这一次，是她第十五次寻求突破了。
　　黛眉一直紧皱，满脸愁容，气息越发不稳。
　　境界突破，最基础的就是要做到心平气静。
　　而陆菲凡的样子，完全与之相反，根本无法入定。
　　某一刻，她怒叫一声，一道狂暴的灵气直接冲击在洞壁之上，“轰”的一声，瞬间出现了一个小坑。
　　显然又是突破失败了，严格来说，她是无法正式进入突破。
　　她一直无法进入突破状态，就是因为害怕彻底失败。
　　这些年，她享受了长时间的天之骄子美誉，她害怕一旦突破失败，自己就会被所有人唾弃。
　　“停留在两仪境九重已经两年了，为什么还是无法入定！”
　　陆菲凡喘着气，光洁的额上已经冒出了一丝冷汗。
　　“哒哒哒...”
　　忽然，洞府外面传来了一阵杂乱的脚步声。
　　陆菲凡平复了一下情绪，走了出去，找到一个弟子问到：“宗内发生什么事了？”
　　这名弟子看到她，身体怔了一下，犹豫了片刻，说到：“外面闯进来了一个人，触发了内门阵法，说是...说是陆师姐的父亲，长老们正在困住他。”
　　闻言，陆菲凡脸色一冷，全身都散发出一股冰冷的气息，这名弟子连忙离开。
　　“谁敢冒充我伟大的爹爹，找死不成！”
　　此时，玉女宗内门入口处。
　　陆平凡被阵法围在了中央，脸色平静。
　　阵法之外，是几位长老联合维持阵法，想要把他死死地困在里面。
　　而一些内门的弟子，则是蓄势待发，准备好发动攻击。
　　“大胆狂徒，敢擅闯玉女宗，众弟子听命，杀无赦！”
　　大长老怒斥陆平凡，玉女宗的制度还是十分严格的，绝不允许外人擅自进入宗内。
　　更何况，还是一名男人！
　　众弟子显然也是愤怒无比，仿佛被陆平凡窥探了全身，纷纷使出功法进行攻击。
　　“魔钟！”
　　陆平凡淡淡地开口，双手往两边平推，顿时生成一口直径五米的虚幻大钟，把他包覆在内。
　　这就是至魔无上功法的强大之处，一旦修炼了，就会习得里面自带的一套攻防之法。
　　可以说，里面的所有攻防之法，都能算入天阶的行列。
　　魔钟，就是其中一种防御能力。
　　这些弟子，本来实力比不上陆平凡，再加上功法最高的，也就只有玄阶高级，根本破不了陆平凡的防御。
　　而地阶级别的功法，只有核心弟子和长老可以学习。
　　“轰轰轰！”
　　十几个功法同时轰向陆平凡，威势之大，直接把整个玉女宗都震了一震。
　　然而，陆平凡就是毫发无损，那虚幻大钟也就轻轻波动了一下罢了。
　　“次子的防御力居然如此强大！”
　　“大长老，恐怕要我们出手才行！”
　　大长老脸色凝重，双目紧紧盯着陆平凡，“先不急，我们一旦出手，他绝对扛不住半分钟，先看看他有什么底牌。”
　　大长老都这么说了，其他长老也就只能继续等待。
　　而就在这时，陆平凡忽然撤去了虚幻大钟，深深地吸一口气，闷在体内。
　　片刻，他猛地仰起头，发出一声震耳欲聋的吼声。
　　同样是至魔无上里面的攻防之法，攻击能力，魔皇的咆哮！
　　“吼！”
　　霎时间，强大的灵力爆发了，以陆平凡为中心，一圈紫色的能量圈骤然扩散，直接冲击在阵外的内门弟子身上。
　　内门弟子的实力与陆平凡相差太多了，一个个如同割麦子一样倒下，失去了意识。
　　这也就是陆平凡手下留情，若是他对着地面施放，音波将会强劲数倍，那些内门弟子，直接就要死翘翘。
　　但是，光是这样，也足以对长老们造成巨大的震惊了。
　　那强劲的音波，甚至已经对他们造成了一些影响。
　　特别是大长老，即使换他来攻击，也未必能够有如此大的威力。
　　“大胆狂徒，擅闯我玉女宗，居然还敢伤人，罪不可恕！”
　　大长老再也忍不下去，他探查到陆平凡的实力是四象境，除了长老，根本没有人是他的对手。
　　即使是其他长老出手，恐怕也难以取胜。
　　只见大长老双目一合，一团金光从他的眉心飞出。
　　“大长老居然想要发动最强大的元神攻击！”
　　“天啊，大长老居然如此重视闯入者！”
　　“若是被元神攻击命中，恐怕这闯入者直接就灰飞烟灭，元神攻击的威力太强大了！”
　　在众人吃惊之下，金光化为一道流光射向陆平凡。
　　陆平凡看到这一幕的时候，着实惊讶了一下。
　　他也没想到，居然还有人跟自己一样，能够使用元神，他还以为这是系统给的特权呢。
　　但是他依然不惧，论元神之力，大长老连一重也算不上，顶多也就是入门。
　　要是达到了一重，利用元神进行攻击，元神会直接换成武器的形状。
　　眼看流光距离陆平凡仅有两米，就在这个时候，他动了。
　　左手背负，右手抬起，金光闪过，仅仅是屈指一弹，大长老的元神攻击直接就被弹了回去。
　　幸好陆平凡也就只是弹回去，若是跟他硬碰，大长老立刻就会元神俱灭。
　　元神攻击固然威力强大，但也是一柄双刃剑，极其容易受伤。
　　而一旦受伤，将会永远难以修复，除非获得什么稀世珍宝。
　　在所有弟子和长老的眼里，陆平凡的这一下动作，实在是太帅了。
　　但同样，一股强烈的危机感涌上心头。
　　这么强大的闯入者，若是要毁灭玉女宗，谁能挡得住？
　　就连最强大的大长老，也无法伤到他，除非雪隐宗主归来，这才有一丝希望。
　　而就在此时，陆菲凡赶到了阵法这里。
　　陆平凡眼尖，仅仅是瞥了一眼，就认出她了，旋即身形一闪，下一秒直接出现在陆菲凡身前。
　　“宝贝女儿，我是你爹啊！”

第32章 显威
　　……
　　闻言，陆菲凡的脸色越发冰冷。
　　“菲凡，莫要信他，此人闯我玉女宗闹事，已经严重触犯了我们的制度，此时还满嘴谎言！”
　　陆菲凡淡淡地瞥了一眼，“大长老，这是我的事，我自会定夺。”
　　大长老的脸色瞬间变得难看了，陆菲凡转头看着陆平凡，“我爹爹早已仙游。”
　　“你若是不说真话，玉女宗即使全灭，也要把你重伤！”
　　陆菲凡说得不假，尽管陆平凡实力强大，但强行和整个宗门作对，肯定要受伤的。
　　玉女宗可是东大州的顶级宗门，还有很多阵法都没有使出来。
　　“宝贝女儿呀，我真是你爹爹！”
　　陆平凡一脸焦急，连忙从麻袋里找出一个特殊的玉佩，玉佩只有一半。
　　“你看，这是你娘给我的玉佩，说是你身上有另一半。”
　　看到这块玉佩，陆菲凡娇躯一震，眼神充满了震惊。
　　她下意识地取出了自己身上的另一半玉佩，随后呆呆地看着陆平凡。
　　“菲凡，不要被他迷惑了，这种玉佩，随便也能让人做出来。”
　　“闭嘴！”
　　陆菲凡冷喝一声，尽管她实力没有长老们那么强，但是她的地位，是毋庸置疑的。
　　这块玉佩，是使用特殊的材料来定制的，上面刻了“菲凡”两个字。
　　而且龙昭雪的实力强大，谁能从她身上偷走玉佩，在短时间内再做一个？
　　她的双目不禁泛起了一阵酸意。
　　她从小就没有看到过陆平凡，但皇宫里面，所有人对他都是极度尊敬，仿佛他的存在，就是一个传说级的人物。
　　这就导致她对陆平凡有一种期待、渴望、崇拜的情绪。
　　自己的父亲到底是什么样的？她太期待了！
　　此时看到陆平凡，确定是自己的爹爹，她心里可谓五味杂陈。
　　“爹爹，真的是你？”陆菲凡微抬头，与陆平凡目光对视，双目已是水波荡漾。
　　“是的，是我呀！爹爹会带你离开玉女宗的，免得在这里受人白眼。”
　　陆菲凡目光一震，自己这位爹爹，显然已经知道自己在玉女宗的处境。
　　陆平凡轻抚她的发丝，柔声问到：“菲凡，既然你平安无事，为什么好几个月都不给家里寄信呢？”
　　“你的母亲和哥哥们都急死了，恨不得一起过来探望你呢！”
　　闻言，陆菲凡娇躯一怔，“信？我都寄了呀，我每个月都让人送信过去了！”
　　这下子，陆平凡也懵了，“那怎么他们没收到？”
　　“我打听到雪隐宗主失踪了，还以为遭到那些老家伙的软禁！”
　　陆菲凡黛眉轻皱，思索了片刻，目光投向大长老，随后轻叹一口气，“恐怕...是大长老把信件都截下来了。”
　　陆平凡也看向了大长老，脸色明显变得有些阴沉，“是你拦下了我女儿的信件？让我的家人白担心了好几个月！”
　　大长老倒是一副淡然，双手背负而立，“作为一名修炼者，本就不该与凡尘俗世扯上太多的关系，这也是为了菲凡能够专心修炼罢了。”
　　看到大长老这么一副嘴脸，陆平凡怒了，“你他妈这是读死书，一脑子只有修炼，能有什么奇遇？”
　　“不入世，何以出世，不拿起，何以放下！”
　　陆平凡的声音很大，甚至注入了一点灵力。
　　这句话如同箴言一般，震撼玉女宗的所有人，包括长老们。
　　那些老一辈的老长老，忽然感到体内某种桎梏突破了，头脑一阵清醒。
　　“所有长老、弟子听命，立刻原地修炼，参悟这句话的深层含意！”
　　话音刚落，大长老率先盘膝坐下，开始修炼。
　　高人！
　　玉女宗来了一位高人啊！
　　修炼一途，往往想要突破，只是欠缺一次顿悟。
　　现在，顿悟有了！
　　周围数百名弟子，纷纷盘膝修炼，场面甚是壮观。
　　陆菲凡看到这一幕，心中不禁对陆平凡信任了很多，甚至还真正地开始崇拜他。
　　“爹爹，那请问，我该如何入世修炼？”
　　她的眼睛充满了诚恳，充满了渴望。
　　她甚至能够感觉到，自己一旦入世，便能突破目前的瓶颈。
　　“哈哈哈！！”
　　陆平凡不禁大笑，才第一次与女儿见面，就能够落得如此美妙的开局，真是妙哉。
　　“走，宝贝女儿，爹爹这就带你入世！”
　　说完，他带着陆菲凡消失了踪影，留下众人在此修炼参悟。
　　所谓入世，也就是投身于社会，体验生活。
　　说到体验生活，莫过于吃喝玩乐，嫖赌...咳咳，尝遍酸甜苦辣。
　　“吃”一字排在前，那是人类每日必须的行为。
　　玉女宗山脚下的酒楼里。
　　桌子上摆满了大鱼大肉，更有酒水，都是陆平凡点的。
　　“菲凡，肉类对人的身体，是有莫大的好处啊，快来尝点！”
　　陆平凡看到她迟迟不动筷子，便催促道。
　　可是，陆菲凡早已与五谷道别，与荤腥更是狠心地一刀两断。
　　她皱着眉头，脸色有点为难，“爹爹，我...”
　　陆平凡自然能够看得出问题，当下大笑一声，“女儿呀，酒肉穿肠过，佛祖心中留啊！”
　　“成仙不享受，有个毛用？”
　　“听我一句劝，吃了这些东西，你就能突破啦！”
　　这么一说，陆菲凡还真的有点动心了。
　　陆平凡继续说到：“我现场做一个甜品给你尝尝，吃下去，你会觉得很开心。”
　　说着，他从麻袋里取出一些甜度比较高的水果，随后取出了一个大瓷罐。
　　先是把白开水倒进里面，利用灵力，让水结成冰。
　　四象境可以操控金木水火四种属性的灵力，水和冰是同一种分子组成的，能够凝水为冰，也是没问题的。
　　随后，他把所有水果去皮去核以后，全部放进了瓷罐里。
　　陆菲凡看着有点疑惑，“爹爹，原来大陆上，有这样的甜品吗？”
　　他看着陆菲凡，露出一抹狡黠的笑容，“当然没有，这是我的绝活！”
　　下一刻，瓷罐里传出了一阵杂乱的声音，就像有无数的小石头掉进瓷罐的声音。
　　这是陆平凡利用灵力模拟成无数的刀片，直接在瓷罐里乱舞，把水果和冰块绞成了沙状。
　　半分钟过去，声音停止。
　　陆菲凡好奇地朝着瓷罐探了探头，呈现在眼前的，竟然是一片七彩！
　　“菲凡，这是爹爹第一次为你做的甜品，名为七彩冰沙！”
　　看到如同彩虹一样美丽的冰沙，瞬间就撩拨了陆菲凡的心。
　　她不自觉地吞了一口唾液，拿起木勺子，往七彩冰沙舀了一小口。
　　冰沙入口，冰爽而清甜的口感，瞬间在她嘴里爆发。
　　她拿着勺子的手，激动得颤抖了起来，随着果糖流入腹中，更是让她心情大好，胃口大开。
　　甭管什么五谷杂粮，大鱼大肉，此刻，她都能够接受了。
　　“爹爹，这个甜品，好像有一股魔力，让我欲罢不能！”
　　陆平凡看到女儿心情舒爽了，他心里也十分满足。

第33章 元神屠魔
　　另一边，东大州中部。
　　陆益铭和陆禹锡从青楼告别天东帝国三皇子，回到了自己这边队伍已经订好的房间。
　　“皇兄，我看这三皇子，挺像一名仙人啊，一副仙风道骨的模样。”
　　回到房间，陆禹锡直接躺上了床，惊叹道。
　　“他确实是一名高人，要是祖父还在的话，肯定会喜欢他的。”
　　“是吧！你说，我们陆氏皇朝，有机会跟他合作吗？”
　　陆禹锡脸上充满了向往，天东帝国太强大了，整个东大州的其他国家、宗门都想依附着他。
　　只要能够傍上这个强大的国家，陆氏皇朝成为二流势力，也就指日可待了。
　　“老师！”
　　陆禹锡看到白玉衡从门外走了进来，连忙从床上坐直身子，打了招声呼。
　　白玉衡只是点了点头，脸色有点凝重，“这几天，外面好像不怎么太平，总感觉有什么大事要发生。”
　　“你们两人没事就不要外出了，知道吗？”
　　“知道了，老师！”两人答应了声，白玉衡离去后，关上门开始看书。
　　白玉衡走出客栈，打算到街上的商铺购买一些必需品，打算明日一早，就继续往比赛场地启程。
　　然而，当他走到一条人迹比较少的街道时，忽然有五名黑衣人从天而降，纷纷抽出武器，把他包围在内。
　　与此同时，陆益铭二人还在房间内看书，蜡烛忽然熄灭，房间内一片黑暗。
　　下一刻，房内骤然升起了一道紫光，把整个房间都照得十分诡异。
　　一名衣衫稀少的绝美女子出现在房间内，一把紫发如同瀑布般倾泻，她抬起纤纤小手，手掌朝着陆益铭轻轻一合，他整个人便失去了意识。
　　“你是何人？”
　　陆禹锡放下了书，紧皱着眉头问到。
　　“公子不必知道小女子是何人，你只需知道，我是来跟你幽会的。”
　　女子开口，声音极尽妩媚，充满魔性的声线，让得陆禹锡浑身骚软。
　　陆禹锡正了正色，“姑娘，幽会可以，但请先穿多点衣服再说。”
　　“公子，穿多点衣服，还能怎么幽会呀！”
　　女子不理会，衣服脱落，迈出光洁的长腿，走向陆禹锡。
　　陆禹锡全身一震，心跳止不住地加速跳动，甚至还出现了一阵心悸的感觉。
　　这种绝美女子，对男性的杀伤力，绝对是无穷大。
　　就在他浑身发热的时候，一道清凉的感觉流遍全身，让他恢复理智。
　　陆平凡给的逢凶化吉符起到作用了。
　　“姑娘，祖训在上，幽会对象不得衣着单薄，我看...你还是另寻男子吧。”
　　闻言，女子脸色一冷，“真是不懂风情的男人，看来想要顺利吸取你阳气和气运是不可能了。”
　　“那就强上吧！”
　　旋即，女子的绝美容颜瞬间崩塌，随之便是无比狰狞的面目。
　　一团紫色的浓雾从她体内爆发出来，随后迅速笼罩陆禹锡。
　　这是...阳毒！
　　陆禹锡才刚吸入了一小口，就辨别出这个浓雾是何物。
　　阳毒，能让男性全身气血沸腾，短时间内极想抽刀，不抽就会无比难受。
　　此女居然使用如此卑鄙下流的手段！
　　然而，女子可不会理会，露出一副贪婪的表情，迫不及待地扑向陆禹锡。
　　另一边。
　　陆平凡带着陆菲凡在东大州游玩，忽然，身形猛地止住。
　　【宿主家人有生命危险，触发千里救援功能。施救方法：1、天雷轰顶5000点香火值；2、空间传送5000点香火值；3、元神附体1500点香火值】
　　尽管陆平凡的香火值还算充盈，但能省则省，而且他也想看看，到底是谁敢伤害他的家人。
　　“元神附体！”
　　客栈之内。
　　阳毒爆发的速度非常快，陆禹锡脸色涨得通红，浑身热得难受。
　　身前女子已经把双手放在刀面上，轻轻抚摸着，仿佛要确定刀刃是否锋利，才决定何时抽刀。
　　然而，陆禹锡的身体忽然停顿了一下，眼中闪过一道金光。
　　下一刻，金光冲出脑海，化为一柄利剑，瞬间就把女子斩杀。
　　随后金剑直冲云霄，城内的无数强者，都不禁为之震惊。
　　“何人元神之力如此强大！”
　　“没想到城内还有此等强者！”
　　“难道...是剑仙路过此地？”
　　街道上。
　　白玉衡认出了这些黑衣人的身份，天魔府的魔人。
　　他跟这些黑衣人已经抗衡了几十个回合，两败俱伤，但他也坚持不了多久。
　　“一起上，了结他！”
　　黑衣人打算施展最后的手段，却不料，一柄金剑从天而降，金光一闪，城内所有魔人身首异处。
　　第二天一早。
　　陆益铭二人收拾好行礼，跟随白玉衡继续赶路。
　　这一路上，不少行人都在兴致勃勃地讨论一件事。
　　“也不知昨天是哪位神仙路过，居然把魔人都屠了！”
　　“哼，估计是那些魔人邪气冲天，得罪了剑仙，剑仙一怒之下，全城屠魔！”
　　“对了对了，我昨天看到的，就是一柄金剑。”
　　陆益铭二人对此事十分感兴趣，不禁惊叹昨晚睡得太早了，看书都能睡着。
　　一行人离开客栈，两名衣着奇特的神秘人也随之走了出来，看着陆益铭二人的背影。
　　“也不知道昨晚的大能是谁，我能够感觉到，气息确实是从这里传出来。”
　　“嘁！管他是谁，只要与这两人交好，那就万无一失了。”
　　……
　　陆氏皇朝皇宫内。
　　陆武手握长剑，身形舞动，长剑每次挥出，都没有丝毫节奏感。
　　“王爷，练武时最忌心浮气躁，要不...先停一下吧。”
　　柳芊芊感受到了陆武无法静心，上前开解。
　　“唉！也不知道威儿，什么时候才能变回一个正常人，这样命太苦了！”
　　“王爷，你也别太忧虑了，太上皇不是说了，他有办法治疗威儿吗？”
　　柳芊芊紧握着陆武的双手，安慰道，但她自己又何尝不为此事担忧呢。
　　陆武轻叹一口气，表情有些自责，“话虽如此，但我实在不忍心看着威儿这个样子，自己却什么都做不了！”
　　“芊芊，不如...我还是去一趟大林寺，问他们借一下筑基固本法决，好让威儿修炼之后，能够洗髓伐经、通灵开脉。”
　　柳芊芊秀眉微蹙，“王爷，大林寺可不会轻易把法决借给我们，你也知道的。”
　　忽然，皇宫上空，一名浑身是血的大林寺僧人朝着两人飞来。
　　“陆王爷，大事不妙啊！”

第34章 神秘的灰袍老者
　　陆武和柳芊芊看到这一幕，不禁倒吸一口凉气，脸色震惊，大林寺恐怕出事了！
　　“大师，到底发生什么事了？”
　　陆武连忙上前问到，大林寺曾经也对他有恩，若是真有困难，他绝对会出手相助的。
　　“陆...陆王爷，大林寺，被天魔府围攻了！”
　　大师用力地抓着陆武的手臂，嘴里还溢着血，语气中充满了悲伤。
　　“这天魔府为何会有这么大的动作，大林寺都敢围攻！”
　　柳芊芊不解，大林寺怎么说也是一个有底气的宗门，天魔府怎么会耗费大量兵力去围攻。
　　“我们也不知道为什么，他们突然就出现大林寺里，已经有很多长老受伤了！”
　　“陆王爷，其实，我这次也是来求救的，希望你能帮助大林寺渡过难关吧，大林寺一定会记得这个恩情的！”
　　陆武仅仅思索了片刻，便应了下来，这是一个让大林寺欠下人情的机会，绝对不能错过。
　　他让柳芊芊为大师处理伤势，自己则从皇宫里召集了大量的灵士。
　　待得大师的伤势没那么严重了，直接出兵大林寺。
　　......
　　距离玉女宗数百里。
　　陆菲凡挽着陆平凡的手臂，行走在街道上。
　　这些天，吃喝玩乐，她全都尝试过了，体验十分不错，跟陆平凡的感情也越来越深厚了。
　　陆平凡也乐此不疲，能够带给宝贝女儿这么多快乐，他自己也很开心。
　　“爹爹，没想到入世以后，我的情绪居然没有那么浮躁了。”
　　陆菲凡脚步轻快，一脸甜美的笑容。
　　“所以说啊，想要成仙，就必须体验世俗，可都东西学了。”
　　“爹爹，那我们接下来是要干嘛？”
　　她有点好奇，因为陆平凡说了，接下来要做的事情，很刺激！
　　陆平凡笑了笑，“昨天晚上，你的两个侄子遇险了。”
　　“什么？什么人敢伤他们！”
　　闻言，她脸色一冷，虽说是侄子，但陆益铭二人都比她大，平日里极其疼爱她，亲情已经很深。
　　有人敢伤害他们，陆菲凡绝对不惜一切也要报仇。
　　“放心，他们都没事，是天魔府那些邪道罢了。”陆平凡脸色平静，完全不把天魔府放在眼内。
　　“又是天魔府，这些年，他们在大陆倒是很活跃啊！”
　　“想要为大陆除害吗？”
　　她娇躯一怔，随后便明白陆平凡的意思了，“爹爹接下来就是要带我诛杀邪魔？”
　　陆平凡笑着点了点头，“这就叫做，快意泯恩仇！”
　　陆菲凡的眼神充满了斗志，甚至心里十分激动。
　　她早就想要除掉这些大陆的蛀虫了，只是一直没机会走出玉女宗。
　　她对陆平凡很有信心，此次前往诛杀邪魔，收获一定会很大。
　　毕竟陆平凡轻易便挡下了大长老的元神攻击，她对陆平凡充满了信心。
　　......
　　云梦城内。
　　白玉衡一行人，已经到达了比赛场地所在的云梦城。
　　此时，陆益铭和陆禹锡正在房间里认真地看书。
　　忽然，天空变得黯淡无光，乌云密布，不时还有雷电划过，仿佛有什么大事情要到来。
　　“皇兄，昨夜我在梦里，被一个绝美的妩媚女子勾引，好像真的发生过一样。”
　　陆益铭不禁失笑，“皇弟，你莫不是在青楼得不到发泄，所以才日有所思吧。”
　　他有点无语了，“皇兄，我说的是真的，我醒来的时候，身体...还有一些感觉呢！”
　　陆益铭还想要取消他，房门却被人敲响了。
　　“谁啊！”说着，陆禹锡走了过去开门。
　　门外站了一名灰袍老者，头发花白，目光有神。
　　他看到陆禹锡开门，直接就问到：“公子可是陆世子？”
　　陆禹锡一脸疑惑，他根本不认识这个人啊，但出于礼貌，他还是点了点头。
　　灰袍老者笑吟吟道：“老夫适逢今日生辰，家中设了宴，可是与会好友中，缺乏才华盖世之。”
　　“听闻陆世子一篇博弈学，引得天下才子佩服，所以想邀请世子到府里，为老夫的生辰增添一些色彩！”
　　陆禹锡犹豫片刻，想了想，还是打算咨询白玉衡的意见，此人不曾相识，总不能贸然跟去。
　　而此时，白玉衡却走了过来，笑道：“世子，去吧，没事的。”
　　陆禹锡微微一惊，难道老师知道这位灰袍老者的身份不成？
　　“老师，我也想去，老人家，我的才华也不错啊！”
　　陆益铭有点不满，要是陆禹锡跟老者走了，他自己一人在这，可无聊了。
　　然而，灰袍老者却笑着摇了摇头，“老夫只要一人便足矣。”
　　话音刚落，老者和陆禹锡消失在空气中，留下了一句话，“太子若是觉得无聊，大可前往城外五十里的凉亭处观棋。”
　　陆禹锡被灰袍老者带着，眼前景色一阵缭乱，随后便发现自己坐在一头龙的身上，在空中翱翔。
　　“大陆上，居然真的有龙！”
　　他手掌忍不住摸了一下龙鳞，这感觉太真实了，太兴奋了。
　　巨龙在空中翱翔片刻，随后一头扎进了大海。
　　进入大海的瞬间，灰袍老者轻轻抬手，陆禹锡全身都被一股灵力包裹，海水无法沾到他半分。
　　巨龙一直往大海深处下潜，直到眼前一片黑暗，才停了下来。
　　“真龙现，宫门开。”灰袍老者淡淡道。
　　巨龙的前面，居然出现了一道巨大的深蓝色传送门，巨龙一闪，身形便消失在海底之中，传送门也随之关闭。
　　这里是一个深蓝色的海底世界，无数种族都在海底巡游，大量的珊瑚、海星、蚌等等散落在每一个位置，还不断有一些水泡往上跑。
　　海底世界里的建筑，风格十分别致。
　　“世子，欢迎来到龙宫，老夫乃东海江神，欢迎世子参加真龙宴会。”
　　陆禹锡此时已经沉迷在海底的壮美之中了，龙宫，真的太美了！
　　他忽然记起，在《神仙志怪录》一书上，就曾经有写过这么一件事。
　　传说有一位宝剑书生，才华当世，被龙神邀请参加宴席，并得宝而归，一生富贵。
　　东海江神把陆禹锡带到宴会上，引他入座。
　　宴会上都坐着很多其他种族，处于礼貌，陆禹锡向他们一一抱拳问好。
　　然而，各个种族的人打量着他，目光甚是不善。

第35章 真龙之宴，龙宫的考验
　　“啧啧啧，又是一个表里不一的书生，一副假惺惺的模样！”
　　“人界的那些书生，不都是这个模样？”
　　有部分种族的人对陆禹锡十分不友好，甚至恶言相向。
　　陆禹锡也不跟他们拌嘴，微笑着入座。
　　此时，宴会正式开始。
　　在龙宫，虾族和蟹族的人，都是负责打下手的。
　　一名虾兵捧着酒和水果来到陆禹锡身前，还为他倒酒。
　　“虾大哥，能否向你打探一事？”陆禹锡问到。
　　虾兵笑了笑，偷偷指了指其他种族，说到：“公子是想问，为何他们对你不友好吧！”
　　陆禹锡目光一亮，显然虾兵是知道原因了，“正是，还请为在下解惑。”
　　“很久以前，龙宫曾经也邀请过，有名气书生前来赴宴。”
　　虾兵稍微思索了片刻，继续说到：“可是，手脚不干净，借着才华蒙蔽用多种族，然后顺手牵走了一件宝物，让龙王大人很不高兴。”
　　陆禹锡恍然，难怪这些种族的目光，都是那么不善，原来是觉得自己会来偷宝物啊！
　　而就在这个时候，东海江神指着他，眼神期待，“现在有请，人界才华最负盛名的陆禹锡世子，为宴会献上一首绝诗！”
　　场面一阵尴尬，无人鼓掌欢迎，那些虾族蟹族的人，就更加不敢动一下手指头了。
　　众多种族还以为陆禹锡会怯场，都已经准备好嘲讽的话语。
　　可是，陆禹锡脸带微笑，站了起来。
　　他向各个方向致礼，“江神大人，本王年纪尚轻，还有很多东西需要学习，‘才华最负盛名’这个词用在本王身上，当真不适合！”
　　众多种族的目光稍微波动了一下，东海江神继续开口道：“那便恳请陆世子，为老夫献上一首祝福的诗词吧。”
　　陆禹锡微微低头，在座位旁边来回踱步了片刻，随后目光一抬，“绛阙岹嶢，正春光到时。当人日、诞芳仪……祝寿处、愿与山齐。年年常奉，明主禁掖。”
　　这是一首宋词，也是陆平凡教他的，名为《长寿仙促拍》。
　　朗诵完毕，震惊四座！
　　“妙，绝妙啊！”
　　“陆世子不愧是才华盖世的才子！”
　　东海江神十分高兴，连连称赞陆禹锡。
　　“江神大人太过夸奖了，‘盖世’二字，真不敢当！”他朝着东海江神抱拳，语气谦虚。
　　“世子请快快入座，尝尝龙宫的佳酿和灵果。”东海江神喜笑颜开。
　　传闻龙宫的佳酿灵果，能够让人强身健体，延年益寿，无数人类都想得到如此珍宝。
　　陆禹锡再次回到座位，看着眼前众多的珍宝，心里确实震撼。
　　这一堆佳酿灵果，恐怕倾尽陆氏皇朝的国库，才能买得到。
　　但陆平凡的治国理念，对家族影响很深，不得沉迷于奢靡的生活当中。
　　还有就是，贪多嚼不烂！
　　做人，一定不能贪，所以陆禹锡只是小抿了一口佳酿，灵果也只是随意尝试了一个。
　　那些海底世界的种族，在此刻，目光都发生了巨大的变化。
　　这哪里像以前的宝剑书生，来了就疯狂地吃喝玩乐，最后还偷了一宝物。
　　此人乃真才子，真书生！
　　各个种族对陆禹锡可谓刮目相看，宴会中纷纷上前与他交流，交谈甚欢。
　　待得宴会结束，宾客离去，几个种族里的大人物才不舍地离开龙宫。
　　“世子殿下，请跟随我们到偏房稍作休息。”
　　虾兵蟹兵上前，引导陆禹锡离开宴会。
　　把他带到龙宫偏房门外，虾兵和蟹兵就退了下去。
　　他推门而入，眼前忽然亮起一片璀璨的光芒，一闪一闪。
　　偏房里面，居然堆放了大量的宝物，就像一座小山。
　　任谁看了，都会情绪激动，心脏狂跳，陆禹锡也不例外。
　　可是，他就是那么压住了心里的冲动，陆平凡的理念，对后代影响太深刻了。
　　而且后代还是那么的崇拜他，尊敬他！
　　陆禹锡只是做到床上，闭目沉神，背一背祖父教导的诗词，强行让自己静下心来。
　　过了半小时，东海江神刚好在宴会那边结束了应酬。
　　他来到了偏房，推门而入。
　　下一刻，他全身定在了原地。
　　偏房里的宝物，他已经事先下来印记的，只要陆禹锡有拿过，他就一定会知道。
　　可此时，陆禹锡在床上打坐，听到自己推门的声音，才睁开了眼睛，身上并没有感受到宝物的印记。
　　他心里万分震惊，世上竟然还有这种品德无双之人？
　　“江神大人，此次生辰宴，可还高兴？”陆禹锡开口笑道。
　　东海江神连忙露出一道笑容，“多亏了世子，为老夫的宴会增添了浓重的色彩。”
　　“看来老夫眼光不错，走，带你回去！”
　　东海江神朝着陆禹锡招手，乘坐巨龙跃出水面，回到客栈的时候，已经是夜晚了。
　　“世子才华横溢，品德无双，龙宫十分愿意与世子交好。”
　　“江神大人夸奖了，都是祖父教导得好。”
　　东海江神笑了笑，一闪身便到了半空中，“世子，后会有期！”
　　【恭喜宿主，家族成员陆禹锡通过江神考验，获得六品宝物——江神令牌，能自由出入东海江神宫殿，并驱使东江所有水族。】
　　【家族成员陆禹锡参加真龙之宴圆满结束，龙宫与陆氏皇朝好感度+50】
　　【宿主达成成就“真龙之宴”，获得天阶低级天赋——真龙之气，自带威压，对兽类造成血脉压制】
　　行走中的陆平凡险些笑出了声，也就是他活了几十年，心态沉稳。
　　要是换一个年轻人获得这些奖励，恐怕瞬间就兴奋得跳上天了！
　　另一边，云梦城城外五十里的凉亭。
　　太子陆益铭终于找到了两名下棋人，当下便走了过去。
　　正在下棋的，是一名童子和老者。
　　太子平时在皇宫里就经常钻研棋艺，对棋艺十分擅长。
　　再加上陆平凡留下了众多讲述棋艺的书籍，他从中学到不少经典战术，多年来从未遇见敌手，便好奇上前观棋。
　　他发现，童子的进攻尤为猛烈，可以说是完全弃防，用来换取最大的进攻收益。
　　可是老者的防守滴水不漏，十分稳健，防中带攻。
　　从盘面上看，两人的对弈已经接近尾声了，一旦下错一子，便全盘皆输，不可挽救。
　　大概还剩二十步的时候，童子无法攻破老者的防守，便打算转攻为防，想要争取和局。
　　然而，童子在防守方面着实有些欠缺，居然没能看穿老者的进攻点。
　　陆益铭顿时就急了，下意识想要开口提醒，却发现自己无论如何都发不出声。

第36章 太子的机缘
　　“咯咯咯！”
　　童子突然发出清脆的笑声，手中一子落入棋盘，成功破解了老者的进攻，随后顺势而为，赢得棋局。
　　童子笑道：“老家伙，胜负已定，还是解开这小子的禁言术吧。”
　　“哼，若不是他有所动静，你能赢我？”
　　老者朝着陆益铭怒哼一声，手一挥，解除了禁言术。
　　童子笑了笑，看向陆益铭，忽然可惜地摇了摇头，“你有一颗七巧玲珑心，万中无一，然而天妒英才，后不过一年咯。”
　　陆益铭身体一怔，脸上充满了不敢相信，他是怎么知道的？
　　陆益铭天资聪颖，自然能够明白，这两人肯定是世外高人。
　　当下，他“噗通”一声跪在地上，朝着童子磕头，“求求高人收我为徒，我什么都愿意做！”
　　童子与老者其实早已对弈了上千局，可是每次都是老者胜他一筹，这让他十分不服气。
　　此时在陆益铭的提示下赢得胜利，他心情十分舒爽。
　　收徒，对他来说只是一件九牛一毛的事情，童子微笑着点了点头，“我收你为徒可以。”
　　闻言，陆益铭大喜过望，正要喊一声师父。
　　“但是...”
　　童子继续说到：“你必须在陆皇庙立下我的牌位，请最好的雕刻师傅，雕刻出‘师尊青云长生大帝’，懂吗？”
　　“徒儿谨遵师尊吩咐！”
　　陆益铭朝着童子三拜九叩，再次抬起头时候，童子和老者都已经消失不见了。
　　他捏了捏自己的脸庞，确认这不是梦境，随后便兴奋地离开凉亭。
　　回到客栈，他直接把自己获得仙缘的事情，告诉了白玉衡和陆禹锡。
　　“益铭，获得仙缘是好事，但是，才子大赛也已经结束了。”
　　陆益铭已经离开客栈三天了，才子大赛昨天刚结束，只有陆禹锡一人前往参加了。
　　但是他们的脸上，却没有一丝遗憾，因为机缘是一辈子都难以遇见的。
　　而才子大赛，即使表现杰出，也就是一个虚名罢了。
　　更何况，比自己更有才华的陆禹锡都已经参加了，那冠军，非陆氏皇朝莫属了。
　　而就在此时，千里外的陆平凡再次收到了系统的提示。
　　【恭喜宿主，家族成员陆益铭获得高级机遇：珍珑棋局】
　　【家族成员陆益铭成功拜师青云长生大帝，获得长生庇佑】
　　【陆氏皇朝获得江神守护，风调雨顺】
　　【陆氏皇朝获得青云长生大帝守护，寿比南山】
　　陆氏皇朝赤岩城。
　　这里的干旱已经持续了半年之久，农田得不到大水灌溉，老百姓更无粮食可收，叫苦连天。
　　家庭环境好一点的，还能够坚持一阵子，家境贫困的，每天都得不到温饱，跪地求天。
　　赤炎城城主跪在太上皇陆平凡的神像前，脸上充满了诚恳。
　　“伟大的太上皇啊，您的子民正在受苦呀，希望您仙游此地，体察民情，保佑他们今年可以丰收吧。”
　　城主“砰”的一声，重重地磕了一下头。
　　下一刻，猛烈的阳光被云层覆盖，气温开始快速下降，一阵柔风吹来，城主感到了一丝凉意。
　　他震惊地回头往门外看去，只见空中居然飘起了细雨！
　　“终于下雨了，终于下雨啦！”
　　“哈哈哈！这一年可以丰收啦！”
　　城中老百姓顿时爆出一阵欢呼，纷纷走到外面，仰着头，双手舒张，感受着雨水落到身上的感觉。
　　“太上皇终于显灵了啊！太上皇果然守护着他的子民啊！”
　　而城主更是连连磕了几个响头，满脸泪水，他可不是伤心，而是太兴奋了，喜极而泣！
　　......
　　皇宫内，陆平凡的家人们正在一起用餐。
　　忽然，所有人全身一震，一阵说不出的舒服之感涌出，仿佛身体充满了活力，困扰多年的所有不适，都在此刻消失了。
　　原本两鬓斑白的皇后，头发全部变得乌黑发亮，因为连夜批阅奏折而导致精神不振的皇帝，在此刻都变得容光焕发。
　　陆王爷常年征战，体内留下了不少暗伤，经脉也是有些损伤。
　　他带着大量的灵士正在赶往大林寺，可是就在此刻，他感到整副躯体都仿佛重回年轻，气血奔腾。
　　三天后。
　　陆平凡带着陆菲凡来到了大林寺的山脚下，看着熟悉的风格，他不禁想到了现代的少林寺。
　　少林寺以习武为主，而大林寺，则是武道双修，不但体格强大，灵力也是十分强横。
　　大林寺的主持大师，更是一名四象境九重的强者。
　　两人正要上山，却听到身后传来一阵浩荡的声势。
　　“父皇，你...你怎么来了？”
　　陆武停了下来，惊讶地问到：“还有菲凡也在？”
　　“我来大林寺诛杀邪魔，难道你也是？”
　　“大林寺一名大师前来求援，我就带兵前来支援了。”
　　随后陆武压低声音，“顺便让大林寺欠一个人情，我好借取筑基固本法决，说不定让威儿能够脱胎换骨。”
　　陆平凡微微点头，从麻袋里取出一颗舍利子，“你把此物送给大林寺，应该就能换取法决了。”
　　陆武目光一亮，连忙接过，他当然知道这是什么，这可是舍利子啊！
　　“谢谢父皇！”
　　“不必，我也是为了我的孙子罢了，走吧，上山。”
　　一行人往山顶走去，一路上，树上、地上、草上干涸 血液，无不警示着众人，这里经历过一场血战。
　　十分钟后，众人来到了大林寺门前，这里更加让人触目惊心，不但血液染红了墙壁，在一些角落，甚至都能看到几根手指头。
　　“陆王爷，我可总算等到你了！”
　　一名大林寺的长老迎面而来，脸上满是愁容，陆平凡生前没有机会结识这种人物，所以大林寺的人认识他。
　　“清风长老，为何不见主持大师？”
　　陆武之前在大林寺学武，所有长老他都认识，没看到主持大师的身影，不禁疑惑。
　　清风长老脸色为难，犹豫了片刻，“哎！主持大师他...受重伤了！”
　　什么？
　　众人脸上充满了震惊之色，主持大师可是四象境九重的强者，那些邪魔居然能让他重伤，这些邪魔太凶残了吧！
　　“清风长老，请放心，我们此次上山，便是要拯救大林寺于水深火热之中。”
　　“没错，邪魔外道横行，我等有义务清除他们！”
　　清风长老连忙谢过，一脸感激，“诸位还请到寺内休息。”
　　众人进入寺内，随后，主持大师便走了出来，脸色有点苍白。
　　陆平凡下意识地想要看一看他的基本信息，却发现，系统里显示全是问号...

第37章 奸细偷袭
　　“主持大师，您太客气了，身负重伤还出来迎接我们！”
　　陆武看到主持大师缓步走来，连忙跑上去搀扶着。
　　主持大师笑着摆了摆手，“无妨，无妨，虽然我身负重伤，但此次带领天魔府进攻的首领，也被我斩杀了。”
　　“那些邪魔着实凶狠，战斗起来，个个都不要命似的，还好来了一百多名好汉，这才挡下了天魔府的围攻，他们可以说是大林寺的救命恩人。”
　　清风长老愤恨地说到，此次大林寺损失惨重，他对天魔府恨之入骨。
　　一百多名好汉？
　　居然还有其他人前来支援大林寺！
　　“既然大林寺平安无事，那就太好了！”
　　众人皆是松了一口气，不到万不得已，谁都不想真正与天魔府动手，他们的手法太凶残了。
　　“主持大师，这里有一个舍利子，本王赠予贵寺，希望能够换取筑基固本法决，为犬子治疗。”
　　陆武取出了舍利子，双手递了出去。
　　主持大师的双眼中带着一丝炽热，颤抖着双手接过舍利子。
　　舍利子乃是佛门至宝，对他们来说，极其重要。
　　此时陆武送出，主持大师直接把他当做是上宾，礼数加倍。
　　“陆王爷居然如此馈赠，大林寺当真是无以为报，法决直接带走便是。”
　　“王爷，我带你去认识一下那一百多名好汉，如何？”
　　陆武点了点头，进行适当的交际，还是有必要的，这是他闯荡东大州时学到的东西。
　　主持大师带着一行人，来到专门接待宾客的大殿。
　　“各位好汉，此次助我大林，老衲由衷感激。”
　　主持大师笑着说到：“我来为大家介绍一位大人物，陆氏皇朝的陆王爷。”
　　主持大师偏过身，朝着陆武。
　　然而就在此时，不知道从哪里跳出来了一个人。
　　众人连连震惊，想要提示的时候，神秘人已经手握匕首，刺向主持大师的颈动脉。
　　主持大师身负重伤，而且大林寺刚度过危机，他根本没有多留意身边的情况。
　　此时神秘人跳到他身前，等他发现的时候，已经来不及调动灵力了。
　　而此时，陆平凡一闪身，速度奇快无比，瞬间就来到了主持大师身旁。
　　同时，那百名好汉里，也飞出一道白色身形，闪电般赶至神秘人身后。
　　千钧一发之际，陆平凡一掌便推开了神秘人的匕首，而飞出来的好汉，则一掌把神秘人打飞了，当场死亡。
　　全场寂静无声，随后便爆发出了一阵如雷般的掌声。
　　“幸好这两人的身手迅捷，否则主持大师性命危矣！”
　　“从我们这里飞出去的，应该是雅士学院走官场之道的刘乾。”
　　“那打飞神秘人匕首的人是谁，我看他的身法更加极致，说不定是某个大宗门的人，难怪如此高深莫测。”
　　众人纷纷议论称赞陆平凡和刘乾，而主持大师更是一阵劫后余生，连忙道谢。
　　他躬身抱拳，“老衲谢过两位好汉相救，否则命不久矣啊！”
　　陆平凡正要上前扶起主持大师，可是刘乾却抢先了一步。
　　就当刘乾扶起主持大师的一瞬间，他闪电般推出一掌，猝不及防之下，直接命中后者胸口。
　　如此近的距离，刘乾的动作也十分迅捷，陆平凡想要出手，也来不及了。
　　只见主持大师猛地喷出一朵血花，大林寺的长老连忙给他喂下灵药，暂时包住性命。
　　而刘乾则是身形连连暴退，借机逃跑，“哈哈哈，臭和尚，今天你死定了！”
　　刘乾大笑，面目狰狞，现出了真身。
　　“竟然是天魔府的奸细？”
　　众人大惊失色，显然没想到自己身边，居然潜伏了一名奸细。
　　但是刘乾身法太好了，他们根本留不住人。
　　然而，就当众人愤怒地目睹刘乾将要逃离的时候，一道刺眼的金光闪过。
　　一瞬间，刘乾的身体已经被分成了八块，死得不能再死了。
　　“这是...元神攻击！”主持大师不敢相信地看着陆平凡。
　　“大师好好休息，有我在，大林寺无碍！”
　　陆平凡的语气很平淡，仿佛这件事对他来说，根本不值一提。
　　大林寺的长老连忙把主持大师送回房间，大殿内的气氛变得无比沉重，甚至压抑。
　　所有人都没有料到，居然会走出一个奸细，把本就重伤的主持大师，让他跌入了死亡的边缘。
　　大林寺连忙把有所人分开了距离，避免再有奸细偷袭。
　　先前的刘乾，走的是官场之道，靠的是民心和信仰来加速修炼的。
　　如此正道的修炼方法，谁也猜不到，竟然是天魔府奸细。
　　“父皇，我这就带兵到山脚巡逻，一旦发现魔人，就地诛杀！”
　　“不必，只要天魔府的人敢踏入大林寺，我会立刻发现的。”
　　“等到进入大林寺才发现，恐怕会太迟了，为了家人和大林寺的安全，我一定要下山巡逻！”
　　陆平凡看到陆武如此坚持，不禁无奈地笑了笑，“那好吧，我陪你一起去。”
　　他担心陆武遇到天魔府高手时不敌，那些魔人的战斗方式太诡异了。
　　陆武点了点头，带着手下一起下山了。
　　这一巡逻，居然还真捉到了几个奸细，果断就地诛杀了。
　　“来人啊！快来人啊！”
　　而就在此时，山上传来了一道焦急的呼喊声。
　　“藏经阁有人偷功法啊！”
　　陆平凡脸色凝重，不知是不是调虎离山计，“留一半人继续巡逻，武儿，带上其他人一起上去！”
　　一行人成半包围的状态往山上冲，走到半山腰的时候，碰巧看到了一个光头和尚急匆匆地往山下跑。
　　“站住！”
　　陆平凡察觉到他神色慌张，三步两回头的，心里肯定有鬼。
　　陆平凡这一声暴喝，和尚愣了一下，看到这个方向被堵死了，连忙往左边跑。
　　“哪里跑！”
　　陆平凡身形如风，卷起一地的落叶，下一秒直接挡住了和尚的去路。
　　“施主，我不是坏人，请施主帮忙保管这本功法，千万不要泄露。”
　　“若是不信，施主可以前往三十里外的寒冰洞，到了就会知道一切了。”
　　和尚说话的语气十分急促，直接把功法塞到陆平凡的怀里。
　　陆平凡能够看出，他确实没有说谎，虽然把功法藏好了，但还是感到有种怪怪的感觉。
　　“大胆贼人，哪里跑！”
　　此时，清风长老带着人跑了过来。

第38章 造化神掌
　　“感谢你们再次帮了大林寺一个忙！”
　　清风长老道谢一声，看向和尚，“你是...主持大师的弟子，云海！”
　　“真是长翅膀了啊，藏经阁的功法都敢偷，跟我走，这就带你去见主持大师，看他如何惩罚你！”
　　说着，清风长老直接拉着云海和尚走上山，陆平凡等人也跟了过去。
　　来到主持大师的房间内，清风长老直接让云海跪下，“主持大师，云海他居然偷了藏经阁功法！”
　　主持大师目光轻微波动了一下，无人察觉，“云海，为什么要偷功法啊！”
　　“我...我想变得更强大！”
　　“变强，是每个人都渴望的，但是你行窃就不对了，把功法交出来吧，这次先记一过。”
　　陆平凡看着也没有什么问题，便想把怀里功法取出来。
　　可是，云海却从怀中取出了另一本，交给了主持大师。
　　主持大师看了功法一眼，目光里闪过一丝失望。
　　“行了，这次惊动各位了，大林寺非常感谢你们！”
　　众人散去，陆平凡和家人回到一个偏房，取出怀里的功法，端详了几眼，也没看懂里面的内容。
　　“整个事情也未免太顺利了点吧，这么大的事情，结束得这么平静？”
　　陆平凡心里总觉得有什么地方不对劲，但又说不出哪里出问题。
　　而此时，陆武和陆菲凡看到功法。
　　“爹爹，你手上的功法，好像是梵文？”
　　陆平凡一怔，“菲凡，你认识？”
　　“之前在师父交过我，简单的可以看得懂。”
　　“快看看，这是什么功法！”
　　陆平凡把功法递了过去，眼神中带着一丝期待。
　　陆菲凡皱着眉头，手指点在功法上面的几个大字，“造...化...神...掌。”
　　“造化神掌？”
　　陆武听到这几个字，顿时大惊，“这可是大林寺的无上至宝，乃天阶低级功法！”
　　他之气在大林寺待过，对于大林寺的很多东西，他都略知一二。
　　“武儿，你知道这造化神掌？”
　　陆平凡连忙问到，语气低沉，脸上已经满是凝重之色。
　　陆武点了点头，“造化神掌，习得之人，强魄锻体，人神合一，一掌造化。”
　　“传说一名大林寺的强者，修为高深，偶遇某国遭到大湖突发水灾，当下朝着大湖使出了造化神掌，整个湖的湖水，瞬间蒸发三分之二！”
　　“嘶！”
　　陆平凡和陆菲凡皆是倒吸一口凉气，哪怕是陆平凡这种活了差不多上百年的老怪物，都不禁一阵呼吸急促。
　　再联想到云海和尚的话，他就更加感到诡异了。
　　“事关重大，明天大林寺要布下大阵对抗天魔府，你们两人去参与，我要下山一趟，不要声张。”
　　翌日。
　　大林寺的人都前往结阵的时候，陆平凡悄悄摸下了山。
　　忽然，山顶上传来了“嗡”的一声。
　　陆平凡回头看去，发现大林寺外缓慢地升起一层光罩，大阵已经在开始构建了。
　　看到这一幕，他心里也放下了巨石。
　　大林寺的大阵，联合了一百多人的力量来构建，大阵的防御力是十分强大的。
　　即使是陆平凡用元神攻击大阵，恐怕也无法破开，大林寺作为上古一直留存下来的宗门，底蕴绝对是丰厚的。
　　而且大阵充满了强烈的正道之气，对天魔府那些魔物更是有着强烈的排斥和压制。
　　想要破开大阵，除非有数百名天魔府的魔人，同样构建一个攻击阵法。
　　否则，天魔府的人别想进去。
　　陆平凡继续赶路，按照云海和尚的说法，来到了三十里外的寒冰洞。
　　才刚来到寒冰洞的洞口，一股凛冽的气息扑面而来。
　　陆平凡施放着灵力，抵抗着刺骨的冷意。
　　随着逐渐深入寒冰洞，气温急剧降低。
　　等他来到洞穴最深处的时候，气温起码降到了零下五摄氏度。
　　他探查着山洞，云海和尚说的话太古怪了，山洞里肯定有些什么才对。
　　“咳咳！”
　　忽然，一块巨石后传出了咳嗽声。
　　陆平凡眉头轻皱，谨慎地走了过去。
　　“你是...主持大师？”
　　看到眼前的老者，他顿时就震惊了，怎么有两个主持大师了？
　　陆平凡连忙探查一下主持大师的状况，发现他的胸前有一道手臂粗的伤口，已经奄奄一息了。
　　难怪待在寒冰洞，低温能够抑制伤口感染和止血。
　　“施...主！”
　　主持大师勉强挤出两个字。
　　陆平凡身体一怔，连忙运行至魔无上法决，然后经过逆转以后，输送给主持大师，助他延缓生命力。
　　要是不经过逆转，至魔无上的属性跟主持大师体内的属性发生强烈排斥，直接会让他爆体而亡。
　　“主持大师，这到底是怎么回事？大林寺里的主持大师是谁？”
　　稳定了主持大师的伤势，他才问到。
　　“天魔府入侵的时候，我跟首领大战了一场，受了重伤，所以才到这里疗伤的，但是天魔府首领却消失了踪影。”
　　“没想到那魔人，居然混进了大林寺，还敢假装我的模样！”
　　说到这里，主持大师的情绪明显有点激动了，嘴角都溢出了一丝血迹。
　　闻言，陆平凡连忙查看了一下主持大师的基本信息。
　　果然这才是真身！
　　难怪开始的时候查看不了那个假货的信息，真是疏忽了！
　　“这天魔府看来是谋划已久了，从中还设计了一个偷袭的计谋，让我们不去怀疑主持的真假。”
　　“本想带着舍利子来换取筑基固本法决，没想到遇到假货了。”
　　陆平凡把大林寺的事情都告诉了主持大师。
　　“什么？你把舍利子给了魔人？”
　　闻言，主持大师僵硬的身体剧震了一下，“大事不妙了啊！”
　　他颤抖着身体想要站起来，陆平凡连忙加大灵力的输出。
　　忽然，陆平凡的心脏猛地一震，“糟了！如果冒牌主持大师也能逆转魔功，那大林寺的大阵岂不是...”
　　而就在此刻，原本至清至净、金光灿烂的大林寺大阵，忽然转变成了厚重的紫色。
　　大阵里面，此刻更是充满了阴冷邪恶的魔气！
　　陆平凡的元神瞬间就察觉到了异样，金光一闪，直接冲了出去。

第39章 金佛
　　大林寺内。
　　大阵被转化以后，瞬间就变成了饮血吃肉的阵法。
　　正邪本不容，此时，冒牌主持大师的修为强大，阵法之内的大部分人，顿时就失去了抵抗力。
　　几位大林寺的长老还是有些实力的，不至于毫无还手之力。
　　强忍着魔气的侵蚀，不顾一切地朝着冒牌主持大师发起攻击。
　　然而，冒牌主持大师的修为可是四象境九重巅峰，已经半根腿踏进六合境了，这些长老又如何是对手？
　　他仅仅是大手一挥，一团浓厚紫雾涌出，化为巨大的狮头，直接把几名长老都吞了进去。
　　“哼，真是不自量力！”
　　“你是天魔府的人？”清风长老语气沉重。
　　“天魔府的人？”
　　冒牌主持大师不屑地笑了一声，露出了本来面貌，“我可是天魔府的首领啊！”
　　众人顿时恍然，难怪能够假冒主持大师，还能隐藏得这么深。
　　“我利用易容术，潜伏在大林寺修炼十年，只为取得天阶低级功法——造化神掌！”
　　“却没想到藏经阁禁锢太多，想要取得造化神掌，还必须要主持大师的信物。”
　　“但是几个月过去了，既然没能找到那个老家伙，那就只能灭了大林寺，再另寻破解藏经阁之法了。”
　　人群中，陆武和陆菲凡对视了一眼，都各自明白了对方的心中所想。
　　昨天陆平凡手里拿着的，正是造化神掌。
　　而云海和尚既然能够取出造化神掌，证明他身上有主持大师的信物。
　　能把造化神掌交给陆平凡，证明陆平凡今天就是去寻找真的主持大师了！
　　而此时，天魔府首领右手虚空一抓，云海和尚被拉到了他的身前。
　　“小和尚，那个老家伙到底在哪里，说出来，还能留你一命！”
　　“邪魔外道，休想夺我大林寺绝学！”
　　云海神色愤怒，大喊道。
　　“哼，既然你想死，那就休怪本座心狠手辣了！”
　　他双掌朝天，浓郁的魔气在半空凝聚，旋即化为了一条条紫色的巨蛇，在半空中盘旋。
　　“不把你狠狠地折磨一遍，我心里不爽啊！”
　　他面目狰狞，双手猛地下按，只见半空中的巨蛇，全都朝着云海冲去。
　　犹如真正的巨蛇一样，张开血盘大口，贪婪地缠上了云海。
　　“啊——”
　　凄厉的惨叫声，十分渗人！
　　“魔人，别以为我大林寺好欺负了！”
　　清风长老大喝一声，连同几位长老不惜一切地冲向天魔府首领。
　　绝对不能让他逼问出主持大师的下落！
　　天魔府首领冷哼一声，“蝼蚁！”
　　他右手虚空一拨，顿时分出了两条巨蛇冲向长老们。
　　还没等长老们冲到他的身前，两条巨蛇就已经把他们吞进了腹中。
　　仅仅两次呼吸的时间，全都化为了人干，死在了天魔府首领的手上。
　　“啊——”
　　“长老！”
　　目睹这一幕，云海的双眼都变得通红了，身体不断地想要挣脱巨蛇的缠绕。
　　下一刻，云海身上居然爆发出了一道血红色的能量，覆盖全身。
　　“云海和尚居然燃烧了自己的生命！”
　　陆武惊呼一声，没想到云海如此年轻，居然也有这种觉悟！
　　“吼——”
　　云海撕心怒吼，体内的气势节节攀升。
　　“普度众生！”
　　话音刚落，云海身后居然出现了一尊巨佛！
　　巨佛一现，紫色巨蛇瞬间就消散于虚无，如同恶鬼遇到了炽热的太阳一样。
　　巨佛右手抬起，缓缓拍出。
　　天魔府首领只觉得自己在面对一座巨山，无比巨大的压力都要把自己压扁了一般。
　　他感觉到体内的魔力完全停滞了，根本无法运转丝毫，甚至空气都仿佛凝固了。
　　众人也没想到，云海燃烧生命的绝命一击，居然连四象境九重巅峰的天魔府首领，都无法抵抗。
　　“砰！”
　　整座山，金光大放，刺得众人的眼睛都无法直视。
　　阵法轰然破碎，魔气随之消失殆尽，大林寺重新变回净土。
　　待得金光消退，众人才把目光看向半空中。
　　可是，天魔府首领已经被蒸发了，而云海和尚的生命完全燃烧了，身体化为灰烬。
　　“没想到云海居然如此强大，一招就能秒杀天魔府首领！”
　　“燃烧生命的代价太大了。”
　　“以后我们一定要把云海这个名字记在心里，是他救了我们。”
　　众人不禁有点伤感，好好的一个大林寺，被天魔府的魔人弄得破烂不堪。
　　“哼！哼！哼！”
　　然而就在此时，大殿内居然传出了三道冷笑的声音。
　　下一刻，一尊金佛从大殿内飞了出来，全身覆盖着一层紫雾。
　　“糟了，天魔府首领居然有第二个分身，他炼化了金佛！”
　　不知道是谁说了一声，众人原本已经放松了的心，再次提到了嗓子眼，不禁生出一阵恐惧。
　　他们可没有燃烧生命的功法，也就云海是主持大师的关门弟子才能学到。
　　“你们这些蝼蚁，本座一个也不会留！”
　　话音落下，金佛身上发出一声巨响，浓郁的紫雾往四周爆发了出来。
　　所有人都慌忙逃离，却无论如何也不够紫雾的速度快，一个个纷纷倒下，紫雾缠绕。
　　“还想跑？今天我可是要血葬大林寺啊！”
　　所有人目光恐惧的看着金佛，仿佛心中的信仰，在此刻变成了恶魔。
　　他们绝望了，大林寺的高端战力，已经全部消失，剩下这些人根本挡不住这个大魔头。
　　“是吗？你莫要托大了！”
　　而就在此时，半空中传来了一道不屑的声音。
　　“父皇！”
　　“爹爹！”
　　没错，陆平凡终于赶到了。
　　“是你？”天魔府首领认出了他的气息，“区区四象境一重，居然也能元神分身！”
　　“可惜啊，我本身实力是四象境九重巅峰，你与我，相差太远了，今日你注定元神破灭！”
　　说着，天魔府首领控制金佛飞向陆平凡的元神，他不想拖下去了。
　　“那个未必！”
　　陆平凡淡淡地笑了一声，金光一闪，化为了一柄锋锐的长枪，朝着金佛连点数十下。
　　此时的天魔府首领已经没有了肉身，只能同样用元神进行对抗，金佛只是他暂时寄存元神的物体罢了。
　　尽管只是元神的碰撞，但还发出了阵阵清脆的声音。
　　仅仅半分钟的时间，他们最少打了十几个回合。

第40章 大儒
　　“这...居然能够天魔府首领抗衡！”
　　“他不是四象境一重么，实力相差应该很大啊！”
　　在众人诧异之间，陆平凡与天魔府首领又战了几个回合，“砰”的一声巨响，两人分开。
　　只见天魔府首领所附身的金佛，此刻变得黯淡无光，而陆平凡的元神，金光也只是没有之前那么璀璨罢了。
　　胜负已经很明显！
　　“为什么你的元神比我强大这么多！”天魔府首领语气低沉，不甘地说到。
　　“等你下地狱了，你就会知道了。”
　　陆平凡淡淡地说了一句，杀气冲天而起，这一次，他化身为金剑。
　　感受到陆平凡滔天的杀意，天魔府首领恐惧了，再也顾不得什么法决，控制金佛迅速暴退。
　　“想跑？”
　　“嗡——”
　　金剑剧烈地嗡动，紧接着如同闪电般飞了出去。
　　下一瞬间，金剑已经追上金佛，围绕着金佛疯狂地来回切割。
　　每一次切割，天魔府首领的元神都会被削薄半分。
　　短短几秒钟，他的元神已经被削弱得无法控制金佛移动了。
　　“大侠，好汉，绕我一名，我愿意永远为你卖命啊！”
　　他仿佛看到了自己的死亡，连忙向陆平凡求饶，现在最重要的是活命，面子什么的，管他呢。
　　可是陆平凡就像是没有听到一样，金剑猛地爆发一道巨大的金色虚影，那是一个龙头。
　　“邪魔外道，人人得而诛之！”
　　话音刚落，金剑带着龙头发起了猛烈的突刺。
　　金剑直接穿透金佛，龙头张开血盘大口，直接把天魔府首领的元神吞了下去。
　　这一次，陆平凡完全感受不到天魔府首领的气息了，真正被消灭了。
　　“这尊金佛看着不错，得来一个顺手牵羊才行。”
　　陆平凡心里暗道，连忙用元神控制了金佛，朝着远方逃之夭夭。
　　趁着这个机会顺走金佛，绝对没有知道，不然被别人看见，恐怕还要自己还回去呢。
　　把金佛藏好后，元神回归本体，带着真正主持大师回到大林寺。
　　而等到他们回来的时候，大林寺已经没有了天魔府的踪影。
　　“主持大师，这本是贵寺的功法，现在交还给你了。”
　　陆平凡交出了造化神掌，而系统里面，却早已通过消耗香火值，复制了一份副本。
　　“大林寺此次大难，真是多谢陆氏皇朝的救援，老衲感激不尽啊！”
　　眼看主持大师就要躬身，陆平凡连忙扶着他。
　　金佛被自己顺走了，天阶功法也被自己复制了，他受不起这一拜啊！
　　【恭喜宿主，与大林寺的机缘增加500点，获得大林寺的友谊，与大林寺结成联盟】
　　【恭喜宿主，大林天魔之难通关，奖励建设秘境图纸x1，境界提升】
　　“这系统挺给力呀，奖励这么多。”
　　“这秘境图纸到底是啥？”
　　陆平凡饶有兴致地看着这个图纸，随后脸上露出了一道狡黠的笑容，“不如给雪妹玩玩吧。”
　　“系统，把秘境设置在上皇殿的后院。”
　　【恭喜宿主，秘境已经设置成功】
　　陆平凡心里偷偷笑了一声，不知道雪妹要是看到秘境，会是怎样的表情。
　　......
　　东大州才子大赛。
　　陆禹锡几乎是一枝独秀，把其他人的光芒都完全掩盖了。
　　毫无意外地取得了大赛的冠军，成为了东大州第一才子，从今以后，名扬天下。
　　而大赛之上，各国的一些皇室贵族都在场观看。
　　看到陆禹锡的才艺如此杰出，纷纷上前交谈。
　　“陆兄的文采乃本王生平仅见，让人佩服，佩服啊！”
　　“不知陆兄有没有兴趣到敝国一聚，我们好生交谈一番。”
　　“陆兄，我看可以跟陆氏皇朝谈一下合作啊！”
　　前来与陆禹锡套近乎的，全都是各国的大势力，对于天才，他们绝对愿意巴结。
　　陆禹锡连忙向各位皇室贵族道谢，巧妙应对着他们的拉拢。
　　而在不远处，站着十几个公主郡主，她们原本是想着来这里寻找夫婿的。
　　但此时看到陆禹锡这位天才，她们再也看不上其他人了，全都把目光投了过来。
　　有些大胆一些的，甚至已经对陆禹锡开始抛媚眼了，疯狂发电。
　　陆禹锡不太喜欢这种场面，稍微交谈了几句之后，就离开了赛场。
　　他不能在这里就答应与某国交好，因为接下来，还会有一个名叫“绝世才子”的宴会，那里会有更多的大势力。
　　绝世才子宴会，可以说是整个东大州无人不知的一个宴会。
　　宴会里面，是天下贵族俊杰们会面、代表各国互相联盟、甚至联姻，还可能有大能当场收徒.....
　　几天过去，终于等到宴会开始了。
　　陆禹锡一进入里面，就引起了众人的注意，这就是冠军光环。
　　“陆兄，居然能够见到你，看来我们挺有缘啊！”
　　一同参赛，排名前十的才子走了过来。
　　“大家好！”陆禹锡朝着他们抱了抱拳，打了声招呼。
　　“陆兄，听说你是陆氏皇朝的世子，而陆氏皇朝二十多年来，发展迅猛，能否请教贵国的治国之道？”
　　陆禹锡笑了笑，“治国，必先安民，民间无苦，国之大成！”
　　此话一出，着实是震惊了众人，其他才子纷纷拍手称赞。
　　他们一直以为，治国，需要先强兵。
　　但经过陆禹锡的启发，瞬间就明白了，百姓都生活不好，国家哪有税收，哪有钱强兵？
　　“没想到陆兄还是以为治国之才，据说这次宴会，有一位大儒也会前来，他主修官场之道，正好与陆兄一样啊！”
　　“好像是孟大儒吧，他在东大州可出名了，要是我能拜在他的门下，真是几辈子修来的福气咯！”
　　陆禹锡闻言，也是有点心动，据说孟大儒是天东帝国的大儒，能够治理出一个顶级大国，绝对值得拜师学艺。
　　很快，宴会已经进行到了一半。
　　“各位宾客，想必大家都认识孟大儒吧，他老人家出了一道题目，想要从中选取一名最出色才子收入门下。”
　　“好！”
　　场内的所有人都拍起了手掌，不论是皇室贵族、青年才俊，都十分乐意看到这种场景。
　　“这次的题目是，文言文，谁作出的文言文最好，就能入选。”
　　听到此话，陆禹锡心里乐开了花。
　　文言文，他脑子里多得很，陆平凡教导他最多的，就是文言文，其次才是诗词。

第41章 大儒的震惊
　　“我们就按照排名，从低到高开始吧，先给大家十分钟的构思。”
　　在场的才子，相当于是即兴发挥，还要分个高下，这个难度着实不小。
　　陆禹锡看到所有人都在埋头苦思，有些更是满脸愁容。
　　可不是所有才子都会即兴发挥的，大赛还可以提前准备，即兴发挥，靠的就是积累和熟练。
　　“十分钟已到，第三十名才子可以开始了。
　　“轰！”
　　众人再次发出一阵如雷般掌声，从最后一名开始，宴会只来了前三十名的才子。
　　这名才子，几次想要口，最终只说了半句话，就放弃了。
　　这无疑给其他人也增加了压力，心里更加明白这个题目的难度。
　　第三十名才子放弃，继续往上，前前后后整整过了两个小时，才轮到大赛冠军陆禹锡。
　　这些才子里面，也不是说排名越前，就发挥越好，有几名排名靠后的，作出来的文言文就不错，得到不少皇室贵族的赏识。
　　此时轮到陆禹锡，所有人的目光都落到了他的身上。
　　他们都万分期待，冠军在这种即兴发挥的场合，到底能达到什么样的高度。
　　陆禹锡整理了一下脑中的记忆，右手拿起一壶酒，往嘴里灌了一口。
　　“古之学者必有师。师者，所以传道授业解惑也。人非生而知之者，孰能无惑？惑而不从师，其为惑也，终不解矣。”
　　“生乎吾前...；生乎吾后...；”
　　“是故无贵无贱，无长无少，道之所存，师之所存也。”
　　陆禹锡结束了他的表演，手中那壶酒，也已经喝完了。
　　全场寂静了一秒，下一瞬间，立刻爆发出了一阵猛烈的掌声。
　　“不愧是冠军！”
　　“这简直可以记入史册了啊！”
　　“陆公子，我爱你！”
　　宴会中，所有人都表达出对陆禹锡的称赞与爱慕。
　　而这个时候，孟大儒居然亲自走了出来，双手缓慢却有力地拍着手掌，脸上满是惊喜。
　　“没想到，真没想到啊，这个年纪就能作出如此绝妙的文言文，即便是老夫，也未必在如此之短的时间里完成。”
　　闻言，众人愣了神，相互对视，都能从对方的眼里看出各自的震惊。
　　孟大儒的这句话，可以说是对陆禹锡最大的称赞了。
　　“不知敢否接受老夫的考验，成为老夫的弟子？”
　　“哇——”
　　众人一阵惊呼，这敢情是指定陆禹锡了？
　　“我愿意接受大儒的考验！”
　　陆禹锡面带微笑，朝着孟大儒恭敬地拱了拱手。
　　“方才有闻世子对治国有独自看法，不如就以‘治国’写一篇文言文，如何？”
　　“全凭大儒指示！”
　　有人把笔墨纸砚都拿了过来，甚至桌子椅子都搬过来了。
　　陆禹锡一本正经地坐下执笔，闭上双目沉思了片刻，才开始动笔。
　　这一动笔，动作十分连贯，如同行云流水一般，仅仅花了十分钟，便把文言文写了出来。
　　众人震惊陆禹锡的速度，可是，孟大儒却眉头轻皱。
　　十分钟写出一篇讲述治国之道的文言文，即使是孟大儒，也绝对无法做到。
　　现在看到陆禹锡的速度如此之快，心里不禁觉得他是草草了事。
　　对于这种态度，孟大儒是最反感的。
　　但这里人多，他也不好直接发怒，当下让人拿起纸，送到了他的跟前。
　　怀着不满的心情，他先是粗略地看了眼，旋即便身体一怔，从头开始，一字一句仔细地看下去。
　　这篇文言文写得太好了！
　　让孟大儒情不自禁地跟着朗诵起来了，“贞观九年，太宗谓侍臣曰：‘往昔初平京师，宫中美女珍玩，无院不满。
　　......
　　夫治国犹如栽树，本根不摇，则枝叶茂荣。君能清净，百姓何得不安乐乎?’”
　　众人听到，心里不禁震惊，陆禹锡的文言文，怎么一篇比一篇好啊！
　　陆禹锡心里不禁一阵偷笑，这可是出自陆平凡所教导的《汉书·食货志上》，能不好吗？
　　“陆世子实为天赋之才，再过几年，恐怕就要超越老夫了。”
　　“陆世子可愿意拜入老夫门下，成为记名弟子？”
　　“当然愿意！”陆禹锡连忙答应。
　　“好，你跟老夫来，先传授一些官场之道，然后你便回国改革，收集民心信仰吧。”
　　陆禹锡连忙躬身拜了一拜，跟着孟大儒走进了独立的房间，而宴会中的众人，却是诧异，开始议论。
　　“怎么...只是记名弟子啊？”
　　“唉，难得拜入大儒门下，却还要为凡间俗事烦恼，太可惜了！”
　　“我看未必吧，大儒这是真正欣赏世子的真实才学，才让他回国改革。”
　　“若世子改革成功，必将一飞冲天，成为大儒门下最重视的弟子，传承大儒衣钵。”
　　......
　　而此刻，陆平凡正与陆菲凡已经离开了大林寺。
　　陆平凡忽然接收到系统的提示。
　　【恭喜宿主家族成员完成特殊成就——“一举夺冠，石破天惊”，获得九品宝物——无上神笔】
　　【恭喜宿主家族成员完成特殊成就——“郎艳独绝，世无其二”，获得九品宝物——文曲扇】
　　【恭喜宿主家族成员完成特殊成就——“天下无人不识君”，获得九品宝物——天道万变牌】
　　无上神笔：所写书画妙用无穷，可惊鬼神，镇气运。
　　文曲扇：持有之人及其家族智力+20，文采+20。
　　天道万变牌：被万物偏爱，佩戴之人可查看自身国家的山川河流，天地变化，号令山河，让万物改变。
　　【恭喜宿主成功接受任务——帝国改革，家族成员陆禹锡将在十年内提升帝国民生、军事、商业等各项综合实力】
　　【请注意：任务成功，世子成为大儒的关门弟子。任务失败，世子将与官场之道无缘】
　　这一下获得这么多九品宝物，陆平凡的心，一点也不平静。
　　“菲凡，你的侄儿可是获得了东大州才子大赛的冠军，要不我们回去一起庆祝一下？”
　　陆菲凡双手背后，走在前面，听到陆平凡的话，才回过头来，甜美地笑了一声，说到：“好呀！”
　　看到陆菲凡露出少女般天真可爱的笑容陆平凡总算有种找回了女儿的感觉。
　　“孩子们啊，我绝不会再让你们再走上冰冷无情的苦修之路，要修炼，也是一路通畅无阻地成仙！”
　　“只要你们的做法正道，我都会全力支持的！”

第42章 五年大变
　　陆氏皇朝，上皇殿内。
　　此时，陆平凡的分身前来找到龙昭雪，“雪妹，我们的孙子要回来了，快快准备设宴吧。”
　　“凡哥，他们真的要回来了？他们没有出什么意外吧！”
　　龙昭雪听到孙子要回来，脸上又是惊喜又是担忧，有点担心他们在外面遭到天魔府的对付。
　　“放心，有我的守护，他们一路安全，而且还收获丰富。”
　　“那就好，那就好，我等会通知进儿，让宫里准备宴会的材料。”
　　龙昭雪此时已经乐开了花。
　　“雪妹，后院的秘境，感觉如何？”
　　陆平凡的脸上露出了一抹狡黠的笑容。
　　“凡...凡哥，原来秘境是你设计？难怪平白无故地多出了一个秘境，我开始以为被入侵了呢！”
　　“凡哥，你真是坏死了！”
　　龙昭雪撒娇说到，尽管也有一把年纪了，但她的心态，还是永远十八的。
　　“呵呵，那就是已经体验过秘境咯！”
　　龙昭雪的眼睛一亮，脸上闪过一丝得意，“我可是成功突破到了六合境哦！”
　　话音落下，一股强横的气势从她体内爆发了出来。
　　陆平凡能够感受到，她的灵海已经不再是气态了，而是液态。
　　“看来这秘境可以让更多的家人进去啊！”
　　“雪妹，我和菲凡回来团聚以后，恐怕要闭关一段时间。”
　　闻言，龙昭雪不禁神色略微暗淡，微微低头，低声说到：“又要闭关么？”
　　这下子，陆平凡顿时心感怜爱，上前拥抱着她，安慰道：“放心吧，这一次时间不会太长的。”
　　“嗯。”
　　龙昭雪轻轻答应了一声，反手抱着陆平凡。
　　......
　　时间飞逝，陆氏皇朝在安定发展的同时，陆平凡回到了陆皇庙闭关。
　　经过对第一具分身的彻底炼化，他已经能够把元神与躯体完全融合了。
　　可惜，视线依旧没有恢复，眼前一片黑。
　　但是随着元神越发强大，也隐隐有点能够睁开双眼的迹象了。
　　五年的时间过去。
　　陆平凡把大林寺的金佛带回了陆皇庙，已经完成了第二个金身的塑造。
　　没错，现在陆平凡已经能够控制两个分身了，元神等级也到了二重。
　　第二个分身，是香火和舍利子融合起来，再耗费大量的元神进行塑造。
　　金佛在大林寺设立了很多年，接收的香火可以说是不计其数。
　　所以这次塑造出来的金身，同样强大。
　　一佛一魔，一正一邪。
　　“闭关五年，陆氏皇朝应该欣欣向荣吧。”
　　陆平凡自言自语地说到，旋即控制分身走了出去。
　　陆皇城。
　　陆平凡走在街上，每一个进入眼底的画面，都让他震惊万分。
　　先不说街道上已经全部变成了水泥路，光是各种高楼，都足以让人震惊了。
　　陆皇城是陆氏皇朝的帝都，原本的路，全都青砖铺的，可这已经是整个国家最好的路了。
　　而现在呢，陆平凡虽然留下了水泥的配方，但却需要大量的资源才能完成水泥路的修建啊！
　　还有各种高楼，陆氏皇朝什么时候有这么建筑工人了，短短五年，居然高楼林立，即便是最差的民宅，用的也是砖头。
　　这意味着什么？
　　意味着，百姓不必为了温饱而干活，百姓已经开始有自己的追求了，不甘再居住木房、泥房了。
　　陆平凡心怀激动，继续往村庄的方向走去。
　　村庄，是体现国家百姓的最低生活质量。
　　以前的村庄，每一个百姓都为了养家而进城干活，导致大量农田荒废。
　　而且只有一条东江流经陆氏皇朝，百姓根本无法取水灌溉。
　　可现在呢，无数的河流横穿陆氏皇朝，农田不再缺水。
　　村庄里面一块荒地都没有，每家每户都分到了农田，所有男性都在农田上干活，面带幸福的笑容。
　　而女性，则在家里带小孩，养蚕织布。
　　这真就是男耕女织！
　　陆平凡目睹这一切景象，不禁一阵血液沸腾，热泪盈眶。
　　陆氏皇朝已经彻底改头换面了，这显然就是热闹繁华，人人安居乐业的强国风范！
　　陆平凡不由得找到几位村民询问情况。
　　“你不是本国人吧，居然不知道这一切的功劳是谁！”
　　“呵呵，这都是陆世子的英明啊，世子对全国进行了改革开放！”
　　……
　　陆平凡问了很多村民，无一不是称赞陆禹锡的决策英明。
　　原来陆禹锡在归国以后，做了长达十页的改革计划。
　　而第一件事，就是昭告天下：开荒良田者，免税三年！
　　在这种重农政策之下，百姓纷纷回乡开垦荒地。
　　要知道，陆氏皇朝原本可是封建制度，在这种制度之下，地主霸占土地，良民无田可垦。
　　这就造成地主大肆兼并，形成贫富差距，流民也变成了土匪。
　　因此，陆禹锡的开荒政策解决了无田可垦的问题，免税给了流民生机。
　　短短的一个月内，陆氏皇朝就已经多了百万农田，满是庄稼。
　　这种政策刚开始的时候，还遭到了别国使者的嘲笑，说是良田百万，税收为零，国库空虚，毁国之道。
　　可是，这政策才实行了三个月，他们发现陆氏皇朝的百姓纷纷辞退城里的工作，返乡耕田，而且脸带微笑，信心满满。
　　回家耕田，一个人就能让一家人温饱，其余的人还可以在家养蚕织布，慢慢实现全面小康。
　　农田这边解决了，那就轮到修路了。
　　只有道路畅通无阻，全国才能缩短商品流通的距离，更加能够引入别国的商品，也能把自己的商品，出口到其他国家。
　　如此一来，便迎来了陆氏皇朝的繁华盛世，国库也越发充盈。
　　最重要的一点是，兴修水利、休憩的房屋，吸收了无数劳动力，只要肯干活，再无饿死骨。
　　最能够证明这一点的，就是五年后的今天，大街之上，没有一名乞丐。
　　陆氏皇朝在所有事情上，更是说一不二，深得民心，整个东大州的百姓，都十分向往这一乐园。
　　正所谓木秀于林，风必摧之，很多国家都对陆氏皇朝产生了羡慕妒忌恨的情绪。
　　适逢其时，一个四流国家遇上了旱灾，所有的庄稼的都毁了。
　　最后实在顶不住，大量的难民逃出了自己的国家，来到了陆氏皇朝。
　　看到这一现象，别国的使者顿时心里发笑，看你们陆氏皇朝要怎么应对。
　　要是把难民赶走，那正好可以抹黑陆氏皇朝的形象。
　　然而，事情根本没有按照他所想的来发展，陆氏皇朝把数万难民，全部接收了。
　　别国使者对此十分震惊，难道陆氏皇朝打算收养一群营养不良的废人？

第43章 成祖爷爷了
　　然而，别国使者太小看陆氏皇朝的经济实力了。
　　陆氏皇朝现在最缺的，就是劳动力，收养难民，就是廉价劳动力。
　　国库根本就不差钱，水泥、纺纱机、推土机等等，这些先进又方便的东西，已经在全国盛行了。
　　皇室掌握了核心技术，几乎垄断了整个市场，收入日益递增。
　　而且还制造了香皂、精油、雪花膏这些奢侈品，专门卖给一些经济实力强大的国家，利润更是丰厚。
　　“这孙子，还真是把陆氏皇朝改革得像模像样了啊，把老夫活着时的计划都给完成了！”
　　“要不是当初处于立国之初，没有启动资金，民心不稳，百废待兴，老夫早就启动计划了。”
　　“这番作为，早已够资格拜入孟大儒门下，成为关门弟子了吧。”
　　想到这里，陆平凡打算回到皇宫，让陆禹锡前往天东帝国，拜入孟大儒门下。
　　“哇呜哇呜——”
　　才刚进入皇宫内院，陆平凡就听到了一名婴儿的大哭。
　　“快到太子妃的房间，太子妃生产了！”
　　负责伺候太子妃的一众宫女连忙赶去。
　　太子妃生产了？
　　那自己...岂不是成了祖爷爷？
　　陆平凡愣了一下，随后也赶了过去。
　　皇宫内的一处隐蔽地方。
　　“轰！”
　　一股强横的气息冲天而起，直接把云层搅散了不少。
　　“侄媳妇生产了！”
　　陆菲凡在这里闭关有一段时间了，今天正好突破四象境五重。
　　自从跟随陆平凡入世后，以前那种修炼神速的感觉又回来了。
　　此时皇宫内多了一道充满活力的生命气息，她自然能够感受到。
　　她结束闭关，前往侄媳妇的住处。
　　恰好，陆菲凡与陆平凡两人相遇了，“爹爹，你看看，我才三十岁，就已经做奶奶了！”
　　看到女儿抱怨的表情，陆平凡心里不禁一阵好笑。
　　此时，稳婆把孩子抱到外面，是一名男孩儿。
　　陆氏皇朝辉煌盛世，招了很多人进宫，稳婆也有五个了，不像以前，还要柳芊芊负责接生。
　　“这孩子看着挺壮实，不错不错！”
　　“皇室四代同堂啊，陆上皇享尽天伦之乐了！”
　　“整个家族都是人中龙凤，我看这孩子，日后必成大器！”
　　围观在殿外的宫女和高官纷纷赞叹，陆平凡与家人也是一脸愉悦之色。
　　“可惜小世子...”
　　不知道谁说了这么一句，颠外的气氛忽然变得沉寂了。
　　整个皇室的人，都是大才之人，偏偏三世子陆威天资愚钝，即使修炼了大林寺的筑基固本法决，依旧没有什么变化。
　　陆平凡心里也有点惭愧，之前说好要让陆威恢复正常的，结果这一拖就是五年。
　　当下，他暗暗下定决心，这次一定要帮助这个孙子。
　　陆平凡和家人们来到主殿，陆武和柳芊芊的脸色一直都是闷闷不乐。
　　他经过再三思索后，终于作出了决定。
　　“武儿，我打算让威儿在短时间内订婚，订婚对象必须是名门望族。”
　　陆武身体一怔，脸上一副不敢相信的表情，“父皇，这是为何？威儿那个样子，怎么会...”
　　他本想说“怎么会有人愿意嫁给他”，但想了想，这可是自己的儿子，辉煌盛世的陆氏皇朝世子。
　　“放心吧，他是我的孙子，绝不会让他一直这样下去的！”
　　“只要订婚了，我就有办法让他‘苦尽甘来’，改变命运！”
　　众人感到不解，从来就没听说过，订婚能够改变一个人的一生，民间所说的“冲喜”，根本不可信！
　　但是，他们即使疑惑，还是立马去安排了，这可是关乎一个世子的命运。
　　......
　　皇宫之上，阳光灿烂，由于刚下过雨，所以空气还是比较湿润。
　　此时，天边忽然亮起了一道彩虹，与皇宫连接。
　　彩虹的另一边，有一黑点迅速放大。
　　“快看，有仙兽！”
　　黑点渐渐靠近皇宫，终于有宫女发现了来者何物，原来是一头仙鹿和仙鹤。
　　仙鹤的背上，有一个脑袋大的桃子，与仙鹿一上一下，顺着彩虹来到主殿前。
　　“这些仙兽到底是哪里来的？”
　　“仙兽降临皇宫，这可是莫大的仙缘！”
　　“看来陆氏皇朝继续兴旺百年，也绝对没问题了！”
　　众人听到动静，顿时走了出来，看到仙鹿和仙鹤，皆是一脸疑惑。
　　太子陆益铭则是快步了过去，上前作揖，“益铭感谢二位师兄前来祝贺，有劳师兄代为问好师尊青云长生大帝！”
　　此话一出，众人这才恍然大悟，原来是太子的师兄！
　　仙鹤点了点头，背上的桃子漂浮到了陆益铭的身前，后者连忙双手接过。
　　随后，仙鹿那灵动的双眼朝着陆益铭的儿子眨动了几下，一道彩色的气流，进入了婴儿体内。
　　这是仙鹿体内最精纯的元气。
　　下一刻，似乎是响应这一道元气，婴儿的双眼睁了开来，目光十分灵慧。
　　众人一看，纷纷为婴儿取名字，饶有兴致。
　　“不如叫陆慧根吧，破惑证真为慧，以后遇到什么难题，一定都会迎刃而解。”
　　“不，这名字不好，叫陆生慧吧，智慧用不尽，生生不息。”
　　陆平凡则是查看了婴儿的资料，发现这个曾孙是一名发明狂，拥有天阶低级天赋——天马行空，天阶低级天赋——实践出真知。
　　这两个天赋加起来，一个有想法，一个动手能力强，绝对能够成为一名伟大且流芳百世的发明家。
　　陆平凡沉吟片刻，“我曾孙的名字...”
　　众人听到陆平凡开口，纷纷闭口不言，他们都知道，陆平凡起的名字，才是最好的。
　　“就叫陆迪生。”
　　闻言，众人纷纷拍手称赞。
　　......
　　翌日。
　　修炼界传出了一则震撼的消息，陆氏皇朝的废物世子和东江龙族公主联姻！
　　皇宫内，陆威走到柳芊芊跟前，目光呆滞，一脸疑惑地问到：“母后，我一个废物之躯，为什么还要耽误龙族公主？”
　　柳芊芊听到陆威这么说自己，心脏揪着揪着疼。
　　酝酿了好久，才说到：“陆氏皇朝家大业大，和东江龙宫也算是门当户对，不会委屈公主的。”
　　“更何况公主的天赋资质极佳，未来也能够保护你的安危，龙宫那边已经同意了。”
　　虽然这么说，但柳芊芊心里却是疑惑。
　　因为这完全是陆平凡的注意，说是到时候会让龙宫演一场戏，陆威便大概率能够成才。

第44章 退婚
　　陆威无奈，退出了柳芊芊的寝宫。
　　在回去自己房间的路上，他越想越自卑，觉得这样成婚，会毁了公主一生，随后便前往了上皇殿。
　　“奶奶，我一个废人之躯，绝不能毁了公主的一生，希望奶奶能够退婚。”
　　龙昭雪心里轻叹一口气，这个孙子，虽说天资愚钝，但为人却善良懂事。
　　但这是凡哥的主意，也是陆威的希望。
　　“威儿，若是退婚，你不觉得更会伤了公主的心吗？”
　　“而且还会让龙宫受到世人的耻笑。”
　　闻言，陆威也是低头不语，但心里已经开始接受这次联姻了。
　　心想既然联姻是必定了，那以后自己加倍地对公主好就是了。
　　“威儿，这是奶奶的随身玉佩，而它的上一任主人，则是奶奶的师门先祖。”
　　“师门先祖乃不屈不挠、大器晚成之辈，跟你现在的情况差不多。”
　　“这块玉佩就送给你吧，希望你能够像奶奶的师门先祖那样，成为一位名能人。”
　　陆威目光中出现了一丝火热，心中不由得激动起来。
　　这么重要的玉佩，居然要托付给自己吗？
　　他走到龙昭雪跟前，接过玉佩，语气坚定地说到：“奶奶请放心，我绝对不会辜负了这块玉佩，更不会让奶奶，让皇族失望！”
　　陆威离去后，陆平凡从屏风里走了出来。
　　“凡哥，这样真的能行吗？”
　　“放心吧，禹锡已经跟龙宫安排好了。”
　　“那就好，希望威儿这一次能够捉住自己的机缘吧。”
　　陆平凡微笑着点了点头，随后犹豫了一会，说到：“雪妹，那块玉佩...”
　　龙昭雪轻轻一笑，知道陆平凡的疑惑，“玉佩乃开宗老祖的随身玉佩，据说隐藏了宗门真正的宝物。”
　　“但这么多年过去了，每一代宗主都没能研究出什么，都断定是一块普通的玉佩。”
　　陆平凡轻皱着眉头，陷入了思考。
　　龙昭雪继续开口问到：“凡哥，一定要用这个方法吗？”
　　“是的。”
　　“威儿不会受不了这样的打击，从而变得一蹶不振吧。”
　　“放心吧，不会的，我有绝对的把握。”
　　陆平凡一脸自信，仿佛一切尽在他的掌握中。
　　“系统，打开商店。”
　　系统商店的面板亮在了他的眼前，里面多出了一样重要的东西。
　　命格！
　　【逆袭命格：外人眼中资质越差，崛起几率越大，日后成就越高，搭配“退婚打脸”“高人指点”“十年之约”等事件，能够让气运翻倍，需要消耗2000点香火值】
　　【侠义命格：每一次行侠仗义，实力都会获得巨大的提升，附带“不屈不挠”“转危为安”“山洞奇缘”等天赋的时候，功法掌控熟练度翻倍需要消耗800点香火值】
　　【财运命格：所到之处财运接踵而来，需要消耗500点香火值】
　　【单身魔法师命格：单身越久，气运越强，一生不能近女色，需要消耗500点香火值】
　　......
　　商店里面还有还有更多强大的命格，说是一步登天也不为过，像“踏步成神命格”，听着就不错，可惜价格却是99999点香火值。
　　经过慎重考虑，陆平凡决定选择最适合陆威的命格，逆袭命格！
　　一个月后。
　　东江龙宫公主敖雪儿，带着十数名龙宫下人前来皇宫拜访。
　　“尊敬的敖雪儿公主，请到主殿就座！”
　　陆上进恭敬地到殿外迎接，并且吩咐下人把所有家族成员都叫到主殿里。
　　进入主殿，这里只有陆上进、方凝霜和敖雪儿三人。
　　“敖雪儿公主，此事过后，陆氏皇朝定必与龙宫永不敌对！”
　　“皇帝不必客气，小女也只是奉江神之命，前来配合贵国。”
　　不久，所有皇室的家族成员都来到了主殿，上至太上皇，下至刚出生的婴儿，只是婴儿还在睡觉。
　　众人来到主殿后，纷纷入座，面朝敖雪儿一行人。
　　入座后，皇室成员正襟危坐，对方可是尊贵的龙宫公主。
　　虽说陆氏皇朝已是辉煌盛世，但接待贵客绝不能有丝毫懈怠，更何况还是未来的皇室媳妇。
　　“想必大家也知道龙宫公主此次前来的目的，就是要与我们皇室联姻。”
　　陆上进目光扫过家族成员，却没发现陆威的身形。
　　他眉头一皱，问到：“嗯？皇弟，威儿呢？”
　　“哒哒哒——”
　　而就在此时，主殿外传来了一阵急促的奔跑声。
　　陆威脸色通红，一身湿漉漉的衣服，就那么走了进主殿。
　　他刚进入主殿，就被敖雪儿的容貌吸引住了。
　　尽管刚刚才做了一套强身健体的动作，身体有些虚弱，更是有一股疲惫感袭向心头。
　　但是看到敖雪儿以后，身上的不适居然一扫而空，心底里还升起了一丝火热。
　　敖雪儿虽然只有八岁的样子，但面容清冷而又精致,明眉大眼，英气飞扬。
　　而相比之下，陆威同样是七八岁的样子，却瘦弱不堪，让得他不禁心生自卑。
　　“威儿，来！”
　　陆上进朝着陆威招了招手，让其坐在自己身旁。
　　“这位就是东江龙宫的公主，敖雪儿，也是你未来的妻子。”
　　闻言，陆威身体巨震，盯着敖雪儿，目光波动连连，一副不敢相信的样子。
　　自己这样的人，居然能够拥有这种出众的女子为妻？
　　他心里又惊又喜，觉得自己配不上这位尊贵又优秀的公主。
　　“皇帝，不好意思，我不会跟他结婚。”
　　敖雪儿只是冷冷地瞥了陆威一眼，便冷哼一声，开口道：“我要退婚！”
　　此话一出，殿内的众人大为震惊，脸色越发阴沉。
　　而陆威更是全身僵硬，目光紧盯着敖雪儿，双拳紧握。
　　“敖雪儿公主，为何要退婚，你这是不顾我皇室的脸面？”
　　陆上进冷脸发怒，眯着双眼看向敖雪儿。
　　“区区一个废物，我作为一名公主，不屑嫁给他，那些追求我的天才，随便一个都比他好多了！”
　　听到此话，众人皆是咬牙切齿，却又不敢责骂敖雪儿，对方的背景可是高贵的龙宫。
　　陆威扫视了一眼自己的家人们，看到他们一副忍辱负重的样子，他再也忍不住了。
　　“你这种不懂事的女子，我才不喜欢呢，你知道这么做，会让陆氏皇朝蒙受多大的屈辱吗？”
　　“即使我是废物，我也容不得你伤害我的家人！”
　　陆威被气得全身发抖，脸色铁青，这么愤怒地说了几句话，这还是第一次。

第45章 登峰获仙缘
　　然而敖雪儿只是冷笑一声，再次开口，“废物没资格保护家人！”
　　“哧啦！”
　　陆威只觉得自己脑袋里闪过一道雷电，在脑海里轰鸣。
　　废物，没资格保护家人么？
　　他微微低头，紧咬着嘴唇，甚至渗出了一丝血迹。
　　他好恨，恨透了自己这副废物的身躯。
　　“你说退婚会让陆氏皇朝蒙受屈辱，是吗？”
　　“那我就给你个机会，拯救自己家族的名声，十年后，你我一战，要是你输了，我就把退婚一事昭告天下。”
　　“到时候，就是你让你的家族蒙羞了，那就别再怨天尤人了！”
　　“好！一言为定！”
　　“犯我皇族尊严者，虽远必诛！”
　　陆威没有丝毫犹豫，坚定、果决地答应了敖雪儿的十年之约，居然还冒出了一句蕴含深意的话语。
　　从这一刻起，他将背负家族的名声而前行。
　　敖雪儿仍然不屑，冷哼一声，站起身离去。
　　当她走到门口的时候，身后却传来了陆威的一道喝声。
　　敖雪儿不屑地笑了笑，“怎么？害怕了，想要反悔？”
　　陆威不语，在众人的目光下，手执毛笔，取出一纸，在上面大笔一挥。
　　“今日不是你退婚，而是我要休你，从此以后，跟你敖雪儿没有一毛钱关系！”
　　“即便十年后我赢了，也不屑娶你这种女子过门！”
　　陆威手一挥，纸落地，众人看到，上面写了一个大大的“休”字。
　　“你...哼！”
　　敖雪儿显然没想打他能说出这样的话，但也不想多说，带着龙宫的手下离去。
　　看着敖雪儿的背影彻底消失，陆威走到主殿中央，朝着陆平凡跪了下去。
　　“爷爷，今日我让陆氏皇朝蒙羞，让各位家人蒙羞，他日定必亲自洗刷这种屈辱！”
　　“威儿，前进吧，带着这股压力成长吧，十年后，你一定能够战胜她的！”
　　陆威目光坚定，重重地磕了一下头，起身离去。
　　......
　　半个时辰后，皇宫内一处秘密的地方。
　　这里站了七道黑影，分别是陆平凡和龙昭雪、皇帝夫妇和王爷夫妇，还有就是，敖雪儿。
　　“雪儿公主，此事真的要感谢龙宫的帮忙。”
　　闻言，王爷夫妇震惊，四目相对，皆能看到对方的疑惑。
　　难不成这一场退婚，只是一场戏？
　　龙昭雪明显看出了两人的疑惑，“武儿，芊芊，这次的事情，是你们父皇一手策划，旨在激发威儿体内的强者之心。”
　　王爷夫妇恍然，点了点头，对陆平凡的做法表示信任。
　　“太后不必多谢，其实...陆世子有一种特殊的气质，十分吸引人，我...我也有点喜欢上他了。”
　　“希望十年后，真的能嫁进陆氏皇朝吧！”
　　“呵呵！”
　　陆平凡笑了笑，“公主放心，我们会努力让威儿对你改观的。”
　　敖雪儿微微躬身后离去，王爷夫妇的眼睛里闪烁着光芒。
　　“父皇，这孩子的性格不错！”
　　“正是，若然能够嫁入我们皇室，那么未来百年，定必能够晋升一流。”
　　对于敖雪儿直率和善良的性格，众人都十分欣赏。
　　而此时，皇宫城门外。
　　陆威孤身一人走出了皇宫，背后只有一个包袱，里面装了些干粮。
　　“敖雪儿，等我历练回来，定要要跪在我脚下！”
　　这一次，陆威是打算外出历练了，就连家人都没有告诉。
　　而他的目的地，竟然是星鸾峰！
　　星鸾峰，高耸入云，让人有一种登顶便能手握星辰的错觉，同时也被誉为愿望之峰。
　　据说能够登上山顶的人，就能得到仙人指印，能够获得仙缘，所以便吸引了无数人前来登峰。
　　然而，这座山艰难重重，即使是身体壮硕的成年人，也难以登上山顶。
　　此时山脚之下，一道瘦弱的身影正开始攀登。
　　尽管陆威身体瘦弱，但多年始终如一的锻体，还是让他的身体增加了不少抗压能力。
　　登山路途险恶，时而狂风，时而雷暴雨，他全身都湿透了。
　　越往上爬，他越发感到身体冰冷，甚至几次想要晕倒。
　　可是一想起敖雪儿对自己、对父母、对皇室的羞辱，心底里再次涌出一股力量。
　　反复如此，在其无比坚定的毅力下，历时一天，终于登上了星鸾峰。
　　此时，他的手脚已经破了皮，血淋淋的，剧烈的疲惫感让他昏昏欲睡。
　　但他还是忍住了，猛地甩甩了头，挺直腰杆站在悬崖边上。
　　双眼注视着似乎近在眼前的星辰，他抬起手，朝着星辰虚握了一下。
　　“一切都是骗人的，星辰根本抓住，峰顶之上，更加没有什么仙人！”
　　“哪怕我愿意付出千百倍的努力，一辈子依旧会是凡人。”
　　“人家龙族公主乃天之骄女，生来就天纵之资，确实是我比不上的。”
　　面对眼前的浩瀚云海，陆威似乎认清了自己是废物这一事实。
　　“我看未必。”
　　忽然，一道低沉的声音在陆威脑海里响起。
　　“谁？”
　　他心里一惊，连忙转身，目光扫视峰顶，却没有发现一丝可疑的踪迹。
　　“不用找了，我在你的随身玉佩里面。”
　　“玉佩？”
　　陆威记得龙昭雪确实给了自己一块玉佩，当下握在手中，疑惑地注视着。
　　下一刻，一道虚幻的魂魄，居然从玉佩里面飘了出来，陆威险些就把它扔了出去。
　　“小子，别扔，别扔啊！”魂魄急忙做出“停止”的手势。
　　看到陆威的动作停了下来，魂魄继续开口道：“我乃青花宗的开宗祖师。”
　　“青花宗？”
　　陆威记得，青花宗是龙昭雪以前的宗门。
　　“没错，我现在只是一道残魂而已，沉睡玉佩千年，为的就是等待一名继承者。”
　　“这个人必须经脉闭合，天然与修道之路无缘，才能完美继承他的修炼方式。”
　　陆威身体一怔，“你的意思是，我适合当你的继承者？”
　　残魂右手轻捋胡子，微笑着点了点头，目光蕴含深意地看着陆威。
　　“世间修炼者众多，但他们都是修气，而我要教的，是炼体之术，锤炼肉身。”
　　陆威一脸的疑惑，“不需要经脉根骨，就能修炼的炼体之术？”
　　他可是记得龙昭雪说过，开宗祖师也是有着自己这样的身体状况。
　　开宗祖师能够成为一代大能，那自己，也可以？

第46章 想要富，先修路
　　祖师残魂看出了陆威的疑惑，笑道：“五十年磨一剑，一剑走遍天；二十年不出山，出山无人敌。”
　　“小子，只要把一件事做到了极致，方可一招破敌。”
　　“唯有舍弃三千大道，把炼体之路走到尽头，方能肉身成神，铸就不朽之躯。”
　　尽管陆威的脑子不怎么灵活，也知道唯有此路可走，当下“噗通”一声，跪在地上。
　　“师父在上，请受徒儿一拜！”
　　“起来吧！”
　　祖师残魂背着双手，看了看悬崖深处，开始对陆威感兴趣了。
　　“为师倒是想知道，是什么让你不畏艰难，登上如此之高峰。”
　　陆威愣了一下，眼神渐渐发生变化，他深吸了一口气，“是龙宫公主！”
　　“她要求退婚，让我的家人蒙受屈！”
　　不知是寒冷还是愤怒，陆威的身体颤抖着，“我不甘，为什么自己是一个废物！”
　　“我们还定下了十年之约，一决雌雄！”
　　“龙宫么？”祖师残魂的眼底闪过一道精光。
　　“放心吧，在我的教导下，以你的坚毅和执着，一定能够吊打她的。”
　　......
　　陆氏皇朝边境的小道上。
　　一老一少正往陆氏皇朝走去，孙女搀扶着老人，不解地问到：“爷爷，为什么要不远千里离开我们的国家，跑到陆氏皇朝来做生意呢？”
　　老人笑着说到：“陆氏皇朝的政策，对于我们来说是大利好，大江南北的很多商人，都跑来这边做生意咯！”
　　“而且陆氏皇朝还有完善的免税制度，更适合我们商人的发展、盈利。”
　　对于这些，孙女明显不怎么理解，嘟着嘴哼了一声，毕竟她才五岁。
　　“傻孩子，爷爷来陆氏皇朝，最重要的是，因为帝国的免费入学制度。”
　　“无数家庭都想要进入陆氏皇朝，为的的就是能够免费入学，爷爷这次来到这里，是决定安家挣钱，让你上学的。”
　　闻言，孙女一脸疑惑，食指点着下巴，问到：“爷爷，为什么呀，不是说女子无才便是德么？”
　　“为什么陆氏皇朝还让女子上学？”
　　爷爷笑着拍了拍孙女的手背，“所以啊，我就是要带你来这里，陆氏皇朝倡导男女平等。”
　　“哦！”
　　爷孙二人长途跋涉，终于看到了陆氏皇朝的城门。
　　距离城门不远处，有一群壮汉在卖力修路。
　　“孙女啊，我们绕一下路吧，前方恐怕是强盗乔装。”
　　“强盗？”
　　孙女从来都没有遇到过强盗，但却经常听到别人说强盗如何凶狠。
　　此时听到爷爷这么说，顿时大声惊叫了一声。
　　这一叫声，引得不远处的修路壮汉朝这边看了过来。
　　爷孙二人顿时一惊，爷爷连忙带着孙女想要换路，同时心里祈祷着不要被打劫。
　　“嘿，老人家！”
　　其中一名壮汉朝着两人大喝了一声，两人身体一怔，双腿仿佛注了铅一样，怎样也无法抬起。
　　“哒哒——”
　　背后传来的脚步声越来越近，爷孙两人心里就更加害怕了，身体止不住地颤抖。
　　为什么陆氏皇朝如此辉煌盛世，城门外却有强盗横行呀！
　　然而，当壮汉走到他们身前的时候，却拿出了一壶茶和一些点心，递给了爷孙二人。
　　“老人家，小女孩，赶了很长的路吧，口渴了、肚子饿了吧。”
　　“我是负责守城门的士兵，我们陆氏皇朝在这里设置了驿站，茶水和点心，都是免费提供的！”
　　闻言，爷爷心里万分佩服，“那就谢过兵大哥了！”
　　“敢问兵大哥，帝国为何如此大举修路？”
　　爷爷一路上都看到有帝国士兵在修路，心中便产生了疑惑，这是其他国家都没有的现象。
　　以往最好的就是青砖路了，现在陆氏皇朝发明了水泥，各国纷纷采购水泥，用来升级帝都的道路交通。
　　但是像这样，连边境道路都铺上水泥的，绝对仅此一家。
　　“老人家，这你就不知道了吧，我国已经普及马车了，马车自然要走平坦、结实的马路。”
　　“陆世子已经说了，想要富，先修路！”
　　爷爷心中对于世子的想法，十分认同和赞叹，告别了兵大哥后，走进了城门。
　　城门之后，是边境小镇，黑石镇。
　　按道理说，一个国家，越靠近边境，经济、环境、设施就越发落后才对。
　　可是，爷孙两人进入黑石镇以后，发现自己被林立的水泥房屋给包围了。
　　这些水泥房屋，好像比自己国家的皇宫，还要气派很多啊！
　　陆氏皇朝这些年的发展，居然如此之大，光是民房的外观，就足以让人惊讶。
　　两人真的震惊了，而孙女的表现则是更加兴奋，小跑上前，原地转了几圈，感受着这一幕气派的画面。
　　陆禹锡的改革确实十分成功，整个陆氏皇朝都已经普及水泥建房了，即使是边境小镇也同样如此。
　　他不但普及了水泥房屋，甚至还在炼钢炼铁。
　　打算在未来两年，打造出一支由普通人组成奇兵军队，能够与修炼者正面对抗的军队。
　　两天后。
　　爷孙二人也在黑石镇定居了下来，在主道边上租了一家店铺，专门用来做汤面生意。
　　在原本的国家，他们就是靠着祖传的汤底配方，做出了闻名半个国家的汤面。
　　今天，就是店铺开张的日子。
　　两人才刚来到黑石镇，人生地不熟，也不敢使用祖传秘方。
　　所以第一天的生意，还是比较惨淡的。
　　这不，从早上到黄昏，才来了几个想要尝鲜的客人。
　　虽然都十分赞扬汤面的味道，但还是难以吸引其他路人。
　　毕竟人家都是有脑子的，谁知道你是不是托儿呀！
　　爷爷十分无奈，心里想着，就做一碗祖传汤面吧。
　　他取出了一些昂贵的材料，倒入锅中，开始熬汤。
　　半小时后，香气飘荡。
　　可是，天色渐暗，街道上已经没有多少行人了。
　　等了十分钟，还是没有人经过，爷爷只能无奈地开始打扫卫生，准备关门。
　　“只能等到明天闹市的时候，直接使用祖传汤底了，希望能够吸引不少人吧。”
　　然而，就当爷爷准备关门的时候，两道身形走了进来。
　　“老人家，这个店铺是你开的吗？好香的味道啊！”
　　爷爷心中泛起了一丝激动，总算吸引到人了。
　　他回头一看，发现两位客人是一佛一道的装束。
　　“两位客人，实在不好意思，这汤面，只剩一碗了。”
　　爷爷尴尬地说到，实际上，他只是想利用香气吸引路人，让大家下次一定要来试试。
　　此时难得来了两位客人，他又不想错过。
　　“没事，我们两人一起吃一碗就好。”
　　爷爷的表情愣了一下，旋即快步走到厨房煮面。

第47章 孙女小樱
　　两位客人吃过面以后，皆是称赞。
　　“老人家，这位小女孩是你孙女？”
　　“是！”
　　“刚好，我这里有一封推荐信，让她去上学吧，就当做是吃面的钱，如何？”
　　闻言，爷爷顿时乐开了花了，他还正愁着怎样获得免费入学的资格呢。
　　他连忙接过推荐信，躬身道谢，感激不尽。
　　等他回过神来的时候，两位客人已经消失不见了。
　　下一刻，他全身一震，“这两位客人，虽然气质迥异，但是，样貌好像一模一样啊！”
　　但是也没空理会这些与自己无关的事情了，他激动地捏着推荐信，忍不住打开看了一眼。
　　这一看，他更加激动了。
　　【六岁女童，小樱，紫微星照，龙气加身，天子之运，能够自动吸引才俊跟随，提高所在国家的人杰比例。十天后进入重点学府，天龙学院，特此批准。】
　　十天后。
　　爷爷已经带着小樱去了很多遍天龙学院，小樱已经把路线都记得滚瓜烂熟了。
　　“小樱，今天就是入学的时间了，你拿着这封信，交给学院的老师吧。”
　　“知道了，爷爷，我知道该怎么做的！”
　　跟爷爷道别后，小樱脚步轻快地走向天龙学院。
　　大街之上，人来人往，小樱这个年龄段的女孩，很容易就淹没在人潮之中。
　　她的小身板左闪右躲，终于走到了边上，打算躲开人流密集的地方。
　　然而，就当她走到一个小胡同口的时候，两名中年人朝着她喊了一声，满脸和蔼的笑容，手上拿着一根糖葫芦。
　　“小妹妹，吃糖葫芦吗？”
　　糖葫芦，绝大部分小孩都喜爱的零食之一，吃下去酸甜酸甜的。
　　光是看着，小樱就觉得舌底一酸，有一股唾液涌出。
　　她把唾液吞了下去，砸了砸嘴，转身走进了小胡同。
　　“光天化日之下，竟敢哄骗小女孩，找死不成！”
　　小樱才踏入小胡同几步，身后就冲出来了几名官府的便衣士兵，瞬间就把两个中年人制服了。
　　小樱的脸上充满了懵逼的表情，“原来这两个大叔是人贩子？”
　　便衣士兵，可以说是陆氏皇朝维持治安的中坚力量。
　　陆氏皇朝的政策制度拥有极大的优势，引来诸多他国百姓前来定居、经商、旅游等等，使得各行各业发展迅速。
　　但是这么一来，就吸引了不少有心人的觊觎。
　　陆禹锡为了巩固陆氏皇朝的治安，在每一个小镇、城市，都增加了上百名便衣士兵，专门负责混入人群巡逻。
　　而这个做法，也得到了很大的成效，为陆氏皇朝的治安做出了巨大的贡献。
　　便衣士兵擒获人贩子后，分出五个人陪同小樱前往天龙学院。
　　小樱带着推荐信，入学十分便捷。
　　而且推荐信的文字，附着了一道特殊的灵力，只有学院的老师才能察觉。
　　所以老师瞬间就知道了写推荐信的人是谁，陆平凡的灵力，乃充满了皇族的气息，让人心生敬畏。
　　小樱进入了天龙学院，发现里面所有的学员都是衣着光鲜。
　　她不自觉地低头看了一眼自己的一身残旧装束，心里忽然感到一股强烈的不安。
　　小手更是卷着衣角，心跳加速，不敢再前进一步。
　　然而，周边的学员倒是主动围了上来，毕竟来了新同学嘛。
　　“你好！欢迎来到天龙学院！”
　　“妹妹，你叫什么名字呀？”
　　“哇！你的皮肤很好耶，能跟我做朋友吗？”
　　其他学员纷纷向她热情问好，完全没有嘲笑她浑身的穷酸气息。
　　这一切，着实把小樱惊呆了，自己以前是多么的遭人鄙视。
　　她从小就没有了爹娘，是爷爷一手把她带大的。
　　爷爷一把年纪了，动作也没有年轻时那么敏捷了，所以赚来的钱，只够维持生活了。
　　“大家...大家为什么愿意接近我？我只是...一个穷孩子！”
　　小樱面对同学们的热情，有点不敢相信眼前的一切，怯生生地说到。
　　“我们以前也很穷啊，很多学员都是从贫穷家庭走出来的。”
　　“幸好陆世子治国有方，彻底改变了大家的生活，我们才能慢慢富裕起来的。”
　　“再说了，学院里的老师说过，人无贵贱之分，品行最为重要！”
　　......
　　陆禹锡在教育方面的改革，确实十分有成效。
　　推行有教无类和免费入学，让得陆氏皇朝的所有孩子，都能够轻易进入学院。
　　只有进入了学院，才能够进一步成才，一旦成才，将会带起整个家庭富裕起来。
　　除了这两项改革，他还设立特长学院，专门针对擅长其中一样东西的学员。
　　例如，一名学员在经商之道上，比其他方面还要突出，那么特长学院就有一个经商特长班，专门培养经商的人才。
　　这样一来，可以说是给底层百姓带来了很大的改变。
　　此时，陆氏皇朝皇宫，陆威的房间内。
　　只见其房间里摆了一个大木桶，木桶里装满了绿色的液体。
　　而陆威则是在里面盘膝而坐，闭目沉神。
　　他自从在星鸾峰回来以后，就买了大量的药材，天天泡药浴。
　　这一次，是他第五次泡药浴了，但那种筋骨撕裂之痛，却是越发增强。
　　祖师残魂让陆威泡药浴，就是为了淬炼身体，要把肌肉、筋骨、经脉淬炼得比别人强大十倍百倍。
　　可是，这种淬体之痛，真的是太难受了。
　　陆威才七岁，第一次泡药浴的时候，更是痛苦得大叫了出声。
　　甚至还出现了几次险些昏死过去的情况。
　　“嗯！”
　　陆威紧眯着双眼，闷哼一声，强忍着体内剧烈的痛楚。
　　此刻，仿佛有四根绳子拉着他的四肢一样，感觉快要断了一样。
　　“怎么，要忍不住了？”
　　“我看你还是别想什么十年之约了，到时候直接藏起来就行，免得丢人。”
　　眼看陆威又要准备晕过去，祖师残魂顿时出言嘲讽和刺激。
　　这几天，已经不是第一次言语刺激陆威了。
　　本来马上就要失去意识的陆威，在听到这些话的时候，精神瞬间为之一振。
　　“我不要丢人！我不要藏起来！我要变强！变强！变强！”
　　陆威心中疯狂呐喊着，这些天，他就靠这个信念一直坚持了。
　　无论遇到什么困难，咬咬牙就过去了，这是陆平凡对家人们的教导。

第48章 周氏皇朝的危难
　　陆威紧咬牙关，汗水不断流过脸颊，滴入药水里面。
　　体内的刮骨之痛，让他险些无法呼吸。
　　“我一定要坚持，我要变强，我要战胜敖雪儿，为了家人，一定要变强！”
　　这一道坚定的信念，支撑着他完成药浴的吸收。
　　这几天以来，要是没有这一道信念的存在，恐怕他早已爆体而亡。
　　忽然，陆威的身体剧震了一下，仿佛所有的毛孔都变得舒张了。
　　这种感觉，他太熟悉了，苦尽甘来。
　　只要抗下最难受的时刻，幸福始终会到来的。
　　此时，他感觉到体内的所有细胞都焕然新生，每一块肌肉都散发着酥麻酥麻的感觉。
　　这是药力在发挥作用了，融入体内的所有细胞，对肌肉、筋骨、血管等进行改造增强。
　　每一次的改造，都让陆威舒服得情不自禁地呻吟出声。
　　“嗯，药浴已经完成了，起来吧！”
　　祖师残魂微微点了点头，经过这几天的药浴，陆威的身体明显变化很大。
　　光是肌肉，就已经厚实了一倍不止。
　　吸收了一个时辰的药浴，药水的药力已经被消耗得差不多了，再泡下去也没有什么意义了。
　　“记得穿衣服，别再给我露出小家伙！”
　　祖师残魂笑骂道，第一天泡的时候，陆威可是光着屁股走了很久，所以他在陆威每天结束药浴的时候，都会提醒一次。
　　“师父，我感觉身体有用不完的力量！”
　　陆威咧嘴笑道，两根手臂还收缩着展示肌肉。
　　祖师残魂也是一脸的感慨之色，他本以为陆威只能够坚持一炷香。
　　却没想到足足坚持了一个时辰，还连续五天都是这样，这个成绩，比当年的自己好多咯。
　　“那是当然，在为师的教导下，要是还不能进步神速，那还不如一脑袋撞死在墙上算了！”
　　祖师残魂开了个玩笑，随后手指虚点三下，三本功法出现在了陆威身前。
　　“这三本都是为师引以为傲的功法，其最大的优势，就是能够升级。”
　　“升级？”
　　“没错。”
　　祖师残的魂脸上浮现出一道自豪的笑容，能够升级的功法，整个大陆，绝对看不到五本。
　　“这三本功法分别是黄阶中级——神速，黄阶中级——暴力，黄阶低级——坚固。”
　　“师父，怎么...全是黄阶功法呀！”
　　“臭小子，能升级的功法，还想着高起点？成神，是没有捷径的！”
　　祖师残魂一巴掌拍到了陆威的后脑勺上，笑骂道。
　　“哦！师父，我知道了！”
　　陆威扫了扫后脑，旋即一手把三本功法揽到了怀里，认真地看了起来，开始模拟修炼路线。
　　开始的时候，无论怎么修炼，都不得其法，哪一种都学不成。
　　祖师残魂本来想指点一下，但想了想，自己明悟的东西，才是最好的，便没有多说一句了。
　　幸好陆威拥有异于常人的毅力，每天坚持不懈，最后总算是察觉到了一丝端倪，成功修炼了第一本功法，神速。
　　三天后，皇宫城门口。
　　“爹爹，两位皇兄，我也是时候出外历练了，希望能够借此突破四象境五重吧。”
　　“你们要保重！”
　　话音刚落，陆菲凡已经飘身离去，陆平凡一行人都没来得及说出道别的话。
　　她不喜欢太深情的道别，所以，也没有给他们开口的机会。
　　“唉！真是羡慕皇妹年轻有活力，可惜自己多年修炼，也只能停留在四象境三重。”
　　陆武深深地叹息了一声，他已经七十岁了，虽然在长生大帝的“寿比南山”之下恢复了青春。
　　但是，他的心态却变化很大，当年那个意气风发的战神王爷，已经不复存在了。
　　忽然，他目光一闪，脸上出现了一丝决意，“父皇，我决定要出门历练，用生死之战突破这一境界。
　　陆平凡心生震惊，显然没想到陆武会有这种想法。
　　但陆武的天赋一般，而且年纪太大，系统也限制不能给他安排强劲的天赋。
　　想到这些，陆平凡还是十分担心他的安危，刚想拒绝，系统却来了任务。
　　【恭喜宿主触发任务，名将强国】
　　【任务详情：周氏皇朝奸臣当道，联合蛮寇排挤大将军黑龙，黑龙被逼退隐，蛮寇趁机入侵，联合奸臣企图颠覆朝纲】
　　【任务条件：帮助周氏皇朝大将军黑龙逃避追杀，抵达帝都】
　　【任务要求：王爷的个人任务，禁止王爷的长辈插手】
　　【任务奖励：帝国气运加20，特殊奖励X1，奖励点500香火值】
　　【任务失败：隔周氏皇朝颠覆，陆氏皇朝也会受到影响，将会遭到蛮寇入侵，陆氏皇朝气运减50】
　　周氏皇朝？这么多年过去，好像也没探望过老周啊，恐怕早已死翘翘了吧。
　　陆氏皇朝和周氏皇朝以前可是兄弟国啊，幸好系统提醒，不然都不知道老周的国家大难临头。
　　“好吧，武儿，你此次出门历练，先去周氏皇朝一趟，那边有大事发生了。”
　　陆平凡把任务的内容告诉了陆武，并且让太子陆益铭进行辅助，毕竟他师从长生大帝，已经得到了不死之道。
　　陆武听到此事，急忙与陆益铭一同出发，说起来，他和周氏皇朝也算是有些渊源了。
　　落阳大森林。
　　此处正好有一大群人在厮杀，叫喊声响彻整个森林，惊走了无数鸟类。
　　一边是身穿马甲、手持长剑的士兵，一边是穿着开放，手持斩马刀的大汉。
　　这两拨人，正是大将军黑龙率领的护卫和边境蛮寇。
　　以目前的战况来看，两拨人死伤众多，但大将军黑龙那边，状况明显更加惨烈。
　　黑龙是一名两仪境实力的强者，但其他手下只是普通人罢了，对方则是拥有两名两仪境实力的强者。
　　此时厮杀起来，不得不说，蛮寇的气势更加一往无前。
　　黑龙大将军的马甲已经残破得不像样了，身体直接被砍得皮开肉绽，鲜血狂流，脸色因为失血过多，已经变得十分苍白。
　　“尔等蛮寇，此仇他日必报，你们等着！”
　　黑龙大将军自知不敌，一闪身便躲进了密林里，只有留住性命，才有报仇的希望。
　　蛮寇自然不能让他逃跑，他们可不愿意，有一个强大的敌人一直在身边虎视眈眈。
　　当下，两名两仪境强者追了上去。

第49章 战神陆武
　　大将军扔下了武器，以求达到最快的速度，同时心里希望有贵人相助。
　　他可不想就此被杀，他一定要报仇。
　　仿佛上天听到了大将军的诉求，黑龙身前忽然出现了身影。
　　这道身影朝着黑龙大喊，“大将军，你先走，我来拦下他们！”
　　黑龙心里大喜过望，难道真来贵人了？
　　“大侠，敢问是何人？”他脚步不停，匆匆问到。
　　“侠客赵元！”
　　黑龙心中震撼，侠客赵元，在周氏皇朝可以算是一名风云人物了，实力达到两仪境五重，专门治理天下之不平。
　　“狗东西，滚开，别挡着你爷爷的道！”
　　两名蛮寇追了上来，看到赵元手中长剑斜指，一副要干架的样子，顿时怒骂。
　　“只要我不死，你们就别想追上去！”
　　赵元长剑横向挥出，一道弧形的火属性灵力闪电般朝着蛮寇切割过去。
　　蛮寇前冲的身形果然止住了，各自竖起斩马刀，挡在身前。
　　两仪境五重却是挺强，可是，两名蛮寇的实力，乃两仪境八重！
　　区区一道灵力切割，他们根本不放在眼里，斩马刀搅碎了灵力切割后，身形继续迅速前冲。
　　这一次，他们冲向了赵元。
　　只见赵元的眸子里闪过一丝果断，连忙紧握手中长剑，在身前飞速乱舞，形成了一道剑屏障。
　　他深知自己不是两名蛮寇的对手，所以他根本没想过要硬碰硬，只要全力防守，为黑龙争取更多的逃跑时间就可以了。
　　然而，在两名实力比自己高得多的对手面前，一切花里胡哨的技巧，都是没用的。
　　蛮寇连功法都没有使用，两把斩马刀狠狠一砍。
　　“锵”的一声，赵元连同长剑一起暴退十数米，大树都被撞断了几颗。
　　赵元一口鲜血喷出，染红了一片泥土。
　　“废物一个，也敢学人家侠义相助？莫不是白日做梦！”
　　两名蛮寇走到了赵元身前，脸上扬起了一道浓浓的讥讽之笑。
　　“狗贼，今天即便死，也要带走你们其中一人！”
　　赵元字里行间，充满了无视生死的决意，手中长剑光芒大放，看这气势，似乎是要使出必杀技。
　　“若是能够救下将军，也不枉我使出毕生修为，施展出惊天一剑了！”
　　两名蛮寇心道不好，连忙抽起斩马刀，狠狠地往赵元的脑袋砍去。
　　眼看斩马刀已经砍断了赵元了几根发丝，突然一道冷光略过。
　　“嘣、嘣”两声，两把斩马刀直接断开半截，两名蛮寇更是被震得倒飞而出。
　　蛮寇握着斩马刀的刀柄，刀柄上传来的剧烈的颤抖，让得手指一阵麻木，肌肉收缩，想要抛开刀柄也做不到。
　　“来者何人！”
　　蛮寇紧皱着眉头，冷声问到。
　　“战神陆武，杀你们的人！”
　　话音刚落，陆武的身形就已经在原地消失，下一秒，直接出现在蛮寇身后，长剑挥出。
　　等两人反应过来的时候，已经人头落地，鲜血如同喷泉一样上冲。
　　“难道...你就是周上皇口中的陆武王爷？”
　　此时，黑龙大将军已经折返，跑到一半的时候，他始终不忍心抛下一个特地前来援助的人。
　　“你就是黑龙大将军？”
　　一边说着，陆武走向赵元，为其输送灵力稳定伤势。
　　“正是在下，此次多谢二位相救！”
　　黑龙朝着赵元和陆武抱了抱拳，深吸了一口气，“还请两位恩公能够护送黑龙前往周氏皇朝帝都，到时候必有重谢！”
　　两人欣然应允。
　　“大家快点走吧，后面有一大波蛮寇正往这边冲过来呢！”
　　陆益铭从树上跳了下来，朝着众人催促道。
　　“这边走，跟我来！”
　　黑龙脸色一凝，朝着众人招了招手，动身离去，绕道前往周氏皇朝。
　　过了两个时辰，在陆武的保护下，几人毫发无损地进入了边境城市，枫叶城。
　　进入枫叶城后，黑龙处理了伤口，换好一身便衣，并且暗中召集了江湖上的好友。
　　“黑龙大哥，你为了周氏皇朝呕心沥血、守卫边疆，朝堂之上却又奸恶阴险之人从中使诈，陷害大哥。”
　　“就是，能够蛊惑皇帝的，恐怕就只有那个奸贼，刘丞相！”
　　“刘狗贼一直想要废了大哥，然后自己联合其他将军，好让自己登上皇位。”
　　“此等奸贼，必杀之！”
　　黑龙脸色凝重，心中已经在盘算着如何杀入帝都。
　　帝都里面肯定有刘丞相的人在把守着，想要偷偷潜入，难度也是十分大的。
　　“我现在倒是想知道，谁把我的行踪给泄露出去了，让得刘丞相勾结蛮寇，想要截杀我！”
　　“大哥被人截杀了？”
　　闻言，其中一名江湖人士倒吸了一口凉气，心想难怪黑龙今天的脸色如此之差。
　　黑龙脸色阴沉地点了点头，若是不解决这泄露消息的人，恐怕此次行动多有差错。
　　“将军，我知道是谁泄露了你的行踪。”
　　一位名叫长山的道人开口说到：“是黑山霸主！”
　　听到这个名字，众人纷纷皱起了眉头。
　　黑山霸主，在枫叶城当了几十年的土皇帝，在枫叶城可以说是手眼通天，想要知道黑龙的行踪并不难。
　　说不好，黑龙已经回来的消息，他已经知道了。
　　“此人不好对付！”黑龙摇了摇头，表情十分为难。
　　而就在此时，陆武忽然接收到了陆平凡传给自己的任务。
　　【惩奸除恶，击杀黑山霸主】
　　【任务完成：奖励八品宝物——断江神刀】
　　【任务失败：帝国声望下降100，黑龙将军好感-50，长山道长好感度-10】
　　“黑山霸主？让我直接杀过去就是了。”
　　“不可！”
　　眼看陆武就要抽身前往，长山道长连忙劝住，“这样做，恐怕会影响将军的名声，还会被刘丞相捉到把柄。”
　　众人顿时陷入了沉思，杀了也不是，不杀也不是。
　　“大家无须苦恼，我有一计，能够消无声息地出掉黑山霸主。”
　　忽然，陆益铭说出了一句话，众人顿时把目光移到了他的身上。
　　陆武也是感到震惊，“益铭，你果真有办法？莫不是什么神仙手段？”
　　陆益铭只是笑了笑，没有回答。

第50章 笔下杀人
　　枫叶城，玉琼酒楼门口。
　　陆益铭此时独自站在这里，正等待着黑山霸主出现。
　　而陆武和其他人，则分别隐匿在小巷、人群等不易被发现的地方。
　　众人等待了足足一个时辰，才看到黑山霸主一副凶神恶煞的样貌，迎面走向陆益铭。
　　就当他们以为，陆益铭是要使用什么隐蔽手段刺杀黑山霸主的时候，陆益铭只是淡淡瞥了他一眼，就离开了。
　　？？？
　　这就完事了？
　　黑山霸主还没有死啊，活生生的！
　　陆武一脸疑惑地走了上前，“益铭，你确定能杀死黑山霸主，怎么没看到你如何动手？”
　　陆益铭笑了笑，取出了一张纸，随后在纸上写了六个字，黑山霸主，毒发。
　　“这是师尊长生大帝，在仙器生死册上面撕下的一张纸，让我以备不时之需。”
　　“只要写下一个人的名字，再写下死亡方式，不出一天，这个人就会死亡。”
　　陆武目光震惊地看着他，“那岂不是能够杀人于千里之外？”
　　真要这样，那简直就是无敌了！
　　而陆益铭却是摇了摇头，“不是这样的，在杀人之前，我脑海里必须留下他的身形样貌，然后再写上对应的死亡方式，这样才能杀人。”
　　“而且，若是对方修为过高，有气运护体，就会免疫，或者只受到一点轻微的伤害。”
　　陆武点了点头，松了一口气，原来限制还是挺多的。
　　与此同时，玉琼酒楼里。
　　黑山霸主正提着一个酒壶，把壶嘴放进嘴里疯狂索取。
　　然而就还没喝完，他身体一僵，酒壶掉到了地上，“砰”的一声裂开。
　　他双手握着自己的喉咙，脸色十分痛苦，并且迅速发紫。
　　“霸主，到底发什么事了！”
　　“快叫大夫，快点！”
　　“分出一些人，守着酒楼门口，检查是否有可疑人物。”
　　看到这一幕，周边的护卫连忙动了起来，脚步匆忙。
　　而此刻，陆武一行人正隐匿在酒楼外，听到了里面传出的动静后，纷纷震撼不已，对陆益铭刮目相看。
　　黑山霸主已死，系统任务也完成了，一把金色的太刀落入了陆武手中。
　　陆武顿时一脸惊喜，“这就是断江神刀啊！”
　　他轻轻抚摸着刀面，爱不释手。
　　传闻断江神刀乃大陆的一位大能所有，大能仙游以后，断江神刀也随之消失在人间了。
　　当年那位大能凭借此刀，同时对抗比自己高上三级的对手，而且还把对方斩杀了。
　　可想而知，断江神刀对持有者的实力提升有多大，甚至还有传说，断江神刀，真的能够一刀断江！
　　回到客栈后，众人的心情纷纷放松了下来。
　　黑山霸主已死，那就可以前往帝都而不至于暴露行踪了。
　　“陆王爷，陆太子，此次真的多亏你们相助，不然，恐怕将军就无法到达帝都了。”
　　“是啊，尤其是陆太子，一手杀人之技，真是天衣无缝！”
　　“陆氏皇朝能有二位辅助，难怪这些年崛起得这么迅速！”
　　众人对陆武和陆益铭皆是推崇备至，两人确实作出了让人亮眼的举动。
　　“陆王爷，陆太子，黑龙万分感激二位相助！”
　　黑龙朝着两人抱拳，神色严肃，他是真的对两人报以敬畏之心。
　　“黑龙将军，不必如此，我们两国乃兄弟国，帮助渡过难关也是十分正常。”
　　陆益铭抱拳回敬，众人沉默了片刻，他继续说到：“黑山霸主的死造成了枫叶城大乱，不如趁机赶往帝都？”
　　“太子此言有理，我赞同！”
　　“没错，现在就是前往帝都的最佳时机！”
　　黑龙也点了点头，“那我们立即出发！”
　　一行人趁着晚上动身往帝都的方向前进，这里距离帝都起码要三天的时间。
　　在连夜赶了两天的路以后，众人在入城之前打算修整一下，毕竟大家都累了，全力赶路对体力灵力的消耗都很大。
　　此时修整的地方正好是一座小山，众人忽然升起了打野兔的想法。
　　修炼者捉野兔，还是十分简单的，仅仅过了半小时，几十只野兔就已经堆成了小山。
　　开始生火，陆武烤野兔的技术还是杠杠的，毕竟年轻的时候闯荡了很多年。
　　长山道长把调料放好后，一行人拿着树枝，戳着就吃，津津有味。
　　待得把野兔全部吃完，足足过了半个小时。
　　“啊！”
　　“啊、啊、啊！”
　　不知道是谁痛呼了一声，像是点燃了导火线一样，一个个都跟着大喊起来。
　　“糟了，中毒了！”
　　陆武的身体也察觉到了异样，连忙运行灵力，却发现灵力停滞了，随之而来的，是一阵剧痛。
　　他急忙从怀中取出了一瓶药丸，这是柳芊芊专门为他和陆益铭准备的解毒丸。
　　自己服用以后，快速分给了那些中毒较轻的人，中毒太深的，根本救不了。
　　能够活下来的，就只剩下一半人了。
　　“到底是谁下的毒！”
　　“能够悄无声息地下毒，这手法当真是通天了！”
　　万幸的是，黑龙将军活了下来，不然一切努力都白费了。
　　他脸色凝重，手中的一根树枝直接被捏成粉末，“我一定要查出是谁下的毒，我们可是永远失去了十个兄弟啊！”
　　闻言，众人纷纷低头，眼底里皆是充满了愤恨。
　　忽然，长山道长猛地抬头，“能够无影无踪就毒害我们，这个世界上，恐怕只有一人！”
　　众人瞪大眼睛，目光注视着长山道长，等待他揭晓答案。
　　长山道长深吸了一口气，表情严肃，“吹箫毒君！”
　　“吹箫毒君？”
　　陆武身体一怔，若有所思。
　　他记得当年闯荡东大州的时候，就听到过一些吹箫毒君的传闻。
　　能够来无影去无踪，怀里一直藏有一根毒箫，凡是听到他箫声的人，都会七孔流血，逐渐化为一滩血水。
　　用毒的手段十分巧妙，而且其易容术也十分高超，一般除了最亲密的人，很难发现真假。
　　其实力更是强大，据说是六合境的强者，但就算是下一境界，八卦镜的强者，也不愿意跟他成为对手。
　　遇到这种情况，众人也不敢在山里待下去了，借着月光，连忙动身继续赶路，看了一处残破庙宇，才再次停下来休息。

第51章 吹箫毒君
　　陆武让众人先进入庙宇里清空杂物，自己则是在庙宇四周开始布置阵法。
　　他布置的这个阵法，能够起到一定的防御作用，只要遭到袭击，就会发出刺耳的声音。
　　阵法布置完成后，在外面巡视了几圈，这才回到庙宇，稍微放松了下来。
　　心想吹箫毒君应该不会全程跟着自己这些人。
　　回到庙里的时候，陆武发现其他人都睡了，自己也找了一处干净的地方，躺了下去。
　　连续赶路两天，最后还遭到毒害，他们一行人都感到了身心疲惫，睡得都很香。
　　半夜。
　　陆益铭的身体猛地坐了起来，胸前剧烈起伏着，背后都被冷汗打湿了，显然是做噩梦了。
　　他目光下意识地扫了庙里一圈，借助微弱的月关，他发现大部分人都消失了。
　　只剩下黑龙江军、陆武皇叔，还有自己。
　　其他人呢？都去哪了？
　　就在陆益铭心惊之际，长山道长从外面走了进来，手里还擒着侠客赵元。
　　“长山道长，你这是...”
　　陆益铭不解地问到，大家都是兄弟，怎么搞得像捉贼一样。
　　“还自称什么侠客，居然被吹箫毒君给吓坏了，大半夜的想要临阵逃脱。”
　　“这不，被我做个现成，其他人也早已跑光咯！”
　　黑龙将军和陆武也醒了过来，听到长山道长说的话，黑龙无奈地叹了一口气，“让他走吧，他们没有义务帮助我。”
　　长山道长抛开赵元，缓步走上前，安慰道：“将军，放心吧，我们会一直护送你进入帝都的！”
　　然而，就当他准备接近黑龙的时候，陆武忽地抽出断江神刀，以迅雷不及掩耳之势，直接斩向长山道长。
　　“砰！”
　　在几人震惊的目光之下，长山道长化为了一团紫黑色的烟雾，猛地炸开，并且迅速包围众人。
　　“将军，我们走！”
　　陆武扶着黑龙走出了庙宇，逃离了烟雾的袭击。
　　逃出庙宇后，黑龙不解地问到：“陆王爷，刚才那是...”
　　“刚才的长山道长是假的，乃吹箫毒君所化，真正的长山道长可能已经死了。”
　　闻言，黑龙心里不禁颤抖了一下，一阵伤感涌上心头。
　　“即便是死了，我们也要找到他的尸体吧，好让他不要暴尸在如此荒凉的地方。”
　　而就在这时，不远处却传来了长山道长骂骂咧咧的声音。
　　片刻，他们看到长山道长御剑而来。
　　“奶奶的，该死的吹箫毒君，居然把我给算计了，害得我掉下而来悬崖，好不容易才能回来！”
　　看到长山道长还活着，黑龙将军顿时一喜，“道长，你居然平安无事，真是万幸啊！”
　　“其他人，怎么样了？”
　　闻言，长山道长的身体愣了一下，表情凝重，过了良久才开口说到：“他们...已经死了！”
　　黑龙将军的情绪，明显变得十分低落，短短半天的时间，居然就损失了十多名兄弟。
　　“将军，逝者已逝，我们还是继续赶路吧，不要白白浪费了他们的牺牲！”
　　黑龙沉重地点了点头，众人继续赶路，此时，距离帝都已经很近了。
　　陆氏皇朝，皇宫主殿内。
　　“黑龙将军回归帝都的消息，居然都传到这里来了，看来周氏皇朝的内乱，闹得挺大啊！”
　　陆平凡坐在旁席，感叹道，“看来陆武那小子护送得力！”
　　闻言，陆上进思索了片刻，说到：“父皇，刘丞相勾结蛮寇，和黑龙将军难免会有一场大战，我们该如何应对？”
　　陆平凡露出了一道蕴含深意的笑容，右手抓了一把胡子，“我们做好自己就可以了。”
　　“这个时候，正是趁机发展国家，扩大影响力！”
　　陆上进点了点头，连夜拟了几道诏书，皆是促进国家经济发展的政策。
　　果然，五天后。
　　黑龙将军与刘丞相，在周氏皇朝帝都内开战的消息，迅速传遍了半个东大州。
　　而陆氏皇朝，纷纷实施颁布下来的政策，大力发展农业，乱世的时候，粮食的价值还是十分高的。
　　双方大战持续了一个月，陆氏皇朝也飞速发展了一个月。
　　受到政策的扶持，百姓纷纷开垦荒地，良田的增长速度，居然达到了每日万亩！
　　家家户户几乎是田地满产，喜不胜收。
　　三年的时间匆匆而逝。
　　陆氏皇朝之前颁布的三年免税政策已经到期了。
　　然而就当众人以为要加重税收的时候，陆上进颁布了一道诏书。
　　陆氏皇朝，只收一成税！
　　短短的一行字，却让所有农民纷纷跪地膜拜，感恩戴德。
　　那可是一成税啊，其他国家，最少也得收三成。
　　要是交了三成的税，那么所有农民耕田，就等于是为了国家干活了。
　　因为交了税，再扣除开支，根本就没有多余的闲钱了。
　　现在陆氏皇朝只收一成税，他们能不开心吗？
　　这就相当于，种出来的粮食，几乎全是自己的，交出一成，没什么大不了的。
　　然而，就是这么一点税收，陆氏皇朝的粮税，比往年增加了八倍之多。
　　因为交税的人太多了，所谓薄利多销，薄税多收！
　　因此，所有农民就更加死命地耕田，多种多得。
　　他们不但死命地耕田，还要与妻子造人，生出更多小娃娃来帮忙耕田。
　　整个陆氏皇朝，此刻都充满了一种火热的氛围，耕田致富！
　　短短一年内，陆氏皇朝的人口数量，居然扩张到了一个可怕的地步。
　　而免费开办的学院，更让所有百姓的素质得到了大大的提高，每个人都能学到一门喜欢的手艺。
　　一旦学员学成以后，投身社会，就能够为陆氏皇朝增加大量的劳动力。
　　同时，也能促进手工业、餐饮业等等行业的商贸和就业。
　　若是有外人前来视察，即使他转遍整个陆氏皇朝，恐怕都不会找得出一名乞丐。
　　陆氏皇朝，已经做到了天下无乞丐！
　　而同一时间，东大州第一大国，天东帝国皇宫内。
　　武皇看着手中的粮库名册，愁眉苦脸。
　　“武皇陛下，我们帝国的粮食...”
　　一名大臣尴尬地问到，粮食就是他负责统计的，自然知道粮食的存量有多少。
　　此时，粮库里的粮食，已经差不多见底了。
　　“唉，这点粮食，恐怕只能再撑半年了。”

第52章 绝无三雄
　　“武皇陛下，不如...我们向别的国家借粮吧。”
　　“借粮？东大州就我们的实力最强，其他国家还能有粮可借？”
　　武皇不解地问到，一个国家的实力有多强，同样能够决定粮食库存是否充足。
　　大臣微微一笑，“武皇陛下，实则不然，东大州边境的陆氏皇朝，就拥有大量的粮食库存。”
　　“陆氏皇朝？就是最近几十年才崛起的国家？”
　　武皇轻皱眉头，话语中，明显对于这种勉强进入二流的国家，很是不屑。
　　“这种国家，怎么可能比得上我们东大州第一帝国，根本借不出这么多粮食！”
　　然而，大臣好像早有准备一样，从袖口里取出一本手册，呈了上去给武皇。
　　武皇丝毫不在意地拿起手册，翻开第一页，呈现在他眼前的，是一个一行数字。
　　这一行数字是陆氏皇朝近几年的商贸交易金额。
　　一位、两位、三位、四位...
　　武皇越是数到后面，心中的震惊就越发增强，这交易金额，居然达到了十位数字！
　　这让得武皇忍不住地翻看第二页，后面的内容，都是讲述了陆氏皇朝这些年的变化。
　　变化之大，完全可以用天翻地覆来形容，这让武皇十分惊异。
　　免税鼓励开荒、免费开办学院、大修经商之路等等，一个个政策，看得武皇的心都要跳到嗓子眼了。
　　到底是怎样的人才，才能把一个四流国家，改革成二流国家！
　　而此时，三皇子武乾缓步走了进来，脸上的皱纹增加了不少。
　　“父皇，不如让儿臣前往陆氏皇朝考察，学习他们的政策方法之余，达到取长补短的效果。”
　　“好，乾儿，此次前往陆氏皇朝，有机会的话，尽量与他们交好，与他们商量借粮之事！”
　　武乾微微点头，离开了皇宫。
　　他穿了一身便服，来到了的客栈。
　　在他身前，坐着一名白发老者，两人在悠闲地喝着茶。
　　“王丞相，陆氏皇朝的发展，果真是如日中天啊！”
　　王丞相呵呵一笑，“三皇子所言极是，这都是皇室后代的功劳！”
　　“说到皇室后代，陆禹锡世子的才智，可谓天下无双，不知王丞相...能否助我拉拢此人？”
　　武乾为王丞相添满了茶，面露笑容，“若是能够拉拢此人，那么，就能为我的夺嫡之争增添一份厚实的筹码。”
　　“陆氏皇朝有双绝，一绝是世子陆禹锡，二绝是王爷陆武。”
　　“不知道贵国的其它嫡系，是不是一样非同凡响？”
　　“三皇子，你应该很清楚，一门双雄已经是奇迹，绝不可能出现第三雄的。”
　　王丞相的语气十分肯定，但看到武乾一脸不信的表情，忍不住道：“不如在下和三皇子打个赌。”
　　“哦？王丞相请说！”武乾也是来了兴趣。
　　“陆氏皇朝绝对不会出现第三雄！”
　　说出这句话的时候，王丞相的脸上满是自信，仿佛知道自己赢定了一样。
　　武乾则是爽快地答应了下来。
　　......
　　另一边，陆氏皇朝的一处瀑布旁边。
　　陆威站在一块直径五米的巨石前，闭目沉神。
　　能够清晰地看到，在他身边有一层淡淡的红色能量。
　　某一刻，红色能量迅速转移，融合到右拳之上。
　　陆威双眼猛地睁开，闪电般轰出了一拳。
　　“轰！”
　　整块巨石连生成裂纹的时间都没有，直接被陆威轰碎了！
　　紧接着，他像是体内拥有无尽的体力一样，一头扎进了瀑布地下，任由水流从数十米的高空落下，击打在自己的身上。
　　在这种猛烈的阻力之下，他竟然还能流畅地打出几套拳法。
　　“小子，不要太拼命了，过刚则易折啊！”
　　祖师残魂看到陆威训练起来好像不要命似的，是在不忍心，便进行了劝说。
　　“不，师父，我爹和大哥护送黑龙将军进入周氏皇朝帝都，此等狭义之举，流芳千里。”
　　一边说着，他动作没有丝毫停顿。
　　“我一定要向他们学习，尽快提升自己的实力，绝不能让皇族再丢脸！”
　　有了上一次退婚的屈辱，陆威不愿意再成为拖累皇族的人了。
　　“修炼求稳，是激进不得的，否则容易造成永久性的伤害。”
　　“师父，我已经把所有功法都修炼到玄阶高级了，身体可不容易受伤！”
　　陆威打完最后一套拳法，猛地横向踢出一脚，直接把瀑布断流一秒！
　　这三年来，陆威的实力每一天都在变化，修炼速度之快，已经让祖师残魂震惊得无以复加。
　　但他偏偏不能夸奖陆威，否则这小子都要飞了！
　　他装作一脸的不屑，“才这点速度，也好意思嘚瑟？”
　　“当年你师父我，只是用了一年的时间，就升级到了玄阶高级！”
　　他说得没有错，只是，他是从玄阶中级升级到玄阶高级的，这一点倒是没有说。
　　陆威也只得尴尬地笑了笑。
　　“如果还想变得更强，那就去皇宫的国库里面，取来四品宝物——玄铁马甲。”
　　“师父，只要有了这个宝物，就能变得更强？”
　　陆威的眼睛里异彩连连，他现在只要听到能够变强，血液就不自觉地沸腾。
　　“可以。”
　　得到了祖师残魂的肯定答复，陆威拔腿就跑，以最快的速度走回皇宫。
　　而祖师残魂却是心里偷笑，玄铁马甲，可是能够增加重量的，少则两倍。
　　多则，百倍！
　　等会给他调一个十倍，看你小子还能不能说话说得这么轻松。
　　皇族的人，在皇宫是有特权的，取一个四品宝物还是轻而易举的。
　　不一会儿，陆威就扛着一件看似单薄的马甲。
　　别看外表单薄，但其材料乃是天玄寒铁，但是这么一件，重量就已经达到百斤，所以陆威才扛着走过来。
　　“师父，这个东西，看不出什么特别啊，就是重了一点罢了。”
　　陆威不禁有点失望，本来还以为是什么厉害的防具。
　　“穿上吧！”祖师残魂淡淡地说到，右手已经抬了起来。
　　陆威失望地答应了一声后，缓慢穿上马甲。
　　就当他心里想着“穿上也没啥变化”的时候，祖师残魂抬起的手，猛地升高，马甲的重量，也随之成倍地增加。
　　“啊！”
　　突如其来的重量，让陆威猝不及防，整个人承受不住，直接趴在了地上。

第53章 老夫来送各位归西
　　看着陆威这个狼狈的样子，祖师残魂不禁暗自偷笑，本来还想慢慢升上去，让他有一个适应的过程。
　　但想到陆威的实力提升速度如此之快，心里也有点羡慕妒忌了，当下就给了他之前嘚瑟的惩罚。
　　“师...父，这到底...怎么回事，太...重了！”
　　陆威艰难地憋出一句话，玄铁马甲压得他有点喘不过气来。
　　“重吗？这是马甲的十分之一重量，觉得它重，证明你还不够强！”
　　“穿着马甲进行修炼，可以不断锤炼肉身，这是铸造不是金身的第一步。”
　　“正常人想要适应，起码得过个几天才能勉强动作，你就先趴一会吧！”
　　陆威自然不会屈服，若是这点压力都承受不住，那还谈何变强。
　　退婚之辱，在他心里依旧占了很大的比例。
　　所以他没有按照祖师残魂说的去做，而是咬紧牙关，双手撑着地面，艰难地支撑起上半身，膝盖同样支撑着地面。
　　光是这样，陆威的脸上就布满了汗水，泥土已经被汗水打湿。
　　还没完，他艰难地拉动右腿，变成了半跪的姿势。
　　“小子，不要乱来，要是身体超负荷了，会受伤的！”
　　“像你这个年纪，从来就没有人穿上玄铁马甲后，还能马上站起来的！”
　　“记着一点，过刚则...易...折？”
　　祖师残魂都还没有说完劝阻的话，陆威就已经整个人站起来了。
　　他之前所说的话，全部被陆威的坚毅给打破了。
　　但陆威也付出了巨大的代价，此时，他感觉到全身无力，仿佛下一秒就要昏倒一样。
　　情急之下，他连忙跑到一颗大树旁，张开手臂紧紧地抱着，趁着这个机会贪婪地呼吸新鲜空气。
　　感到眩晕，是因为氧气消耗太大了，导致脑袋出现缺氧反应，此时大口大口地吸着新鲜空气，眩晕感才没有再出现。
　　才休息了五分钟，陆威放开了大树，开始缓慢走动起来，他要渐渐熟悉这种感觉。
　　而祖师残魂，则是用一副看待怪物的表情看着他。
　　......
　　东江龙宫之中。
　　此时敖雪儿身前正悬浮着一颗圆润的水晶，水晶里面，则是陆威在训练的画面。
　　“陆威世子为何如同行走于泥潭之中？”
　　她看着陆威每走一步都十分艰难，脸上不禁充满了担忧。
　　难道是他的身体太弱、太差劲了吗？
　　“小清，快去寻找一些强身健体的天材地宝，一定要品质上等的！”
　　她连忙转头吩咐手下，等回过头来的时候，水晶光芒大放。
　　下一刻，整个水晶出现了一震剧烈的颤抖，随后便化为了粉末。
　　......
　　周氏皇朝。
　　自从陆武和陆益铭把黑龙将军送回帝都后，没过多久就爆发了大战。
　　而这场大战，足足打了三年，才有了结果，己方险胜。
　　而获胜的同时，他们一行人也得知了一个秘密消息，跟东大州第二强国有关。
　　此时，黑龙将军和陆武等人来到了东大州运河。
　　这条运河乃第二大国苍龙帝国找人挖掘的，能够横穿半个东大州，大大缩短了各国之间的外交距离。
　　同时，也能够把各国的特色商品流通至整个东大州。
　　据说当时挖掘这条运河的时候，足足花费了万人之力，整整半年才完成这一个大工程。
　　运河内的水，则是由东江流进，再绕一个圈，回流至东江。
　　一行人来到运河，就是想乘船前往苍龙帝国。
　　运河只有一条主干，并没有挖掘其他分支，所以运河的宽度足足有百米，防止暴雨的时候排水不便，造成水灾。
　　而运河的上游，就是苍龙帝国的所在位置，任何一艘船想要到达天东帝国，只能逆流而上。
　　万幸的是，水位落差不大，流速也不是很快，几乎相当于平静的湖面。
　　只要在水路上行驶十天，就能顺利直达苍龙帝国。
　　此时众人来到了运河的渡口，目光远眺，等待船只经过。
　　而就在这个时候，渡口旁边走了了一位白发老者，弓着背，一瘸一拐地朝着众人走来。
　　当他走到众人面前的时候，脚步停了下来，缓缓抬头，目光在一行人的身上扫过，脸上露出了一道微笑。
　　“老人家，你认识我们？”长山道长有点不解地问到。
　　白发老者仍旧微笑，摇了摇头，“不。”
　　“那...你也是来坐船？”
　　“不。”
　　老者继续摇头，下一刻，表情一冷，“老夫来送各位归西！”
　　闻言，众人全身一怔，身形连连后退数步，随之靠在一起。
　　长山道长目光一跳，似乎想到了什么，“我记起来了，你就是才剑双绝的独剑老人！”
　　“你的名声并不差，为何要替刘丞相卖命！”
　　刘丞相大战失败后，使出了诡异的招数逃脱，没想到还找人来报复了。
　　他为人阴险狡诈，不但以皇室直系作为要挟，还用大量的钱财收买实力强大的修炼者当走狗。
　　当时大战，他就利用皇室的财库，找来了大量的两仪境强者，这才把战争拖得这么久。
　　而独剑老人，此时已经年过九十，年轻的时候，可是赫赫有名的剑侠。
　　在东大州，没有人不知道剑侠之名，那一次次劫富济贫的行动，都让普通百姓为之崇拜。
　　多年来，整个东大州都布满了他的传说，而且修为极高。
　　“唉，没想到当年人人崇拜的剑侠，如今也堕落了，成了财富的奴隶！”
　　黑龙将军叹了一口气，摇了摇头，语气沉重。
　　“你们也无须使出激将法，刘丞相给了我一把绝世神兵，让我出手一次。”
　　独剑老人神色温柔地轻抚腰间的佩剑，“为了这宝贝，我不得不答应啊！”
　　众人看向了独剑老人的佩剑，确实能够感受到一股内敛的气息。
　　长山道长眉头紧皱，若是将军在这里被杀，刘丞相一定会卷土从来，“陆王爷，你们带着将军先走，我来拖延他！”
　　“别傻了，我的剑，举世无双，只要宝剑一出，你们全都无法逃脱。”
　　独剑老人话音刚落，人群之中响起一阵嗡鸣之声。
　　只见陆武取出背后的断江神刀，神色冷漠地看着独剑老人。
　　“独剑老人是吗，跟我一招定胜负，敢吗？”

第54章 东大州高手榜
　　一招定胜负？
　　和赫赫有名的独剑老人？
　　众人一脸震惊地看着陆武，是不是被吓傻了啊，独剑老人成名已久，现在修为都不知道强大到什么地步了。
　　居然还想着一招打败他？怕不是异想天开！
　　而独剑老人听到陆武这么说，顿时就笑出了声。
　　多少年了，从来就没有人敢跟他一招定胜负。
　　然而就在他大笑之际，陆武眼皮一跳，握着断江神刀的手指一紧，闪电般劈向了独剑老人。
　　下一刻，断江神刀化为了百万刀影，如同一片乌云，把独剑老人的身形都覆盖了。
　　独剑老人不愧为成名已久的高手，仅仅在一瞬间，就抽出了腰间的宝剑，青光乱舞，与百万刀影碰撞在一起。
　　独剑老人对自己的剑术十分自信，尽管陆武的攻击看着声势巨大，但他依然不放在眼内。
　　手中宝剑趁着刀影缓冲的瞬间，忽然连点了几下，全都命中了刀影的弱点位置，让得陆武无法再全力挥刀。
　　就当他以为已经破掉了陆武攻击的时候，百万刀影忽然瞬间聚拢，浓缩成了强大的一刀。
　　大刀之上泛着淡淡的蓝光，锋锐的气息不断增强，在独剑老人身旁剧烈搅动。
　　此时能够看到，他身上的布衣、头发，破的破，乱的乱。
　　“喝！”
　　陆武暴喝一声，断江神刀带着一股猛烈的气势劈向独剑老人。
　　独剑老人感受到了这一刀的恐怖，仿佛有断江之威势，他想要避其锋芒，却做不到。
　　他唯一能做的，就是依靠自己的神剑来抵挡。
　　然而，刀剑相触不过三秒。
　　独剑老人自诩举世无双的神剑，“嘣”的一声断成了两半，整个枯瘦的身体倒飞数十米，吐血昏迷。
　　在众人震惊得目光中，陆武淡淡地收回了断江神刀，除了呼吸有些急促之外，根本看不出经历过一场大战。
　　他的表情，仿佛什么都没有发生过。
　　渡口附近的百姓也认出了陆武和独剑老人，此时看到独剑老人败北，他们也是心里震撼。
　　当天晚上，东大州的高手榜再度刷新了排名，陆武从榜外晋升到了榜内，而且还是跃至第七名。
　　自此，他多了一个称号，
　　狂霸刀神，陆武！
　　而在这个称号的后面，是一则详细的介绍。
　　【四十岁时开始闯荡东大州，行侠仗义，为东大州清除了不少强盗，深得百姓爱戴。
　　而陆氏皇朝也是因为有他，才能从此崛起，辉煌盛世。
　　他仅仅花了三年的时间，就已经名震东大州，成就战神之名。
　　在周氏皇朝危难之际，更是不顾生命危险，护送黑龙将军重返周氏皇朝帝都，一人硬抗十名两仪境强者。
　　其实力之强大，就连赫赫有名的独剑老人，都被他一招击败】
　　榜上写了陆武的生平成就，而榜上的高手，都是年纪比较大的老者，上至一百多岁，下至七十一岁。
　　而这个七十一岁的高手，就是陆武，他是高手榜最年轻的一位。
　　“这人连八十岁都没有，凭什么能够进入高手榜？”
　　“独剑老人可是九十的高手，谁都没可能一招打败他，陆武算个什么东西！”
　　众多修炼者看到东大州高手榜的描述，纷纷不屑，皆是认为陆武靠运气打败独剑老人，从而登上高手榜。
　　但是他们不知道，陆武是因为这些年的历练，让他厚积薄发，得到了感悟，即将步入四象境五重。
　　当然了，陆武也无法向他们解释，也没有必要解释，一行人等到了船家，乘船前往天东帝国。
　　......
　　天动帝国的官道上。
　　两匹千里马拉着马车，飞速在管道上行进。
　　“赵公公，你看这道上的情况，多么的不堪。”
　　“三皇子，我们虽然是东大州第一大国，实力强大，但同样强大的，还有强盗、山匪，这是我们国家难以根治的问题。”
　　“唉！我们所谓的第一大国，居然连普通百姓，都得生活在水深火热之中。”
　　其实也难免武乾有这样的感叹，他这一路上遇到过许多强盗、流民。
　　还见过贪官如何剥削百姓，官商勾结。
　　“没有百姓，就没有国家，而下面那些官员，偏偏喜欢压榨百姓，良心简直都被狗吃了！”
　　武乾的脸上露出了一副厌恶至极的表情，他本身为人正直，对于这种剥削压榨百姓的人，十分憎恶。
　　只是一下子也难以治理，而且每一个贪官的背后，都牵连着更强大的势力，不可轻易打压。
　　“真是希望能够早日到达陆氏皇朝，向他们多多学习如何治国。”
　　“嘶——”
　　忽然，马车在了天东帝国边境的城门处停了下来。
　　武乾拨开门帘，发现马车前面突然走出了一波流民，把官道拦住了。
　　赵公公大骂道：“大胆刁民，竟敢围堵官道，还不快点让开。”
　　说着，他走下了马车，正要把这些流民驱赶走。
　　“赵公公，算了，我看他们也是饿坏了。”
　　武乾看到流民的目光充满了炽热，死死地盯着自己的马车，不时还吞了一口唾液。
　　“这里有一食物，虽然不多，但应该够你们活多两天了。”
　　他把剩下的所有食物都分给了流民，然而，食物才刚到他们手上，场面顿时就混乱了起来。
　　一些身体强壮一点的男性，开始从别人的手里争抢食物。
　　开始也只是拉拉扯扯，但到了最后，居然都打起来了。
　　武乾只是愣了一下神，官道上转眼间就变得鲜血淋漓。
　　他根本没有想到会演变成这种情况，粮食在这些流民的眼中，简直就是稀世珍宝！
　　赵公公反应过来，连忙上前施展武力，把流民震慑得不敢动弹。
　　这才把食物平均分到每一个人手上，他们开始把食物疯狂地塞进嘴里，生怕迟些又会被抢。
　　他们把食物吃完以后，才纷纷离开官道走出天东帝国。
　　武乾看着他们离去的背影，心里十分难受，这都是自己的子民啊！
　　天东帝国居然如此不堪，让他们决心离开生活已久的国家。
　　“赵公公，你在远处跟着吧，我要混进去。”
　　“三皇子，这样不好吧，我可是负责你安危的贴身太监，怎能离开你太远！”
　　“放心吧，我没事的，我会隐藏身份。”
　　半个时辰后。
　　武乾换了一身破烂的衣服，混进了流民当中。

第55章 陆氏皇朝的强大
　　混进了流民之中，武乾才真正感受到了什么叫绝望。
　　天东帝国距离陆氏皇朝足足有千里之遥，一行人没有粮食，不会打猎，就那么前往陆氏皇朝。
　　他们甚至抱着生死由天的心态，要是路上死了，也不后悔。
　　“什么狗屁天东帝国，还东大州第一大国，我呸！”
　　“这个帝国就是外强中干，之前我们家乡闹了天灾，所有人的粮食都大幅度减产，帝都那边说是发了补给，等了很久都不见踪影！”
　　“唉，我们那里不也是，那些补给，全都被贪官扣下了，还趁机哄抬物价，真的毫无良心！”
　　听到这些话，即使武乾在人群里面，也无法发难，只能憋在心里自己难受。
　　天东帝国要是不进行大改革，不出两年，不等别人毁灭，百姓就先毁灭帝国了。
　　“希望能够扛到陆氏皇朝吧，传说中那里完全没有国界歧视，不管哪里的人，都接收。”
　　“是啊，有一些亲戚，早些年过去了，还给我写信报喜呢！”
　　“要是真如传说中的那样，真就是神仙般的日子了。”
　　武乾跟着流民一起行进，足足走了半个月，一群人才来到了陆氏皇朝的乡道之上。
　　这一路上，死去的流民多达十数人，其他人连看都不多看一眼，只是一股脑地继续赶路。
　　终于进入了陆氏皇朝的边界，他们都感动得哭了。
　　之间区区乡道，却异常平整，所有道路，都是水泥铺成的，四周也种满了小树。
　　要知道，在其他国家，能够铺水泥路的，就只有帝都城。
　　而陆氏皇朝则相反，即便是区区乡道，也花了大量的心思来铺路。
　　“这里...堪比皇宫啊！”
　　武乾不自觉地发出了一声感叹。
　　“这你就不知道了吧，陆氏皇朝一直秉承着‘想要富，先修路’的理念，所有每一条道路，都经过精心设计的！”
　　一名同行的商人解释道，这些平整的道路，在运输方面确实十分顺畅。
　　以往在凹凸不平的道路上，人拉车跨国行驶，是行不通的，现在，即便用人力，也能轻松多了。
　　“陆禹锡世子的治国之道着实是太让人佩服了，一手绝妙的政策，把贫困不堪的陆氏皇朝，改革成了二流国家。”
　　“这个世上，恐怕再也出不了第二个这样的天才了！”
　　这名商人对陆禹锡的才华十分肯定，他也在这政策之下，受益匪浅。
　　在商人的带领下，众人来到了道路旁边的驿站，这里提供免费的茶水和点心。
　　流民这一路上都没有真正吃过什么东西，此时看到美味的点心，顿时狼吞虎咽起来。
　　“小二，为何在野外设置驿站呢？”
　　武乾不解，刚才看了一下周围的环境，皆是荒凉之地，一般只有商人会路过此地。
　　“茶水点心都免费，难道就不怕被抢？”
　　他对于免费提供这些东西的做法，感到十分好奇，这是在任何一个国家都没有看到的场面。
　　闻言，小二的表情不禁变得自豪起来，“自从十年前，战神陆王爷肃清盗匪后，国内就再也没有出现盗匪了。”
　　“而且，如今的陆氏皇朝人人生活富足，谁还会去冒险打劫啊？”
　　“哼，谎言连篇，整个东大州，就没有哪个国家的统治者会有如此愚蠢的做法，还给百姓设置驿站，免费提供吃的喝的。”
　　赵公公对于陆氏皇朝的这种做法丝毫不相信，他好歹也知道一个国家是怎么运营的。
　　然而，一同前来的商人却一脸的不爽，“你见识少，不代表就没有这样的国家。”
　　“独剑老人强悍如斯，个个都认为没有人能够一招打败他，可是，陆王爷做到了！”
　　“别的国家做不到免费提供茶水点心，陆氏皇朝做到了，就这么简单。”
　　赵公公双目微眯，看着商人，“那你倒是说说，陆氏皇朝从哪里来的收入？”
　　商人目光怪异地看着赵公公，像是在看待一个无知的少年。
　　“陆氏皇朝推行绝妙的重农政策，名震整个东大州，你不会是不知道吧。”
　　“国内光是良田，就超过了十万亩，单从粮食税，已经够国家开支了。更何况这些年的修路，引得商人纷纷前来交易，商业税更是丰厚！”
　　“你居然问收入怎么来？”
　　听到商人的反问，驿站里的众人低声笑了起来，赵公公还想发难，却被武乾阻止了。
　　人家说的是对的，发难有什么意义呢？
　　一行人吃饱吃足后，继续赶往陆氏皇朝边境城门。
　　这一路上都没有什么特殊情况，也没有盗匪，都是一些来来往往的商人、百姓。
　　让陆氏皇朝拥有这一片安全的环境，除了陆武的武力以外，更重要的是陆平凡在幕后大有作为。
　　他利用元神，透过各地的陆皇庙监视每一个地方的情况，任何小镇、城市发生特殊情况，陆平凡都能够第一时间知道。
　　所以说，陆氏皇朝能够国泰民安，大部分都是陆平凡的功劳。
　　往往居于幕后的人，才是付出最大的人。
　　陆平凡是陆氏皇朝真正的守护神。
　　“嗯？又有新的流民要进城？”
　　陆平凡感应到了边境的异样，元神扫描，发现一波流民正在进入边境。
　　他照常用系统扫描一行人的信息，扫描的结果让他一惊。
　　流民里面，居然隐藏了天东帝国的三皇子和贴身太监。
　　从系统得到的信息里，他看到三皇子武乾拥有真龙之气，并无害人之心，便让他们进城了。
　　......
　　另一边，一处偏僻的寺庙里。
　　此时，陆菲凡正在闭目修炼，呼吸间，灵力吞吐，体内的气息渐渐恢复至巅峰。
　　几天前，她在一个村庄得知，在一座荒山隐匿了一头千年蛇妖，蛇妖作恶多端，所以她打算上山将其斩杀。
　　然而蛇妖的保命手段众多，而且也十分狡猾，陆菲凡与她大战了不下十次，各有胜负。
　　等伤势彻底恢复后，她便打算今晚把蛇妖连根拔起。
　　然而就在此时，陆菲凡听到庙外传来一阵脚步声，随后一名长相清秀的书生走了庙里，身后背着一个用竹编织而成的笈。
　　外面正下着暴雨，书生进来的时候，已经全身湿透，还好背着的东西有一块挡雨布。
　　书生走进庙里，看到了一名国色天香的女子，身体顿时愣住了。
　　陆菲凡意念一动，探查了一下书生的灵力，下一秒，她眉头皱了皱。
　　普通人？

第56章 声东击西
　　怎么一个普通人，也敢独自前来这种险地。
　　“这里不是你应该来的地方，快点离开！”
　　陆菲凡冰冷的目光落在书生上，书生这才回过神来。
　　“姑娘，我还有重要的事情要做，走不得，若是打扰到你，我感到非常抱歉。”
　　“希望姑娘能够让我在庙里留宿一晚！”
　　书生文质彬彬，颇有礼貌，陆菲凡考虑到他只是一个普通人，也就打算让他留下了。
　　“那你就留宿一晚，明天再走，不得深入荒山。”
　　说完，陆菲凡再次闭上双目，修炼起来。
　　书生则是做到一旁，从竹笈中取出一些干衣服更换。
　　两人就那么隔着一段距离，沉默无话，书生倒是不时把目光瞥到陆菲凡的脸上，越看就越惊异。
　　半夜，雨已经停了。
　　但是却刮起了狂风，庙内的残旧木门，被刮得乱撞。
　　某一刻，陆菲凡双目猛地睁开，似乎是感应到了什么，身形如同一根离弦的箭，瞬间冲出了破庙。
　　直至深入荒山，她才停了下来。
　　“蛇妖，还不速速现形！”
　　“桀桀！没想到居然被你察觉了呀！”
　　话音落下，一阵恶风掠过，在月光的照射下，一道巨大的黑影扑向了陆菲凡。
　　那是千年蛇妖的真身！
　　陆菲凡身形往旁边一闪，抽出长剑，青光暴闪，直接把方圆十里的黑暗都驱散了。
　　“玄阶高级——青光闪。”
　　她娇喝一生，长剑猛地落在蛇身七寸的地方。
　　打蛇打七寸，这是陆平凡教导她的，这里是蛇的要害。
　　然而，就当长剑命中的那一刻，蛇妖的身体快速扭动，居然把攻击力卸掉了一大半。
　　剩下的一般威力，凭借鳞片的防御力，完全能够无伤抵挡。
　　“果真难对付！”
　　陆菲凡紧皱眉头，若要击败蛇妖，恐怕需要使出大范围的攻击才行。
　　而想要施展大范围的攻击，是需要时间蓄力的。
　　可是，蛇妖一直在游斗，根本没有要近身硬碰的意思，没等完成蓄力，它就会逃得老远了。
　　“怎么蛇妖的战斗风格变了，之前可是使尽了阴险的手段！”
　　陆菲凡也不攻击，就那么静静等待着，难道想要通过游斗消耗我的体力灵力？
　　人类的体力与灵力，跟异兽相比，还是有差距的。
　　若是拼持久力，肯定要输。
　　陆菲凡闭上双目，长剑竖在身前，酝酿着一发强力的攻击，尝试能否破除蛇妖的防御。
　　然而，下一瞬间，她脑里灵光一闪，“糟了！”
　　不顾已经在蓄势的攻击，直接切断灵力，收回长剑，转身就往回飞走。
　　蛇妖看着陆菲凡匆匆的身形，狰狞的脸上露出了一道狡猾的笑容，“居然发现了，但...来不及了，桀桀！”
　　蛇妖回到山洞，打算调戏一下战利品。
　　她出来引诱陆菲凡的时候，早已让手下女鬼柳倩潜伏在破庙周边，时机到了就进去勾引里面的书生。
　　然而当她回到山洞的时候，却没有看到战利品。
　　“柳倩，我要的人呢？”
　　蛇妖一闪身就来到了柳倩身前，一股冰冷的气息直接渗透进她的体内，顿时变得浑身颤抖。
　　而女鬼柳倩则是咬牙强忍着刺骨般的冷意，不敢出声。
　　“哼，警告你不要有其它心思，否则，魂飞魄散！”
　　蛇妖冷哼一声，回到自己修炼的冰床上。
　　柳倩这才恢复了平静，但心里却痛苦万分。
　　那个她要勾引的书生，原来就是自己的亲哥哥。
　　当初在这座荒山的山脚，被一群壮汉凌辱，在那一瞬间，她不想活了。
　　直接爬到山顶，跳崖自尽，后来成了孤魂野鬼，被千年蛇妖捉来当手下了。
　　书生是因为多年没有得到她的消息，所以特意前来寻找，活见人死见尸。
　　而机缘巧合之下，两人相见，柳倩和书生商量好，要把自己的骨灰带回家乡，然后入土为安，投胎转世。
　　“主人，这个男人太不解风情了，我一定要把他带回来，让主人好好调教他！”
　　这时，另一位女鬼主动请缨，千年蛇妖准许了她。
　　破庙里。
　　陆菲凡火速赶回了破庙，却看到书生毫发无损。
　　难道是我的错觉？
　　她不禁对自己的想法产生了怀疑，本来还以为是蛇妖的声东击西。
　　现在看来，蛇妖刚才是真的打算来一场消耗战？
　　“刚刚没发生什么事情吧？”陆菲凡还是下意识地询问了一声。
　　“没有，刚才你出去以后，就变得平静了。”
　　“喏，这里是一卷瞬发技能卷轴，危急时刻能保你一命，你明天一早就要离开！”
　　书生接过技能卷轴，脸上充满了疑惑和好奇，为什么她要帮助自己？
　　他心里疑惑，却什么也不敢问。
　　陆菲凡继续盘膝修炼，而书生则是躺在地上，久久不能入睡。
　　第二天一早，书生还是老老实实地离开了。
　　而陆菲凡，则是继续呆在破庙里，等着蛇妖的到来。
　　......
　　“将军，能够看到苍龙帝国！”
　　船边上，长山道长把右掌横在眉头上，踮高脚朝前方眺望。
　　闻言，陆武几人也来到了船边，确实是看到苍龙帝国的边境了。
　　“好了好了，终于到了，坐船太累了！”
　　陆益铭面露愉悦之色，这趟船，坐得他难受，吐得脸都青了。
　　而就在此时，陆武脸色一沉，背后的断江神刀发出一阵剧烈的嗡鸣声。
　　直觉告诉他，前方不远处的一叶小船，船上静坐着一名中年男子，充满了危险的气息。
　　陆武右手紧握刀柄，手臂一震，抱着断江神刀的布条寸寸粉碎。
　　紧接着，身形一闪，直接来到了小船的上空，断江神刀狠狠劈出。
　　“玄阶高级——刀光乱舞！”
　　下一刻，漫天刀影覆盖了小船，强劲的灵力更是搅动得河水翻滚。
　　而中年男子照样静坐，也不见他如何动作，河水直接化为无数的长剑，与断江神刀碰撞在一起。
　　仅仅一次呼吸的时间，就已经交手了数十次，船上的众人才反应过来。
　　“船家，马上靠岸登陆！”
　　陆武朝着自己那边的船只大喊，手上的动作却丝毫不停顿。
　　眼看船已经靠岸，陆武的攻击才停了下来。
　　“你到底是何人？”
　　“天魔府之主！”

第57章 战魔主
　　天魔府之主！又是天魔府！
　　陆武的心已经沉到了谷底，几年前的大林寺之变，已经被天魔府的首领死死地压制。
　　而此时站在自己眼前的，居然还是天魔府的主人，其实力肯定达到了六合境！
　　“天魔府为何要阻拦我们？为了大林寺的恩怨？”
　　陆武神色紧张，目光扫视四周，想要寻到一线生机。
　　“本不想阻拦你们揭露我在苍龙帝国的计划，甚至还想助你们一臂之力，让苍龙帝国战事大起，从而形成无数的绝望情绪。”
　　“可惜，你可是战神陆武啊，让你进去了，战事会很快平定的。”
　　“而截杀黑龙将军和你，肯定会让世间陷入混乱。”
　　陆武双眼微眯地看着魔主，目光往岸边瞥了一下，黑龙等人已经成功上岸了，而魔主却没有动身追击。
　　“哼，你说谎的技巧，未免也太蹩脚了！”
　　被陆武一语道破，魔主也不见慌乱，反而仰天大笑，说到：“我今天的目的很简单，把你活捉了，然后用来与你父亲交换造化神掌！”
　　闻言，陆武身体一震，魔主亲自来捉自己？
　　只为父皇手上的造化神掌，那本功法，有那么吸引人吗？
　　他把断江神刀横在身前，刀面上泛起了淡淡蓝光。
　　他知道打不过魔主，想逃也逃不掉。
　　与其被活捉当成人质，还不如拼死一战，能重伤魔主就是大赚！
　　“佛法无边，菩提众生，大林寺绝技，菩提刀法！”
　　陆武的身体消失在半空中，下一瞬间，已经来到了魔主身后，泛着蓝光的断江神刀，直接劈向魔主的颈部。
　　他深知远程攻击是无法凑效，唯有舍命近战，才有可能伤到魔主。
　　然而，魔主只是轻抬右手，陆武的身形就已经变得无法动弹。
　　一道水龙直接把他的身体缠得死死的，甚至有种无法呼吸的感觉。
　　下一刻，魔主右手轻握，水龙猛地一紧，“噼啪”一声，陆武的手脚全都断了。
　　陆武施展出视死如归的一击，却被魔主轻描淡写地打残了。
　　“你以为大林寺的招数能够克制我？太天真了！”
　　“我早已精通佛魔之变，魔气与佛气的切换，只是一道意念的事情罢了，根本对我毫无克制而言！”
　　魔主的语气十分高傲，仿佛俯视着一只蝼蚁。
　　他撤去水龙，单手提着陆武走进苍龙帝国。
　　......
　　荒山附近的破庙里。
　　此时阴风阵阵，气温骤降。
　　而陆菲凡则是严阵以待，等待蛇妖到来。
　　而就在此时，庙外传来动静，陆菲凡连忙握紧长剑，目光注视着门口，只要看到蛇妖的一块鳞片，她马上就会发动一连串猛烈地攻击。
　　然而，动静越来越近，走进庙里的，居然是那名书生！
　　“你怎么还敢回来，快点离开，真是不知死活，知道这里有什么吗？”
　　“姑娘，是在抱歉，我需要办一件对我很重要的事情，求你再让我留宿一晚吧。”
　　陆菲凡的目光停留在书生身上一会儿，若有所思，但最后还是准许了，让书生躲到小房间里。
　　书生大喜过望，快步走了进去，关上门。
　　陆菲凡继续盘膝坐下来，意念蔓延开来，感受庙外的所有动静。
　　半个时辰后，千年蛇妖终于出现了。
　　一根毒刺划破空气，直接朝着陆菲凡的脑袋飞来。
　　“叮”的一声，陆菲凡抽出长剑快速挥动了一下，毒刺直接被弹飞了。
　　这一次，她不再离开破庙了，就那么盘膝坐着，只守不攻。
　　她看得出蛇妖在吸引自己的注意力，想要拖着自己，但是，她还是假装不知道，还十分配合蛇妖。
　　而破庙的小房间里，书生听到门外传来了一阵脚步声。
　　以为是柳倩找来了，便满脸期待地上前主动打开房门。
　　门开，进入视线的面孔，根本不是柳倩，而是另一只女鬼。
　　书生顿时就脸色大变，一脸的嫌弃，“快走快走，我没有兴趣理会你！”
　　说着，他的目光还扫视了一遍外面，还是没看到柳倩的身影，表情不禁变得失望。
　　这名女鬼的身体不禁怔了一下，自己勾引了这么多男性，什么时候遇到过这样的待遇了？
　　当下，她恼羞成怒，一把推倒了书生，自己则是整个身体扑了下去。
　　然而就当她的身体接触到书生的那一瞬间，书生怀中的技能卷轴被触发了，直接朝着女鬼射出了一道金光，险些让她魂飞魄散。
　　而这个时候，柳倩终于赶到，她连忙跑到书生跟前，把他扶起。
　　“哥哥，不要伤害她。”
　　书生一脸严肃，“妹妹，这种品行恶劣的坏鬼，还是不要跟她一起玩的好。”
　　下一刻，房门“砰”一声大开，一道鬼魅般身影出现在门外。
　　“糟了，是主人来了！”
　　柳倩心中大惊，面露绝望之色，要是蛇妖来了，她和她哥哥都得死。
　　可是，他们定睛一看，发现来人不是蛇妖，而是陆菲凡。
　　书生下意识地走到柳倩身前，双手张开，护着她。
　　“姑娘，这位是我的妹妹，求求你，放过她吧，她生前是一个十分善良的人啊！”
　　而柳倩则是跪在地上，脸上一副哀求的表情，“这位姐姐，求你把蛇妖给杀了吧，然后护送我哥哥离开。”
　　“如果有必要的话，我甘愿魂飞魄散！”
　　“不，妹妹，你不能魂飞魄散，你要陪着我回家乡，姑娘，我愿意交出所有财物，换我妹妹的一道魂魄！”
　　“哥哥，这怎么行，我只是一个魂魄，你要是没了财物，还怎么活呀！”
　　听着两人上演了一幕兄妹情深，陆菲凡不禁无奈地摇了摇头，“我也没说过要杀了你妹妹啊！”
　　随后，她右手一招，破庙外与蛇妖斗得天昏地暗的长剑，飞回到了她的手上。
　　“你们快点去找骨灰坛子吧，找到了，马上离开！”
　　而此时，破庙外。
　　蛇妖发现，一直与自己斗法的，居然只是一把剑，甚至连陆菲凡的本人都没有在控制它。
　　“该死，该死！”
　　“竟敢如此羞辱我，一定要你不得好死！”

第58章 穷养儿富养女
　　蛇妖大怒，蛇身直接腾空而起，在半空中盘旋几圈。
　　下一刻，天色骤变，乌云密布，方圆十里都奔涌着浓郁的阴冷气息。
　　此时，蛇妖体内的阴冷灵力大增，气势节节攀升。
　　然而，就当蛇妖的气势提升到了巅峰的时候，以她的蛇身为中央，一个直径百米的红色法阵骤然大亮，把阴冷的气息尽数驱散。
　　下一秒，法阵边缘闪电般飞出几道铁索，直奔蛇妖。
　　“该死，居然布了阵！”
　　蛇妖感受到自己的气息正在逐渐变得萎靡，顿时一惊，调转身形就要逃离达阵。
　　可惜，铁索的速度极快，而且攻击范围大。
　　尽管蛇妖已经逃出了达阵，铁索依旧追上了她，直接把她扯回大阵之内。
　　“啊！”
　　大阵拥有强劲的净化功效，对于一些阴冷之物，效果更甚。
　　此时蛇妖落入大阵，体内的灵力直接就沸腾了，快速地蒸发着，经脉和丹田承受着剧烈的痛楚。
　　突然间，蛇妖的鳞片散发出一阵强光。
　　下一刻，蛇妖的身体猛地收缩了两倍，直接逃出了法阵，留在法阵之内的，只剩下一层躯壳。
　　破庙的房间里，陆菲凡赠送了书生一个瓶子。
　　“这个瓶子你拿着，能够保存你妹妹的魂魄，同时也有滋养的作用。”
　　“等你妹妹日后找到了仇人，方可现身报仇。”
　　书生接过瓶子，兄妹二人惊喜连连，连忙跪地道谢，“感谢姑娘相助，大恩大德，没世难忘！”
　　两人道谢过后，便快快离去。
　　而陆菲凡则来到法阵，看到蛇妖使用了奇怪的方法逃脱，眉头不禁轻皱。
　　随后御剑飞至半空，发现方圆百里之内，还存在大量的阴郁之气。
　　当下取出一件六品宝物——净化罗盘，罗盘自己悬浮在半空中，陆菲凡手指朝着四周虚点几下。
　　下一刻，罗盘迅速飞了出去，所到之处，阴郁之气尽数消散。
　　才过了半个小时，罗盘再次回到陆菲凡身前，而方圆百里的阴郁之气，全都被净化了。
　　荒山上的所有妖魔鬼怪，全都消失或者转世了。
　　也难怪陆菲凡身上拥有大量的宝物，陆平凡一向都是喜欢女儿多一点，对于儿子，给一件宝物都嫌给多了。
　　穷养儿富养女，这一育儿理念，陆平凡从现代带到了玄幻世界。
　　所以陆菲凡从小就是一个小富婆，身上的宝物更是层出不穷。
　　......
　　苍龙帝国边境小城。
　　陆益铭一行人在小道上一路狂奔，黑龙和长山道长不断向陆益铭道谢，感谢陆武的付出。
　　“太子殿下，若是陆王爷此次出事，我们两人，后半生活着就只干一件事，为他报仇！”
　　陆益铭没有说话，但泪水已经止不住地滑落，心里已有定计，要是二叔真的死了，那就求师尊复活他！
　　而就在此时，陆氏皇朝皇宫内。
　　【宿主请注意，家族成员陆武的命格发生变化，获得命格：浮屠一梦】
　　【浮屠一梦：佛魔双生，阴阳灭世，正邪不分，如何渡世。】
　　【恭喜宿主的家族成员陆武，成为大林寺灭世刀法的指定传承者，大林寺机遇+200，佛法威能增加两倍，开启元神操控】
　　“除了我，居然还有人会佛魔双生，甚至拥有灭世之能！”
　　而另一边。
　　黑龙将军等人已经进入了更大的城市，穿过这座城市，就能进入苍龙帝国帝都。
　　而在这里，他们再一次遭到了截杀。
　　这次来的，是一波杀手，每一个都实力强大，而且手段凶残。
　　“将军，对面的杀手数量太多了！”
　　“看来我们带来的，应该是惊天大秘密了，不然不会诸多阻拦！”
　　“管他那么多，杀过去！绝不能在这个位置被挡下了！”
　　三人纷纷冲向了杀手，距离帝都，仅剩百里了，绝不能在这个地方停下。
　　他们一个个都杀红了眼，拼了命想要突破包围圈，可惜双拳难敌四手。
　　黑龙将军以一人之力，击杀三名杀手，但后劲不足，直接后来补位的杀手一击重伤。
　　而长山道长和陆益铭的情况就变得更加艰难了，两人只能缓缓后退，最后被杀手们包围在中间。
　　“你们的命，大爷我要了！”
　　一名杀手头领冷笑一声，挥舞着手中的弯刀就要斩向三人。
　　而这个时候，半空中金光大放，直照杀手，刺得他们无法睁开眼睛。
　　下一刻，一道金色的身影从空中落下，直接砸在三人的身旁。
　　“苍龙金卫在此，祸害帝国之人，死！”
　　话音落下，四周忽然涌出了大量的禁军，把杀手团团围住。
　　苍龙金卫一声令下，禁军直接杀向杀手，而他自己，手握长枪连点数十下，直接秒杀了大半杀手。
　　“感谢金卫率军前来支援！”
　　黑龙震惊于金卫的强大，心道不愧是第二强国。
　　“不必多谢，我本是仰慕战神陆王爷之名，才特意在此守候，想一睹偶像的真面貌。”
　　说着，金卫的目光扫过三人，却找不到心中的那道身影。
　　“陆王爷在哪？”
　　闻言，三人脸色低沉，低头不语，一股悲伤的气息散发而出。
　　良久，黑龙将军深吸了一口气，还是开了口，“陆王爷他...为了掩护我们进入帝国，牺牲了自己。”
　　“什么？陆王爷...死了？”
　　“难道是皇宫里的奸人所谋划的？真是该死，他们这是要决心颠覆我苍龙帝国！”
　　“皇宫里面更是被他们布置了陷阱！”
　　长山道长开口道：“皇宫已经遭殃了？”
　　金卫看了他一眼，“早两个月已经被奸人暗中操控了，皇室的人，大部分都被软禁在宫中。”
　　“这样下去不是办法，得找人帮助才行！”黑龙思索了片刻，认为自己这些人无法捣破奸人的计划。
　　“找人？我倒是有一个人选！”
　　长山道长早些年就是在苍龙帝国混迹，其中也认识到不少大人物，只不过别人不认他罢了。
　　“哦？是哪一位？”
　　“贵国国师，魏军，听说他佛法高强，为人却十分低调。”
　　“魏国师？他竟然是一名高手？”
　　金卫一脸惊讶的表情，像长山道长所说，他的为人确实十分低调。
　　“走，我带你们去找他。”
　　金卫让其他禁军回到自己的岗位，自己则是带着三人前往寻找国师。
　　......

第59章 三昧真火
　　陆氏皇朝内。
　　三皇子武乾已经进入这里半个月了，再这段时间里，他一直都是装扮成流民的身份，彻底体验了一把平民的生活。
　　他发现这里的百姓，人人不必为了温饱而烦恼，不必为了子女没有学院学位而烦恼。
　　这里的幸福指数真的很高！
　　幸福指数高也就算了，更值得称赞的是，这里的阶级一点都不分明，官员和百姓竟然能够其乐融融。
　　就连富商和农民也能称兄道弟了，公平、秩序、充满希望，这在其他国家，绝对看不到这样的现象。
　　不仅如此，在陆氏皇朝还能免费入学，而且还不限男女，在这里完全没有“女子无才便是德”的说法，男女平等。
　　更让三皇子震惊的是，在陆氏皇朝走了半个月，居然连一个乞丐都没有看到，乞丐可是代表着一个国家的经济下限啊！
　　没有乞丐意味着什么？意味着是个人都能靠自己双手赚钱，经济面貌欣欣向荣。
　　三皇子在这里待得越久，就越是感到惊异，陆氏皇朝的政策和思想，举世唯一！
　　“陆世子乃绝世治国天才，这超前的观念和思想，着实让人佩服。”
　　“也不知道在哪里学来的治国理念，能教出这种天才，其师恐怕是略不世出的鬼才！”
　　而就在此时，旁边的一所学院门口传来了稚嫩的吵闹声。
　　“瘦猴子，今天要是不给保护费，你就别想在学院里待了，哼！”
　　“胖子哥，这里...可是我今天的生活费，不...不能给你啊！”
　　“不给？那你就是找死咯！”
　　话音刚落，胖子抡起拳头就要锤过去。
　　而一旁的三皇子都看在眼里了，区区小孩子，居然还学得欺凌同学？
　　他看不过眼，快步走上前想要教训胖子。
　　就在这个时候，一名僧人出现在他跟前，“三皇子有一颗明君之心，但此事还是给点耐心去看着吧。”
　　说完，僧人消失不见，三皇子表情疑惑，“此人好像在哪里看到过？”
　　就在三皇子疑惑的片刻，胖子已经打在了瘦猴子的身上，还在他身上摸出了五个铜币。
　　“哼，才只有这点钱，以后每天给我七个铜币，不然你就不用学院混了！”
　　胖子说完就要离开，瘦猴子却紧紧地抓住他的衣服，“把钱还我，这是我的生活费！”
　　胖子眉头一皱，转身一拳就打在了瘦猴子的肚子上，一股强烈无力感袭上心头，瘦猴子整个身体都跪在了地上，捂着肚子说不出话。
　　而就在此时，一名小女孩，快步冲了出来，和胖子打在了一起。
　　来人正是小樱！
　　可是，小樱的体型太小了，根本不是胖子的对手，不到十秒就被胖子摔在了地上。
　　“这可怎么行，不能放任下去了！”三皇子看到这一幕，再也看不下去了，正要上前教训胖子。
　　然而下一秒，小樱倒在地上的身体，朝着胖子的小腿狠狠地踢了过去。
　　胖子上重下轻的，直接就被小樱绊倒了，小樱趁此机会，整个身体压在了胖子的身上。
　　胖子摔了一下，本就弄得灰头土脸的，一阵疼痛，此时还被人压得难受，顿时就大哭起来。
　　“呜呜呜，钱还你，还你！快放我走，女英雄，求求你了！”
　　小樱取过铜币，哼了一声，这才站起了身。
　　胖子连忙爬了起来，头也不回，慌忙离去。
　　小樱走到瘦猴子身前，把五个铜币还给了他，“遇到比自己强大的对手，不要怕，书上不是教导我们，每个人都有弱点吗，世上没有不可战胜的对手。”
　　看到这一幕，三皇子不禁暗暗感叹，就连一个小女孩都能拥有如此心智，难怪陆氏皇朝固若金汤！
　　而就在此时，不远处，胖子居然带着一名妇人，凶神恶煞地往这边走来。
　　这显然就是胖子的娘，她走到小樱身前，根本不讲任何道理，抬起手掌就要抽下去。
　　一旁的三皇子怎么可能继续袖手旁观，一步跨上前，直接把妇人抽飞了，胖子只得跪在她身子大哭起来。
　　“小丫头，不如老爷爷带你去客栈吃点心，然后向你请教几个问题。”
　　三皇子的脸上露出和蔼可亲的笑容，让得小樱没有把他当成陌生人，直接就答应了。
　　就在这个时候，陆氏皇朝上空紫薇星联动。
　　国内颁布了一则新的律法，禁止校园霸凌，违者拒绝入学。
　　......
　　陆氏皇朝皇宫后山。
　　陆威在瀑布之下练习身法，身轻如燕。
　　“师父，把玄铁马甲的重量提升到二十倍吧！”
　　闻言，祖师残魂的嘴角微微抽搐，这些天，他发现陆威真的是炼体鬼才。
　　“陆威，凡事都要都一个‘度’，切忌心急啊，还是先巩固一下再提升重量吧。”
　　“不，师父，这样提升太慢了，只剩下几年的时间了，我一定要超越那个人！”
　　陆威的眸子里充满了决意，就算再累再苦又如何？
　　他前两天听到陆武在路上遭遇危机的时候，恨不得自己会空间传送，传送过去帮忙。
　　“师父，还有其他提升实力的方法吗？”
　　祖师残魂心中暗叹一声，就怕这小子把自己的身体弄坏了。
　　他沉思片刻，忽然想起了一样东西，“方法倒是有，而且还能大幅提升实力。”
　　“但是，高收益伴随着高风险，这个方法需要承受巨大的危险。”
　　闻言，陆威顿时停下了练习，几下跳跃就落到了祖师残魂身前，一脸惊喜地问到：“师父，真有方法？”
　　“无论这个方法有多危险，都要尝试，我的命，已经不值钱了！”
　　祖师残魂听到他这么说，也不知道该如何劝说了。
　　他沉吟片刻，说到：“我可以带你寻找三昧真火，然后把你的身体当做宝物，让三昧真火对你的身体进行淬炼，从而一次次地突破极限。”
　　陆威没有丝毫犹豫，坚定地点了点头。
　　而此时，陆皇庙内的陆平凡又接收到了系统的提示。
　　【恭喜宿主，家族成员陆威获得任务，寻找三昧真火】
　　【要求：收集散落在大陆上的真火。】
　　【奖励：每收集一种类型的真火，能解锁相应的道具】

第60章 蛇妖副本
　　荒山破庙外。
　　蛇妖利用怪异的方法逃脱了法阵，陆菲凡取出了一样小巧精致的宝物。
　　四品宝物——指兽针！
　　指兽针能够精准追踪异兽的气息，如果想要追踪异兽，那就把与它相关的东西放在指兽针表面，指兽针会自动识别该异兽。
　　所以，陆菲凡取了一小块蛇妖蜕下来的躯壳放在指兽针上。
　　指兽针里面有一根用灵力形成的指针，飞速转动了上百圈才停了下来，指定了一个方向，还显示了距离。
　　东北方向三十度，距离八十里。
　　陆菲凡朝着这个方向御剑前往，足足半个时辰才到达。
　　这里是一处沼泽，正好适合蛇妖这种喜爱阴冷环境的异兽。
　　而蛇妖，此时正蜷缩在沼泽之上，身体散发着淡淡的幽光，呼吸微弱，似乎在疗伤。
　　陆菲凡轻手轻脚地摸了过去，蛇妖处于半昏迷的状态，根本无法发现她的动静。
　　她取出长剑，瞄准蛇妖七寸的位置，狠狠地刺了下去。
　　“啊！”
　　一声凄厉的惨叫声直冲天际，蛇妖的身体疼痛得疯狂得摆动。
　　而陆菲凡丝毫不留情，左手直接伸过去，把其内丹挖了出来。
　　然而，尽管取走了内丹，但是蛇妖的灵力仍然没有散去。
　　一般来说，异兽没有了内丹，全身的修为就会瞬间消散。
　　而这蛇妖，明显是一个特殊的存在。
　　陆菲凡抽出长剑，缓缓蓄力，下一击，将会是蛇妖的头部。
　　然而就在此时，一道金灿灿的光柱落在了蛇妖的身上。
　　下一刻，一名秃头之人凭空出现在了蛇妖身前，浑身上下都散发着佛法之气。
　　还不等陆菲凡询问秃头的来历，他就已经带着蛇妖往苍龙帝国飞去。
　　陆菲凡自然不能让到手的猎物就这样逃脱，长剑抛向半空，身形飘起，直接御剑追赶。
　　【恭喜宿主，家族成员陆菲凡通关妖魔试炼——蛇妖副本，该副本已收录进副本版图】
　　【副本可设置在指定位置，任何人都可进入，通关者将会获得御鬼之术】
　　陆平凡接收到了系统的提示，随后仔细想了一下，决定把副本设置在陆皇庙后面的大山之中。
　　那里可以发展成普通人和修炼者的闯关冒险圣地，说不定他们路过陆皇庙的时候，还会进去上一炷香。
　　只是，这个副本设置起来倒是有点难度，里面的鬼魂需要耗费一样叫做“尖叫值”的点数来兑换。
　　【枉死鬼：10点尖叫值】
　　【怨鬼：100点尖叫值】
　　【红衣煞鬼：1000点尖叫值（恐怖等级）】
　　【鬼将：5000点尖叫值（能召集万鬼）】
　　【鬼王：10000点尖叫值（相当于仙人级别）】
　　陆平凡先把副本设置在了陆皇庙的后山，尖叫值到时候再想办法。
　　而另一边。
　　陆菲凡还在拼命追赶那名秃头，可是，无论她使用了多少宝物，仍然追不上。
　　而且她发现一个了问题，那名秃头好像是要把她引到苍龙帝国的帝都，苍龙城。
　　当她来到苍龙城外的时候，秃头的身形凭空消失了，就连气息也消失得干干净净。
　　与此同时，金卫带着黑龙将军一行人来到了国师的清月寺。
　　而国师正好不再寺内，只有四名护法在守护着清月寺。
　　“四位护法，请问国师身在何处？在下有乃帝国金卫，有要事求见！”
　　然而，四名护就法像是没听到说话一样，目光都不转动一下。
　　长山道长顿时就来气了，他们可是等着国师救命的啊！
　　“我看国师就在里面吧，只是不想见我们，大家跟我走，我们冲进去。”
　　长山道长话音刚落，迈出一步想要硬闯进去。
　　只见其中一名护法朝着长山道长屈指一弹，他整个人就倒飞了出去。
　　众人心中万分震惊。
　　长山道长的修为可是两仪境三重，居然被一指弹飞？
　　“奶奶的，这国师的实力，恐怕还要强上十倍！”
　　他忍着体内的疼痛，爬了起身，向众人低声说到。
　　而众人却没有发现，陆益铭的有点脸色阴沉。
　　他发现这些护法有点不对劲，偷偷利用秘法传讯给长生大帝，向他求助。
　　而就在此时，国师从众人身后走了出来，“各位是来找老夫？”
　　看到国师终于出现，金卫连忙上前，恭敬地介绍着黑龙一行人的来意，随后便告辞了。
　　黑龙将军朝着国师抱了抱拳，随后上前说到：“国师，我们是来苍龙帝国捣破天魔府计划的，但是我们在边境遇到了魔主。”
　　“陆王爷为了让我们逃跑，自己留下来拖住魔主了，求国师能够前往运河，救回王爷！”
　　“求国师救回王爷！”
　　长山道长和陆益铭跟着抱拳，向国师求助，陆武在他们心中的地位，已经很高了。
　　国师微笑着点了点头，听到“魔主”这个名号的时候，脸上的表情一丝波动都没有。
　　“我可以帮助你们，但是，我不会出手，我有办法能够让你们战胜魔主！”
　　“真...真的？”
　　黑龙将军众人大喜过望，他们相信国师有这样的实力。
　　“当然，各位随我进入寺内，我为大家施展祝福之术，能够在一天内大幅增强实力。”
　　众人顿时跟着国师走了进去，来到大堂，国师让众人盘膝入定，随后右手一挥，一道金光闪过，众人昏迷了过去。
　　半个时辰后，长山道长率先惊醒，一睁开眼睛，就朝着国师拍出一掌。
　　还没等他碰到国师，国师就已经闪电般打晕了他。
　　而此时，众人也醒了过来，“你不是国师，你到底是谁？”
　　“难道是...魔主？”
　　“呵呵呵，猜中了！”
　　国师现出了真身，不打算继续伪装下去了，右手朝着众人轻握，直接把他们的行动封印住了。
　　......
　　某一座秀丽的山林之中，长生大帝和白袍老者在此同游。
　　“长生，这百年内魔佛双生，此乃阴阳灭世之劫，恐怕你我二人需要提前布局了。”
　　长生大帝微微点头，赞同白袍老者的说法。
　　刚想商讨如何布局的时候，稚嫩的眉头皱了一下，“我徒弟有难，下次再和你商讨如何布局之事。”
　　话音还没落下，他就已经逆转虚空，消失不见了。

第61章 阿弥陀佛
　　苍龙帝国内。
　　魔主早已得知陆菲凡进入了苍龙城，当下便要前往把她捉拿，好让自己多一个筹码。
　　然而就在此时，苍龙帝国上空天色大变，整个天空都变得暗淡无光。
　　那是月食！
　　而魔主的弱点，就是不能看到月食，体内的气机顿时大乱，变回蝎子躲进寺内。
　　苍龙帝国皇宫中。
　　金卫直接朝着议事厅走去，这个时候，那几位忠臣正在议事厅议事。
　　他来到议事厅门前，看到里面亮着灯火，便先通告一声，“各位大臣，金卫有事禀告！”
　　然而，等了整整五分钟，里面也没有人回应。
　　最重要的一点是，金卫察觉不到里面有丝毫动静。
　　当下，金卫担心里面发生了什么事，直接就推门走了进去。
　　而眼前，几位忠臣都在里面，只是，有点呆滞不动？
　　金卫不知道发生了情况，上前轻轻推了其中一位忠臣，“左大臣！”
　　他这一推，左大臣整个身体都倒了，撞击在地面上，发出“砰”的一声。
　　金卫顿时大惊，连忙上前查看，却发现，这些忠臣居然都是木头所做，极其仿真。
　　“怎么会这样？”
　　“国师跟这些忠臣平常也十分交好啊！”
　　“糟了！难道...”
　　金卫瞬间意识到了点什么，清月寺的国师，极有可能是大魔头。
　　不仅控制了皇宫大臣，还有可能要把黑龙将军他们变成傀儡，届时苍龙帝国必定大乱！
　　“不行，要回去救他们！”
　　金卫立刻动身，率领五百禁军前往清月寺。
　　然而，当他们到了清月寺的时候，四名护法仍然守着寺庙门口，对于他们的到来，目光毫无波动。
　　金卫上前想要硬闯，地面忽然升起了一层半透明的光罩，挡住了他的前进。
　　金卫救人心切，也不跟他们多说，直接命令禁军跟他一起攻击光罩。
　　苍龙城另一边。
　　陆菲凡追着秃头已经进入了苍龙城的中心，却依旧感受不到他的气息。
　　而就在此时，她感应到了西北方向十里处，猛地爆发出了一声巨响，连忙动身赶了过去。
　　半分钟的时间过去，陆菲凡刚来到了清月寺上空，就发现寺庙内似乎散发出一丝薄弱的佛气和邪气，在远处反而感应不到。
　　“难道那个秃头，就在里面？但为何佛邪共存？”
　　陆菲凡是行动派，没有多想，直接帮助金卫他们攻击光罩。
　　她的修为已经达到了四象境，身上还有众多宝物，想要突破光罩，易如反掌。
　　更何况，四名护法的修为也都是四象境一重，而陆菲凡，可是已经达到了五重。
　　光罩坚持不了十秒就已经破了，她身形一闪，剑光舞动，四名护法如同一张纸，直接被切成两半。
　　“姑娘，感谢相助，此恩日后必报！”
　　“不必，我也是为了追击一个秃头而来。”
　　而就在此时，寺庙内走出了一道身影，“呵呵，小公主，你总算找来了！”
　　此时月食已过，魔主再次恢复了人形。
　　同一时间，清月寺的一个密室内。
　　陆武此时正躺在一个法阵中央，身上有一道符文枷锁，束缚着他丝毫无法动弹。
　　他已经尝试控制灵力冲破枷锁了，可是尝试了很多次，却依旧没能撼动半分。
　　灵力耗尽，他的意识变得模糊，渐渐陷入了梦境。
　　“佛缘之子，陆武，终于找到有人能够接受我的传承了！”
　　“你是谁？”
　　陆武面对眼前忽然出现的神秘老者，心中不禁升起了一丝警惕。
　　“呵呵，我乃已死之人，不必在意我的身份，你要知道的是，我能助你！”
　　“如何助？”
　　神秘老者笑吟吟地说到：“你的佛缘不错，是否愿意接受我的传承？”
　　“接受你的传承，我能获得什么？”
　　陆武还是有点谨慎，他知道人死了能够化为灵魂，而且灵魂也能夺舍别人的身体。
　　“放心吧，我还不至于夺舍你这么一具躯壳。”
　　神秘老者看穿了陆武心中的想法，“你只要接受我的传承，就能冲破身上的枷锁，而且实力也能大幅提升。”
　　闻言，陆武万分震惊，他现在最需要的，就是冲破枷锁和提升实力。
　　“好，我接受你的传承，但你别想着夺舍我，否则我宁愿引爆灵海！”
　　对于陆武的决断，神秘老者也不禁愣了一下，但随后又笑着说到：“放心吧，我说到做到。”
　　梦境中，陆武盘膝而坐，神秘老者右手轻挥，一道金色光柱从其下方拔升而起，直接覆盖了他的身体。
　　外界过了五分钟，但梦境里，却已经过了五天。
　　某一刻， 陆武双眼暴睁，体内一圈金色光晕往外扩散。
　　封印了陆武行动的枷锁，如同冰雪般消融了。
　　而陆武的气势，也是节节攀升，修为提升到了四象境五重，追上了陆菲凡。
　　“这个感觉，太美妙了！”
　　他轻握了双手，目光打量了一下自己的身体状况，发现明显比之前好多了。
　　此时恢复行动自由，他连忙找到出口，往寺庙外跑去。
　　而此时寺庙外。
　　五百名禁军已经倒下了，兵器散落了一地。
　　寺庙四周，多了十几个大坑，有几个坑甚至还冒着紫烟。
　　而还能站着与魔主抗衡的，也就剩下金卫和陆菲凡了。
　　至于金卫，他修为本就不高，此时已经浑身是伤，成了一个血人。
　　陆菲凡还好点，身上宝物众多，勉强能和魔主抗衡，但体内的灵力的消耗也十分巨大。
　　“心性极其邪恶之人，居然修佛，当真是可悲，你这是在跟别人说，走魔道是死路一条！”
　　魔主的气息骤然变冷，显然是被说对了，“阿弥陀佛，魔佛双修才是成神的正道。”
　　“狗屁，魔佛双修，两不兼容，一点不专心，你这辈子也别想成神。”
　　“阿弥陀佛，你这是在找死！”
　　魔主语气阴沉，同时，清月寺上空渐渐被金色之气覆盖。
　　“佛法无边，请求至高之佛惩治面前这些无礼之徒，取其生机，阿弥陀佛！”
　　魔主念出了一句大林寺的咒语，半空中的金色之气顿时分出两缕，朝着陆菲凡的身体缠绕了过去。
　　下一刻，他的面色迅速变得衰败，整个身体居然开始干枯，体内的生命气息正在逐渐消散。

第62章 斩杀魔主
　　“邪魔外道，你颠覆佛魔之信仰，有违天道，定遭天谴！”
　　就在此时，陆武终于找到了寺庙的出口，走了过来，刚好遇到魔主在施咒。
　　“哈哈哈，你来得正好，你们一家人都是找死啊！”
　　听到陆武的话，魔主明显怒了，停下了对陆菲凡的咒语。
　　但是转瞬间，他居然身化至高之佛，金光大放，光是背后巨大的佛像虚影，就已经把半个苍龙城给笼罩在内。
　　“天阶低级，千手度化掌！”
　　下一刻，佛像瞬间幻化出无数的手掌，每一道手掌都在凝聚着一团金色的光晕。
　　其威势之大，让得在场的所有人都为之胆颤。
　　即使是陆菲凡和陆武，也感到有一种下跪的冲动，但还是控制灵力苦苦抵抗。
　　他们心里都清楚，若是蓄力完成，这一击，六合境以下的人必死无疑。
　　可是，他们无法阻止，甚至连走动半步都及其耗费体力灵力。
　　一名邪魔外道，能够把佛法修炼成这样，绝对是另类。
　　而就在此时。
　　陆平凡利用系统，透过他们扫描了魔主的信息，发现他的真身竟然是千年蝎子精。
　　他以前在一次生命垂危的情况下，意外获得了一枚至高之佛遗落人间的舍利子，从而能够在佛魔之道随意切换。
　　甚至还能发挥出至高之佛的大部分威力。
　　“这个魔主的实力太强大了，绝对不是他们能够应付得了的！”
　　陆平凡此时也是一脸苦恼，因为他发现，即使翻遍了系统，也没能找到解决方法。
　　要是他在现场，兴许还能与魔主抗衡一二。
　　而就在不远处，长生大帝正在关注着这边的战场，心中万分感慨。
　　“真是没想到，清风尊者居然在几百年前就预测到会有今天这一幕。”
　　而战场之中，面对如此强大的招式，陆武没有半分妥协的意思。
　　在金光的照射下，他陷入了回忆，一幕陌生的画面出现在他的眼前。
　　那是一头强大的妖魔和自己厮杀，而那头妖魔，使用的也是同样的招数。
　　这一幕，仿佛在几百年前，他就已经经历过了一样。
　　忽然，他闭上了双眼，手握断江神刀，下意识地施展出了菩提刀法。
　　可是，在璀璨的金光下，他的刀法是显得多么的渺小。
　　“哼，不自量力！”魔主的嘴角扬起了一丝冷笑。
　　就当他准备秒杀所有人的时候，清月寺上方的空间出现了一阵剧烈的震荡。
　　下一刻，空间裂开了一道深邃的裂缝，大片乱舞的金色刀影飞向了陆武。
　　这些刀影，全是复杂的刀法招式，在来到陆武身前的时候，万刀合一，与陆武的身体完全融合在一起。
　　魔主看着这些金色刀影，他感受到了来自远古的气息，体内居然生出了一股恐惧的情绪。
　　他的动作停了下来，脑子里有一道声音，在不断地催促着他逃离。
　　可惜，陆武的招式此时已经锁定了魔主的气机，根本无法逃离。
　　某一刻，陆武双眼猛地睁开，断江神刀已经覆盖了一层五米长的金色刀影。
　　“天阶高级，菩提灭神击！”
　　话音刚落，陆武拖着已经幻化成五米长的大刀，身形一闪，转瞬间就出现在了魔主身前。
　　之前还十分强势的魔主，此刻面对陆武，居然畏惧得瑟瑟发抖。
　　“区区魔蝎，也敢危害人间，今日我就把你收了！”
　　陆武口中发出了一道不属于他的声音，每一个字，都对魔主造成了强劲的震慑。
　　“大神饶命，大神饶命啊！”
　　魔主居然跪在了地上，拼了命地求饶。
　　“染指无数人命，不配求饶！”
　　说完，陆武右手猛地一震，五米金刀瞬间光芒大放，以他为中心，一片金色火海飞速扩散，魔主的身体在此刻已经变得无法动弹了。
　　紧接着，金刀动了，带起一道道金刀幻影，缓缓朝着魔主斩去。
　　这一刻，金色火海仿佛变得流动了起来，更是掀起了一波波巨浪，化为无数的猛兽扑向魔主。
　　仅仅一瞬间，魔主的身体就彻底被撕碎了，毫无反抗之力。
　　半空中，金光散去，金色火海也消失于虚无。
　　紧接着，一枚浑圆的金色内丹飘入了陆武的手中。
　　这就是至高之佛的舍利子！
　　【恭喜宿主，家族成员陆武完成主线任务，奖励陆氏皇朝气运+50，家族气运+80，获得香火值800点，获得地阶高级功法——隔空点穴，获得魔道副本】
　　【恭喜宿主开启副本融合功能，可把两个副本可以融合成一个小世界】
　　魔主死了以后，陆平凡立马就获得了系统了的奖励。
　　而清月寺陆武一行人，把重伤者救治完毕以后，金卫带领他们进入皇宫，面见苍龙帝国的帝皇。
　　苍龙帝国前几年都是在国师在把持朝堂，里面很多大臣都是由傀儡组成。
　　而现在魔主死了，傀儡也纷纷消散了，整个朝堂之上，大部分官职都处于空缺的状态。
　　苍龙帝国最需要的是，紧急回补空缺的官职，百废待兴。
　　而另一边，天东帝国。
　　三皇子武乾也快马加鞭地赶回了帝国，此时正好是上朝的时候，武乾匆匆直奔过去。
　　“父皇，此次儿臣从陆氏皇朝归来，收获颇丰！”
　　武乾刚进入朝堂，连忙行礼后，一脸激动地说到。
　　武皇看到一向以沉稳著称的儿子，居然都露出了这样的表情，他也不禁有点感兴趣了，“乾儿，陆氏皇朝到底什么状况？”
　　“陆氏皇朝经济繁荣，百姓家家户户都安居乐业，不愁吃不愁穿，也不用为了孩子的学业操心。”
　　“最重要的一点是，那里粮食储备十分充足！”
　　闻言，朝堂内的各位大臣皆是无比震惊。
　　就连之前一直反对向陆氏皇朝交易粮食的大臣，此刻都开始劝谏了，“武皇陛下，臣提议，立即向陆氏皇朝发出粮食交易的申请！”
　　“臣附议！”
　　“臣附议！”
　　......
　　整个朝堂之上，所有的大臣都同意这个提议，现在粮食才是天东帝国的最大难题。
　　就当武皇正准备下旨的时候，武乾继续开口了，“父皇，儿臣认为，这只是治标不治本的方法。”
　　“我们应该与陆氏皇朝交好，结为兄弟联盟国，绝不为敌，并且让那边的治国天才陆禹锡世子，主导天东帝国的改革！”

第63章 蛇妖副本的热闹
　　此话一出，大部分的大臣都开始议论纷纷，从脸上的表情已经可以看出，他们极其反对。
　　而武皇也感到十分不解，自己堂堂东大州第一大国，居然还要让外人来主导帝国的改革？
　　“此事绝不可行！”
　　“对，武皇所言极是！”
　　“绝对不行！”
　　大部分大臣的心里，都有着一股作为第一大国的强烈傲气，怎么可能允许外人来说三道四。
　　“父皇，这次考察了陆氏皇朝，我觉得他们改革以后，不出十年，绝对要超越我们的帝国，成为东大州第一大国。”
　　“陆禹锡世子是旷古绝今的治国奇才啊！”
　　武皇听到武乾的话，心里万分震惊，他了解自己的儿子，这些话肯定都是真的。
　　“武皇，千万不要答应啊，我们乃东大州的王者，应该要有王者的气魄啊！”
　　“对啊，我们自己也可以改革，没必要从外面找人，这让别的大国知道，我们的脸往哪搁啊！”
　　大臣们也是看到了武皇的态度有些软下来了，连忙出言相阻。
　　武皇陷入了沉思，两边都说得有道理。
　　而此时，武乾却面向了各位大臣，反问道：“我们自己改革？那我问你们，主动开垦荒地者，免税三年，能做到吗？”
　　“这绝不可能，税收是国家的财富重要来源！”
　　“那推行全国水泥路，能做到吗？”
　　“这更加不可能，全国铺水泥路，需要花费多大的资金，不用我们说吧！”
　　“那推行孩子免费入学，总能做到了吧。”
　　闻言，大臣嗤笑，“三皇子，亏你还是帝国栋梁，免费入学需要消耗帝国多少资源？那可是天文数字！”
　　听到此处，就连武皇对武乾都不禁有些失望了。
　　然而，武乾脸上浮现出了一抹玩味的笑容，继续开口问到：“那你们还谈什么改革？”
　　“人家陆氏皇朝可是把所有的政策都做到了！”
　　“这怎么可能！”
　　“陆氏皇朝以前只是一个四流国家，怎么会有如此庞大的资源进行改革！”
　　听到武乾的话，大臣们纷纷不敢相信。
　　“各位可有听说过以战养战？陆氏皇朝就是如此！”
　　这些大臣也不是傻子，只是有些迂腐罢了，此时听到武乾的解释，心里纷纷明白了陆氏皇朝为何会成功。
　　武皇就更加惊喜了，立刻就拟了一道圣旨，“来人，把圣旨送往陆氏皇朝，一定表达朕的诚意！”
　　......
　　陆氏皇朝陆皇庙后山里。
　　此时这里来了一大堆百姓，有修炼者，有普通人。
　　他们都在规规矩矩地排好队，准备进入蛇妖副本冒险。
　　陆氏皇朝把所有的赌场都关闭了，一个“赌”字，能害得家破人亡。
　　把青楼的人也全部解放了，这种烟花之地，同样能够吸引众多男性为之倾囊。
　　所以大部分的百姓，都没有了娱乐场所，身上的闲钱也逐渐都起来了。
　　前段时间刚推出蛇妖副本，所有百姓都沸腾了，所以直接引爆了蛇妖副本的推行。
　　“听说这个副本是以冒险、惊悚、闯关为主，就你那胆子，行不？”
　　“害！我怎么就不行了，我能坚持一天，你信不？”
　　“哈哈，你就吹吧，要不我们来个比赛，就比谁坚持得最久。”
　　“好啊，谁怕谁，输了的人，要走到街上喊一整天‘我不行’。”
　　陆平凡为了增加百姓的活跃度，还设置了最佳坚持榜，每天坚持时间最长的人就能够登上此榜，并且获得全国通报夸奖。
　　这种全国通报，可比考上科举还要有名气啊！
　　“啊——”
　　“妈呀！”
　　在外面排队等候的百姓，听到副本里面陆续传出凄厉的惨叫声，全身都不禁泛起一股凉意。
　　【来自王大龙的尖叫值+30点】
　　【来自李富商的尖叫值+50点】
　　......
　　这个副本，真有那么可怕吗？
　　副本的入口是一道传送门，两边分别立了孤魂和野鬼的雕像，传送门里面除了一片黑暗，什么也看不到。
　　“啊！我日你大娘的，吓死老子！”
　　而就在此时，一道带着惊恐和暴躁的声音传出，随后一道肥胖的身形如同箭矢一样冲了出来，目光还一直盯着身后。
　　众人一看，面露震惊，这不是整天喊打喊杀，人尽皆知的杀猪大王吗？
　　就连他这种天天杀生的屠夫，居然也扛不住副本的惊吓，整个人变得面如土色。
　　“呵呵，没想到堂堂杀猪大王，居然这么怕鬼，而且还是工作人员扮的鬼！”
　　一名面露笑容的年轻人嘲讽杀猪大王，身后的一群朋友同样笑出了声。
　　杀猪大王倒也不怒，只是冷笑声，说到：“你行你上！”
　　年轻人凌风今天可是带了青梅竹马一起来，听到杀猪大王这么说，自然不会退缩。
　　“上就上，谁怕谁！”
　　“小花，一会跟着我，我保护你！”
　　说完，他拉着小花的手走了进去，心里暗暗发誓，一定要拿出男子气慨，让小花彻底爱上我！
　　在陆氏皇朝是倡导自由恋爱的，但很多家族一时间难以接受，所以还是有大部分的家庭保持着联姻的方式。
　　家中长辈不接受自由恋爱，那么年轻人也就只能乖乖听从了。
　　唯有凌风例外，他想要不顾一切地向小花表露自己的感情。
　　所以今天他来到了这里，就是想要通过全国通报夸奖，在所有人的见证下，向小花真情流露。
　　鼓起勇气以后，他带着小花进入了副本......
　　而此时，陆平凡正通过元神观察副本里面的状况。
　　看着那些前一秒还无所畏惧，下一秒就惊叫溜走的百姓，他的脸上充满了笑容。
　　副本里面，可是结合了陆平凡前世星球的恐怖元素，很多技巧都是按照现代来制定的。
　　越是往里面走，恐怖等级就越高，《闪灵》、《咒怨》等等，全都在设置在里面了。
　　到现在已经进入了成千上万的人，然而，一个能通过的都没有。
　　“啊！”
　　凌风带着小花进来了，可是才进入了十分钟，小花就扛不住了，惊叫一声，直接往外跑。
　　凌风心里也很害怕，恐惧的情绪已经到了临界点，但全国通报夸奖这一奖励，还是给了他很大的勇气。
　　所以，他决定继续走下去！

第64章 全国通报
　　凌风几乎是贴着边缘缓慢前进的，这里起码有墙壁可以当做依靠，增加一点安全感。
　　副本里面有少女的哭泣，有恶鬼的阴笑，也有男性撕心裂肺的惨叫声。
　　这些声音无时无刻都在折磨着他的内心，不时还吹过一阵冷风，让他瑟瑟发抖。
　　可是，他还是不断让自己强行承受这些恐惧，他也不知道自己进入副本多久了。
　　心里只有一个信念，那就是向小花表达自己的爱慕之情。
　　凌风贴着边缘来到了一个转角，一旦迈进这个转角，眼前的景象就会再次变得陌生了。
　　这是未知的恐惧！
　　他停下了脚步，剧烈地呼吸着，仿佛胸口被压着一样，难以呼吸。
　　心里有两道声音在剧烈交锋，迈过去和走回去！
　　他闭上双眼，深深地呼吸了几口气，这一个坎，必须得过去。
　　“哒”的一声，一条腿迈了出去，半个身体也冒了出去。
　　他转过头，鼓起勇气睁开双眼。
　　可是，眼前的景象并不是他所想的那样，这里并没有恐怖的摆设，也没有孤魂野鬼在游荡。
　　有的只是一个小女孩，此时正抱着一个布娃娃，独自蹲在墙角，低头哭泣。
　　看到这么一个可怜的小女孩，凌风心里的恐惧，不知不觉地消失了。
　　他缓步朝着小女孩走过去，曾几何时，他也像这样哭过。
　　“小妹妹，发生什么事了，你的家人呢？”
　　“我...我没有家人，我...饿了。”
　　小女孩没有抬起头，但稚嫩且委屈的声音，让得凌风心里泛起一阵酸意。
　　“哥哥这里有一点干粮，给你吃吧。”
　　小女孩摇晃了一下身体，“我...我不吃这些东西。”
　　“那你想吃什么东西，哥哥带你找。”
　　“不用找了。”
　　忽然，小女孩的声音低了下来，就当凌风感到不解的时候，她猛地抬起了头，一副极度狰狞面容出现在了凌风眼前。
　　“我...我要吃掉你，哈哈哈！”
　　小女孩的声音不再是稚嫩的了，而是变得如同老牛一般粗糙，嘴巴更是迅速变大，直接朝着凌风噬去。
　　凌风整个人都懵了，猛地倒吸了一口凉气，瞳孔收缩到了极点，脸色更是白得像一张纸。
　　没能坚持住三秒，整个人都倒在了地上，彻底晕过去了。
　　【来自凌风的尖叫值+100点】
　　......
　　蛇妖副本入口外，凌风的一群朋友在等着他出来，毕竟他进去的时候可是一脸自信。
　　“这都半个时辰了，怎么还不出来？”
　　“不会是被吓死在里面了吧！”
　　一群年轻人在把凌风当成笑资，这就是所谓的损友。
　　而就在此时，传送口走出了两名陆氏皇朝的士兵，仔细一看，他们还抬着一个人。
　　“快看，是凌风！”
　　“这家伙，居然晕过去了，哈哈哈！”
　　“区区鬼地方，居然被吓成这样，有这种朋友真是丢人啊！”
　　“是啊，哈哈哈！”
　　众人看到凌风脸白如纸，不禁嘲笑一番。
　　“兄弟们，我们一起进去，一次通关！”
　　不知道是谁喊了一声，一行年轻人一边起哄，一边牛气冲天地跑了进去。
　　而就在陆皇庙，陆平凡看着眼前的画面，脸上不禁露出一道玩味的笑容。
　　“一次通关吗？那就给你们弄点刺激的！”
　　他打开尖叫值商店，直接兑换了几个红衣煞鬼，这一次，要搞一场大的。
　　陆皇庙里面专门设立了几个休息室，让前往副本的人稍作休息。
　　而此时，其中一个休息室内。
　　凌风刚从昏迷中醒了过来，脸上布满了悲伤的表情。
　　他猛地锤了一下自己的大腿，愤恨地说到：“我就是一个废物，居然连区区蛇妖副本都不完！”
　　话音刚落，门外忽然冲进来了一群年轻人，个个都神色慌张。
　　“风哥，我们对你实在太佩服了！”
　　“对对对，那个副本，太他妈恐怖了，我们半小时都撑不住，你居然坚持了半个时辰！”
　　“哎呀，那些鬼太可怕啦！”
　　看到这一幕，凌风有点懵了，这都是怎么回事啊，难不成自己是最持久的人？
　　而就在此时，居然还有人把陆禹锡带了过来。
　　“世子好！”
　　“世子好！”
　　陆禹锡微笑着点了点头，走近凌风，“凌风，你在副本的表现十分不错。”
　　“每日持久榜第一名，是你的了，明天会对你进行全国通报表扬，还会送你一样礼物。”
　　霎时间，整个休息室都沸腾了，都是年轻人，谁不羡慕啊！
　　翌日。
　　陆氏皇朝皇宫门口，一群人围在了这里，他们的目光，都是看向了领奖台的凌风。
　　此时，陆禹锡正在为凌风颁发奖牌，这个奖牌，可是代表着无上的荣耀。
　　“我代表陆氏皇朝，恭喜凌风成为每日持久榜的第一名，这里是我私人送出的终身免费游玩证书，以表激励！”
　　“啪啪啪——”
　　台下一片热烈的掌声，凌风的名字，不出一周就会传遍全国。
　　凌风万分激动地接过了奖牌和证书，眸子里居然涌出了两行了热泪。
　　“谢谢，谢谢世子！”
　　谢过陆禹锡以后，他那炽热的目光看向了台下的小花，眼神中充满了真情。
　　“小花，你看到了吗，我不是一无是处，我们可以自由恋爱了！”
　　“小花，跟我结婚吧！”
　　凌风居然单膝跪了下来，把奖牌和证书双手捧起。
　　小花显然没想到他会在大庭广众之下求婚，双手捂着小嘴，眼神中充满了惊喜。
　　“答应他，答应他！”
　　忽然间，周边的百姓开始起哄了起来。
　　此时小花已经感动得落泪了，她大脑一片空白，唯一能做的，就是点头。
　　“好！”
　　“好！”
　　凌风也是大喜过望，连忙站起身，跑了过去，一把抱着小花。
　　而就在此时，一名士兵匆匆跑了过来。
　　“报！世子，我们在陆皇城抓到一名花花公子，竟敢当街诱拐女童。”
　　本来还是挺高兴的一天，顿时就被毁了，“竟有此事？马上带我过去！”
　　而事发地，一名二十岁左右的年轻人被陆氏皇朝的士兵捆着身体，正在大吵大闹。
　　“我乃藩国王子，快放开我，赵使者，救我！”
　　赵使者神色愤怒，指着士兵威胁道：“马上放开我们王子，否则，我马上回去禀告藩王，与你们开战！”

第65章 祖师残魂的惊讶
　　陆禹锡适时赶到，刚好听到他们说的话。
　　“不可轻言开战，此事本世子一定会亲自查明！”
　　当天下午，陆禹锡把当事人和证人全都召集到了朝堂。
　　而另一个当事人竟然是小樱，证人则是小樱的爷爷和一名酒楼老板。
　　陆禹锡都还没问话，藩国赵使者就率先抢了在了前头，“奉劝你们还是立即放了我们王子。”
　　“否则，以藩王对王子的厚爱，定必会率领大军攻打陆氏皇朝！”
　　面对赵使者咄咄逼人的气势，小樱的爷爷顿时老泪纵横。
　　他们这种小人物，根本不敢与这种地位崇高的人物对抗。
　　“世子，算了算了，我们不告他，就当没有发生任何事吧！”
　　小樱的爷爷哀求着说到，他是真不敢得罪藩国王子。
　　而小樱自己也低着头，不敢出声。
　　“老人家，你不必担忧，有什么苦，尽管一一道来便可，本世子一定会为你们主持公道！”
　　陆禹锡先是安慰了小樱的爷爷，随后把目光转向受害者小樱。
　　“我记得你的名字...好像是叫小樱吧，学院里也有教导，受害者必须为自己伸张正义。”
　　赵使者听到此话，眼睛微微眯起，目光阴狠地盯着小樱，似乎实是在警告她，如果敢乱说话，一定要你好看！
　　小樱依旧低着头，嘟着嘴，低声说到：“我不敢说，我怕以后被报复。”
　　“除非...除非你能够收我为义女，我才敢反抗。”
　　闻言，陆禹锡的眼底里闪过了一丝惊讶。
　　这小女孩，居然如此老成和聪慧！
　　这个年龄就懂得借助外力，着实不错。
　　“好，那我便收你为义女，现在可以说说事情的经过了吧！”
　　小樱顿时抬起头，目光闪烁，接连点着头，“嗯嗯嗯！”
　　“那个坏人，他的脏手一直摸我，而且还摸了好多地方！”
　　小樱转过头，指着藩国王子，措辞清晰，从语气上看，根本不想是害怕被报复的人。
　　陆禹锡顿时心感上当，但此时藩国王子的罪行已经定下，他也很乐意收了这个聪慧的义女。
　　而藩国王子在小樱说出他的罪行的时候，早就已经浑身颤抖了。
　　他没想到这小女孩敢指证自己啊！
　　“赵使者，救我，救我啊！”
　　“大胆色徒，还敢喧哗，酒楼的许老板，小樱所说之事，当真？”
　　“回世子，千真万确！”
　　陆禹锡顿时面露笑意，“好，藩国王子在陆氏皇朝犯下猥亵罪，鉴于受害者的年龄只有六岁，罪加一等，处以死刑！”
　　闻言，藩国王子的身体直接软到在地，脸色发白，眼神求助般看向赵使者。
　　“赵使者，快让父王救我，快啊！”
　　然而，赵使者此时都已经被陆禹锡的处决给震惊了，这怎么说也是一国所谓王子啊，怎么说处死就处死。
　　“你...你们等着，藩国绝对不会放过你们的！”
　　说完，赵使者慌慌忙忙地跑了出去，哪里还管得了王子，他手上可是没有一兵一卒。
　　“赵使者，赵使者，你别走啊！”
　　赵使者早就跑得远远了，哪里还听得到他的呼喊。
　　......
　　皇宫内。
　　陆威在大殿觐见了陆上进，“皇伯父，威儿要出门历练了。”
　　“怎么又要出去了？外面凶险啊！”
　　“不凶险，何以历练，我意已决，十年之约很快就要到了。”
　　陆上进心里暗暗叹息一声，想要阻止是没可能了，唯有向父皇祈祷吧。
　　而就在此时，陆上进的脑海里冒出了一道了声音，“进儿，让威儿待在皇宫的禁地两天再走。”
　　闻言，陆上进把话转给了陆威。
　　在皇宫的禁地内，陆平凡早已放置了一个小世界，可谓妙用无穷。
　　在里面一天，就相当于外界的一年。
　　当天晚上，陆威按照指示进入了禁地。
　　可是身体刚迈进去，场景迅速变换，他瞬间就迷路了。
　　在小世界里面，整个空间的重力可是外界的十倍，而且里面妖魔众多。
　　可是，陆威反而不怕，心里充满了兴奋。
　　这种修炼环境太难得了！
　　他握着拳头，直接冲上去和妖魔搏斗，如同一头不知畏惧的猛狮，一路上撕碎了无数的妖魔。
　　要知道，陆威可是只有十二岁不到啊！
　　换做是别的少年，恐怕早已吓破了胆。
　　藏在陆威身上的祖师残魂更加没想到，皇宫之内居然有这么一处小世界，之前一直没有发现。
　　而小世界里面的妖魔，都是根据陆威的想法模拟出来的，能够锤炼心魔。
　　陆威实在是太狂暴了，小世界里面的妖魔，很快就被他全部撕碎。
　　此刻，他能够感受到自己的心境忽然变得一片清明，脑子里的很多问题，都在此刻变得豁然开朗。
　　他的心境，得到了提升，随之而来的，就是小世界里的妖魔彻底消息。
　　但是下一刻，陆威感到周围的温度正在剧变，时而暴增，时而暴降，使得他的身体在飞速适应这种变化，更能改善皮肤的防御力。
　　在这种环境下，陆威的修为已经飞涨了不少。
　　“师父，在这里修炼很快！”
　　陆威一脸惊喜，他恨不得一直在这里带着。
　　“这里当然快了，在这里修炼一年，外界可是只过了一天，这种小世界法则算是大神通了。”
　　“没想到你爷爷还是一名高手啊！”
　　祖师残魂对于陆平凡，一直以来都是抱着轻视的态度。
　　他觉得，陆平凡继承了陆氏皇朝并且守护它，靠的只是机缘罢了。
　　而现在，他却认为陆平凡靠的是实力和智慧。
　　小世界里的时间匆匆过去，陆威已经在里面修炼了三个月，但是仍然无法走到世界的尽头。
　　这里有正常的植物和生物，这就让祖师残魂更加认定，这是一个独立开辟的异域空间。
　　“陆威，这里太适合你修炼了，接下来的时间，我要对你进行魔鬼式的训练，能坚持不？”
　　“师父，我一定能，我要成为大陆的顶尖强者！”
　　其实祖师残魂也知道答案了，只是他还是忍不住要问一声。
　　“很好，有魄力，那就先从基本的锻炼开始吧。”
　　“每天一万个仰卧起坐，一万个俯卧撑，一万个深蹲，坚持一年！”

第66章 藩国寻仇
　　“什么？师父，怎么还要锻炼这些基础啊！”
　　陆威感到有点变态崩了，他开始修炼的时候，就已经一直在锻炼这几种基础运动了。
　　祖师残魂的脸色变得严肃，“徒儿，基础的东西才是最重要的。”
　　“哦，知道了。”
　　陆威无奈地答应了一声，只能照做。
　　一年时间很快就到了，在小世界里待太久了，修炼的效果也会达到瓶颈的。
　　在里面修炼了一年多，陆威的身体已经有了很大的变化。
　　皇宫大殿内。
　　陆威再次觐见陆上进，众多大臣看到他的变化，心里都忍不住震惊。
　　才一天没见，怎么变化就那么大呢，这身高一下子都长到一米六五了吧。
　　再看他的气质，一副无所畏惧的样子，面容更是尽显刚毅。
　　短短一天的时间，大臣们都感觉有点看不透陆威的实力了。
　　他才十三岁啊！
　　“不得了，不得了！禁地对人类的改变太大了！”
　　“陆皇，臣觉得宫内禁地，以后不许普通人进入，否则会有生命危险！”
　　“臣附议！”
　　而此时，陆威开口了，“皇伯父，我已经在里面待一天了，那里无法再提升我的实力了。”
　　“那么，还有一天，要去哪儿？”
　　陆上进沉思了片刻，“你去通关蛇妖副本和魔道副本的位面吧，完成以后就可以离开了。”
　　祖师残魂听到这话，心中再次感到震惊。
　　传说中极难遇见的异位面，怎么在陆氏皇朝这里，却如同大白菜一样！
　　......
　　陆皇城的街道上，此时一支队伍奏着乐，路人自觉地站到一旁，小樱打扮成一名花童，把红花撒入半空中，街道上充满了喜庆的气息。
　　今天，是凌风和小花的大喜日子，在求婚以后，两家人就安排马上成婚了。
　　而陆禹锡则被邀请来了当一名红人，骑着马在队伍前面领队，街道上充满了祝福的声音，场面十分喜气洋洋。
　　凌风骑在马背上，笑容满脸地朝着路人打招呼，身后则是一座红色鲜艳的花轿。
　　就当队伍正好来到转角的时候，几名身穿长袍的修炼者忽然从天而降，挡住了他们的去路。
　　为首的是一名身披战甲的中年人，他剑眉星目，浑身杀气腾腾，“是谁杀我儿子！？”
　　来人正是藩王，他恰好在附近执行任务，却听到了自己儿子被处以死刑，立马就带着手下赶了过来。
　　“原来是藩王前来收尸，令郎在我国犯下滔天罪行，死罪难逃。”
　　陆禹锡上前了一步，面对藩王而丝毫不惧，依旧面带笑容。
　　“狗屁，不就是摸了一个小小的女孩，那是她的荣幸！”
　　“在藩国，想让我儿子摸的女人，不计其数，你凭什么杀我儿子！”
　　藩王手握大刀，直指陆禹锡，气势十分刚烈，如同实质般刺向他。
　　“凭什么？就凭我陆氏皇朝乃二流国家，我们有自己的国法，猥亵未成年人者，死！”
　　陆禹锡也不跟他客气，声音加重了几分，其气势让得路人连连赞叹。
　　然而，藩王却是不屑地笑了一声，“二流？我乃红魔宗的长老，区区二流国家，能与红魔宗对抗不成？”
　　红魔宗？
　　不少路人听到这个宗门名字，身体瞬间发抖。
　　“难道是那个红魔宗？全大陆排名前十的顶级宗门？”
　　“据说红魔宗行事作风极其狠毒，只要有人敢得罪他们，一定会被虐杀全家。”
　　“天啊，这也太恐怖了！”
　　藩王听到路人们如同见了鬼似的语气，心里十分爽快，他要的就是无人敢得罪的效果。
　　他收回刀，双手背后，目光轻抬，“尔等凡夫俗子，听到红魔宗的名号还不速速跪下，否则，惹祸上身就不好了！”
　　就当众人准备跪下的时候，陆禹锡开口了，“还以为藩王是一名骁勇的王者，没想到还会拿背后的势力来示威。”
　　“此乃虚荣重利，藩王此生应与‘强者’二字无缘了。”
　　闻言，藩王眉头倒竖，瞠目而视，“小子，我看是你的嘴厉害，还是我的刀厉害。”
　　“都给我上！”
　　看到藩王居然动手，周边的路人连忙让到一旁，刀剑无眼啊！
　　而陆禹锡和迎亲队伍的人根本就不是修炼者，面对藩王和他的手下，根本毫无反抗之力。
　　才一分钟的时间，陆禹锡这边的人就已经全被擒住了，藩王的大刀直接架在他的脖子上。
　　“继续说啊，你的嘴不是很厉害吗？”
　　百姓们看到自己万分崇拜的世子陷入危险，但又无能为力，只能在心里诚挚地祈祷着，希望陆禹锡能够平安无事。
　　而小樱则是十分内疚，她本以为陆禹锡的能力不错，所以才胆敢指证藩国王子。
　　现在看来，她觉得是自己想多了，陆氏皇朝斗不过藩国，这名义父也斗不过修炼者。
　　“陆世子是陆氏皇朝的治国天才，绝不能死！”
　　忽然，不知道是谁大喊了一声，仿佛点燃了火药一样，周围的百姓霎时间变得群情汹涌。
　　“陆世子乃治国之才！”
　　“陆世子绝不能死！”
　　......
　　街道上可是聚集了全城三分一的百姓，此时不约而同地大喊起来，声音响彻这个陆皇城，如同雷鸣般涌进藩王及其手下的耳中。
　　紧接着，陆禹锡的体内猛地爆发出一圈金色的光环，直接把藩王与其手下震得纷纷后退。
　　这是官场之道的觉醒！
　　百姓们对陆禹锡的信仰和祈祷，使得他真正踏入了官场之道。
　　此时此刻，一点点金色的小光点朝着陆禹锡汇聚而来，一道金光从天而降，落在而来他的身上。
　　陆禹锡体内散发出的气势越来越强，直接对藩王等人形成了反压制。
　　“藩王，这里可是我的国家，可容不得你放肆！”
　　藩王只觉得自己正在和上万个人在对坑，竟然生出了一股无力感！
　　“你以为区区官场之道就能压制我藩国吗，你等着吧，等我回去一定要派兵攻打你们！”
　　不论是陆平凡还是上一代皇帝，都从来没有主动攻打别的国家，扩展疆土，这让许多国家以为，陆氏皇朝软弱可欺。
　　所以藩王才会轻易就说出攻打陆氏皇朝的话语。
　　而就在此时，一道浑身散发着尊贵气息的身形从陆禹锡身后走出。
　　此人正是天东帝国三皇子，武乾。
　　武乾在得到武皇的同意后，立即快马加鞭地赶往陆氏皇朝，手上还拿着一道诏书。
　　这是联盟协议！

第67章 天东帝国国师
　　“陆世子你好！我乃天东帝国的三皇子武乾，此次前来，是为了与贵国结为兄弟之盟，永世不犯，共同进退！”
　　“另外，我代表天东帝国恳请你，到我们国家当一名国师，并且主持帝国的改革变法。”
　　“不知陆世子意下如何？”
　　东大州第一帝国，天东帝国！
　　藩王在听到这个名字的时候，就已经双腿发软了。
　　杀死自己儿子的人，居然被天东帝国邀请去当国师？
　　自己放要攻打的国家，天东帝国居然如此客气地，与之申请结为永久的兄弟联盟？
　　藩王此时胆子都寒了，虽说自己的背后是红魔宗，但天东帝国里面，可是有更强大的宗门在支撑着啊！
　　街道上的百姓就更加震撼了，自己的国家，要被天东帝国看上了，以后的生活要越来越好了？
　　想到这里，他们的心情瞬间感到激动。
　　【恭喜宿主的国家与天东帝国结为兄弟之盟，陆氏皇朝气运增加五百，家族成员陆禹锡觉醒官场之道，获得成就——财运亨通，奖励民心所向】
　　【民心所向：能净化敌方心灵，让人信服】
　　【恭喜宿主，家族成员触发任务，改革天东帝国】
　　【改革内容：大力发展天东帝国农业，让粮食库存增加十倍；大力发展教育事业，让帝国百姓的平均文化水平得到提升；大力发展商业，让帝国成为东大州的商业大国】
　　【任务奖励：玉如意、星罗棋盘、星罗棋子和1000点香火值】
　　陆平凡直接把任务内容传给了陆禹锡，自己当一名甩手掌柜就好。
　　陆禹锡恭敬地接过诏书，他现在已经觉醒了官场之道，一旦进入天东帝国这种大国当国师，官场之道肯定能够得到更大的提升。
　　“感谢三皇子的信任，禹锡定当不负所望！”
　　恭敬地道谢过后，他笑眯眯地看向已经被吓得跪在地上的藩王，问到：“藩王，请问还攻打陆氏皇朝吗？”
　　藩王连忙摇着头，脸色一片苍白，别说攻打了，要是得罪了天东帝国，整个藩国都会灭亡。
　　“你扬言攻打陆氏皇朝，已经侵犯到了我国的尊严，你可知错！”
　　陆禹锡的声音听在藩王的耳里，如同神圣的审判一样，惩罚着他的灵魂，让他的内心十分难受，甚至还有一种负罪感。
　　“陆世子，我知错了，是我愚昧，不该挑衅陆氏皇朝，求三皇子和陆世子饶了我，放过藩国吧！”
　　藩王痛哭流涕，猛地磕头，“砰砰砰”的磕头声，让得百姓们心里十分爽快。
　　“快走吧！”
　　“滚出陆氏皇朝！”
　　“还真以为自己藩国了不起，居然还想攻打我们，也不撒泡尿照照自己样子！”
　　百姓们纷纷声讨藩王，对他刚才的所作所为感到愤怒。
　　藩王虽然侵犯了陆氏皇朝的尊严，但也罪不至死。
　　陆禹锡只是把藩王和其手下的修为废了，免得日后继续对陆氏皇朝动坏心思。
　　废了他们以后，就把他们放了，一个个头也不回地跑出陆皇城。
　　此间事了，街道恢复了轻松的气氛。
　　“三皇子，既然适时到来，不如一起为这名年轻人的婚礼，当一次见证人？”
　　“无妨无妨，乐意之极！”
　　迎亲队伍继续奏起了乐曲，小樱继续撒花，她这次以后，对于陆禹锡的实力不再怀疑。
　　陆禹锡和武乾喝过新人敬的酒以后，便走到了一旁，开始谈论改革一事。
　　“陆世子，不知你对于天东帝国的改革，有什么初步的计划？”
　　武乾这一问，不但想要听听陆禹锡的计划，更是为了进一步鉴定他的才能。
　　要是实力一般的人，未必能够在这么短的时间里想出一个完整的计划，因为他还没有到天东帝国考察过。
　　而陆禹锡只是沉思了片刻，从容地说到：“天东帝国想要顺利改革，肯定得清理一些阻碍才行。”
　　“例如朝堂上的激进和防守两派，防守派是必须说服的，起码得有一半的人同意改革。而激进派，一定要对他们进行打压，时刻提醒他们‘忠心’二字。”
　　“而一旦开始改革，就会触及很多人的利益，毕竟作为东大州第一大国，肯定少不了官商勾结的情况。”
　　听到陆禹锡的初步讲解，武乾心中已是震惊连连，“那该如何在不伤筋动骨的情况下，完成改革？”
　　陆禹锡笑道：“三皇子的首要任务是，开科举，收贤士，培养忠于自己的贤能之才，等到把贪官连根拔起的时候，也可以立即补位。”
　　“此计妙哉！”武乾忍不住称赞出声。
　　“一切准备就绪以后，那该从哪个方面开始改革？”
　　“重农抑商！一定要限制商业的发展，推行更加好的农业政策，让更多的工人愿意回乡耕田，也减少商人出口粮食的数量。”
　　“农业发展起来，人人无须为了温饱而烦劳的时候，就该扶持商业发展了，必须大量引进各国的商人，利用独特的商品把异国商人彻底吸引过来。”
　　“改革的第一步，就算是成功了！”
　　此时，武乾已经听得愣在原地发呆了，脑子里陷入了沉思。
　　这个计划的可行度十分之高，而且还非常有效率。
　　果然是治国天才，真的能够在这么短的时间里想出如此妙计。
　　宴会结束后，陆禹锡把小樱带回了皇宫里，这毕竟是他的义女，怎么也得给她最好最好的资源吧。
　　“小樱，你以后就在皇宫里住吧，所有资源都会对你开放，包括你之前所说的藏书阁。”
　　“真的吗，谢谢义父！”
　　......
　　半个月后。
　　陆禹锡跟随武乾来到了天东帝国，进入皇宫觐见武皇。
　　他才刚进入皇宫，立即就有两名宫女上前为他更换了一套十分名贵的服饰，造价仅次于武皇的龙袍。
　　这让得陆禹锡心中惊喜，看来武皇挺重视自己啊！
　　而此时已经是夜晚，武乾直接把他带到了武皇的寝宫，这也是武皇亲自吩咐过的。
　　“父皇，陆世子已经带到！”
　　“进来吧！”
　　进入武皇的寝宫，一阵檀香气息扑面而来。
　　看到武乾带着陆禹锡进来，武皇连忙上前迎了上去，面对陆禹锡，丝毫没有第一大国的皇帝架子。
　　“禹锡拜见武皇，祝武皇，福寿安康！”
　　武皇的老脸上顿时浮现出一道笑容，“免礼，陆世子请坐！”

第68章 如何治国
　　陆禹锡也不客气，坐了下去。
　　“都说陆世子是治国之才，如今相见，果然是人如其名！”
　　“武皇夸奖了，都是一些虚名罢了。”
　　“不知陆世子对于治国，有何看法？”
　　正题来了，陆禹锡正了正色，“治国必先治民，民心所向，国之大成！”
　　武皇身体一怔，目光震惊地看着陆禹锡，如此简短的一句话，居然道出了治国的重心。
　　“那该如何治民？”
　　“所谓民以食为天，治民当需从温饱入手，只有饱了、暖了，才有心思去想其他东西，甚至报答国家。”
　　坐在一旁的武乾听到陆禹锡的看法，顿时感觉受益匪浅。
　　而武皇与陆禹锡每多谈一句，就会更加慎重一分。
　　至于陆禹锡，他对自己的爷爷就更加加敬仰了，这些治国知识，可都是陆平凡教导的。
　　“陆世子真乃天纵之资，请问师出何人？”
　　“我的爷爷，陆氏皇朝太上皇，陆平凡！”
　　闻言，武皇下定了决心，这辈子都不能与陆氏皇朝为敌。
　　皇室里面个个都是人中龙凤，着实不好惹啊！
　　“陆世子，请问天东帝国的改革核心是什么？”
　　“推孔明氏，抑黜百家，所有的文臣都得出自儒家！”
　　“儒家的思想十分适合天东帝国，它拥有‘兼容’和‘发展’两个特性，算是一个相当与时俱进的思想。”
　　“而且它还能维持统治秩序，也能巩固皇权。”
　　武皇对于陆禹锡的说法十分赞同，但这也延伸出一个问题。
　　“这个方法很好，但是天东帝国的大臣，很多都是以道家为主流思想的，你的提议恐怕会遭到剧烈的反对。”
　　“武皇大可放心，我自有妙计！”
　　......
　　翌日，朝堂之上。
　　“众爱卿，今日朝堂的主要事情，是颁布两道圣旨，其余的事，一律不谈！”
　　陆禹锡与武乾一并上朝，武皇早已拟好了两道圣旨，并把圣旨交给宦官，让其宣读。
　　“奉天承运，皇帝诏曰！封陆禹锡为天东帝国第一国师，一人之下，万人之上！”
　　闻言，众多大臣顿时满朝哗然。
　　“这怎么可以啊！”
　　“我们堂堂东大州第一大国，怎么能让一位异国皇族来当国师！”
　　“就是，而且还一人之下？这都得变天了！”
　　武皇自从上了年纪以后，多年来沉迷炼丹求长生，此等行径已是十分盲目。
　　现在突然就宣布一个外国皇族来上任国师之位，难免大臣们会对武皇的做法感到质疑。
　　再加上之前苍龙帝国的国师操控朝堂之事，国师的地位在他们心中已经大打折扣了。
　　就更别谈威信能有多高了，个个都不把国师放在眼里。
　　而武皇不去理会他们，他才是帝国的皇帝！
　　接下来，宦官宣读了第二道圣旨。
　　“全国推行克己复古礼，推孔明氏，废除道家文化。”
　　“道家文化也废？我们这里有一半以上是道家的啊！”
　　“这突然就废除，谁能适应？”
　　众人议论纷纷，从脸色就可以看出，他们对武皇十分不满，就差直接说出口了。
　　“退朝吧，朕，倦了！”
　　武皇立马换了一副疲倦的脸容，改革是必须的，容不得他们抗议。
　　退朝后，刚才反对最剧烈的林尚书，他终究还是忍不住对武皇的不满，向几名同僚吐槽。
　　“唉，武皇已经老了，竟然做出这种事来。”
　　“让一个三十五岁都不到的外国皇族来当国师，此乃糊涂之举啊！”
　　“此人肯定对武皇弄了一些旁门左道的东西，让得武皇的意志被其操控。”
　　同僚们不禁倒吸一口凉气，若真这样，那天东帝国危矣。
　　林尚书继续开口，“几位，正午已过，不如移步天东酒楼，我们一边品尝美食，一边商讨如何对付那个小子。”
　　几位同僚纷纷点头，天东酒楼的菜式美味至极，尽管已经去过几次，但想起那些山珍海味，还是忍不住咽了一口唾液。
　　就当一行人来到天东酒楼门前的时候，陆禹锡忽地出现在众人身前，伸手拦住了他们的去路。
　　几人顿时脸色一沉，美食都已经近在眼前了，却跑出来一个“程咬金”。
　　朝堂之事，林尚书的肚子里还憋着一道气呢，此时看到陆禹锡居然前来阻拦，直接就冷言相对。
　　“陆禹锡，你区区一个外国皇族，初到此地，无人脉、无资源、无权势！”
　　“你有什么资格阻拦我们！”
　　陆禹锡端正了身子，笑道：“几位难道忘了朝堂上的圣旨吗？”
　　“克己复古礼，过午不食乃古礼，此时正午已过，莫非几位是要抗旨不成？”
　　林尚书和几位同僚都不禁傻了眼，就为了这么一件小事，特意来阻拦他们！
　　但往深处想，这样确实是抗旨，他们一个个家有老小的，要是得了一个抗旨的罪名，那就真是不幸了。
　　“陆国师，我等乃帝国大臣，怎会抗旨，我们也就正好路过罢了！”
　　“我们这就离去！”
　　众人换上了一副恭敬的表情，连连散去，包括林尚书。
　　他的几位同僚更是觉得陆禹锡不好惹，新官上任三把火，以后绝不与他树敌，还是好生观望吧。
　　陆禹锡看着一行人作贼心虚的表情，心里一笑，这就是他想要达到的目的。
　　随后他回到了自己的国师府，第一件事就是为陆平凡建立了一个神像，添上上等的香火。
　　这也是陆平凡交代过他的，只要有他神像的地方，他的视觉就能随时转移到任何一个地方。
　　这就好比现代的监控画面一样，神像就相当于是一个无人机摄像头。
　　待得陆禹锡建立好神像，陆平凡第一时间就把视觉切入到天东城。
　　他控制视觉在半空中进行俯视，天东城不愧为第一大国的帝都，行人熙熙攘攘，街道上很多小贩在吆喝叫卖。
　　呈现在陆平凡眼前的，是一幅无比繁华的画面。
　　但是，天东城的道路交通确实不怎么样，到处都是人挤人，而且搬运货物也十分不方便。
　　“看来还是我的陆氏皇朝更加贴近现代啊，交通方便多了！”
　　陆平凡不禁心里暗叹，回想起自己一百年前穿越来到天光大陆，为了陆氏皇朝，他可是做了很多储备。

第69章 人参果
　　当初为了维持帝国的财富，写下了无数的治病偏方，那可都是在原本的世界得来不易的珍宝。
　　还有为了抵挡周边诸侯国的攻打，他甚至通宵深挖自己的记忆，把孙子兵法给默写出来了，并且教导将领如何行军。
　　至于无数的千古诗句，都是为了教导给后代的，让他们能够赢得名气和声望，从而把陆氏皇朝打理成一个欣欣向荣的大国。
　　而现在终于能够实现了，陆平凡的子孙利用他的储备，正在把陆氏皇朝发扬光大。
　　【恭喜宿主，获得了新的视野点，奖励人参果核（可种植）】
　　嗯？人参果啊！
　　陆平凡把视觉切回陆皇庙，在庙内的院子里弄了一块地，把人参果核投入其中。
　　果核才刚接触到泥土，居然就冒出了小树苗！
　　与此同时，陆威神色慌张地走了进来。
　　他刚从蛇妖副本里走出来，满脸的惊魂未定，到现在还没有消退。
　　“威儿，你这是什么情况？”
　　“爷...爷爷，里面也太恐怖了，有很多女鬼，很多很多！”
　　“还有我在里面遇到了一名美女子，她要和我结伴同行，可是走着走着，她...”
　　“她居然变成了一只身披红衣的恶鬼，还要吃掉我！”
　　陆平凡笑眯眯地看着他，问到：“那你是如何走出来的！”
　　“还好我意外捡到了一卷秘籍，习得里面的一种强大能力，这才能够通关。”
　　嗯？这小子通关了吗？
　　【恭喜宿主，家族成员陆威通关蛇妖副本，奖励辟邪金佛，对邪物拥有强大的克制效果】
　　“不错不错，到现在为止，也就只有你一人通关了，继续努力。”
　　“呵呵，谢谢爷爷夸奖！”
　　陆威有点不好意思地挠了挠头发，憨笑一声。
　　爷孙二人在这里其乐融融，而陆威身上的祖师残魂，则是震惊得怀疑人生。
　　这可是人参果树啊！整个大陆，能有五颗吗？
　　人参果虽然极其珍贵，但与人参果树比起来，简直就是一文不值！
　　从远古的历史可以得知，人参果树只有上古三清真人才能种活，是他用来炼丹的材料。
　　......
　　天东帝国皇宫内。
　　现在正是准备上朝的时候，陆禹锡在皇宫内行走，发现林尚书整个人都痩了一圈。
　　林尚书被陆禹锡阻拦进入天东酒楼以后，回到家中整整饿了一天。
　　他原本也想偷吃点什么，但又想到“抗旨”二字，心里始终过不了那一关。
　　所以等到了第二天一早，才敢吃东西，而且还是报复性地暴饮暴食，把自己的肚子给撑得像一只蟾蜍。
　　现在走起路来，简直就是一只大螃蟹，他都恨死陆禹锡了。
　　而就在此时，陆禹锡正好朝他走了过来，他连忙侧身，想要躲开。
　　陆禹锡却是横向移了一步，面带笑容地说到：“林尚书，你这般模样，未免也太过失态了吧。”
　　“我的地位比你高，你必须亦步亦趋地跟在我身后，这是古礼，懂吗？”
　　林尚书脸色阴沉地哼了一声，但还是点了点头。
　　紧接着，陆禹锡转身，故意走得飞快，林尚书在其身后追得头昏眼花。
　　忽然间，陆禹锡的脚步停了下来，林尚书一下子没能止住脚步，一把撞到了他的身上。
　　陆禹锡转过身，皱着眉，语气冷了下来，“林尚书，你这是要袭击帝国重臣，大罪啊！”
　　闻言，林尚书顿时就吓了一跳，连忙抱拳躬身，身体颤颤巍巍，“臣不敢，臣绝无此想法！”
　　陆禹锡双手背负，眸子里闪过一丝笑意，“嗯，谅你也不敢。”
　　“听闻林尚书的母亲即将大寿，为了祝寿，不如林尚书就效仿一次古礼，卧冰求鲤，百里求米。”
　　说完，陆禹锡径直地往朝堂走去。
　　今日也没什么事商量的，主要就是让各位大臣积极配合陆禹锡的改革。
　　退朝后，陆禹锡直接就逮住了想要快步离去的林尚书。
　　“林尚书走得这么急，莫非是空有一片孝心？”
　　这道如同魔鬼般的声音，把林尚书的身体给定住了。
　　他有点僵硬地转过身，低声说到：“陆国师，老夫身体欠佳，需要回府修养，望见谅。”
　　“正好，医学方面我也略懂皮毛，我看你这是缺乏锻炼所导致的，走吧，我陪同你前往百里之外求米，你的病肯定恢复如初。”
　　说完，他的身体率先迈了出去，林尚书心里暗骂了一声，只能跟上。
　　而周围的一群官员，也跟了过去，打算凑凑热闹。
　　百里，普通人可是要花费十个小时以上才能走完。
　　而林尚书也六十岁的人了，陆禹锡说是为了表孝心，还不让他坐马车，还没走出天东城，他就累得晕过去了。
　　“林尚书晕倒了！”
　　“走这么远，谁受得住啊！”
　　“就是啊！”
　　官员们纷纷围了过去，脸上充满了担忧。
　　陆禹锡走了过来，给林尚书把了把脉，“脉搏微弱，气息不稳，身体确实不太好。”
　　“快去找一位巫师过来，给林尚书跳跳大神。”
　　随同的士兵连忙跑了出去，众人在原地静静等待。
　　不一会儿，士兵带着一名枯瘦的老者走了过来，老者手上拿着一些奇怪的东西。
　　“国师，巫师带到！”
　　“巫师，快，给这位大人跳大神，喂灵药，送祝福！”
　　话毕，巫师马上开始了他的表演，身体舞动起来。
　　他的嘴里说着一些众人无法听懂的话语，语速还非常快。
　　手上的绿色粘稠液体一晃一晃，跳大神进行到一半的时候，他把粘稠液体倒进了林尚书的嘴里。
　　这一幕，看得周围的官员们一阵恶心，这是人喝的东西吗？
　　液体里面，仿佛还能看到一些虫子在漂浮着，看得他们全身冷汗直冒。
　　才刚喝完灵药，林尚书就被跳大神的声音吵醒了。
　　他迷迷糊糊地睁开了眼睛，咂了咂舌，发现舌头处传来了一阵粘稠又奇怪的口感。
　　他连忙坐直了身子，一阵呕吐，发现一堆虫子从自己的嘴里吐了出来，整个人瞬间就被吓得跳了起来。
　　“林尚书，身体应无大碍了吧，能醒过来就好。”
　　看着陆禹锡脸上玩味的笑容，他是真的怕了，“国师大人，你要改革，我十分支持。”
　　“以后有用到林某的地方，尽管吩咐，求米之事，还是...算了吧！”
　　“呵呵，林尚书此言有理，百里之外，也未免太远了，那就改为卧冰求鲤好了。”

第70章 整治大臣
　　陆禹锡虽然面露笑意，但其实心里并不满意，他要的是所有服软，并非林尚书一人。
　　可是，这种事情还需要一步一步来，不能一下子逼得太紧，先给他们一个希望吧。
　　等他们以为自己不动手了，放松一点的时候，再给予一次疯狂打击，彻底击碎他们的坚持。
　　林尚书按照陆禹锡的话，真去卧冰求鲤了，他是真的怕了。
　　今天的事，对于官员们已经起到一个杀鸡儆猴的效果了。
　　次日，天东帝国皇宫内。
　　陆禹锡正走往朝堂，而所有官员都自觉站在其身后，他快，官员们立马跟上，他慢，官员们又立马止住了脚步，恰到好处。
　　尽管跟得很难受，但他们连气都不敢喘一下。
　　进入朝堂，他们拿着朝笏的动作，更是无比恭敬，生怕被捉到一丝错误，又会被陆禹锡拿来说事。
　　当武皇让他们汇报国内情况的时候，他们连说话都不敢大声一点。
　　天东帝国的大臣们，开始过上了战战兢兢的日子。
　　但是几日下来，一直维持这样的死规矩，官员们都觉得有点不耐烦了。
　　明明都是一些死规矩，为何要刻意遵守？
　　即便不遵守，好像也没有什么影响啊！
　　难道依靠这些死规矩就能把帝国治理好？
　　所有官员的心里，都已经开始抵触这种“克己复古礼”的思想了。
　　适时林尚书母亲的大寿之日已到，所有官员都被邀请了。
　　他们都带上了礼物，来到林尚书的府上进行祝贺，并且商量着在宴席要大吃一顿。
　　“林尚书，祝令堂福如东海，寿比南山！”
　　“祝令慈长命百岁！”
　　林尚书让下人一一接过贺礼，连忙招呼入座。
　　待得所有人到齐以后，正式开席，各种山珍海味纷纷被搬到饭桌上。
　　看着这些美味佳肴，官员们都已经开始流口水了。
　　这几天着实被那些古礼给折磨得有点神智不清了，肉都没有吃多少。
　　此时此地，有酒有肉，他们瞬间就升起了放肆大吃大喝的心。
　　就当他们拿起筷子，想要夹一块大肉的时候，大门“砰”的一声被踢开了。
　　一大队士兵拿着兵器，神色严肃地冲了进来，而带队的，正是陆禹锡。
　　“来人，把所有的菜都给端下去了！”
　　看着正准备到口的肉从眼前消失，所有人都都要发狂了。
　　特别是那些官员，闹得特别凶，“陆禹锡，你这是明摆着与我们作对啊！”
　　“不去搞改革，反而整天搞些没用的。”
　　“就是，你凭什么拿走宴席的菜，难道别人的寿宴你也管上了？”
　　陆禹锡走上前，眼睛微眯，“今日乃寒食节，根据古礼，寒食节不得上火做饭！”
　　寒食节可是为了赞许人们的忠诚、廉洁和政治清明，在古礼里面可是十分推崇。
　　眼看所有的菜被抬了出去，林尚书欲哭无泪。
　　本来今日老人家寿宴，应该充满了喜庆的气息才对，可现在，只有气愤和无奈。
　　陆禹锡抬起脚，站在了凳子上，目光扫视一周，充满威严地问到：“在座各位是否还觉得礼教不能变动，制度无法更改？”
　　闻言，官员们纷纷心里不服，“礼仪制度是要以人情而论，你如此这般，岂不是太过强硬了！”
　　“就是，应该伴随时事而变通才行！”
　　......
　　官员们陆续发言响应，不约而同声讨陆禹锡，而林尚书作为宴席的主办方，则是不敢发言。
　　他着实是不敢再得罪陆禹锡了！
　　而就在此时，陆禹锡更加反其道而行之，居然发布了新增的国法。
　　“不论你们同意与否，以下是帝国新增的律法。”
　　“一、废除邪神淫寺，仅允许保存教义符合法制的寺庙。”
　　“二、取消祭祀，包括人祭、活祭等野蛮习俗。”
　　“三、开设畅言馆，任何人都可在其中畅所欲言。”
　　“四、设立街道办事处，调解家庭纠纷、人文矛盾。”
　　“五、官员不得与商人有过密接触。”
　　......
　　陆禹锡一连发布了十几道律法，官员们的脸色一直在变化着。
　　他增加的这些律法，可是把官员门捞油水的地方给废除了啊。
　　“你这是侵犯我们我们的职权，不服！”
　　“就是，我也不服！”
　　官员们纷纷发起了反抗，要是没了这些捞油水的地方，他们可怎么养活家中的几位夫人啊！
　　然而，在一片吵杂声中，陆禹锡从腰间抽出了一把长剑。
　　长剑的剑面上，镶嵌了一道金色的龙形纹路。
　　“这...这是武皇所赐的金龙剑！”
　　见金龙剑如见武皇，即使他们再怎么不服陆禹锡，但心里对于武皇，是真正的臣服。
　　“我看还有谁不服，金龙剑可当场斩杀百官！”
　　此时此刻，所有官员都不敢出声了，林尚书更是庆幸自己刚才没有反对。
　　眼看整个宴会变得沉默，陆禹锡让人把刚才的菜拿了上来。
　　大鱼大肉的香气迅速蔓延，不断钻进官员们的鼻子里。
　　“服从我的，就可以开始用餐了。”
　　平淡的声音听在官员们的耳朵里，如同雷鸣般轰动。
　　一些本就不反对的官员顿时就乐了，纷纷拿起筷子，开始大吃特吃。
　　至于那些反对的官员，为了能够经常吃肉，不再挨饿，也不禁低下了高贵的头颅。
　　......
　　几天后，天东帝国的天风镇。
　　这里有一位远近闻名的神童，名叫徐小明。
　　他虽然从来没有进入过学院，却依旧比大部分的人还要聪明很多倍。
　　可是，他年纪还小，心里肯定是想进入学院的，当下就央求自己的父亲送他到学院。
　　然而，他的父亲徐文，是一名嗜赌成性的人，觉得他已经很聪明了，便不乐意把他送到学院。
　　除此之外，他还让徐小明天天参加那些富商所邀请的宴会，最起码这能赚钱。
　　而徐小明也深知，无法说服目光短浅和自私自利的父亲，所以只能心不甘情不愿地参加宴会。
　　他心里十分伤心，感觉自己的人生，已经被剥夺了。
　　“唉，我生下来就觉得自己与众不同。”
　　“我能过目不忘，聪慧过人，可是，从小到大只能在学院外偷学。”

第71章 神童的悲哀
　　他还清楚地记得，小时候父亲因为烂赌，赌输了就往母亲身上发脾气，直接把她打走了。
　　那时候母亲没有没有带走他，要是带了，就不用改嫁了，留下徐小明差点饿死。
　　“唉，小明，有这样的父亲，你也很难受吧，这里有一点银币，希望你能走出这种困境吧！”
　　“谢谢！”
　　在前往宴会的途中，徐小明碰巧遇到了一名相识的商人。
　　他之前帮助过商人，算是对商人有恩，接过银币后，连忙收进怀里。
　　商人离开后，徐文脸色阴沉地走了过来，“他给你的钱呢？”
　　“父...父亲，我想用来买笔墨纸砚，我想学习。”
　　徐小明有点畏惧地说到，然而他的父亲根本不和他客气。
　　“奶奶的，钱拿来！”
　　“啪啪啪”的几声，徐文扇了徐小明几巴掌，随后直接朝着他的怀里抓去。
　　徐小明整个人都被扇懵了，哪里还能反抗？
　　“哼，以后还敢私藏财物，我就把你打死！”
　　“快走！”
　　徐文抛了抛手中的银币，脸上多出了一道冷笑，随后拉着徐小明继续往宴会的方向走去。
　　而就在此时，一道充满了书卷气息的身形挡在了徐文跟前。
　　“吕老师！”
　　徐小明充满了求助的目光看向眼前这道身形，这是他在学院里老师。
　　吕老师是因为听到行人在谈论此事，才匆匆赶来。
　　他看到徐文为了拿掉孩子的钱，居然直接动手打人，当下就激起了他心中的愤怒。
　　“你身为人父，居然剥削了自己孩子的学习兴趣，简直岂有此理！”
　　两人的缘分，开始于两年前的一次偷学。
　　徐小明走到学院偷学的时候，吕老师早就注意到他了，而且通过一些方面，还知道他早慧，所以讲课的时候会特意把声音放大。
　　这是为了故意让他听得清楚，吕老师早就把他当成了自己的学生。
　　在徐小明的一次生日里，吕老师送了他一副笔墨，让他好好学习，然后考取功名，改变自己的命运。
　　尽管笔墨的价值不高，但在那一刻，徐小明像是收到了这辈子最珍贵的礼物。
　　他心里感慨万分，瞬间就兴致大发，接连写下了两首诗。
　　其一，是为了感慨自己时运不齐，命途多舛。
　　“前不见古人，后不见来者。念天地之悠悠，独怆然而涕下。”
　　其二，是激励自己，不要因为如此困境就沮丧沉沦。
　　“千里黄云白日曛，北风吹雁雪纷纷。莫愁前路无知己，天下谁人不识君。”
　　吕老师看到这两首诗，瞬间就被徐小明震惊了，因为真的太惊艳了。
　　他自问没有信心能够临时作出此等绝诗，当下就执意要求徐小明入学，而且还免收学费。
　　自此，徐小明的神童之名也就传遍了相邻的几个小镇，不少富商都愿意花钱瞻仰神童本人。
　　有的甚至带来小孩，说是沾一下神童的智慧。
　　徐文也察觉到了其中的“商机”，因此就把徐小明当成了一颗摇钱树。
　　而徐小明的心里一直想要上学，十分渴望学院里的学习气氛，却无力反抗徐文的霸道专横。
　　可是，他已经在吕老师的帮助下，报名考科举了，所以他找来了吕老师帮忙劝说自己的父亲。
　　“这是老子的家事，你一个臭教书的，凭什么管老子！”
　　吕老师十分气愤，他从来就没有看到过这样的一个父亲，“你可知道，徐小明马上就要参加科举了，你这是在扼杀他的前途！”
　　“科举？”
　　徐文眉头紧皱，从他的表情可以看出，情况不太好。
　　果然，他转身就给了徐小明一巴掌，唾沫横飞，指着徐小明大骂道：“你他妈考什么科举，老子没能养活你是不是！”
　　然而徐文的心里却在想，一旦让这小子考取了功名，岂不是无法掌控了？
　　“你住手！光天化日之下，有你这样打自己孩子的吗？”
　　吕老师实在看不过眼，直接上前阻拦。
　　而徐文根本就不理他，甚至火气上涌，连他也一起打了。
　　吕老师捂着淤青的鼻子，骂骂咧咧地走开了。
　　“唉，徐小明有这样一个自私自利的父亲，命运也太不公平了！”
　　就当他为徐小明的命运叹息之际，忽然看到一群百姓聚集在公告栏前，似乎实在赞扬某些事物。
　　吕老师挤了过去，瞥了一眼公告栏，原来是帝国新增了一些法律。
　　他也来了兴趣，仔细地读了起来。
　　“这国师大人也太勇猛了，居然敢与所有官员站在对立面！”
　　吕老师对于陆禹锡新增的法律感到万分惊异，这可是触及到了所有官员的利益，而且又切实地为国为民。
　　而看着看着，他的目光定在了其中一条法律上，“设立街道办事处，调解家庭纠纷、人文矛盾。”
　　霎时间，他的体内仿佛涌出了一股热血。
　　这条法律后面已经注明了，可以惩戒不称职的父母，严重的，可以断绝关系。
　　吕老师连忙跑到街道办事处，击鼓鸣冤！
　　这是街道办事处开设后的第一个案件，顿时引起了极大的关注。
　　当天立案以后，办事处就已经派人把徐小明带到了别的地方留宿。
　　为了增加办事处的威信和公信力，这个案件还被大力宣传了，三天后开审。
　　而这也吸引了陆禹锡的关注，隐藏身份后，亲自前往天风镇，对外却放出了有大人物听审的消息。
　　在开审前的一天，徐文居然还找到了负责此事的官员，打算给点钱打通关系。
　　却没料到直接被呵斥了一顿，还对他进行了思想教育。
　　帝都里有大人物前来听审的消息都已经满天飞了，谁还敢徇私舞弊！
　　与此同时，这个案件还传到了天东城里新开设的畅言馆。
　　霎时间，畅言馆成为了学子们的辩论之所，纷纷争论这一个案件。
　　“这个案件，父亲绝对是正确的，自古以来，哪有儿子不听老子的话！”
　　“我不这么认为，每个人都有自己的思想，即使父亲，也不能扼杀儿子的想法！”
　　此时，畅言馆里分别成了“父与子”两派，各执一词。
　　“他是靠父亲养活的，还谈什么想法，乖乖听话就好！”
　　“父亲养儿是必须的，没个人生来就有人权，谁说不能有自己的想法，那岂不是跟木头人一样？”
　　......
　　一时间，畅言馆里出现了百家争鸣的盛景！

第72章 国师断案
　　此时在畅言馆里辩论的学子，有一半人是以道学为主流的，剩下的一半，则是其他几个学派的。
　　平日里，只有其他学派的学子开口，必定会遭到道家学子的鄙视。
　　而现在，则是各执己见，宣扬着各自学派的观点，能够理直气壮地反驳道学了。
　　其他派系的学子在畅言馆里感受到了强烈的尊重，纷纷在心里感激陆禹锡的改革。
　　而一些习惯了高高在上的道学骄子，对于这种氛围自然是十分不爽，而且还隐隐有种辩论不赢的感觉。
　　“我们道学的思想是绝对正确的，你们这些杂派弟子，凭什么与我们辩论！”
　　“就是，平时就是一副伏低做小的模样，现在倒是飞上枝头变凤凰了！”
　　“杂派弟子不配与我们呆在同一个地方，快滚出去！”
　　道家的弟子忽然大放厥词，辱骂声响彻整个畅言馆，外面的守卫纷纷冲了进来。
　　“是你们在喧哗吗？”
　　为首的守卫脸色阴沉，锐利的目光扫了道家弟子一眼，“一个个都给我立马离开！”
　　“在畅言馆辱骂、诽谤、陷害、造谣等，一律驱赶，再有发现，剥夺功名和考试资格！”
　　闻言，那一群道家弟子纷纷闭口不言，然后才垂头丧气地走了出去。
　　而其他派系的弟子，则是欢声笑语，继续畅谈。
　　皇宫内。
　　天东帝国受到了百家争鸣的影响，武皇清楚地感受到帝国气运发生了变化。
　　帝国之前受到蛮夷的多次入侵，国内也出现了饥荒潮，内忧外患一起发生，国运早已摇摇欲坠。
　　而此时，武皇感受到了国运居然开始变得稳固了，而且皇宫周围都泛起了丝丝紫气。
　　紫气以肉眼可见的速度在快速汇聚，变得越发浓郁起来，最后竟然凝聚成了一条巨大的紫龙。
　　此乃紫龙加持，国运无忧！
　　武皇继位以来，就从来没有看到过如此景象，即使在几年前的鼎盛时期也没有。
　　“没想到帝国的国运，居然因为一个陆禹锡的到来而被超越了。”
　　......
　　而此时，陆平凡恰好通过神像把视觉切换了过来，在天东城感应不到陆禹锡的气息，他便发散感知，追随过去。
　　他来到天风镇办事处的时候，发现这里已经人满为患了，一个个都好奇地把脑袋伸向大堂。
　　此时大堂之内，两边站着肃杀的士兵，目光直视。
　　坐在主位负责主审的官员猛地拍了一下桌案，“徐小明，你说说到底是什么情况！”
　　徐文跪在地上，目光游离，身体还有一些颤抖，而徐小明则被特许站着。
　　陆平凡查看了一下徐小明的信息，发现他也是拥有天降文曲、生而早慧的特质。
　　“这孩子，要是培养好了，估计能够和禹锡可以相比。”
　　而徐小明此时开口说到：“大人，自从我母亲因为父亲嗜赌如命而离开以后，我就失去了自己的人生。”
　　“每天吃不饱不说，还经常被父亲当成沙包一样毒打，直至两年前，我的名声得到了很大的提升，那时才开始勉强吃饱。”
　　徐文听后，顿时朝着徐小明大吼，“你混账，我天天给你饭吃，你一个小身板，知道什么是饱吗，吃多了撑死你！”
　　“我已经八岁了，怎么就不知道饱？你还不让我上学，不让我独自上街，不让我违背你的意思，还逼我参加各种富商的宴会，从而获利。”
　　“你这个不孝子，不去参加宴会，我拿什么来养你，我这不都是为了你！”
　　“你买过什么东西给我了吗，你只是拿钱去白白送给那些赌摊！”
　　徐小明的语气冷淡且平静，逻辑清晰，但其眼眶里，已经流下了两行热泪。
　　这些年，他受过太多的委屈了，此时诉说出来，心里舒服多了。
　　而隐藏在人群之中的陆禹锡，他听到徐小明的话，瞬间就被激怒了。
　　世间居然还有这种父亲的？这简直就是把自己的儿子当成了畜生来养！
　　“真是一点人性也没有，你配当一名父亲吗？”
　　“若是继续如此，直接剥夺父子关系！”
　　闻言，徐文转过头，朝着陆禹锡不屑地笑了一声，“他是老子血肉，我不配，难道你配？”
　　“滚一边去，少管老子的家事，小心一会把你也抓了！”
　　说完，他把目光投向了主审官员，“大人，我这里有一些金币，还有一些珍宝，只要判我无罪，就全都送给大人了。”
　　此话一出，顿时引起了围观百姓的震惊。
　　“这人怎么这样，太放肆了！”
　　“就是啊，居然众目睽睽之下，公然贿赂主审官员！”
　　“真是人渣！”
　　就在主审官一脸愕然的时候，陆禹锡从人群中走了出来。
　　“我乃天东帝国的国师，倒是要看看你怎么把我抓了！”
　　陆禹锡此时亮出身份，瞬间就把所有人的目光给吸引过去了，主审官员一下子就认出了他身上的国师特有徽章。
　　“参见大人！”他顿时慌张地跪在地上，暗暗庆幸没有接受贿赂。
　　主审官都这样了，大堂的士兵同样跟随着跪了下来。
　　“起来吧，此案，就由本官来判决了！”
　　闻言，徐文顿时就吓尿了，脸色一下子变得毫无血色，整个人都呆了。
　　“罪人徐文，对儿子养而不教，扼杀儿子的人权，把儿子当做工具人，罪证确凿。”
　　“徐文没有尽到一名父亲应有的责任，也不配再为人父，因此...”
　　“二人从此断绝父子关系！”
　　陆禹锡的每一个字都彻底震撼了徐小明的内心，他从来没有想过，居然有朝一日能够脱离父亲的魔掌。
　　徐小明“噗通”一声跪在了地上，朝着陆禹锡磕头，心中万分感到，脸上充满了愉悦之色。
　　“天风镇街道办事处的主审官不为利益所动，德才兼备，予以官升七品。”
　　众多百姓听到陆禹锡对主审官的夸赞，纷纷叫好，同时也称赞陆禹锡为人正义，切实为民。
　　案件了解，徐文直接被士兵压回了家中。
　　主审官想要留下陆禹锡吃一顿便饭，却被推辞了，他也不好强留。
　　就当陆禹锡就要离开的时候，徐小明跑到了他的身后，稚嫩的小手拉住了他的衣角。
　　“国师大人，能不能，求你收留我，我愿意为你做牛做马做书童。”
　　“我只想跟在你的身边学习高尚的品质！”

第73章 东大州向好
　　陆禹锡本来的计划，是把徐小明送进天风镇福利院的，但却意外接收到了陆平凡的声音。
　　“禹锡，徐小明的资质聪颖，天赋奇高，只有加以培养，定能成为跟你一样的绝世之才，千万不要错失良才！”
　　陆禹锡心中也仔细琢磨了一番，反正自己也有一名义女，也不差这一名义子吧。
　　当下，他转过身，笑着对徐小明说到：“那我便收你为义子，希望你日后能为帝国作出巨大贡献。”
　　看到这一幕，百姓们纷纷被陆禹锡的品格所折服。
　　......
　　一晃九年过去了，天东帝国在陆禹锡的打理下，发展趋势十分向好，一片欣欣向荣。
　　虽然期间有不少叛乱和盗匪，但都被一对神秘的仙女给镇压了。
　　早年以一手强大血功著称的嗜血老鬼，在一次屠杀村庄的时候，被这对仙女逮住了。
　　嗜血老鬼的血功着实强大，二位仙女合力与之抗衡，也大战了足足三天，才以重伤的代价斩杀嗜血老鬼。
　　还有弑魂者、血肉魔人等早年强如无敌的邪魔外道，都在这九年间被这对仙女给斩草除根了。
　　她们这般行径，也引得修炼界众多灵士的强烈关注，纷纷打探调查二人的背景。
　　通过多方打听，众人得知这一对仙女乃是母女，而且实力强大，一名六合境三重，一名四象境八重。
　　一时间，整个修炼界都流传着这对母女的事迹，侠义相助、警恶惩奸、诛杀邪道，她们这些年为东大州做了太多的好事了！
　　众多修炼者不禁暗自羡慕妒忌恨，也不知是谁拥有这对尤物般的母女。
　　另一边，东州草原。
　　这里是蛮寇的大部落，其兵力能够与天东帝国相比，一直以来靠着打家劫舍、收取国家保护费生活得挺好。
　　可是这九年以来，他们过得苦不堪言。
　　在一次入侵天东帝国边境的战事中，他们本以为可以安然无恙地劫完就走。
　　可是还没进入边境，突然就杀出了一队了精锐，而领队的将领，竟是闻名东大州的战神，陆王爷！
　　陆武带着千人名精锐，从旁骚扰不断，当蛮寇想要追击的时候，他们却跑得飞快。
　　蛮寇顿时就气急了，索性向陆氏皇朝下战书，来一场痛痛快快的大战，一决雌雄。
　　可是，陆氏皇朝压根就不搭理蛮寇，他们想要强攻，但陆氏皇朝固若金汤，根本不是随便能够攻破的。
　　紧接着，蛮寇还想出了合作、投降等等措施，陆氏皇朝一一拒绝。
　　曾经一直作为掠夺者的蛮寇，现在已经角色互换了，近几年一直被陆武侵略草原，劫掠了不少资源。
　　几次下来，蛮寇的心理就越发变得一蹶不振，人人心惊胆战，还得担心陆武会从哪里杀出来。
　　从此以往，九年里，蛮寇们的心都累了，从来就没有活得这么小心翼翼的，他们都要憋哭了。
　　到得最后，草原的几名部落首领决定联合起来，给出重金发布追杀令，得陆武首级者，得万金！
　　与之相反的是，陆武的战绩传遍了这个东大州，战神之名，名副其实。
　　而守在皇宫的皇帝陆上进和皇后方凝霜，他们二人也没有落后，陆平凡通过深挖自身的记忆，默写出了无数的新发明配方，全都交给他们了。
　　绫罗绸缎、沐浴用品、贵重香水，还有深得女性喜爱的柔软护垫。
　　这些发明，每一样都能够震撼整个大陆。
　　光是通过商品进出口，就能赚到不少的钱，而且还是独家提供货源，更是为陆氏皇朝带来了不少人流。
　　而陆氏皇朝的皇族陵墓中，陆平凡花费了一万点尖叫值兑换了一只鬼王，专门负责镇守陵墓。
　　这只鬼王可是大有来头，名叫吹鬼仙，它虽然是鬼，但却是鬼中仙，生平杀鬼无数，炼就一身鬼祟勿近的气场。
　　到了最后，鬼界的各位鬼王看不过眼，所以就联手把它给永久封印了。
　　其实力乃六合境二重，可是花费了大量陆平凡来之不易的尖叫值。
　　至于太子陆益铭，这些年来都没有什么成就，而且一直在外游历，也不管国家大事。
　　想到有陆禹锡这名天才辅助打理国家，大家也就不多约束陆益铭了。
　　但陆平凡还是忍不住想要看看自己的孙子，当下，他打开系统，查看了陆益铭的信息。
　　他发现，陆益铭居然已经成仙了，成为了长生大帝在人间的代言人，负责管理人界的寿命。
　　身上还拥有长生大帝所赐的阴阳笔，一笔便可判阴阳，虽无仙力，却有神权！
　　看到这个仙器，陆平凡心中不禁诧异，陆益铭可是修炼了一身长生术，和阴阳笔应该是处于对立面才对。
　　而陆益铭居然能够同时参悟这两个法则，那就是说，这孙子早已超凡脱俗。
　　现在还留在人界，应该是利用在人界的血缘进行修炼，待得修炼大成，就会彻底飞升仙界。
　　陆氏皇朝的皇室后代中，也就只有陆禹锡的名气最是如日中天了。
　　他不但亲自主持天东帝国的改革，还依靠自身的盖世才华，培养了一大批能人。
　　在整个东大州，他获得了这么一个称号，当世孔孟！
　　不但受到了无数学子的狂热崇拜，就连天东帝国的武皇，也对他敬重有加，甘愿在其身前摆出低一等的姿态。
　　九年后的今天，天东帝国的改革已经彻底落幕，很多事情都可以交回给帝国打理了。
　　而陆禹锡，今天也要回到家了。
　　陆氏皇朝陆皇城的官道上。
　　一辆形状怪异的木头车正在飞速前行，门帘随风而起，能够看到里面静坐着一名儒雅的男子。
　　龙章凤姿，天质自然，脸上始终带着一道温和的微笑，让人感到平易近人。
　　官道旁边有一些外来的百姓，他们见识没有那么广，看到这么怪异的木头车，忍不住惊叹出声，“这马车也太牛了吧，居然不用马也可以走？”
　　而一直生活在陆皇城的居民好心地解释道：“这叫机关车，是陆氏皇朝的新发明，现在还没有开始普及呢！”
　　“据说机关车的速度比马车可要快得多了，而且也不会感到累，即使一天跑千里也不是什么大问题。”
　　“而能够坐在机关车里面的人，必定是陆氏皇朝的皇族！”
　　外来的百姓顿时被震惊到了，“这也太方便了吧！”
　　在一众百姓惊诧的目光中，机关车来到了皇宫的大门口。

第74章 团聚
　　机关车上，陆禹锡缓缓走了下来，感受到周边异样的目光，他不禁露出一副无奈的表情。
　　乘坐机关车回国，是陆平凡的意思，他非得让陆禹锡从天东帝国乘坐回家。
　　这就导致了陆禹锡无意中装了一手逼。
　　而机关车乃陆平凡的新发明，他糅合了墨家和鲁家的机关术，再结合这个世界的灵力体系，设下了大量防御和防震的阵法。
　　机关车已经能够做到可防攻击，也防水火的地步了。
　　至于陆平凡为什么要执意如此？
　　因为陆禹锡在天东帝国的改革，触及到太多人的利益了，这九年间，他遭受到了不下数十次的刺杀。
　　最危险的一次，就是在他沐浴的时候，几名衣着开放的女性杀手捉着这个时机，直接杀向他。
　　而且她们招招都是要命的，大有斩草先除根的意思。
　　还好陆禹锡心无杂念，没有中敌人的计，对于那些想取他性命的人，他也不会手下留情。
　　官场之道的气息猛然爆发，形成一道道金色的匕首。
　　陆禹锡的官场之道实在是太强了，这些杀手根本挡不住他的攻击，撑不过五秒，就全部毙命了。
　　陆平凡在得知他遭受如此多次的刺杀后，心里满是担忧。
　　所以这机关车，其实也就是为了家人的安全而设计的。
　　虽然陆禹锡也很无奈，毕竟引起了这么大的关注，但他心里还是感受到一阵温暖。
　　他回过身，从机关车内扶出了一名孕妇。
　　“晴儿，你小心点。”
　　这名孕妇乃天东帝国的嫡公主，武晴。
　　她在结识到陆禹锡以后，便铁了心非他不嫁，为了能够嫁给他，整整追求了八年之多，最后二人才成婚了。
　　在天光大陆，有着一个人人皆知的风姿榜，榜上是七名绝世美人的名字，她们都分布在各个国家，而且各自都有一技之长。
　　而武晴，虽然风华绝代、身份尊贵，但仍旧没有被选上风姿榜，因为她没有任何特长。
　　她这次随着陆禹锡来到陆氏皇朝，就是为了一家团聚的。
　　身在陆皇庙的陆平凡，他也看到二人的到来了，视觉一直跟随他们进入皇宫。
　　二人来到大殿，陆上进夫妇和陆武夫妇都在。
　　武晴十分礼貌地朝着他们行了一个标准的皇室见面礼，众人也是对此媳妇十分满意。
　　方凝霜看到武晴圆挺挺的肚子，连忙走过去关心几句。
　　“晴儿，孕妇做任何事情都记得小心翼翼啊，我刚让人炖了汤给你，现在就去端给你喝！”
　　说完，她满面笑容地走了出去，这让得武晴受宠若惊。
　　对于方凝霜的举动，她心里实在是太感动了，毕竟天东帝国可是一个十分讲究规矩的国家，对于人情更是看得很淡。
　　“禹锡啊，这些年一个人在外面，过得还好吧！”
　　陆上进走过去拍了拍自己儿子的肩膀，虽然没有多说什么，但在一些事情上，父子二人心里都懂。
　　“父皇，锡儿一切安好，这不，还讨了一个绝美的妻子。”
　　武晴有点不好意思地笑了笑，轻轻碰了一下陆禹锡。
　　“对了，皇叔，三弟他的身体可好？”
　　陆武的脸色顿时充满了担忧，“唉，那个孩子净是让人担心，九年前独自出门历练，除了写一些信，就一直未归。”
　　“不过，你爷爷倒是说他没什么大问题，我才稍微放心了一点。”
　　提到让人担心的孩子，陆上进不禁想到了陆益铭，无奈地拍了拍自己的额头。
　　“皇帝，威儿的情况可以慢慢好转，可我的太子，却怎么也改变不了他的想法，一直不肯接过帝国大权登机，真是让人头疼！”
　　闻言，武晴内心万分震惊。
　　在天东帝国，武皇不肯让位，而皇族里的兄弟则是夺权争斗厉害。
　　她万万没想到，在陆氏皇朝的情况居然完全相反？
　　而就在此时，大殿内忽然冒起一股冰冷的气息，一道空间裂缝出现在大殿中央。
　　下一刻，一道浑身铺了一层白雪的身形走了出来。
　　“皇兄！”
　　陆禹锡与陆益铭虽然多年未见，但一见面，还是立马就认了出来，这就是兄弟情深。
　　“皇弟，我刚从北寒之地使用空间穿梭回家，寒气没有伤到弟媳妇吧。”
　　听到这一句话，武晴就更加震撼了，倒吸了一口凉气，“皇兄，我...我没事。”
　　她在天东帝国，本来算是下嫁给陆禹锡的，现在看来，是自己高攀了才对。
　　这一家人里面，居然还有一位仙人！
　　“皇兄，你此刻神通广大，不如算一下腹中胎儿是男是女？”
　　陆禹锡微笑着问到，他倒不是重男轻女，毕竟他提倡男女平等，而且还设立了律法，禁止让任何人遗弃女婴。
　　他还开设了福利机构，专门负责收养那些被丢弃的孩子。
　　在才学方面，他更是彻底推翻了“女子无才便是德”这一观点，加大学院对女学员的招收数量。
　　他这样询问陆益铭，纯粹就是为了满足一下好奇心，知道性别也好提前做一些准备。
　　而人界的投胎之道，完全属于陆益铭的掌控范围。
　　投胎之道，一般来说都是人界亡魂走过忘川河，然后随机投胎。
　　可是陆益铭没有从中推算出来，他的眉头不禁轻轻一皱，“在人界居然没能找到我的皇侄，不会是在畜生道吧！”
　　当下，他直接施展了秘法，对畜生道进行了探查。
　　“怎么也没有？”
　　陆禹锡看到陆益铭连连皱眉，心里也不禁急了起来，“皇兄，情况如何？”
　　随后，陆益铭笑了笑，“皇弟，我在人界和畜生道都没能找到皇侄，那么，他就只能是天神转世了。”
　　“根据我的推算，这几年等待转世的天神，也就只有二郎神君一人了。”
　　而此时，陆平凡也接收到了系统的信息。
　　【恭喜宿主，家族成员陆禹锡成功为皇室带来一名转世天神——杨天君】
　　这杨天君的名号，可是十分了得，生前乃十万天兵天将的统领，身后跟着一条哮天神犬，屡战屡胜。
　　看到这个名字的时候，陆平凡心里就万分感慨，“没想到禹锡和武晴都不是灵士，居然也能孕育出一位真正的战神！”

第75章 初现蒸汽
　　“对了，陆迪生呢，他的年纪也不小了吧，他可是要当哥哥了，以后可得多带弟弟去玩。”
　　陆禹锡忽然想起了自己的侄儿。
　　陆益铭摆了摆手，“那个小子，整天不学无术，就爱搞这搞那的，瞎捣鼓！”
　　“此时估计也在实验室里不是拆工具就是拆机关吧。”
　　“呵呵，性子好动也不错呀，陆氏皇朝的超前发明，就靠他了。”
　　说着，一行人前往实验室，打算看看陆迪生此时在捣鼓些什么。
　　在皇宫的一个角落，陆上进让人特意建立了一间数百平方米的实验室给陆迪生。
　　可是他们来到在这里，满屋子都是散落的工具和各种道具，走路都得小心翼翼的，陆禹锡更是贴身护着武晴。
　　这里面大部分的零件，都是宫中大臣们苦苦收集而来，价值连城的宝物，全都被陆迪生给拆了。
　　“砰！”
　　忽然，一声沉闷的响声把众人都震惊了，连忙朝着源头走去。
　　当他们来到实验室中央的时候，正好看到陆迪生把一块块脑袋大的极品火灵石，扔进了一个庞大的箱体。
　　火灵石本来就是能够产生大量的蒸汽，此时放进箱子里，蒸汽如同一道猛烈的喷泉一样，往外喷涌。
　　陆迪生连忙盖上了箱子，而箱体子则通过一些管道，与一辆丑陋的小车连接在一起。
　　随着他把箱子盖好，那辆丑陋的小车，居然开始自动行驶起来了。
　　“哈哈，成功啦！”
　　看到这一幕，陆迪生瞬间兴奋地跳了起来。
　　“小迪，不是说我打击你，这种机关车，你的祖爷爷早就做出来了，而且比你的好看多了。”
　　陆益铭看到这辆小车的外观如此丑陋，不禁心感无语，忍不住想要打击一下自己的儿子。
　　一想到陆平凡，陆迪生的情绪就不禁有点低落，“我确实不如祖爷爷，他的技术和知识太强大了！”
　　此时，陆平凡现身了，“益铭，此言差矣，小迪研究的可是蒸汽啊，大有改进空间，若是能够运用到船和水力上，将会是一个惊天的成就。”
　　“而且我做的机关车太复杂了，未必能够普及，益铭、禹锡，你们二人应该更加重视发明、重视创新才对。”
　　“小迪啊，发明的道路上，是充满了坎坷的，千万不要向困难低头！”
　　闻言，陆迪生仿佛感受到了体内升起一股暖流，瞬间充满了动力。
　　而陆益铭也当即下令，让工部全力配合陆迪生的发明。
　　陆禹锡则是写信寄往墨家，请墨家的人前来陆氏皇朝做客，一同声讨机关术的变革。
　　而站在一旁的武晴，此时内心已经有点麻木了，陆氏皇朝的皇族，怎么每一个人都那么变态，即便是小孩都不容小觑。
　　......
　　大陆一直有无数的宗门在争夺前十的名号，因为进入前十，能够对宗门弟子的培养有着某些好处。
　　而此时，排行第十的青云宗里。
　　“师父，我们来到青云都已经一年了，怎么还没有找到第二味真火啊？”
　　陆威的表情已经有点失望了，作为一名宗门弟子隐藏了整整一年，他已经有点不耐烦了。
　　第一味真火倒是十分顺利地在万兽深海找到了，是一种地心火。
　　他们潜伏在这里一年，在青云宗宗主的亲传弟子身上，确实感受到了第二味真火的气息。
　　祖师残魂已经给出了肯定的答案，真火就在宗主的手中。
　　“徒儿莫急，宗主的弟子身上都有一些真火淬体的残留气息，显然是他们已经尝试过吸收真火了。”
　　闻言，陆威顿时就急了，“那岂不是已经...”
　　残魂祖师摇了摇头，“别小看真火，他们明显不懂得吸收的诀窍，只是硬着头皮尝试罢了。”
　　“修为最高的，也就只有四象境五重。”
　　“师父，要不我们去找宗门总管打听打听，宗门里的宝库都是他负责管理的，应该知道点什么。”
　　“这倒是可以，但是...你有办法让他吐出点有用的消息？”
　　“嘿嘿，师父，你就等着瞧吧。”
　　陆威狡黠地笑了一声，朝着宗门宝库大步走去。
　　而此时，宝库门口前，一个秃头胖子摊坐在椅子上，一手拿着鸡腿，一手拿着一坛子酒。
　　待得嘴里的肉差不多嚼完了，马上就往嘴里灌了几口酒，此刻他的脸上全是油光。
　　“李总管！”
　　“李总管！”
　　几名宗内长老从宝库里走了出来，恭恭敬敬地朝着打了声招呼。
　　而李总管也只是微微点了点头，目光都不波动一下，睡眼惺忪，完全是一幅还没有睡醒的样子。
　　几名长老走远了，才开始低声交谈，“唉，这李总管的命也太苦了，出身名门，却落得丹田破损，一身灵气尽失。”
　　“话虽如此，但他确实值得我们尊敬！”
　　......
　　另一边，东江龙宫内。
　　敖雪儿缓缓睁开双眼，目光灵动，仿佛里面住了一只妖精一般，十分可爱迷人。
　　一头深蓝色如同瀑布般的直发，触及腰间，每一根发丝都泛着亮丽的光泽。
　　脸庞更是如同一个水蜜桃一般，白里透红，寻常人哪怕只看一眼，定会怦然心动！
　　她可是天光大陆风姿榜的七大绝世美女之一，称号傲雪龙女。
　　她在三年前与一只强大的异兽大战了几天几夜，最后以身负重伤的代价，成功斩杀了异兽。
　　自此，她的名声瞬间成几何倍的暴增，无人不知。
　　甚至有人因为看到了她与异兽战斗的英姿，被那如同天仙般的容貌吸引了，还给了她另一个外号，绝美女武神！
　　而敖雪儿的实力确实强大，修为已经达到了四象境九重巅峰，只差一步就能化身成为真正的巨龙！
　　这个大陆有着无数的修炼者想要一睹她的芳容，甚至不惜倾家荡产也要寻求进入龙宫的路线。
　　然而，敖雪儿却一心惦记着陆威，她忘不了那道英勇巍峨的身影。
　　那是在三年前发生的事情......
　　敖雪儿在一次外出历练的时候，就无意中偶遇到了陆威，那时候的他，已经跟九年前的废物完全不一样了。
　　曾经摇摇欲坠的小树苗，如今也已经成长为一颗参天大树了，实力和敖雪儿更是不相上下。
　　而就在她看得入神的时候，一只擅长偷袭的蜘蛛型异兽已经爬到了她的身后。

第76章 龙族禁地
　　忽然，敖雪儿看到陆威的目光居然朝着自己这边投了过来。
　　霎时间，她的心跳速度瞬间加快，整个脸庞都红了，脑子更是一片空白。
　　下一刻，陆威的身形消失了，她不禁有点愣神。
　　就在她不知所措的时候，身后传来了一声轰然巨响。
　　“嘎——”
　　紧随其后的，是一道凄厉的惨叫声。
　　敖雪儿猛然回头，看到一只庞大的异兽正被陆威击退了十数米远，稳住身形后瞬间就落荒而逃。
　　“你没事吧。”
　　陆威走到她的身旁，看了她一眼，并没有因为她的绝美容颜而感到惊讶。
　　他没有认出我？
　　敖雪儿心中不禁疑惑，相隔六年，大家的样貌都有了很大的变化，陆威确实没有认出她。
　　但敖雪儿一眼就认出他了，不知道为什么，她心里有点落寞。
　　“我...我没事！”敖雪儿摇了摇头，低声地回答道。
　　感受着陆威体内散发出的阳刚气息，她的脸庞就更红了。
　　说完直接就慌忙地逃跑了，与她素来的高冷气质正好相反。
　　随后的三年间，敖雪儿还时而会想起陆威，脑子里已经刻下了他清晰的容貌。
　　想到他的强大，心里就不禁出现了一股欣喜的情绪，脸上不自觉地浮现出一道倾城笑容。
　　“唉，九年前的退婚，他对我的误解太深了，不知到时候该如何消除。”
　　想到这一个巨大的误解，她又不禁感到担忧，情绪低落。
　　“不行，时间只剩一年了，我一定要变得更加强大，只有打赢他，才能取消退婚，让大家都好受！”
　　说完，她提振了一下情绪，起身离开了龙宫，前往龙族的禁地，脸上充满了决意之色。
　　龙族的禁地距离龙宫上百海里，那里的环境无比阴冷灰暗，森白的化石和骸骨看不到尽头。
　　龙族禁地还有一个名称，万龙坟墓！
　　几乎所有的龙族，在死前都会被坟墓召唤，无论他们身在何方，都会连夜赶到此地。
　　龙族研究了无数年，都不知道为何会有这样现状的出现。
　　曾经有大量的龙族强者进去一探究竟，唯一能活着出来的，只有一位大能。
　　而这位大能，实力强大了很多，但是，他的神智也变得如同五岁小孩。
　　因此，这里被列为了禁地，没有龙族直系的允许，绝不准入内。
　　虽然这里充满了未知的危险，但也能够带来巨大的机遇。
　　敖雪儿要前往的，就是一个危险与机遇并存的地方。
　　但是当她接近龙族禁地的时候，身体忽然被一股强大的压力压得整个人都跪下了，而且意识也受到了强烈的干扰。
　　......
　　陆氏皇朝陆皇庙内。
　　武晴见识到了陆氏皇朝的皇族人才是多么的变态，一下子受到了如此之多的惊吓，她反而变得平静下来了。
　　在参观完陆迪生的实验室以后，她就拉着陆禹锡来到陆皇庙上香了。
　　说是为了感谢陆氏皇朝有一位伟大的太上皇，不然她也无法遇到一名治国天才。
　　武晴进来的时候，看到庙外种了一颗奇怪的树，树上结了很多奇形怪状的果实。
　　她一时间感到疑惑，“夫君，此树是何物？”
　　“此乃皇爷爷所种的人参果树，培养多年，才开始结出第一次果实。”
　　人参果在整个大陆上，绝对是供不应求的存在，无数人为之趋之若鹜。
　　然而，武晴在得知这是人参果树的时候，也就是身体微微怔了一下，内心毫无波动，表情更是没有一丝变化。
　　她已经习惯这些惊喜了！
　　而就在此时，不知道哪里窜出来了一只猴子，它单臂把一颗最大的人参果抱在怀里。
　　另一根手臂则不断切换用来移动的树枝，动作十分灵敏。
　　在它身后，陆武的身形一闪而过，手上的禁锢宝物不断朝着猴子施展，但都被一一躲过了。
　　陆平凡的元神寄居在陆皇庙神像，此时看到这一幕，心里顿时就急了。
　　在附近游走侦查的两具分身，瞬间被他发散的元神控制了身体，连忙朝着猴子包抄过去。
　　“妖猴，哪里跑，速速交还人参果！”
　　两具分身把猴子逼到了一处悬崖，佛法分身朝着它大喊。
　　“妖猴？”
　　突然间，这猴子居然口吐人言，旋即整个身体变成了一头巨猿。
　　“本座乃一届猴王，奉劝你们还是别干扰我的事！”
　　陆平凡根本就不会怕它，“满嘴猴言，既然你夺我宝物，那便是与我结仇了，我这个人，有仇必报！”
　　说着，两具分身同时飞身上前，体内灵力猛然爆发，紫黑色和金色两道光芒各占一半天，随后居然互相交融了起来。
　　两具分身同时轰出一掌，一个巨大的紫金色手掌闪电般飞出，瞬间就把猴王击碎。
　　而就在猴王化为无数光点消散的时候，一根猴毛也随之飘落在地。
　　【恭喜宿主获得一根百变猴毛，这是猴族妖王的一根毛，可以化为妖王分身，仅能使用一次】
　　接收到系统的这道信息，不禁被惊呆了。
　　为何邪魔会对人界如此感兴趣？
　　为何杨天君不惜化身灵魂也要投胎来到人界？
　　为何大陆的修炼者逐渐没落，上古时期的人类，可是能够真正的得道成神！
　　而如今，大陆的最强者，也就不过六合境九重巅峰。
　　此时此刻，更是连大圣的毫毛都流落在了人界。
　　陆平凡能够隐隐感觉到，一道暗涌即将扑向人界，人界或许大劫将至！
　　......
　　青云宗内。
　　陆威来到了宗门宝库前，手里还拿着几瓶陆平凡送给他的酒。
　　“李总管，我老是感觉最近遇到了瓶颈，无论如何都无法突破，您见多识广，能不能帮帮忙？”
　　说着，他把几瓶酒拿到李总管的面前晃了晃，一阵猛烈的酒香窜进了李总管的鼻子里。
　　李总管鼻翼动了动，顿时感到精神一振，原本半眯的眼睛，居然猛地睁了开来。
　　他抢过酒，直接就先往嘴里灌了一大口，心里十分畅快。
　　“小子，有点意思啊，行，这事交给我了！”
　　“我心中已有定计，刚好想到一个可以提升你资质的办法。”
　　就当陆威心道得手的时候，李总管的眼底里闪过了一丝狠厉。

第77章 李总管的阴谋
　　陆威跟随着李总管来到了禁地门口，光是站在这里，他就感觉到体内的第一味真火——深海地心焰在剧烈波动。
　　若不是他反应快一些，对它进行全力压制，恐怕就要暴露了。
　　“这里面可是保存着宗门的至宝，名叫日曜真焰，只要能够把它吸收掉，就会对你的修为有大大的提升。”
　　李总管把陆威带进了禁地，来到了第二味真火前。
　　日曜真焰如同太阳一般，散发着剧烈的强光，本体不断地跳动着。
　　此时，陆威体内的深海地心焰就更加活跃了，甚至可以用暴躁来形容。
　　“谢谢李总管，要是小子真能突破，事后定必送上大量的好酒登门拜谢！”
　　李总管没有回答，静静地退了出去，离开禁地，把禁地大门关上。
　　随后，李总管换了一副阴狠的表情，冷笑一声说到：“哼，你能活着出来再说吧，还突破呢！”
　　日曜真焰的吸收成功率，只有千分之一，这么多年来，就从来没有人能够成功，否则青云宗的地位早就成为大陆最强大的宗门了。
　　而且吸收日曜真焰一旦失败，那么吸收者就会万劫不复，最惨的，就是直接被蒸发。
　　禁地内，陆威按照祖师残魂的吩咐，把辅助吸收日曜真焰的丹药全数抛入嘴里。
　　待得身上覆盖了一层厚厚的血痂后，他才开始走近日曜真焰，缓缓伸出右手与之触碰。
　　霎时间，一股狂暴的气息从禁地内爆发而出，一直蔓延至整个宗门。
　　宗内的宗主和长老们察觉到了不妥，迅速往禁地赶来。
　　众人来到禁地的时候，只见大门紧锁，秃头胖子李总管把身体堵在了门前。
　　“李潇，禁地里面到底发生了什么事？”
　　“呵呵，宗主大人，这股气息你不熟悉吗，里面的弟子，正在经历我当年的事情啊！”
　　李潇的的笑容十分冰冷，目光怨恨地看着宗主。
　　“李潇，百年前的那个事故，只是一个意外，没有人想发生的！”
　　“哈哈哈，意外？”
　　李潇大笑一声，声音也忽然变大，面目狰狞地喊到：“如果不是你急着让我吸收日曜真焰，我会因为失败而导致丹田破损吗？”
　　“这么多年来，我都把仇恨埋藏在心底，就是为了等待有一天能够报仇。”
　　“现在机会来了，我已经暗中联合了炎岚宗，在日曜真焰里面也投放了秘法，今天定要让你青云宗覆灭！”
　　说完，他右手一抬，一道彩色的流光直冲天际。
　　下一刻，青云宗的防御法阵瞬间被爆破了，巨大的轰鸣声，直接把青云宗都震得一阵摇晃。
　　“真没想到你的复仇心如此之强，隐藏得如此之深！”
　　宗主一副咬牙切齿的模样，“各位长老，与我一同抵御外敌，此人，先禁锢了！”
　　长老们把李潇禁锢了起来，随后跟随宗主前往防御法阵。
　　至于禁地之内的陆威，他们根本分不出神来应付了 ，而且他们也应付不了，日曜真焰太强大了。
　　即使里面隐藏了爆炸的危机，他们也无法阻止了。
　　而就在他们离去时，禁地之内，陆威已经被火焰覆盖了全身。
　　此时血痂已经被蒸发了，透过火焰，可以看到他痛苦挣扎的表情。
　　“徒儿，日曜真焰里面被施了秘法，一旦有人吸收，就会触动秘法，然后爆炸！”
　　陆威的脑海里响起了祖师残魂沉重的声音。
　　“怎么会这样，难道我要葬身于此吗？”
　　“徒儿，你放心，若是爆炸了，为师一定会保你周全。”
　　祖师残魂的声音变得越发沉重了，“但是...你的一身修为将会消散！”
　　陆威的身体猛地一怔，旋即他摇了摇头，“不，师父，与其再次成为一名废人，我宁愿拼死一搏！”
　　说完，他右手突破了日曜真焰的外焰，一把抓住了它的本体。
　　“徒儿，不可！”
　　在祖师残魂的惊呼声中，他手一拉，直接把日曜真焰的本体吞进了腹中。
　　“啊——”
　　此刻，他只感受到体内已经化为了一片火海，无尽的炽热焚烧着所有的筋骨、经脉、血液。
　　【宿主请注意，家族成员陆威正在遭受生命危险，是否救援】
　　原本在陆皇庙内静修的陆平凡，被这突如其来的系统提示猛然惊醒。
　　“系统，立即救援！”
　　【因救援阻力太大，宿主需要消耗一百万香火值，为陆威定制一本神阶功法——极焰决】
　　一百万香火值！
　　这已经是陆平凡苦苦积攒而来的所有香火值了，但只要能够救孙子一命，消耗多少都是值得的。
　　“定制，立即向陆威传送功法！”
　　禁地之内，就当陆威险些被焚成灰烬的时候，一道流光直接射进了他的眉心。
　　紧接着，他的脑海里刻下了一道新的功法，一股神秘的能量猛然运转全身，与日曜真焰融合在一起。
　　“这是...有大能在向陆威隔空传法？”
　　祖师残魂瞬间就认出了这种场面，“这个大陆居然还有此等大能！”
　　此刻，日曜真焰似乎感受到了危机，直接调动所有的火焰涌入陆威体内，与那股神秘的力量抗衡。
　　就在他忍受焚烧煎熬的时候，青云宗的弟子根本抵挡不住外敌的入侵，地面已经被无数的鲜血洗刷了一遍。
　　即使宗主已经投身于战斗当中，也被对方的宗主拖得死死的，青云宗节节败退。
　　“青云老鬼，成败已定，你若是乖乖自我了结，青云宗的弟子还能活下去！”
　　“炎老鬼，真没想到你会用这种恶劣的手段，我青云宗之辈，绝不是贪生怕死之人！”
　　“哼，成王败寇，炎岚宗弟子听命，一个不留！”
　　随着敌方气势汹涌地杀过来，青云宗的弟子也发起了最后的冲锋，心中已有一命换一命的觉悟。
　　而就在此时，青云宗内发出一道巨大轰鸣声，禁地的方向突然爆出一道直径十米的巨大火柱，直冲云层。
　　强劲的能量涟漪直接把大量的建筑给摧毁了，以火柱为中心，直径百米之内，已经成了一片废墟。
　　冲击在所有人身上，实力低于四象境的人，全部被震飞，整个青云宗的气温骤然暴增数十度。
　　即便是两名强大的宗主，都不得不调动全身的灵力进行防御。
　　“那是...日曜真焰爆炸了？”
　　青云宗主一脸呆滞地看着那道冲天火柱，眼底里闪过一丝绝望。

第78章 真火炼金身
　　若是爆炸导致这里变为火海整个青云宗到会直接被蒸发的！
　　即便是他将要覆灭，但也绝不愿意看到自己的心血毁于一旦。
　　然而，那一道充满了毁灭气息的火柱，并没有想象中的爆发扩散，而是逐渐收拢。
　　青云宗主以及炎岚宗宗主的目光都死死地盯着那个位置，仿佛察觉到有什么恐怖的东西将要出现。
　　待得火柱完全消散，一道光洁又挺拔的身形进入了他们的视野中。
　　“此子居然成功吸收了日曜真焰！”
　　青云宗主目光震惊地注视着陆威，这可是开宗以来从未有人成功吸收的真火啊！
　　就在两位宗主的愣神的一瞬间，眼前拿到挺拔的身形消失了。
　　下一刻，他们感受到自己周边的温度继续大增，等他们反应过来的时候，陆威已经把炎岚宗的弟子全部击昏了。
　　“青云宗主，这就当作是你们送我日曜真焰的答谢吧！”
　　陆威淡淡的声音响起，炎岚宗那边的阵营，已经化为了一片火海。
　　除了实力稍强的长老们，其他都失去了战斗力。
　　“小子，你这是...四象境八重？”
　　陆威没有回答，双臂张开，手掌朝天，旋即两道火焰分别出现在掌心之中。
　　“炎岚宗是吗，偷袭别人宗门这种事情都能干，你们的人品也好不到哪里去，今天就都留在这里吧！”
　　说完，陆威的双掌居然缓缓朝着胸前汇聚，两种真火还没有接触，就已经爆发出了猛烈的气息，两者互不相让。
　　这是陆威在成功吸收日曜真焰时，自行领悟的一种真火融合之法，能够产生毁天灭地的力量。
　　但唯一的缺陷的就是，融合速度太慢了。
　　“这小子疯了，居然想融合两种真火！”
　　“快，所有长老随我出手，一定要把此子诛杀！”
　　炎岚宗的人一闪身就来到了陆威周边，把他围死在中间。
　　“炎力，你的肉搏能力最强，上去贴身攻击，把这小子宰了！”
　　炎宗主语气沉重地说到，在看到陆威施放两种真火的时候，他就已经断定陆威是一名擅长远程攻击的修炼者了。
　　远程攻击修炼者最害怕的就是近身肉搏，这一点在远古时期就是如此，已经经过无数人的验证。
　　“宗主放心，对付这种只会抛技能的人，我一个就能打死十个！”
　　青云宗主看到陆威被包围，他也打算前往相助。
　　然而，身前在下一刻就已经多出了一道身形，挡住了他的去路。
　　“青云老鬼，我们还是在这里静静地看一场虐杀的戏吧。”
　　炎岚宗宗主露出一道邪恶的笑容，在他眼中，陆威已经是一坨肉酱了。
　　而且在看到两种真火的融合速度这么慢，他压根就不再忌惮了。
　　此时，炎力已经已经欺身上前，右拳如同一座巨山，朝着陆威头顶狠狠砸去。
　　“小子，死吧！”
　　炎力散发出一阵狠厉的气息，对于这一拳，丝毫就不打算留手。
　　这一拳的威势，看得青云宗主都眉头紧皱，脸上布满了担忧的神色。
　　毕竟，他也认为陆威是一名擅长远程攻击的修炼者，防御肯定十分薄弱的。
　　他自问在不释放灵力的情况下，也绝对扛不下这一击。
　　一众人显然不看好陆威的形势，炎力的拳头都已经来到他头顶位置了，他的身体都还没有动过半分。
　　敢情是没能反应过来？
　　然而，仅仅在一瞬间，陆威的身体猛地半转，右腿朝着炎力的腹部闪电般侧踢过去。
　　这突如其来的变化，让炎力的身体轻颤了一下，但下一刻，他的拳头转而砸向了陆威的腿，而且速度变得更快了。
　　“哈哈哈，不知死活的小子，还真以为自己擅长近身搏斗？”
　　按照他的想法，这一拳下去，陆威的右腿必废。
　　“轰！”
　　一声巨响揪紧了青云宗所有人的心，他们的脑海中都在模拟着这一拳的疼痛程度。
　　可是，让人震惊的一幕发生了。
　　陆威的身体依旧坚挺，而炎力，则是这个人都倒飞出几十米，手臂直接被震碎了，画面极其血腥。
　　“怎么可能！”
　　此时此刻，炎岚宗宗主的眼珠都有惊讶得跑出来了，“他不是擅长远程攻击吗，为何肉搏能力如此之强！”
　　下一刻，青云宗主居然跪在了地上，朝着陆威大喊，“陆威宗主，请你答应当青云宗的宗主吧！”
　　看到青云宗主都跪下了，长老和所有弟子都纷纷跪下。
　　“请陆威上任宗主之位，带领青云宗走向大陆巅峰！”
　　他们不是傻子，眼前这种状况，也就只有陆威能够救得了他们了。
　　更何况，他还做到了历代宗主都无法做到的事情，日曜真焰的强大，他们有目共睹。
　　而陆威体内，更是存在两种真火。
　　宗主之位，他受之无愧！
　　陆威脸色平静，只是耸了耸肩，一副无所谓的表情，“可以啊。”
　　“既然我是宗主，那就更应该惩戒这些入侵本门的敌人了。”
　　说完，两种真火发出“噗”的一声，融合完毕，化为了一朵小型的莲花。
　　陆威抬起手，朝着炎岚宗的人丢了过去。
　　......
　　龙族禁地。
　　敖雪儿历尽了千辛万苦，总算获得了一些成果。
　　她在进入禁地后，强大压力让她每走一步都十分艰难，此时能够走到禁地中心，已经是大汗淋漓了。
　　本就有些单薄的战斗装，此时也完全湿透和紧贴，勾勒出了一副极其诱人的身材。
　　“这就是镇压了所有巨龙的龙魂塔么？”
　　在她身前有一座半米高的玉石平台，平台中央嵌入了一个精致的小塔。
　　这就是龙族里传说中的宝物，神阶宝物——龙魂塔。
　　敖雪儿轻轻拔出龙魂塔，紧接着，玉石平台居然自动往下收缩，最后埋没在黄沙之下。
　　“这么多年过去，终于有龙族之人能够来到此地了。”
　　忽然，一道沧桑的声音从龙魂塔里传出，吓了敖雪儿一跳。
　　随后，龙魂塔内飘出了一道细小的龙形魂魄，旋即迅速放大。
　　“女娃娃，我乃龙魂塔的守护者，龙神流落在人间的一丝神魂。”

第79章 藏书阁
　　“龙神的一丝...魂魄？”
　　敖雪儿心里不禁一阵惊喜。
　　没想到龙族的传说是真的，禁地里真的存在一道龙神的魂魄。
　　“女娃娃，你来此地…是为了寻找龙神之血吧。”
　　龙神魂魄一眼便看破了敖雪儿此行目的，目光里闪烁着一丝奇怪的笑意。
　　“只要你答应我一件事，我就把龙神之血赠与你，如何？”
　　“好，我答应！”
　　敖雪儿毫不犹豫地点了一下头，根本不需要知道这件事的内容。
　　无数的龙族成员不惜一切都要进入禁地，就是为了得到龙神之血的洗礼。
　　一旦成功洗礼，那么整个身体都会发生巨大的蜕变，甚至能够化身真龙。
　　“嗯，那便准备接受龙神之血吧。”
　　敖雪儿盘膝坐下，缓缓调整好心态，达到心神合一的境界。
　　随后，龙神魂魄双爪轻抬，一滴婴儿拳头大小的金色血药漂浮在它身前。
　　“龙神之血可不好吸收，稳守心神，保持神智清醒！”
　　龙神魂魄提醒了一句，紧接着，血液缓缓融入了敖雪儿的眉心。
　　霎时间，敖雪儿只觉得脑袋传来一阵剧痛，仿佛要被一股庞大的力量撑破。
　　她的身体因为忍受剧痛而导致不断地颤抖，贝齿紧咬着下唇，额头再次冒出了一层细密的汗珠。
　　“女娃娃，忍耐一下吧，龙神之血首先洗礼的，就是你的灵魂，若是灵魂洗礼失败，即使身体洗礼成功，也没用了。”
　　灵魂洗礼一旦失败，轻则智商剧减，重则直接成为一名植物人。
　　此刻，龙神之血已经把敖雪儿的脑海染成了一片血海，而且在里面疯狂翻腾，波涛汹涌。
　　血海巨浪每一次翻腾，都是对她的灵魂进行锻打，灵魂的品质也跟随着提升一点，同时也会更加疼痛。
　　敖雪儿的身体已经无法保持盘膝的姿势了，直接就倒在了地上抽搐着，脸上满是痛苦之色，有几次差点就晕过去了。
　　“不行，我不能昏迷过去，我要变强，我要打败陆威！”
　　“区区灵魂洗礼，怎能屈服！”
　　“啊——”
　　某一刻，敖雪儿发出了一道凄厉的惨叫声，四肢绷紧到了极限，十指在黄沙之上划出一道深深的痕迹。
　　随后，她的身体又彻底放松了下来，剧烈地喘息着，此时体内已经没有一丝力气了。
　　还好，灵魂的洗礼已经到了最后的阶段，最痛苦的那一段时间已经过去了，剩下的就是逐渐完成灵魂的升华。
　　“女娃娃，意志力还算不错啊，你是第一个能够灵魂洗礼成功的人。”
　　对于龙神魂魄的赞扬，敖雪儿已经无力回答了，就连一个字都说不出来。
　　“接下来就是身体的洗礼了，虽然没有灵魂洗礼那么痛苦，但也是不容小觑的。”
　　“毕竟你现在太虚弱了，你将要承受的，是撕裂之痛啊！”
　　闻言，敖雪儿的身体止不住地打了一个冷战，连忙调动灵力恢复状态。
　　然而还没运行一周，一阵难以忍受的撕裂感遍布了全身。
　　仿佛每一块骨头，每一块肌肉，每一块皮肤，都在经历着最猛烈的撕扯。
　　“陆...陆威！”
　　尽管身体受尽了折磨，但她眼里却充满了坚定。
　　她看到了陆威挺拔的身影出现在眼前，正朝着自己招手。
　　整整一个小时过去，敖雪儿就是靠着打败陆威这道信念坚持过来的。
　　其实即使她在这个过程中昏迷过去，身体洗礼也会成功的，只是并不完美罢了。
　　但她却是完美成功了！
　　当她完成最后一丝洗礼的时候，能够感受到体内正在发生巨大的变化。
　　不论是内脏、骨骼、经脉等，都变得比之前强上十倍不止，皮肤表面更是覆盖了一层淡淡的龙鳞。
　　配合本就绝美的容颜，变得更加诱人了，说是风姿榜之首也绝不为过。
　　紧接着，敖雪儿体内也涌出了一股磅礴的灵力，把已经透支的丹田迅速补满。
　　她的身体，渐渐恢复了力气，身上的疲惫一扫而空。
　　“多谢前辈的指引！”
　　她爬了起来，目光感激地朝着龙神魂魄抱了抱拳。
　　“呵呵，女娃娃，你让我感受到了太多的惊讶了，我从来没有想到，居然有族人能够整个过程都保持清醒。”
　　“能说说你是如何坚持下来的吗？”
　　“前辈夸奖了，我能做到如此，完全是因为...心中有爱！”
　　说到后面，敖雪儿的脸庞不禁涨得通红。
　　“哈哈哈，好啊，好啊，心中有爱，爱的力量确实是最强大的。”
　　“既然你已经洗礼完毕了，是时候为我做一件事情了。”
　　“前辈请吩咐，我一定不负所托！”
　　龙神魂魄身前凭空出现了一个一米长的木盒子，盒子上面布满了复杂的阵法。
　　“你背着这个盒子，去寻找佛道的传人吧。”
　　龙神魂魄的表情变得有点凝重，“记住，一定要时刻背着。”
　　“前辈，那我如何得知佛道传人是谁？”
　　“到时候你就会知道了...”
　　龙神魂魄的身形消失了，留下一道让人无法猜透的话语。
　　敖雪儿轻轻抚摸了一下盒子表面的阵法，尽管她熟读阵法书籍，也未能参透其中的奥秘。
　　“先出去吧，免得父王担心了。”
　　她背起轻便的木盒子，往禁地外走去，却不知道木盒子正在亮起微薄的光芒，与她体内的灵力连接了一道隐蔽的桥梁。
　　敖雪儿丹田内的灵力，正在被木盒子一丝丝抽走，回馈自身。
　　她不知道，木盒上的法阵，可是能够让人穿梭过去和未来的，但却需要大量的灵力。
　　而能够触发法阵的，只有真正的佛道传人。
　　......
　　【恭喜宿主，家族成员陆威完成特殊成就——一宗之主，获得青云宗藏书阁、珍宝殿、宝物库等】
　　【进入藏书阁有权限限制，外门弟子只能进入第一第二层，内门弟子可以第三第四层，长老级别可以进入第五层，第六第七层只有宗主才能进入】
　　“威儿居然成了青云宗的宗主，这真是始料未及啊！”
　　“这藏书阁居然有这么多的限制，看来系统是察觉到了一丝奥妙，得去看看才行。”
　　想到就做，陆平凡直接控制佛道分身前往青云宗。

第80章 惊天秘密
　　几天的时间，佛道分身来到了青云宗的山脚下，能够看到，青云宗此时的面貌完全就像刚刚经历过一场大劫一样。
　　陆平凡并没有让分身进去，只是原地打坐，直接利用元神潜入青云宗。
　　反正分身去了也没有用，只有宗主才能进入最高的两层。
　　若是利用元神，他还能想到一些办法越过限制。
　　陆平凡的元神在青云宗的上空飘过，看到下面如同废墟一样，心里也知道陆威肯定就是在这里遭遇危险了。
　　元神没有停留，直达藏书阁，此时宗内需要集中力量进行修建，也没有人负责看守了。
　　陆平凡直接控制元神来到了第六层的入口，这里有一道屏障封印着入口。
　　而墙壁则是利用无比坚固的金属铸造而成，即便是六合境的强者，也未必能够轻易击穿。
　　所以想要顺利进入藏书阁，只能从入口进入。
　　但是，陆平凡是一个例外，他控制的元神，并非实体。
　　而且墙壁也没有隔绝元神的法阵，大陆上到底有没有这种法阵都还得另说。
　　他控制元神没入了墙壁，这也证实了他的猜想，藏书阁就没有他不能进的层数。
　　元神在第六层游荡，这里都只是一些功法、法阵书籍等，等级倒是普遍较高。
　　在外面十分稀少的地阶功法，在这里居然占了半个书柜。
　　“好家伙，居然还有神阶功法！”
　　陆平凡忽然看到了一本金色的功法，修炼过神阶功法的他，绝对能够感受到这本功法的确是神阶。
　　但整整第六层，也就这一个亮点罢了，其他也没有什么值得震惊的了。
　　他控制着元神继续往上一层，进入第七层，眼前的场景变得空荡荡，这里没有堆放了功法。
　　扫视一周，发现第七层中央位置有一个金属圆台，圆台的四个方向分别摆了四本书籍。
　　陆平凡控制元神上前一看，此刻，他瞬间被震惊了，思绪被这几本书籍彻底牵扯住了。
　　“这...这他妈可是我前世现代的神话小说啊！”
　　玄幻世界出现了现代的小说，直接让活了上百年的陆平凡都不禁爆了脏话。
　　他的脑子里此时已经开始高速运转，闭上双眼，想要理清这其中的联系。
　　“小说上面清清楚楚地写了，邪魔觊觎佛道，欲要借佛得道成神。”
　　“还有二郎神杨天君，不惜化为灵体投胎人界，齐天大圣也与人界扯上了关系。”
　　“现代神话小说里的重大事件，居然与这个玄幻世界惊人相似！”
　　忽然，他脑里灵光一闪，身体猛地颤动了一下，睁开双眼，“难道说，这个世界是连通着各个空间？”
　　要是真这样的话，这可是一个惊天大秘密啊！
　　陆平凡还需要时间来彻底消化这个秘密，反正他不打算告诉任何人，别人也不一定能够理解。
　　他直接控制陆皇庙附件的魔道分身前往皇宫，“雪妹，你把宫中有天赋的灵士集合起来吧，让他们到青云宗的藏书阁修炼。”
　　“凡哥，这是为何？”
　　龙昭雪不禁疑惑，“青云宗乃十大宗门之一，怎么会让我们进入！”
　　陆平凡露出了一道蕴含深意的笑容，“我们的好孙子，威儿，他已经是青云宗的宗主咯！”
　　“真的吗？”
　　龙昭雪眼皮一跳，一脸的愉悦，这个身份，能够说明很多东西了。
　　“那我现在就召集大家，并且把这个消息告诉武儿他们！”
　　龙昭雪心情欢快地跑了出去，陆武和柳芊芊可是等了这个消息很久了。
　　随后，陆平凡又来到了武晴这里，把一颗最大的人参果给了她。
　　“皇爷爷，您这是...”
　　武晴有点受宠若惊，这才刚见面没多久，居然就赠送如此珍贵的礼物！
　　“晴儿，我们一家人是不分彼此的，属于皇室的东西，同样也属于你的！”
　　“再说了，你现在身怀神胎，必须得吸收多一点天材地宝，巩固你的身体，也能为杨天君筑基。”
　　“晴儿谢过皇爷爷！”
　　......
　　天东大草原。
　　到目前为止，这里的蛮寇已经被陆武这一名战神镇压快十年了。
　　蛮寇们苦不堪言，生活的质量过得像普通老百姓一样。
　　掠夺成性的蛮寇，又怎么会甘于一直被镇压，这十年来，他们都在啃着老本，拮据地生活着。
　　此时此刻，他们再也忍不住了，最近更是频频传出，有强者进入天东大草原商讨联合的消息。
　　陆氏皇朝的边境。
　　这里已经成了陆武的常驻地方，只要有他在，蛮寇根本不敢乱来。
　　而此时，边境的议事厅内聚集了几位边境守将。
　　“陆王爷，消息已经确定了，整个天东大草原的蛮寇决定联合起来。”
　　“此时已经在高调地集合兵力，据说还找来了不少大能，其中就有战场最强辅助之称的巫师和萨满。”
　　闻言，陆武眉头一挑，“哦？巫师萨满都找上了？”
　　“他们是打算来一次世纪大战，而且还想把我们一举歼灭？”
　　“恐怕就是如此！”
　　陆武没有再说话，嘴角却是露出了一道狠厉的笑容。
　　三天后。
　　陆氏皇朝边境城墙十里外，站在城头的士兵可以看到，远处有一大片乌云正在压向边境。
　　蛮寇这一次的动作太快了，几乎是连夜调动兵马，粮草都只是备了一周，可见他们对于这一次攻城是势在必得的。
　　“陆王爷，蛮寇已经兵临城下，预测有十万壮士，还有巫师和萨满两位大能所带领的族人。！”
　　“陆王爷，蛮寇的数量太多了，攻势十分猛烈，我们的人快要抵挡不住了！”
　　“陆王爷，我们的士兵死伤无数，箭矢也差不多用完了！”
　　“陆王爷...”
　　“够了！”陆武语气沉重，打断了传令兵的汇报。
　　短短半天，已经传来太多的负面消息了。
　　尽管陆武已经向皇宫飞鸽传书，请求支援，但最起码还需要三天的时间才能赶到。
　　“传令下去，所有铁骑到城门集中，随我冲锋！”
　　“是！”传令兵答应了一声，快速跑了出去。
　　而陆武则是站上了城头，目光扫视着目前的战况。
　　城门还能坚持一阵子，毕竟是用无比坚硬的金刚石来做的，想要攻破还得需要点时间。
　　倒是城墙，此时已经岌岌可危，随时都会有蛮寇突破士兵的防守，登上城头大杀特杀。

第81章 边境大战
　　“众将士听令！”
　　“援军还有一个小时就能赶到，我们一定要守住城墙！”
　　陆武手中的断江神刀高举，洪亮的声音震撼了城头上的所有士兵。
　　“抵御外敌！”
　　“抵御外敌！”
　　霎时间，城头上的士兵充满了激情，他们都知道，从帝都来的援军，将会是无敌般的存在。
　　虽然陆武是欺骗了他们，但这也是善意的谎言罢了，同时也能提振军心，让士兵们凭借援兵的信念，不会轻易放弃城墙，也不会轻易死掉。
　　而就在此时，先前蛮寇还是稀疏分布在城墙的墙壁上，也已经变得密密麻麻了。
　　只见蛮寇后方的巫师和萨满大队正在施法，显然是为进攻城墙的蛮寇施加了群体增益。
　　可是即便如此，城头的士兵们还是拼命地往下面砸木头、巨石、燃烧瓶，硬是阻挡着蛮寇往上爬。
　　陆武此时也算是见识到巫师和萨满的强大了，心中已经了对策。
　　“陆王爷，铁骑以召集完毕，请下达命令！”
　　陆武遥看了巫师和萨满头领一眼，旋即转身跃下城墙，落在了自己的战马上。
　　“铁骑听令，随我冲锋，斩杀对方后排所有辅助，都听懂了吗？”
　　“是，王爷！”
　　陆武深深地看了上千名铁骑一眼，调转身形，断江神刀斜挥，“开城门！”
　　“呜——”
　　城门发出一阵低沉的响声，蛮寇也停下了对城门的撞击。
　　待得城门全开时，两军近距离相对，大家都正好队形，蓄势待发。
　　双方的气氛变得越发紧张，这城门突然大开，蛮寇也不敢攻进来。
　　“铁骑兵，冲锋！”
　　“呀——”
　　霎时间，城门的位置响起一道充满了气势的叫喊，就连城外的蛮寇，都有一种被震慑得感觉。
　　铁骑在陆武带领下，如同一道钢铁洪流一样，瞬间就把城门外的蛮寇给淹没了。
　　负责攻城的本来就不是多么强大的兵力，只是空有一身蛮力。
　　如同割麦子一般清除了大量的炮灰，而陆武这边的铁骑，人员还是完整的，蛮寇面对这一支队伍，也不敢主动上前。
　　“往后排部队杀过去，分散两翼掩护！”
　　陆武高举大刀，率先骑着战马冲向巫师和萨满，蛮寇的攻势如此强大，有一半的原因，就是出在他们的身上。
　　可是，他们既然是蛮寇的核心，越靠近后排，蛮寇的战斗力就越强。
　　而且蛮寇的数量太多了，即便他们以两条命来换一名铁骑，也足以把陆武等人拖住了。
　　鲜血把城墙外的泥土都染红了，血尸遍地，战况十分惨烈。
　　而陆武带出去的千名铁骑，此时也就剩下三分之一。
　　但他们的战绩也是十分亮眼的，对方足足死了三千名蛮寇，而且还不是炮灰级别的。
　　这对于城头的士兵，能够提升不少士气。
　　“你们分开两队从侧面突破，绕回城内！”
　　“陆王爷，那你呢！”
　　“我？”
　　陆武扬起一抹冷笑，“切菜！”
　　话音落下，他整个身形飞了出去，此时距离巫师萨满，也就只有五百米了。
　　陆武在半空中不断舞动着断江神刀，一道道狂风在蛮寇之中撕裂。
　　霎时间，残肢乱飞，惨叫声不断，陆武仅仅出手了十次，蛮寇那边的精锐已经死了百人。
　　虽然一百人在十万大军里算不了什么，但一击杀十人，这个比例还是十分恐怖的。
　　陆武冲出城门足足三个时辰，把蛮寇们杀得遍地血尸，给城头的士兵们大大地增加了士气。
　　可是，他体内的灵力也消耗得差不多了，身上也多出了几道伤痕，浑身是血。
　　而就在此时，一道银光朝着陆武心脏闪电般射来。
　　千钧一发之际，他身形一矮，银光直接刺穿了左肩，出现了一个手指大的血洞，鲜血狂喷。
　　“哈哈哈，战神之名果然名不虚传，都这种状况了，居然还能躲掉我的偷袭。”
　　陆武的身边，出现了几名壮士，一个个目光锐利，气势磅礴，应该就是蛮族里面最强的几位勇士了。
　　“看来你们还是挺怕我的啊，几个大男人，还玩偷袭。”
　　“哼！看来你的嘴也很厉害啊，今日将你大卸八块，头，我要了！”
　　说着，几名勇士同时手握狼牙棒，直接朝着陆武砸去。
　　“今日就是战死，也要带走你们几个！”
　　陆武的双目中透露出了一丝狠厉，正准备以血祭刀的时候，一团紫色的粉末直接在周围爆开，几名蛮族勇士的身形不得不后退十米。
　　“芊芊，你怎么来了？”
　　来者就是陆武的妻子，柳芊芊。
　　“王爷，我收到你的求援信，就先独自前来救援了，把复灵丹先吸收了，后面还有大部队。”
　　两人就那么在敌方的中央，互相把背后交给了对方，他们想要退回边境内是没可能了。
　　而就在蛮寇的后方，站着一名容貌怪异，脖子戴着骷髅头项链，手里握着一根骷髅法杖的枯瘦老者。
　　他此时正在舔着干裂的嘴唇，目光直勾勾地盯着柳芊芊，脸上充满了淫笑。
　　“这就是号称医毒双绝的柳王妃吗，姿色果然不错！”
　　“萨满，跟我一起把这女人擒了，如何？若是能够得手，我把自己的报酬分你一半。”
　　“你这臭巫师，还是一如既往的老色胚，但这个提议，不错！”
　　巫师和萨满二人直接一闪身就消失在了原地，别以为他们只会群体辅助，诅咒型的攻击同样是两人的特长。
　　而陆武这边，周围的紫色粉末正在逐渐散去，这些粉末是柳芊芊从珍稀的毒物里提取的，就这么多了。
　　但为了救陆武，她觉得物有所值了。
　　此时几名勇士还不敢贸然攻击，陆武正策划着往边境靠近一点，好让大部队救援。
　　而就在此时，他们上方出现了两道身形，同时还有一个红色的光罩覆盖了二人。
　　下一刻，光罩内忽然伸出了两道锁链，直奔柳芊芊。
　　“陆武，把你的妻子交出来吧，或许还能留你一命！”
　　柳芊芊把几瓶腐蚀能力较强的粉末推向锁链，锁链却没有任何损伤。
　　“滚！”
　　陆武重重地说出一个字，手中断江神刀直接砍在了锁链之上，锁链寸寸断裂。
　　断江神刀可是品质极高的宝物，对付这些虚的东西，简直如同切豆腐一样。
　　“芊芊，小心一点，这两人应该就是巫师和萨满。”
　　陆武的语气有些沉重，其实巫师和萨满的攻击对他是有一定克制的。
　　“这宝物的增幅很强，臭巫师，等会这东西归我！”

第82章 陆威的强大
　　“那还等什么，马上动手吧。”
　　说着，两人都使出了各自擅长的攻击，打算一击结束战斗。
　　然而，柳芊芊也从怀中取出了一个宝物，是一个笛子，八品宝物，陆平凡给的。
　　能够利用笛子施放灵力，从而控毒凝结实体，攻击对手。
　　此宝物一出，双方顿时陷入了胶着的状态，甚至陆武二人还隐隐占了上风。
　　某一刻，陆武二人猛地爆发了一次攻击，把巫师和萨满击退，随后二人身形迅速暴退。
　　他们此时都受了不轻的伤，不宜持久战，而且周边敌人太多，只要退到城墙一里前，那就好应付得多了。
　　“你们还在等什么，快把他们弄死！”
　　就在此时，蛮族后方出来了一道咆哮般的叫喊声，是蛮族之王在斥责他们的行动松散。
　　其实他们全力以赴的话，陆武二人根本挡不住。
　　在接收到大王的命令后，几名勇士连忙举着狼牙棒，灵力大放，朝着陆武二人冲了过去，而且速度还十分之快。
　　“轰！”
　　巫师专注为其中一名勇士施加了神速效果，那名勇士速度暴增，一下子就来到陆武二人前方，狼牙棒狠狠挥下。
　　地面上瞬间冒出了一道墙壁，挡下了陆武二人的退路。
　　“菩提刀法！”
　　陆武挥舞着断江神刀，不断朝着墙壁劈去，尽管墙壁一下子就破碎了，但瞬间又升起了一块。
　　有巫师和萨满辅助，根本就无须担心续航的问题。
　　而此时，后面的其他勇士也追上来了，把二人团团围住。
　　“哈哈哈，可惜，可惜啊，大王下令要把你们杀了。”
　　“我的王妃，只能等你死后再慢慢享受吧。”
　　陆武二人的消耗已经差不多透支了，根本支撑不了几个回合。
　　陆武上前一步，把柳芊芊护在身后，“芊芊，如有来世，我一定要再爱你！”
　　说完，还没等柳芊芊反应过来，他直接把断江神刀划向了脉搏，神刀贪婪地汲取着血液。
　　“王爷，不要啊，住手！”
　　以血祭刀，一旦施展，就不是随便能够停止的了，所以柳芊芊只能光看着陆武的脸色因为失血而变得苍白。
　　但是这种方法，能够把自己的潜能压榨到极限，实力能够获得两倍的提升。
　　同样的，施展之人，最后必死无疑！
　　“还愣着干嘛，弄死他啊，别让他完全得到增幅了！”
　　感受到陆武的气势节节攀升，巫师和萨满顿时变得焦急了，几位勇士同时握着狼牙棒砸向陆武的头部。
　　“啊！”
　　只见陆武仰天怒喊了一声，断江神刀猛地旋转了一圈，一道强劲的冲击波直接把几位勇士震飞，但他自己的脸色也变得更加苍白了。
　　见状，巫师和萨满连忙为几位勇士施加辅助，他们瞬间调整身形，再次冲向陆武。
　　他们目的很明显，直接消耗陆武血祭之力，不让断江神刀的增幅达到最大程度。
　　柳芊芊看到这种局面，双眼不禁流下了两行泪水，表情十分绝望，此时此刻，她恨透了这些蛮寇。
　　她甚至都闭上了双眼，不敢目睹陆武被杀的场景。
　　“砰砰砰——”
　　忽然，几下沉重的声音响起，柳芊芊好奇地睁开了双眼，只见几位蛮族勇士已经倒飞了出去。
　　而在他们二人身前，居然多出了一道威武挺拔的身形，气势十分刚猛。
　　“父王，母后，威儿来迟了！”
　　陆威转过身，走到陆武跟前，手掌一翻，一层金色的火焰覆盖上了他的手掌。
　　只见他朝着陆武的脉搏轻轻一抹，直接打断了血祭，只是...陆武的脸色依旧苍白，接下来虚弱一周是少不了的了。
　　“威儿，你怎么也来？”
　　“威儿！”
　　柳芊芊直接跑了过去，抱着这个让人担心的儿子，她能够感受到，陆威的实力明显强得多了。
　　“青云宗的消息可灵通了，我一收到蛮寇发军边境的消息，就马上前来了，幸好来得及时！”
　　“你们就先休息吧，一切都交给我。”
　　说完，他转过身，目光冰冷地盯着巫师萨满和几位勇士，体内散发着汹涌的杀意。
　　“你们竟敢伤我的亲人，今日就别想活着离开了。”
　　“哼！区区毛头小子，口气也未免太大了吧！”
　　巫师看到陆威的年纪只有十五岁都不到，脸上不禁浮现出了不屑的冷笑。
　　“臭巫师，别废话了，我们二人联手布阵，直接灭了这一家人，最讨厌拖拖拉拉的战斗。”
　　“好，布阵！”
　　二人同时推出双手，手心释放出了一道颜色不一的灵力。
　　霎时间，一个直径十米的深绿色法阵出现在了陆威一行人的脚下。
　　紧接着，法阵边缘升起了一个半透明的光罩，直接把他们困在了里面。
　　“哈哈哈，这可是我们的杀手锏，地狱毒阵，能够释放出极度阴冷和剧毒的毒气，四象境以下实力的人，触之即死！”
　　巫师笑得十分猖狂，而且他也有资本猖狂，这个毒阵，他们可是击杀过六合境的强者。
　　而这个毒阵，在整个天光大陆的修炼界里，也是知名度极高的。
　　所以当陆武和柳芊芊二人看到这个阵法的时候，脸色已经变得惨白了。
　　不是因为害怕他们会死，而是担心他们的儿子陆威。
　　整个大陆，六合境强者一双手都可以数得来，这其中肯定不包括陆威。
　　此时，毒阵已经开始释放毒气了，毒气呈现出一片粉红色，十分诡异。
　　每一寸被毒气触碰到的泥土，都瞬间化为了黑土，可见腐蚀力是多么的强大。
　　而在城头抵抗蛮寇的士兵们，看到己方主将陷入了此等绝境，情绪都不禁有些低落，士气顿时大减，一下子被几个蛮寇冲上了城头。
　　面对这个毒阵，几乎没有人看好陆武一家人，在心里都认为他们已经是必死的了。
　　而就在此时，陆威动了，他双手举高，掌心朝天，两道巨大的火焰猛涨起来，瞬间就形成了一道火柱，冲破了毒阵的封锁。
　　“什么情况，这小子居然能够冲破能量罩！”
　　“臭巫师，他手上的可是真火啊，而且还拥有两种！”
　　霎时间，巫师萨满被陆威震惊了，能够体内同时存在两种真火的人，他们从来都没有听说过。

第83章 一人灭十万
　　“这小子疯了，居然想要融合两种真火！”
　　“不行，快跑，他想死，我们可还没有活够！”
　　说完，巫师和萨满立马就切断了与法阵的联系，直接拔腿就跑。
　　“现在才想走，是不是迟了一些啊！”
　　就在他们刚转身的瞬间，身后响起了一道阴森恐怖的声音，直接让他们全身发颤。
　　他们身后，已经升起了一股毁灭性的气息，不但是他们二人，就连整个战场的人都为之胆寒。
　　“小子，找死！”
　　巫师大喝一声，猛地转身，手中骷髅法杖朝着陆威拍去，上面附着了一层绿色的腐蚀性气体。
　　而陆威却是不惧，此时两种真火已经融合，凝聚成了一朵巨大的莲花。
　　周围的温度明显上升了很多，那些距离近一些的蛮寇，身体不断涌出汗水，不知道是因为太热还是太恐惧。
　　“谁死还不一定吧。”
　　陆威单手托着火莲，朝着巫师的骷髅法杖推过去。
　　下一刻，骷髅法杖竟然在所有人的目光下，迅速消融。
　　“轰！”
　　火莲来到了巫师的身前，陆威直接把其引爆，一道直径十米的巨大火柱喷涌而出，直接把巫师和萨满二人融化了。
　　而火柱并未停止喷涌，直接冲向了蛮族大部队的后方，一路上融化了不少敌人，地面上更是融化出了一道火焰之路。
　　整个战场都被这火焰之路分割了，光是这一击，就已经带走了蛮族的三分之一兵力。
　　战场上出现了极其罕见的死寂，用落针可闻来形容此时的安静程度绝对是最适合的。
　　身在大部队后方的蛮族之王，此时已是汗流浃背，居然还止不住地剧烈喘息着。
　　刚才这一道火柱，可是直奔他来的，要不是他的反应快一些，早就死了。
　　即便如此，他的手臂还是感受到了火辣辣的痛，整根手臂都已经变得通红发烫。
　　“这个小子，简直就是从地狱来的！”
　　到底是不是从地狱来的，陆武夫妇最清楚了。
　　那可是他们的亲儿子啊，但是，陆威什么时候变得如此厉害了。
　　不但秒杀了巫师和萨满，还一击灭了三分之一敌军。
　　要说震惊程度的话，陆武二人绝对是最强的，他们可是站在陆威身后的百米之内啊！
　　刚才那道巨大的火柱，可是直接把陆威身后的空气都抽掉了，他们二人都有过一瞬间的眩晕。
　　而蛮族带来的大军，更加恐惧了，在这种变态的攻击面前，他们什么也不是，他们深深地感受到，人的性命竟然如此脆弱。
　　他们看着那一条还在燃烧着的火焰之道，咽喉不禁滚动了一下，身体居然在发抖。
　　而就在此时，陆威的身形继续动了起来，这一次直接朝着几位蛮族之王杀过去。
　　两道火焰在他的双手里好像活过来了一样，化为各种猛兽，扑向了其他敌军。
　　看到这一幕，蛮族大军瞬间就吓破了胆，纷纷扔掉兵器，好像看到了鬼一样，举高着双手，惊叫着往回逃跑。
　　就连城墙那边的蛮族士兵也是如此，一个个本来已经爬到一半的，都直接跳了下去。
　　可是这些人的速度，哪里比得上陆威的操火速度？
　　他先是几个闪身，把几位蛮族之王如同切菜一样灭了，随后在蛮族大部队的大后方，直接催动真火到了极限。
　　霎时间，两道火线往两边迅速蔓延，把蛮族的士兵们困在里面。
　　紧接着，两道火线猛地爆发，短短半分钟已经化为了一片火海。
　　里面的蛮族士兵被烧得鬼叫连连，没能扛住五秒就被焚成了灰烬。
　　仅仅十分钟过去，蛮族的十万大军，被陆威一人彻底灭了。
　　看着直径数百米的火海，己方士兵还如同陷入了梦境一般，根本不敢相信这一幕是真的。
　　他们几个小时前，可都是抱着必死之心来战斗的啊，幸福是不是来得太突然了？
　　所有人都看着往回走的陆威，在这一片的火海衬托之下，真的如同一名绝世战神。
　　就当陆威走回到陆武身边的时候，几名气息强大的白发老者从远方御剑急速飞来，气势十分霸道。
　　“这蛮族居然还有援手，威儿，你快跑，你的消耗已经很大了，不是他们的对手。”
　　陆武能够感受到，这几位老者的修为，都在他之上，以陆威现在的状态，绝对不是对手。
　　“父王，我...”
　　陆威无奈地笑了笑，刚想解释，陆武直接换了一副严厉的模样，朝着他怒吼，“快走！”
　　这让得陆威不禁愣了神，他的实力明显更强，真要打得话，还是有点胜算。
　　可是，他们二人就是不打算赌，而是直接选择了一种能够让陆威活下去的方式。
　　牺牲自己，保全儿子！
　　其他士兵看到陆武这边的情况，也估摸出了个所以然来，恐怕是敌方的强者前来支援了。
　　这一刻，所有的士兵都不禁点燃了意志，这都是被陆威刚才的威武英姿给冲击到了。
　　然而，陆威没有走，随着几位来者不断接近，所有士兵都握紧了手中的武器，表情十分紧张。
　　陆武则是双目微眯地看着他们，已经做好了随时血祭的打算。
　　可是就在下一刻，几位来者的身形消失在空中了，再次出现的时候，已经站在了陆威身前。
　　一瞬间，所有人都的心脏都提到了嗓子眼，居然忘记了呼吸。
　　然而，几位老者来到陆威身前，也未见有其他攻击，下一秒，在众多紧张的目光下，朝着陆威恭敬地行了一个礼。
　　“宗主，我们速度跟不上，来慢了，请见谅！”
　　这一句话，如同雷鸣般传遍，了整个战场，震撼了所有人的心。
　　这些老者居然不是敌方的援兵？
　　而是...陆威世子的手下？
　　这一刻，所有士兵都感到无比地心累，刚才弄得心情这么紧张，到底是为了什么啊？
　　而陆武和柳芊芊二人就更加震惊了，虽然他们已经从龙昭雪的口中，得知陆威已经成了青云宗的宗主。
　　但他们二人还是抱着半怀疑的态度，毕竟陆威儿时是多么的孱弱，他们都很清楚。
　　可此时看到这一幕，他们不得不相信了。
　　“威儿，你...你真是青云宗的宗主？”
　　“是的父王，我已经是变得很强大了，有能力保护家人了！”

第84章 十年之约
　　听到此话，比较感性的柳芊芊都要哭了，这句话直接触动了她的内心。
　　陆威在儿时的努力，她都看在眼里。
　　即便知道自己资质下乘，无法像正常人那样修炼，他仍然每天都能够坚持锻体。
　　“各位长老不必自责，是我救援心切了，不自觉地把速度施展到了极限。”
　　“请给长老联手布下防御大阵，提防敌军强者偷袭。”
　　“是，宗主！”
　　陆威一家人和其他在外的士兵往城墙里走去，几位长老也散了开来，开始施放防御大阵。
　　直到大阵形成，覆盖了整个边境城市，众多士兵才反应过来，这场大战，是他们赢了。
　　“我们赢了，居然赢了！”
　　“啊——哈！陆威世子威武！”
　　“陆威世子不亏是战神之子，太牛了！”
　　霎时间，这座边境城市都充满了欢呼声，而陆威一家人回到了城主府。
　　“威儿，这些年你过得还好吧。”柳芊芊满脸慈爱地说到。
　　“过得挺好，获得了不少奇遇，不然实力也不会提升这么快了。”
　　“威儿，记住一点，一直要保持着虚心的态度，修炼一途切忌自大自负，明白么？”
　　“父王，威儿知道！”
　　“我这次偶然偶然收服了两道真火，妙用奇多，我这就为父王和母后洗筋伐髓，如何？”
　　陆武听到，不禁一惊，“就是那两道充满毁灭性的火焰？居然还有此等妙用！”
　　想起城墙外依旧燃烧着的火海，他心里就忍不住恐惧。
　　“那是自然！”
　　陆威召唤出两簇火苗，在精妙的控制下进入了二人的体内，随后迅速包裹着经脉、筋骨、丹田。
　　二人感到体内传来一阵暖洋洋的感觉，过了十分钟，就感受到修为直接提升了一个层次。
　　“真没想到这真火的效果如此之妙，不但修为提升了，就连刚才干涸的丹田都变得充盈了。”
　　“威儿，快跟我前往天动大草原，我们二人联手征伐草原。”
　　陆武想要趁着这个绝好的机会，直接把天东大草原的蛮寇一网打尽。
　　而天东大草原内，派出的探子已经把战况带了回去，而大草原的霸主听到这个消息后，直接把探子给杀了泄愤。
　　他们可是十万大军攻打三万啊，居然被全灭了？
　　而就在此时，他更是收到了对方二人直闯大本营的消息。
　　“他们是来送死的？传令所有高层，马上进行围堵！”
　　草原的霸主带着人前往迎战陆武父子，这里是自己大本营，他绝不认为自己会输给他们二人。
　　几人碰面直接开始厮杀，没有多一句废话，只有胜者才有资格说话。
　　可是，才一个照面，几个蛮族强者直接被陆武一刀废了。
　　“不愧为战神陆武，还是有点实力的，但你真以为光凭这点实力就能覆灭我大草原吗？”
　　“要真是这样，未免也太不自量力了。”
　　“我的实力...”
　　“你废话太多了！”
　　还没等他说完，陆威身形一闪，覆盖了一层火焰的右手直接轰向蛮族霸主的脑袋。
　　“哈哈哈，狂妄，东大州谁人不知我的脑袋最硬，从来没有人...”
　　下一秒，“噗”的一声，蛮族霸主的脑袋直接被轰出了一个血洞，伤口处还有一股烧焦的味道。
　　他的身体仿佛定了型一样，纹丝不动，目光渐渐变得空洞，生命力正在迅速流失。
　　霸主和几位强者都已经阵亡，其他的士兵根本就不知所措，只是呆呆地站在原地。
　　而陆武父子也没有把他们全灭，顶端战力已经没了，他们这些人不足为惧，留着还有用处。
　　等他们二人回到边境后，马上就飞鸽出书，把消息传回了帝都。
　　现在整个天东大草原，都可以说是陆氏皇朝的领土了，这话说出去，就没有人敢不服的。
　　皇宫内的陆禹锡接收到书信后，立马为陆上进出谋划策，借着这个机会颁布了牧牛羊令。
　　只要甘心臣服于陆氏皇朝的部落，不论部落规模大小，陆氏皇朝都会给予扶持，让所有人富起来。
　　在大草原发展畜牧业，绝对是一件最适合的事情，畜牧业能够产生很多的附加价值。
　　“威儿，十年的时间快到了，你准备好了吗？”
　　城主府内，陆武一脸自然地看着陆威，在看到陆威的实力后，他对于这场十年之约的比武，并不担心。
　　“父王，一切准备就绪，当日之辱，我一定会亲自洗刷！”
　　一家人开始返回帝都，距离十年之约，只有半个月的时间了。
　　而在返回帝都的路上，两边都站满了百姓，看着他们一家人的目光无比崇敬。
　　陆武父子二人征伐天东大草原的消息，在陆禹锡的宣扬下，早就变得街知巷闻了。
　　此时每个人的手上多多少少都拿着一些慰问品，光是粮食就足足装了十辆马车。
　　陆氏皇朝自建立以来，还是第一次有人能够享受这种待遇，同样也是百姓们第一次有能力给出这种待遇。
　　毫不犹豫地说，陆氏皇朝目前的状况，绝对是成为了东大州第三个一流国家。
　　这一切的功劳，陆武绝对要占三分之一！
　　在陆皇城内，陆禹锡更是借着这一波英雄热潮，在城中心建立了英雄纪念馆，而且为他们父子二人树立了英雄碑。
　　才刚建成的当天，就有无数的百姓前往膜拜，为他们增添香火。
　　而与此同时，陆平凡也接收到了系统的消息，英雄馆里的香火，他也能获得一半的抽成。
　　陆武父子二人回到帝都后，整个皇室都设宴庆祝了，他们也很久没有聚在一起用餐了。
　　而天东大草原那边，陆禹锡已经安排了人过去接管，会按照他的计划进行改革。
　　至此，陆氏皇朝已经在全面快速发展了，成为东大州第一大国，也只是时间问题了。
　　......
　　半个月后，陆氏皇朝的青虫湖畔之上。
　　陆威与敖雪儿的十年之约已到，此时两人立于湖面之上，互相对峙，敖雪儿身上还背着龙族禁地的木盒。
　　“十年了，当年的屈辱，今日我一定要亲手把它洗刷掉。”
　　“无须多言，来吧。”
　　只见陆威双腿微微一曲，旋即猛地前蹬，整个身形弹射了出去。
　　“砰”的一声巨响，湖面瞬间出现了一个凹坑，一道三米高的波浪直扑岸边。
　　“地阶低级，兽王拳！”
　　陆威的身形冲到了半空中，右拳被一个巨大的虚幻狮子头包裹着，狮子头张开血盘大口，朝着敖雪儿噬去。

第85章 结果
　　“拳头无眼，你好自为之！”
　　敖雪儿冷笑一声，“你以为你的拳头很厉害吗？”
　　“地阶高级，水龙盾！”
　　只见敖雪儿双手平推，湖水迅速在其身前汇聚，最后化为了一面三米高的蓝色水状护盾，表面覆盖了一层密密麻麻的模拟龙鳞。
　　双方的战斗，正式开始！
　　陆威的身形从半空迅速下坠，巨大的狮头如同陨石坠落一样，表面覆盖了一层金色火焰。
　　“轰！”
　　狮头与水盾碰撞在了一起，一圈强大的能量涟漪直接往外扩散，湖面仅有的一丝平静，也被彻底打破了。
　　以碰撞点为中心，湖水翻起了一圈巨浪，直接往岸边扑去，其画面如同一颗巨石从百米高空砸入湖面一样。
　　强劲的气流把敖雪儿的长发都吹得往后狂飘，其脸色无比凝重。
　　陆威到底有多强，她这一次算是真正体会到了。
　　若不是功法的品质比他高，恐怕这一击就要落入下风。
　　“这一拳，是为了我自己的尊严！”
　　“这一拳，是为了我父母的尊严！”
　　说着，陆威的左手居然也使出了兽王拳，整个人的气势瞬间提升了不少。
　　敖雪儿不得不拿出真本事，体内发出一道低沉的龙吟声，像是一条巨龙正准备狂怒。
　　下一刻，她的体内飞出了一条灵力凝聚而成的蛟龙，缠绕在水状的护盾上。
　　一瞬间，护盾居然猛地拔高至五米，而且护盾也加厚了不少。
　　而就在此时，陆威的左拳带着一股猛烈的气息砸向了护盾。
　　“ 轰”的一声，这一次的攻击明显强了很多，即使敖雪儿已经加强了护盾，仍然感到体内的灵力一阵震荡。
　　而护盾也正在剧烈地震动，随时都有可能破碎。
　　“这一拳，是为了我家族的尊严！”
　　这一句话，陆威的语气明显加重了几分，双手举高过头顶，十指交叉紧握成拳。
　　“地阶高级，百兽破灭拳！”
　　陆威的拳头被一团能量球包裹着，正在迅速积蓄着力量，空气中的大量灵力，也被吸扯进去，开始不断地压缩。
　　感受着这惊人的气势，敖雪儿知道，继续防御已经没有意义了。
　　“这个臭陆威，真想伤我啊！”
　　她心里嘀咕一声，身形迅捷地退后两步，手中已是多出了一把蓝色的长剑。
　　双手握着长剑竖在身前，一条迷你版的蛟龙正绕着长剑上下游动，而长剑也渐渐覆盖上了一层冰霜。
　　霎时间，她周围的温度骤然下降了许多，就连她身后的湖面，此时都已经结出了一层薄冰。
　　“地阶高级，冰龙飞跃！”
　　下一刻，迷你版冰龙钻入了冰层，随后破冰而出，此时已经化为了一条体长五米的蛟龙，把敖雪儿护在中间。
　　“还敢反抗，难道就不觉得你当年的做法是错误的吗！”
　　“这人真是太笨了，一直被骗了十年！”
　　敖雪儿心里这样想着，嘴上却不服气，“我就是没错！”
　　陆威脸色一沉，在他看来，敖雪儿就是一个不懂礼貌，自以为是的女子。
　　“那等你输了，我再告诉你错在哪吧。”
　　说完，他身形一闪，直接出现在蛟龙的上方。
　　而他头顶上方的拳头已经积蓄了无尽的灵力，而且被压缩得无比凝聚，仿佛已经实质化。
　　“破你蛟龙！”
　　陆威朝着蛟龙狠狠地砸了过去，而敖雪儿同样控制着蛟龙冲向了他。
　　“轰！”
　　再次出现一道惊天巨响，湖面直接被压抑得爆炸了，一半的湖水被炸到了岸上，湖面瞬间降低了三米。
　　而半空之中，蛟龙和陆威还在僵持着，但蛟龙的身形无法在前冲半分，其气息也渐渐变得萎靡。
　　“喝！”
　　陆威猛地发出一道暴喝，体内涌出一股更加强横的气势，蛟龙的攻势瞬间被压了下去。
　　“给我破！”
　　随着陆威的话音落下，蛟龙的身体渐渐被压得蜷缩起来，最后直接破碎，化为了无数的冰粉。
　　“当众退婚，还要公告天下，这种做法将会至我皇族于尊严尽失之地，你还说自己没有错吗？”
　　“我没错，我就是没错，错也是你的错，谁让你当时不争气！”
　　“你要是争气点，我还用演戏吗，我们早就在一起了！”最后这句她没有说出口，她就是嘴硬。
　　而就在湖畔的岸边，陆氏皇朝的皇室族人和龙宫的人正在畅聊，这两家人一点也没有关心陆威和敖雪儿的对战。
　　他们两家人聊得其乐融融，一副已经是亲家的模样，甚至都在谈两人的婚期了。
　　而湖面上的陆威，听到敖雪儿还是不觉得自己有错，心中也是被激起了一丝怒意。
　　“既然如此，那就别怪我下手太狠了！”
　　说着，他双手高举，掌心朝上，金色的日曜真焰在掌心之上猛地爆发出一道火柱。
　　“烈火焚海！”
　　下一刻，他掌心朝着湖面拍了下去，火柱在触碰到湖面的瞬间，迅速蔓延开来，不出三秒，这个湖面都被火焰覆盖了。
　　剧烈的高温导致湖面升腾着大量的水蒸气，而敖雪儿本身的灵力属性偏寒，此时身处高温环境之中，顿时感到身体剧烈的不适。
　　“冰灵寒甲！”
　　一层深蓝色的冰甲迅速覆盖上了敖雪儿的娇躯，一丝丝冰凉的快感传入体内，这才让她没有感到太难受。
　　而就在此时，陆威的体内居然再次爆发出了另一道火焰，整片火海的温度，成倍地增加。
　　就连湖里剩下的湖水，都被完全蒸发一空了，火海完全化为了一个火坑。
　　“啊——”
　　敖雪儿的冰灵寒甲扛不住了，一瞬间就已经消融，凶猛的火焰如同猛兽一样扑向她。
　　她根本承受不住这种高温灼烧啊，明火的温度，实在是太高了！
　　而且现在还是两种真火叠加，温度已经上升到了一个可怕的程度。
　　“吼！”
　　敖雪儿再也人不受住这股灼烧感了，体内灵力瞬间变得紊乱，再也维持不了人形的状态，化为真龙在火坑中剧烈挣扎
　　阵阵灼烧感让她忍不住惨叫出声，陆威此时也意识到了敖雪儿有生命危险，急忙切断真火的输出，同时把火坑内的真火尽数吸回体内。
　　本来这种强大的杀招是难以逆转的，但陆威不惜损耗真血，强行把这杀招逆转，体内也已经伤得一塌糊涂了。
　　狂喷出一口鲜血后，整个人都躺在了地上，而敖雪儿还是安然无恙。
　　这场十年之约，是敖雪儿胜利了！
　　“这场战斗，是我输了”

第86章 时空穿梭
　　“当年是怎么约定的，就按照约定来做吧。”
　　“我自己会把退婚之事公告天下，你我从此不再有丝毫联系。”
　　陆威的语气十分决绝，自己十年前信誓旦旦地说过要洗刷屈辱，可是十年过去了，还是没能达成目标。
　　“是否公告，可是我说了算，我就是不公告！”
　　敖雪儿一脸气愤地走到陆威身前，此时已经重新化为了人形。
　　“那你到底想怎样，婚是你退的，对战是我输了，当初的约定，我必须信守承诺！”
　　陆威坐了起来，服下一枚疗伤丹药，开始盘膝打坐。
　　虽说他重伤，但体内的灵力还有三分之一，而且很多底牌都还没有使出来。
　　但他也不愿意跟敖雪儿争斗了，他害怕自己会控制不住攻击的火候，把敖雪儿打成重伤。
　　“我...我不管，反正我就是不公告！”
　　敖雪儿心里还是无法表露出自己对陆威的感情，只能不断地嘴硬，只要能够不退婚。
　　“你真是无理取闹，你再这样，我不介意在烤一次龙！”
　　“你...”
　　听到陆威这么说，敖雪儿不禁一阵恼怒，怎么现在好像是自己死皮赖脸了？
　　“呵呵，威儿，雪儿公主既然不愿履行当年的约定，那你就给她当几年的奴隶，就当是输了的惩罚吧。”
　　陆平凡和陆武来到了两人的身前，脸上的表情有些怪异，就像是想笑，却又憋着的模样。
　　“那便按照皇爷爷的去做，威儿无异议！”
　　“雪儿公主，那你呢？”
　　“我愿意！”敖雪儿想也没有多想，直接开口答应。
　　而就在此时，敖雪儿身后的木盒子忽然大亮。
　　也没有触碰它，自己就那么敞开了，露出了盒子内部的复杂法阵。
　　陆平凡他们都把目光投向了木盒，心里都不明白发生了什么事情。
　　下一刻，法阵开始高速旋转，一道道红色迷你雷电在法阵上方肆虐。
　　紧接着，法阵的中心位置开始出现了一个小点，随后小点迅速扩大，形成了一个直径一米的黑洞。
　　就在黑洞形成的瞬间，陆武居然被一股强劲吸扯力拉向黑洞。
　　陆威眼疾手快，直接拉着陆武的右腿，想要把他拉出来。
　　可以他太低估黑洞的吸扯力了，即使他炼体十多年，仍然没能抓住陆武，自己也被一同拉进去。
　　陆平凡见状，连忙拉着陆威，在这短短的时间内，凭借上一世的记忆，他大概推算了这个黑洞是什么东西。
　　最大的可能性，就是一个时空穿梭点，能够让人穿梭到过去和未来。
　　要是真如他所想，那就只有他能救人了，所以他毫不犹豫地拉着陆威，把自己也带了进去。
　　......
　　这里是一条无尽的道路，道路的两侧，不断闪烁着各种画面。
　　陆平凡三人此时正在这条通道里行走，从画面的风格可以看出，这些都是远古时期的一些地方。
　　此刻，陆平凡更加肯定，自己三人确实在经历时空穿梭。
　　“父皇，这里到底是什么地方？”
　　陆武十分疑惑地看着两边的景观，不知道自己为何会被吸进来。
　　在他眼里，陆平凡就是无所不知的，所以他下意识地开口询问。
　　“这里，应该就是时空通道了，能够把我们带到远古时期的任意一个地方。”
　　“远古？”
　　听到这两个字，陆武不知道为何，体内居然涌出了一股思念的情绪。
　　紧接着，他怀里的舍利子飞了出来，旋即迅速往前方飞去，陆武的身体像是被它拉着一样，超前飞去。
　　陆平凡和陆威想要追上去，但是却被时空通道排斥了，两人直接被丢了出去。
　　陆武跟着舍利子来到了一座巨塔的前面，巨塔旁边立了一块石碑，写着“镇妖塔”三个血红色大字。
　　而镇妖塔的塔顶，则是插了三把颜色不一的长剑，每一把的剑柄，都有着一个恐怖的图案。
　　“啊——”
　　忽然，陆武听到塔内传来了一阵惨叫声，其凄厉的程度，直接让他全身的毛孔都忍不住张开了。
　　而就在此时，镇妖塔的第一层大门打开了，露出了里面一片漆黑，如同一个无底洞。
　　此时陆武只有自己一人，也不知道怎样才能出去，唯一能做的，就只有前进了。
　　他可是被称为战神，遇到这种情况，更加不会退缩，说不定里面就有出去的方法。
　　因此，他迈出坚定的步伐，往大门走去。
　　另一边。
　　陆平凡和陆威被丢出时空通道后，画面一转，就已经来到了另一个世界。
　　然而，陆威却发现陆平凡不见了，顿时脸色大变，“皇爷爷，皇爷爷！”
　　而就在此时，陆威身前的空气震动了数秒，陆平凡的身形再次出现。
　　“威儿，我乃元神凝聚之体，刚在被时空通道打散了，现在才凝聚回来。”
　　闻言，陆威这才松了一口气，随后两人沿着一条道路往前走，并且留意眼前的景物。
　　这个世界，肯定就是远古时期，就是不知道身处哪个阶段。
　　“救命，救命啊！”
　　忽然，两人听到前方传来一阵呼救的声音，连忙动身跑了过去。
　　只见两名强盗正拉扯着一名年轻的美女子，美女子的衣服明显有些凌乱了。
　　“哈哈哈，这种地方，就算你喊破喉咙，也不会有人的！”
　　强盗狂笑一声，大手抓着美女子的肩膀狠狠一扯，整条长裙都扯出来了。
　　“啊！”
　　美女子尖叫一声，神色慌忙地蜷缩在一起，双手交叉护在身前。
　　而两名强盗则是一脸邪笑，搓着手掌走上前。
　　“小妹妹，今天可得让大爷们心情舒畅一顿啊！”
　　“光天化日之下，竟然做出此等恶劣之事，不可饶恕！”
　　一道愤怒的声音打断了两名强盗的动作，还不等他们如何反应，身前就已经多出了一老一少的身形。
　　“大爷在这里快活，管你们什么事，快点滚开！”
　　强盗话音刚落，下一刻就发现自己的身体突然凌空了，在半空中反转了十数圈才跌落在地上。
　　“大...大侠，手下留情！”
　　两名强盗得知陆威的实力强大，顿时一改脸容，跪地求饶。
　　“我来问你们，历史记载中，大陆经历过多少次洪水？”
　　两人一脸愕然，“两...两次。”
　　“两次？”
　　传说大陆经历过三次大洪水，最后一次是大禹统率百姓，改造自然，抵抗洪水的侵袭。
　　“威儿，我们来到洪荒世界了！”

第87章 大圣的宝物
　　“大侠，我们其实是好人，只是受到两名妖女的威胁，这才出来抓人的。”
　　两名强盗互相打了一个眼色，双腿已经紧张得有些颤抖。
　　“妖女？告诉我在哪？”
　　“区区妖女竟敢为祸人间，今日就是她们的死期！”
　　闻言，两名强盗顿时面露喜色，“就在那座山上，妖女的实力非常强大。”
　　“对对，而且手上还有一个强大的宝物，是一个木盒子，盒子上面有很多复杂的纹路，大侠务必小心啊！”
　　“行，马上带我过去，这位小姐姐，你就先离开吧。”
　　两名强盗还有点留恋地看了美女子一眼，这才换了一副笑脸，带着陆威和陆平凡前往寻找女妖。
　　陆平凡知道这两名强盗是想利用自己两人去斩杀女妖，但他并未揭穿。
　　按照两名强盗的描述，女妖手上的宝物有可能就是时光宝盒。
　　虽然这种可能性不大，但最起码是一个不错的开始。
　　他们跟随着两名强盗走上山，一路上都遇到了不少的强盗，这显然是一个强盗的窝点。
　　“大侠，女妖就在里面，你们...自己小心点。”
　　而就在此时，两道妩媚的身形飞了出来，“何人敢闯我领地！”
　　【警告！宿主请注意，探测到两名强大的敌人，分别是母老虎和母螳螂所化，修为八卦境】
　　接收到系统的提示，陆平凡不禁心里大惊，“八卦境？实力居然如此强大？”
　　陆威此时的实力只有四象境九重，而陆平凡只是元神，若是对付六合境的强者，还能有不少胜算。
　　但要是对付六合境之后的八卦境强者，这胜算就微乎其微了。
　　“威儿，你把两名女妖引开。”
　　“皇爷爷，那你呢？”
　　“我得进去看看，里面可能会有带我们离开的宝物。”
　　“好，那皇爷爷小心！”
　　说着，陆威的身形飞出，迎了上去，直接使出了强大的一击，把两名女妖的注意力吸引住了。
　　“毛头小子，打了姐姐们就想逃，想都别想！”
　　两名女妖看到陆威一击一退，连忙追了上去。
　　陆威的身法了得，根本无须担心他的安危。
　　就当陆平凡准备进入女妖的住处时，眼前的空间突然如同水纹一样波动了一下。
　　下一刻，一名手持拂尘的道士出现在他的眼前，头上还戴了一顶道巾。
　　“你是何人？”
　　陆平凡眉头轻皱，他有点看不透眼前这道士的实力。
　　“不要慌张，老夫乃你的心境罢了。”
　　说着，这名道士化为了一缕青烟，钻进了陆平凡的眉心。
　　陆平凡一脸震惊地扫视了一下周围，自己的心境怎么会突然出现？
　　他担心这名道士是另一个强者的魂魄，连忙利用探查了一下自己，免得日后被夺舍。
　　但是当他他探查的时候，却没有发现什么负面状态，反而自己多出了几样新的东西。
　　先前道士手上的拂尘，被陆平凡继承了，他还继承了另一样宝物，空间袋。
　　在功法那一栏上，更是多出了无数强大的仙法。
　　当他回过神来的时候，发现那些强盗依旧在自顾自地办着事，就像没有看到刚才那一幕。
　　“难道刚才那名道士出现画面，是一个幻境？”
　　此时，陆威已经把女妖完全引开了，陆平凡也就暂时不理会刚才的经历，直接控制元神化为了一只蚊子，飞进女妖的住处。
　　当他进入住处的时候，就已经感受了几道压抑的气息，这里没有人，那就是宝物了。
　　顺着气息发出的方向看去，一个大型的宝箱正躺在角落里，上面铺面了尘，显然是女妖不懂怎么使用这些宝物。
　　陆平凡走了过去，发现宝箱居然没有锁，不禁暗道女妖心大。
　　他翻开宝箱，里面顿时散发出一道金光，就连陆平凡都被刺得把目光移到一旁。
　　待得金光渐渐退去，他才把目光再次移到宝箱内。
　　宝箱里面，确实有着一个大木盒，而且看着跟敖雪儿背后的那个一模一样。
　　这就是时光宝盒无误了！
　　但当陆平凡的目光落在旁边那些宝物上的时候，他瞬间就愣神了。
　　这宝箱里面，居然静静地躺着一金色的头箍，还有一根金色的金属棒。
　　“我淦！这是紧箍咒和金箍棒啊！”
　　【恭喜宿主触发任务——寻找大圣转世】
　　【任务详情：1、守护金箍棒和紧箍咒不被夺走；2、寻找大圣转世；3、保护转世之人直至对方解开封印】
　　【任务完成：奖励一枚九转金丹；任务失败：永远停留在这个时空维度】
　　【九转金丹一旦服用，能够为吸收者提供千年修为，但实力不济者一经服用，立即爆体而亡】
　　这还真是大圣的物品？
　　“大胆狗贼，居然敢打宝物的注意！”
　　而就在此时，外面传来了女妖的声音，原来是她们识破了陆威的调虎离山计。
　　当她们回到强盗窝点的时候，感应到自己住处散发着那些宝物的气息。
　　“皇爷爷，是我没用，被她们发现我们的计划。”
　　“今日你们都别想跑！”
　　说着，两名女妖直接冲向了爷孙两人，抬起手掌朝着他们拍去。
　　陆威对于自己的炼体之道很有信心，直接一步上前，挡在陆平凡身前。
　　他同样伸出双掌，双掌之上还覆盖了一层真火，同时推向了两名女妖。
　　“砰！”
　　陆威的身体力量确实强横，即使面对两名八卦境的强者，居然也能把她们震退一步。
　　可是，他自己的身体也承受不住女妖的攻击力，直接倒飞了出去，撞断十几颗巨大的树木，才止住了后飞的身形，猛吐一口血晕了过去。
　　“威儿！”
　　陆平凡正想动身飞到陆威身旁，螳螂女妖却挡在了他的身前。
　　“就是你这个老家伙偷我们的宝物吧。”
　　“滚开！”
　　陆平凡暴喝一声，不跟她多废话，双手在身前一圈，一道佛门之力和邪魔之力融合在一起，生成了一个半黑半金的光球。
　　“嗯？你这老家伙，居然能够佛法魔功共存？有必要好好把你研究一番。”
　　说完，螳螂女妖双手合十，一股滔天的妖气朝着陆平凡压去。
　　在她身后，出现了一只虚幻的大型螳螂，一对利爪已经准备好把陆平凡分尸。
　　“废了你！”
　　螳螂女妖尖叫一声，身后的虚幻螳螂张开利爪，冲过去直接朝着陆平凡切割。
　　“砰！”
　　虽然陆平凡的光球看着不大，但其威能，已经是他的最强的招数之一了。
　　螳螂的利爪在切到光球的时候，立马就被反弹了开去，而陆平凡从表面看来，还没有受伤。
　　但螳螂强劲的力量，还是把他脚下的土地震裂，他一双脚掌更是没入了泥土里面。

第88章 神一般的力量
　　“不错，比那个毛头小子厉害！”
　　“但要是只有这点实力，你们两今天必死，哈哈哈！”
　　螳螂女妖的表情变得狰狞，发了疯地尖叫一声，虚幻螳螂再次朝着陆平凡切过去。
　　这一次，螳螂的双爪不停地落下，短短一秒，就已经攻击了不下二十次。
　　陆平凡的佛魔光球再也支撑不住，直接破碎。
　　他整个身体已经有一半没入了泥土，以他为中心，更是出现了一个直径五十米的龟裂深坑。
　　而就在螳螂女妖攻击停顿的时候，陆平凡身后的老虎女妖也发动了攻击。
　　她的右手化为了一只巨大的虎掌，朝着陆平凡拍去。
　　“三清仙法·合·三清印！”
　　陆平凡急忙之中只能使出刚刚继承的仙法，虽然还没有时间熟悉，但威力比佛魔光球还要强上一点。
　　陆平凡双掌拍出，一道仙气萦绕的虚幻手印直接飞向了老虎女妖。
　　“这是仙法？这个老家伙的体内，到底有多少种能力！”
　　老虎女妖并不是惧怕陆平凡的招式，而是十分感兴趣。
　　老虎女妖与这道虚幻的手印碰撞在一起，陆平凡这个招式确实厉害，居然把女妖压得身形倒退，双腿在地面划出了两道深坑。
　　“很好，再来！”
　　这一次，老虎女妖的身形直接跃至半空中，双手都化为了虎掌，从空中往下坠落，虎掌往陆平凡的头颅拍过去。
　　“轰！”
　　尽管陆平凡的招式能够跟女妖抗衡一二，她们可是两名八卦境强者，在攻击的延续性上，强太多了。
　　陆平凡先前在应对螳螂女妖的时候，体内的气息本就还没有缓过气来，却马上又要应对老虎女妖的攻击。
　　他再也扛不住了，老虎女妖的力量明显比螳螂女妖强太多了。
　　原本覆盖了陆平凡半身的泥土，此时居然直接被震得破碎，他的元神更是剧烈地震荡着，仿佛随时都有消散的可能。
　　“老家伙，有什么本事就尽管使出来，我们接着！”
　　两名女妖并没有继续攻击陆平凡，在她们眼里，他已经成了一只被玩弄于鼓掌之中的猎物。
　　陆平凡原地闭目沉神，连忙把震荡的元神稳住，要是元神消散，那他是真的死了。
　　“你们获得独一无二的宝物，却让它们封尘，着实愚蠢，既然你们让我使出真本事，那便接招吧。”
　　陆平凡在两名女妖的目光注视下，缓缓飘至宝物前，双手拿起金箍棒和紧箍咒。
　　两名女妖听到他这么说，心里不禁暗道：“难道这老家伙知道怎么使用这些宝物？”
　　她们当初在得到这些宝物的时候，就是感受到其中蕴藏的威力是多么强大，可是她们无论如何都找不到使用的办法。
　　此时看到陆平凡居然把头箍往头上戴，她们的心请也变得紧张起来了。
　　“这些宝物里面，可是蕴藏了大圣之力啊！”
　　陆平凡手握金箍棒，头戴紧箍咒，一脸自信地看着两名女妖。
　　其实他也不知道这个方法是否能够行得通，现在只是装一装样子罢了。
　　果然，就在下一秒，金箍棒骤然爆发出一道强劲的震爆之力，陆平凡整个人飞了出去，金箍棒则是自己立在地面上。
　　紧接着，紧箍咒也飞离了陆平凡的头部，两样宝物完全是嫌弃他的意思。
　　“咯咯咯！”
　　“嘻嘻嘻！”
　　看到这一幕，原本心情有点紧张的两名妖女，此时已经捧腹大笑。
　　“老家伙，你是来搞笑的吧，这两件宝物，我们研究了很久都没能发现其中的奥秘，凭什么你戴上就能用！”
　　“开始还说得天花乱坠的，原来只是想唬人啊，现在被宝物嫌弃，你的老脸疼不？”
　　而陆平凡自己也懵了，完全没有想到过会是这样的结果。
　　他本以为最多就是发挥不出实力，而现在这两件宝物，居然嫌弃他了。
　　“难道这些宝物的灵性如此之强，只有大圣亲临才能使用它们？”
　　等等，大圣亲临？
　　忽然间，陆平凡的脑子里闪过了一道想法，之前可是获得了一根百变猴毛啊！
　　猴毛的出处，就是大圣的本体。
　　想到这里，陆平凡取出了猴毛，拇指和食指轻轻一搓，猴毛迅速消散。
　　下一刻，一股滔天的气势从他体内爆发出来，天上乌云密集，偶有雷蛇翻滚。
　　两名妖女感受到陆平凡强大的气息，身体居然在颤抖，双腿有些发软。
　　紧接着，先前嫌弃陆平凡的金箍棒和紧箍咒，此时也主动飞向了他。
　　手持金箍棒，头戴紧箍咒，陆平凡的气势再一次拔高，一道更加强横的压力，把两名女妖彻底压得跪了下来。
　　【恭喜宿主获得神器金箍棒和紧箍咒。】
　　【金箍棒：无坚不摧，可随意伸缩、变大、变小】
　　【紧箍咒：能够化身猴王，获得真·猴王气势】
　　陆平凡此时紧握着金箍棒，他能感受到无尽的力量涌进体内。
　　仿佛在此刻，他就是神，他就是无敌的存在。
　　“区区女妖，也有资格嘲笑我？制裁你们！”
　　说着，陆平凡挥动金箍棒，意念一动，金箍棒瞬间化为了五十米之长。
　　他就那么站在原地，朝着两名女妖各自给了一棍，女妖在强劲的威压之下，根本无法闪躲，只能催动体内灵力进行防御。
　　“砰砰”两声，两名女妖直接吐血，气息萎靡，陆平凡随意的一击，就已经把她们重创了。
　　忽然，一道锋锐的气息朝着陆平凡的脑袋袭来，金箍棒随意一横，“叮”的一声，一件物品跌落在了地上。
　　“这是...离火扇？”
　　陆平凡看了一眼地上的物品，居然是一件厉害宝物，“真是暴殄天物，这女妖居然拿它来当暗器！”
　　就当他再次抬起目光的时候，两名女妖已经消失得无影无踪了。
　　陆平凡笑着摇了摇头，捡起地上的离火扇收入怀中。
　　此时危机消除，他抚摸了一下紧箍咒，心里也十分向往这种强大的力量。
　　但是不劳而获的东西，是隐藏着一定风险的，所以陆平凡还是打算摘下它。
　　而就在此时，一名与众不同的强盗头子出现在他身前，“它能带给你神一般的力量，难道你要轻易舍弃吗？”

第89章 三清玄功
　　陆平凡盯着这名忽然出现的强盗头子，他的身体像是一个无底洞，无法探查。
　　以陆平凡的经验来看，事出反常必有妖，目睹这一场凶险的战斗，还能镇定自若地问出这一句话，此人绝非等闲之辈。
　　最重要的一点是，他知道这些宝物的奥秘！
　　“你...就是大圣附身吧！”
　　闻言，强盗头子的身体明显震了一下，目光流露着惊讶。
　　陆平凡毫不犹豫地摘下了紧箍咒，“这些宝物应该物归原主的，大圣只要有一个就够了。”
　　“天掉下来的馅饼，还是不要捡为妙，会撑死的！”
　　强盗头子笑了，看着陆平凡的目光，多了些许欣赏，“你说的都对，我确实是大圣。”
　　“在这个世界，已经很少看到像你这样没有贪念的人了。”
　　“要是你刚才打算留下宝物为己用，恐怕你现在就灰飞烟灭。”
　　大圣的语气十分平淡，但陆平凡听到，心里却是松了一口气。
　　死亡，就在一念之差！
　　“大圣，你法力无边，应该知道如何离开这个时间纬度吧，我不是这个世界的人。”
　　大圣怔了一下，但也没有太大的反应，显然已经见惯了这种情况。
　　“我们有缘触发一段因果，我会带你们离开的，而且还会在未来给予一些报酬。”
　　闻言，陆平凡顿时一喜，但随后又摆了摆手。
　　“不不不，大圣，报酬，我现在就要。”
　　“嗯？一直以来，就从来没有人跟我讨价还价，你是第一个！”
　　大圣脸色微微一沉，语气变得有些冷意。
　　陆平凡心里也是咯噔一下，正当他想收回这句话的时候，大圣却是笑了。
　　“你很不错，此物就赠予你吧！”
　　陆平凡接过大圣抛来的东西，是一个翡翠般的玉葫芦，还没来得及查看，不远处就出来了一道呼喊声。
　　“皇爷爷，那些女妖呢？”
　　陆威的脸色有点苍白，才刚醒过来，就感到体内浑身疼痛。
　　“威儿，你的身体没有大碍吧。”
　　“没事，我皮粗肉厚的，还能扛得住。”
　　陆威走到陆平凡身旁，目光落在了大圣身上，低声问到：“皇爷爷，这是谁？”
　　“这是大圣，能够带我们离开。”
　　闻言，陆威的心情一阵激动，走到大圣身前，“小子参见大圣，大圣一定要把我父王也带出来，我们在时空通道分开了。”
　　大圣自信地笑了笑，“放心，我方才已经推算过你们此次的时空之旅。”
　　“你的父王也已经完成试炼了，我会一同把你们送回去的。”
　　说着，大圣右脚猛地一跺地，整座山都剧烈颤抖了一下。
　　紧接着，金箍棒和紧箍咒同时落在了大圣的身上，他也露出了本来的样貌。
　　“金箍棒听令，为我打开时空通道！”
　　下一刻，金箍棒居然自己动了起来，在半空中不断舞动，朝着空气一阵乱打。
　　紧接着，空气居然如同镜面一样裂了开来，旋即破碎成了一个黑洞，瞬间传出一股强劲的吸扯力。
　　黑洞出现，大圣双手快速结了一个手印，一道流光没入了黑洞。
　　“我已经为你们设定了空间纬度，回到当初的时间点，快点进去吧。”
　　“大圣，我们有缘再会！”
　　“谢谢大圣！”
　　道别后，一老一少跃身跳进黑洞，黑洞也随之关闭了。
　　......
　　陆氏皇朝，青虫湖畔上。
　　陆平凡三人回到了这里，他们发现周边的所有事物都处于停滞的状态。
　　下一秒，一阵冷风出来，所有事物恢复了原样，敖雪儿身上的木盒子也消失不见了。
　　“陆上皇！”
　　一道急切的声音传来，陆平凡三人也回过神来，互相对视一眼，都能看到彼此的惊讶。
　　难道没有人发现我们的离开？
　　他们互相交换了眼神，决定回家以后再商量这次时空穿梭的事情。
　　陆平凡看着敖雪儿急切的表情，而且还几次欲言又止，他无奈地笑了笑。
　　“威儿啊，其实你与雪儿之间，都是一场误会。”
　　“她只是配合我们皇室，演了一场戏，为了让你愤怒，让你负上家族尊严而变强而已。”
　　听到陆平凡这么说，陆威深深地倒吸了一口凉气，目光震惊地盯着敖雪儿。
　　原来自己一直以来都误会她了？
　　她居然为了自己能够变强，甘愿承受憎恨！
　　陆威的心里此时正在发生翻天覆地的变化，他本来就十分喜爱敖雪儿，此时冰释前嫌，他对她的爱意，瞬间爆发了。
　　而就在此时，他看到敖雪儿的目光里有着一丝娇羞和怯意，贝齿轻咬嘴唇，一副娇艳欲滴的模样。
　　陆威此刻再也忍不住心中的冲动了，“噗通”一声，单膝跪地，从怀里取出了一枚戒指，送给敖雪儿。
　　“雪儿，你...你能...嫁给我吗？”
　　“我愿意，我就要嫁给你！”
　　敖雪儿连忙接过戒指，点头答应。
　　龙宫的人看到，脸上都不禁浮现出一抹笑意，这可是他们的高冷小公主啊！
　　这一场十年之约，也算是彻底落下帷幕了，皆大欢喜收场。
　　“亲家，不如随我们一同前往帝都，为这一对准新人摆设订婚宴。”
　　“乐意之极！”
　　就这样，两家人开始返回帝都，陆武和柳芊芊可以说是最高兴的人了。
　　敖雪儿则是挽着陆威的手臂，脸上一副愉悦的表情。
　　而陆平凡，一路上都默默无言，他要仔细查看一下时空之旅的收获。
　　这一次的收获十分丰厚，先是获得三清道人的传承，然后就是从女妖那里获得的时光宝盒和离火扇。
　　最后则是从大圣那里获得的玉葫芦，里面装了大量的仙丹，而且还通过系统任务获得了一枚九转金丹。
　　而时光宝盒能够穿梭过去和未来，离火扇则是对火系功法有着极大的克制作用。
　　想到把离火扇当作是暗器的女妖，陆平凡心里不禁感到后怕。
　　洪荒世界里的两只女妖，居然都有如此实力，要不是之前碰巧获得一根猴毛，恐怕他们早就死翘翘了。
　　“看来我的实力还是不够强大啊，在这个世界能够算入高端战力，可到了洪荒么，呵...”
　　陆平凡自己也不禁自嘲地笑了笑，心中已经在计划闭关修炼了，家人们可都需要他的保护。
　　回到皇宫后，陆平凡把商量订婚的事情交给了陆上进和陆武，他自己则是回到陆皇庙开始闭关。
　　他把佛魔两道分身召回庙内，此次闭关，他要进行三体同修。
　　因为他从三清道人那里继承的仙法中，有一样强大的功法，名叫三清玄功。
　　玉清、上清、太清，谓之三清，三体各修其一，能够迅速达到想要的效果。
　　即便是三清道人自己修炼，也得花费大量的时间去分别修炼三清，不像陆平凡这样可以同时修炼。
　　......

第90章 强大的天雷劫
　　在陆平凡闭关的期间，陆威和敖雪儿的订婚事宜，也在准备了。
　　在这段时间，天东帝国传来了一则极具震撼的消息。
　　陆禹锡的义子徐小明，居然连中五元，成了年纪最小的状元郎。
　　这可是陆禹锡也没有达到过的成就，可见被成为神童的徐小明是有多厉害。
　　他在殿试的时候，说了一句震撼人心的话。
　　“我能有今日的成就，全是义父赐予我的，他的无私教导，让我受益终身，我以后一定要成为像他那样的治国之才！”
　　霎时间，大家对于培养出陆禹锡这种人才的陆氏皇朝十分膜拜，皇族更是深入民心。
　　此时天东帝国经过陆禹锡的改革，已经完全换了一副面貌。
　　其经济发展也是得到了提速，帝国的百姓个个都陆氏皇朝充满了感激之情。
　　试问有哪一个国家，会让世子这种等级的人物，去帮助别的国家变强，这就是心胸了。
　　而天东帝国的大臣们，更是从开始的排斥陆禹锡，变成了现在的顶礼膜拜。
　　他们甚至把陆禹锡立为心目中的榜样，还积极效仿陆氏皇朝的管理制度、帝国律法、人文风情等。
　　两国之间的关系变得越发密切，两国的友谊也越发深厚。
　　今天，终于到了陆威和敖雪儿的订婚大典。
　　同时，陆禹锡的妻子武晴，也刚好诞下一子，可谓双喜临门，皇室的人都十分高兴。
　　陆氏皇朝决定普天同庆，把牢房里仅有的几个轻罪犯无罪释放，并且承诺全国减税一年。
　　一时间，民间纷纷拍手称赞，甚至歌颂陆氏皇朝千年盛世。
　　而在这双喜临门的日子里，唯有陆菲凡一人心事重重。
　　因为前不久，天光大陆传来了玉女宗宗主雪隐的消息，说是失踪回归，而且修为猛进，即将渡劫。
　　陆菲凡对她有着很深的感情，要不是参加侄子的庆典，她早就动身前往玉女宗了。
　　她有太多问题想要问雪隐了，当年无故失踪，陆菲凡都不知道哭了多少个晚上，还以为雪隐已经死了。
　　此时雪隐归来，实力更是达到了天光大陆的巅峰，六合境九重巅峰。
　　只要她渡劫成功，就能突破人类的本质，丹田化八卦，修为正式进入八卦境。
　　可是最近千年以来，根本没有一个人能够达到渡劫的境界，雪隐还是近千年来的第一人。
　　所以她的渡劫，引起了整个大陆的关注，无数修炼者都想要从她身上获得一丝渡劫的希望。
　　早在六百年前，就有过一名天才达到了六合境九重巅峰，但他还没开始渡劫，就已经爆发心魔而亡。
　　这也让得无数修炼者开始畏惧六合境九重巅峰，心里都认为人类达到如此强大的实力，是会遭到天神的惩罚。
　　从此，渡劫飞升就成了天光大陆的传说。
　　而雪隐的渡劫，就是为所有修炼者打开了希望之门。
　　一时间，大陆上的所有宗门都派出了最有天赋资质的年轻一辈，前往玉女宗观摩雪隐渡劫，以求获得一瞬间的顿悟。
　　而且宗门的宗主也一同前往，旨在助雪隐的一臂之力，打破千年无人飞升的魔咒。
　　而陆氏皇朝的庆典结束后，陆菲凡匆忙道别以后，便迅速御剑前往玉女宗。
　　三天后，千里雪山之巅。
　　一道清秀的身形盘膝坐于悬崖边上，在她前方，是各个宗门的宗主年轻一辈的天才。
　　“给位今日大可放轻松一点，细细观摩渡劫的奥秘即可。”
　　“我在外游历获得了八卦境九重巅峰强者的传承，实力已达到大陆的顶端，而且还获得无数高阶的宝物。”
　　“今日渡劫，我志在必得！”
　　众人听着雪隐无比自信的语气，心里不禁升起了一股飞升的动力，个个都心情激动，情绪亢奋。
　　“菲凡，此物赠予你。”
　　雪隐从怀中取出了一枚玉石，她玉手一挥，玉石自己飞向了陆菲凡。
　　“这是一枚灵犀玉，能够踏破空间互相传音，待我飞升后，会与你联系的。”
　　陆菲凡接过灵犀玉，虽然雪隐信心满满，但她心里还是有点担忧，“师父，你要小心！”
　　“放心吧，这次飞升，为师必定成功。”
　　话音落下，雪隐的双手快速结了一个繁复的手印，随后体内的气势不断攀升。
　　紧接着，一道白光冲出了她的身体，直接穿透云层，仿佛要突破天道的桎梏。
　　下一刻，云层迅速朝着雪山的上空汇聚，渐渐地，一阵雷鸣声响起，云层瞬间化为了一片黑雾。
　　“轰隆隆！”
　　黑雾中雷声滚滚，忽然五道颜色不一的雷蛇从黑雾里钻了出来，分别是赤、橙、黄、绿、青。
　　“各位，天雷劫马上就要劈下来了，做好准备。”
　　其中一名声望比较高的宗主大喊一声，其他人迅速取出各自的宝物，以防出现什么特殊情况。
　　“哧啦！”
　　赤色的雷蛇率先离开黑雾，暴躁地朝着雪隐冲去。
　　“九品宝物——天雷鼎！”
　　一个巨大的四足鼎悬浮在雪隐头顶上方，此鼎一出，赤色雷蛇明显波动了一下。
　　紧接着，天雷鼎突然出现了一股强劲的吸扯力，即便众人没有与鼎口相对，但此时也感受到身体仿佛要被拉扯过去一样。
　　“原来这就是九品的宝物的威力，难怪雪宗主胸有成竹。”
　　“要是我也有一件这样的宝物，我也能渡劫！”
　　“轰！”
　　在众人羡慕的时候，赤色雷蛇已经轰入了天雷鼎，在里面剧烈地翻腾着，却无论如何也无法逃出来。
　　“收！”
　　雪隐冷冷地喝了一声，只见天雷鼎内突然散发出一阵刺目的金光，众人连忙闭上了双眼。
　　紧接着，天雷鼎接连发出几道“轰轰轰”的沉闷巨响，随后金光渐渐散去，天雷鼎也化作了平静。
　　雪隐一脸得意地看着天雷鼎，从表情上看不出丝毫紧张。
　　“这...这第一道天雷就完了？”
　　“这宝物也未免太厉害了吧！”
　　“不行，回头我得把这天雷鼎借来用一用。”
　　众人看着天雷鼎的眼神，充满了羡慕，心里纷纷向往渡劫飞升。
　　而就在此时，“轰”的一声，橙色的雷蛇像是蓄力已久一样，一瞬间就冲了下来，一头撞在了天雷鼎上。
　　“轰！砰！”
　　在众人激动的目光中，天雷鼎直接被轰成了粉末，在半空中消散。
　　这一刻，他们的心情再也无法激动起来了。

第91章 五雷轰顶
　　“居然连就九品宝物都被天雷摧毁了，这才第二道啊，还怎么渡劫！”
　　“难道天光大陆真的再无飞升吗？”
　　看到天雷鼎的破碎，众人的心情开始变得有点担忧了，雪隐在天光大陆的实力已经处于顶端了。
　　他们这些人自问无法超越，如果连她都无法飞升，其他人就更没有希望。
　　而站在最前方的陆菲凡，此时已经手心冒汗，牙关紧咬，满脸的担忧之色。
　　就这样，第三道天雷，黄色雷蛇也划破天际，迅猛而至。
　　只见雪隐的身形飞了出去，双手结着印，身前快速凝聚着一面晶莹的厚盾，没有任何华丽的招式，直接就迎了上去。
　　看到这一幕，悬崖上的众人都不自觉地屏住了呼吸，心脏仿佛提到了嗓子眼，目不转睛地盯着眼前这一画面。
　　“砰”的一声，黄色雷蛇轰在了厚盾上面，雷蛇直接炸了开来，化为了一个雷球，把雪隐也包覆在内。
　　众人能够隐约看到，那面厚盾居然在迅速消融，尽管雪隐已经催动灵力护体了，身上的长裙依旧化为了灰烬。
　　紧接着，厚盾完全消失了，雪隐在雷球内猛烈挣扎了几下，然后直接把吐了出去，雷球也消散于空气之中。
　　“师父！”
　　陆菲凡御剑飞了出去，一把接过雪隐的娇躯。
　　此时雪隐的气息已经明显萎靡了很多，脸色苍白。
　　“雪宗主，你没事吧！”
　　众人也跑了过来，他们十分关心雪隐的伤势。
　　“各位无须担心，只是体内灵力被震得有些不稳罢了，稍作休息就好。”
　　“我觉得我们还是担心第四道天雷吧。”
　　其中一人提醒了众人，他们心惊胆战地抬头看向天空，只见绿色的雷蛇在半空盘旋着，也不攻击，似乎实在嘲笑他们不自量力。
　　“师父，这一道雷，我来替你挡！”
　　说着，陆菲凡抽出了一把霸气的长剑，长剑通体幽黑，剑面有一道血色的中心线。
　　在它出现的瞬间，陆菲凡的气势明显变了，变得是那么的英勇无畏，霸气肆虐。
　　“希望父皇给我的九品宝物——御天神剑，能够抵挡这一击吧。”
　　陆菲凡主动飞入空中，长剑不断地在蓄势，一道血色的光芒时明时暗。
　　地面上，雪隐借此机会盘膝恢复，“各位宗主，雪隐在这里请求你们助我一臂之力，与我徒儿联合挡下这一道天雷。”
　　“雪隐一定会记住你们的恩情！”
　　在目睹了天雷的强悍后，他们不禁有点犹豫了，强大如雪隐都被第三道天雷伤了。
　　这第四道天雷，他们真的能挡下吗？确定不是去送死吗？
　　“若是雪隐宗主此次无法飞升，那我们大陆真的要退化了，我们只能拼上性命，助她飞升，再让她探查为何千年无人能够飞升。”
　　“没错，我们现在已经是为了人类而战，只许成功！”
　　此刻，所有宗主都不再犹豫了，纷纷飞入空中，与陆菲凡共同应对第四道天雷。
　　而就在此时，绿色雷蛇仿佛被激怒了，在半空猛烈地翻滚了片刻，旋即化为漫天的小型雷蛇，朝着空中的所有人袭去。
　　宗主神色凝重，开始催动各自的宝物，而陆菲凡则独自飞了出去，迎上了最粗壮的一道绿色雷蛇。
　　“御天神剑，天道破灭斩！”
　　陆菲凡拖着血色长剑，带起一道残影，猛地斩向了绿色雷蛇。
　　“叮”的一声，长剑被弹开了，陆菲凡的身形也迅速暴退。
　　而绿色雷蛇却发起了追击，如同猛兽一样扑向陆菲凡。
　　“御天神剑，去！”
　　她这次直接把长剑朝着雷蛇甩了出去，这把剑顿时与雷蛇纠缠在了一起。
　　“第四道天雷？不过如此！”
　　“爆！”
　　她的口中吐出了一个冰冷的字，紧接着，御天神剑居然亮起了一道强光。
　　下一刻，“轰”的一声，强光居然爆了开来，直接把雷蛇吞噬了。
　　而其他的小型雷蛇，也在各位宗主的相助之下，彻底消散了。
　　对于这一道天雷，他们可以说是赢得十分幸运，要知道，此时相助的宗主数量，可是足足有二十位。
　　要不是绿色雷蛇自大，把自己的力量分散，肯定不至于被陆菲凡的御天神剑炸毁了一道最强分身。
　　即便如此，他们的灵力也消耗巨大，接下来恐怕也派不上什么用场了。
　　“雪隐宗主，接下来就得靠你自己了。”
　　“是啊，我们已经尽力了，第五道天雷，绝不是我们能够抵挡的。”
　　“师父，我还能出战！”
　　雪隐结束了修炼，她的气息明显恢复了不少，目光温柔地看着陆菲凡，“菲凡，不必了，为师有把握。”
　　“各位宗主，此恩我永远不会忘记。”
　　“轰隆！”
　　“你们速速退开，最后一道天雷马上就要下来了！”
　　所有人都连忙远离了雪隐，天雷威力强劲，哪怕只是余波，估计也能重伤他们。
　　此时，只有雪隐一人立于悬崖之上，一身打底装略显单薄。
　　“来吧，你无法阻挡我飞升！”
　　她抬头看着空中仅剩的一道青色雷蛇，脸上充满了傲气，没有丝毫屈服的意思。
　　“吼！”
　　青色雷蛇仿佛活了过来一样，发出一道低沉又愤怒的咆哮。
　　紧接着，它的体型猛地增大了一倍，粗如千年大树。
　　整座雪山，仿佛因为恐惧而颤抖，整个天空，都被照成了青色，就连空气都散发着一丝毁灭的气息。
　　远处的众人，心底里已经对于这次飞升不抱希望了。
　　“吼！轰隆！”
　　青色雷蛇动了，它化为了一条雷电蛟龙，张开巨嘴朝着雪隐扑了过去。
　　而就在此时，一直处于等待状态的雪隐忽然双手往上托举，仅仅一瞬间，以自己为中心，凝聚出了十几层防护罩。
　　而她的手腕处，还在滴着鲜血。
　　这一个防御功法，她已经附加了精血的力量，可以说是她能够使出的最强防御了。
　　可是，当天雷触碰防御罩的时候，依旧瞬间破碎。
　　足足到了最后一层，才停了下来。
　　雪隐此刻只感受到如同身处雷池，除了雷电之外，什么都无法看见。
　　下一刻，雷电依旧突破了最后一层防护罩，疯狂向雪隐发起侵袭，在她体内肆虐。
　　而在外界看来，她此时已经化为了人形焦炭。

第92章 不要飞升
　　“师父！”
　　陆菲凡伤心欲绝地喊了一声，这都已经化为焦炭了，还能活吗？
　　而悬崖上的众人，皆是目光呆滞地看着雪隐所化的焦炭，脸上渐渐浮现出了绝望的神色。
　　“唉！看来还是无法打破魔咒，天光大陆，将会慢慢地退化了。”
　　“真是不甘！明明距离飞升就只差一步了，居然......”
　　人群中被一股无比绝望的气氛给笼罩了，众人的心，如同坠落到了深渊。
　　“噼啪！”
　　而就在此时，焦炭上传出了一道清脆的响声，把所有人的目光都吸引了过去，他们看到了一道裂缝
　　紧接着，这道裂缝如同导火索一样，在焦炭上彻底爆发。
　　仅仅三秒的时间，无数的裂痕覆盖了焦炭，裂缝中更是散发出猛烈的光芒。
　　此时此刻，众人不再绝望了，他们的目光紧紧地盯着焦炭，喉咙不自觉地滚动了一下。
　　在众人期待的目光中，焦炭一块块地剥落了，一个更加年轻的雪隐出现在了他们眼前。
　　皮肤变得如同婴儿般吹弹可破，十分娇嫩，肤色更是变得白里透红，仿佛她就是一个水蜜桃一样。
　　“雪隐宗主还没死！她...她渡劫成功了！”
　　“大陆的千年魔咒终于破了，往后一定会出现更多的飞升者！”
　　“这是要壮哉天光大陆啊！”
　　而就在此时，一道色彩斑斓的光柱穿破云层，落在了雪隐身上。
　　紧接着，雪隐缓缓睁开了双眼，樱桃小嘴轻轻开合，悬崖之上，顿时仙音缭绕，祥云百里。
　　“师父！你终于成功了！”
　　陆菲凡遥看着如同天仙般的雪隐，两行热泪不禁涌出。
　　“是的，菲凡，为师终于飞升了。”
　　“等到你也飞升的时候，为师一定会亲自为你接引。”
　　说着，她的身体顺着光柱飞向了天空，待得光柱完全消失时，悬崖的异象也恢复如初了。
　　几十名修炼者看到这一幕，心里都涌出了一股强烈的希望，无数的热泪涌出。
　　他们暗自发誓一定要努力修炼，争取早日飞升。
　　而就在此时，陆菲凡身上的灵犀玉散发出一道七彩光芒。
　　所有人都把目光投向了灵犀玉，心里都知道，这肯定是雪隐进入了天界，向他们报喜了。
　　“啊——”
　　然而就在下一刻，灵犀玉居然传出了一道凄厉的惨叫声，紧接着是一阵急促、恐惧的喘息。
　　“菲凡，菲凡，我只说一遍，你要记住了，不要飞升，千万不要飞升啊！”
　　“让大陆上的所有人，都不要飞升！”
　　“啊——”
　　雪隐匆匆传来一句话，最后以一声绝望的惨叫结束。
　　众人以为是报喜，结果却被告知不要飞升。
　　从语气中可以听出，雪隐进入天界的那一刻，肯定是遭遇到了什么恐怖的事情。
　　所有人刚升起的强烈希望，此刻再次破碎，脸上已经完全看不到一丝希望了。
　　甚至有一些心境的不稳，当场跪在了地上，双手抱头，自言自语，像是发疯了一样。
　　最少有一半的人，修为当场倒退，自我保护意识成了他们这辈子的枷锁，修为将无法寸进。
　　“各位，此事绝不能外传，否则这个大陆的人都要发疯的！”
　　“没错，能来到这里的，都是大陆的强者和极具天赋的年轻人，他们都承受不了这个消息，其他人就更加承受不了。”
　　“好，我以云天宗的名义发誓，绝不外传此事！”
　　“我以血冥宗的名义发誓，绝不外传此事！”
　　......
　　一时间，大陆顶尖的宗门都对着天道发誓，绝对要守住这个秘密。
　　众人纷纷离去，留下了陆菲凡一人在此发呆。
　　她完全没有想到，即便雪隐飞升了，居然还会面临无比恐怖的事情，还告诫所有人不要飞升。
　　这对于陆菲凡来说，同样是一个不小的打击。
　　忽然，她想起了陆平凡此时也在闭关，连忙动身飞回陆皇城。
　　陆平凡在十年前就开始默默地修炼了，完全退居幕后，只是偶尔帮助一下子孙。
　　在香火的收益下，他的修炼速度可谓神速，前不久时空穿梭的时候，实力就已经达到了六合境六重。
　　他这次闭关，就是打算冲击九重巅峰的。
　　所以陆菲凡很担心他直接渡劫，用尽一切宝物，也要以极短的时间赶回陆皇城。
　　而陆平凡在得到三清道人的三清玄功后，他的修炼速度更是提升了一大截。
　　此时佛魔分身和本体的修为，都已经达到了六合境九重巅峰，只要渡劫就可以飞升了。
　　而陆威和敖雪儿的大婚之日也订了下来，并且全国公告，计划在全国大摆筵席，人人皆可吃到皇室酒席。
　　陆平凡也为此出关，打算先参加了两人的大婚再准备渡劫的事情。
　　陆皇城内。
　　陆威和敖雪儿在宽阔的街道上走着，敖雪儿抱着他的手臂，脑袋也贴了上去，脸上充满了甜蜜之色。
　　“雪儿，再过两年，我的修为估计也能达到六合境九重巅峰了。”
　　“这么快吗？”
　　敖雪儿的不禁露出一副低落的表情，她与陆威实力之间还是有一段距离的。
　　但她没有气馁，她可是龙宫的公主，“陆威，我一定会努力修炼，争取与你同时飞升。”
　　而就在此时，两人接收到了陆平凡急促的传音，“威儿，雪儿，速速赶回皇宫大殿！”
　　两人对视了一眼，目光有点惊讶，在他们的印象中，陆平凡从来没有试过如此急切的，他们急忙转身跑回皇宫。
　　皇宫大殿中。
　　陆平凡一家人的脸色十分难看，他们的目光都凝聚在陆菲凡身上。
　　“父皇，我说的是真的，千万不要飞升，一旦飞升了，才是万劫不复之地啊！”
　　陆菲凡已经把雪隐渡劫飞升的详情告诉了大家，他们对于这种情况都无比震惊。
　　现在整个天光大陆，陆平凡可以说是最接近飞升的人了，必须要谨慎对待。
　　“凡哥，你不要飞升了好不好！”
　　龙昭雪想到陆平凡又要死，心里不禁一阵悲伤，若是飞升后遭遇到大恐怖，恐怕就真的死了。
　　“如果你出事了，我必定随你而去！”
　　陆平凡陷入了沉思，飞升有可能出事，不飞升，在未来也无法保护家人。
　　“雪妹，你先不要着急，我觉得此事有蹊跷。”
　　“益铭，你试着联系长生大帝，向他询问天界目前的状况。”

第93章 末世来临
　　陆平凡此话一出，众人才想起了陆益铭的师尊，长生大帝正是天界的人。
　　陆益铭点了点头，缓缓闭上双眼，直接使用秘法向长生大帝传讯。
　　足足过了半个小时，他才再次睁开双眼，脸色已经布满了疲惫之色。
　　“师尊说，此时天界的格局出现了剧烈的变化，十分十分混乱。”
　　“但天界并非危机四伏，还是有着一线生机的。”
　　闻言，众人这才松了一口气，但又不禁为雪隐感到担忧，她飞升得不是时候。
　　没过多久，雪隐成功渡劫飞升，却惨遭天界大恐怖的消息还是传遍了整个大陆。
　　这道消息在修炼界引起了剧烈的动荡，一传十十传百之下，更是衍生出了无数的负面谣言。
　　有些心理素质比较差的修炼者，直接被自己的心魔给毁了。
　　整个大陆，都被一片绝望给笼罩住了，甚至还有末世来临的说法甚嚣尘上。
　　而就在此时，一直以“末世论”为指导思想的**宗，也开始死灰复燃了。
　　现在整个大陆上都蔓延着末日的气息，再配合“末世长生”的宣传，这就让他们吸收弟子变得简单多了。
　　短短数月的时间，**宗的名声已经传遍了这个大陆。
　　无数家庭为了追求死后长生，不惜耗尽家中财物，甚至把亲生子女献给**宗的高层，百姓们都彻底着魔了。
　　“父皇，若是**宗继续发展下去，大陆恐怕真的会毁灭了。”
　　大殿中，陆禹锡是来跟陆上进告辞的。
　　“据说**宗的主力都在天东帝国，我这次要亲自前往整治一番。”
　　“锡儿，此路不好走，你要当心！”
　　“是，父皇！”
　　“报！禀告皇帝，收到天东帝国武皇的密旨！”
　　而就在此时，一名传令官急促跑了进来，把密旨递给了陆上进。
　　“糟了，锡儿，你马上乘坐机关车前往天东帝国，武皇大限将至了，他还让你扶持三皇子武乾登机。”
　　闻言，陆禹锡飞一般跑了出去。
　　而另一边。
　　三皇子武乾正在一个茶馆内，与一名精致的美人相约。
　　“小樱，你要怎样才能够答应我的请求，做我的正室！”
　　武乾身前坐着的美人，就是小樱，这么多年过去，她已经出落成一个大美人了。
　　在陆禹锡的指导下，变得才貌双绝，让得武乾为之倾倒。
　　“三皇子，真的不好意思，我实在无法接受如此之大的年龄差！”
　　两人的年龄相差几十岁，确实是差距太大了，武乾不禁惋惜自己出生太早了。
　　而就在此时，一名士兵跑了进来，给武乾递了一封信。
　　“什么，父皇身体一直好好的，怎么突然病危了！”
　　“小樱，我下次再来找你，现在有急事先走了啊！”
　　小樱不禁扶了扶额头，无奈地苦笑了一声。
　　......
　　天东帝国皇宫，清心殿。
　　“太子殿下，武皇已经病入膏肓，恐怕离死不远了！”
　　“哈哈哈，真是太好了，郭宗主，此次真是得感谢你们**宗的帮助啊！”
　　在太子武熙的身前，坐着一名身穿黑袍的人，黑袍之上绣了一个紫色的火焰图案。
　　“太子殿下，互惠互利罢了，希望你记住我们之间的约定。”
　　武熙站起身，走到郭宗主身旁，轻拍了一下他的肩膀。
　　“郭宗主请放心，只要我登机了，一定会把**宗奉为镇国宗门，所有人必须参拜！”
　　“走吧，我们一起去看看那个老家伙什么时候死。”
　　两人结伴前往武皇的寝宫，在路上，碰巧遇到了匆匆赶来的武乾和陆禹锡。
　　“三弟，父皇病危多日，你此时才出现，未免也太过不孝了吧！”
　　“大哥，父皇病危，你的脸上却是没有一丝担忧，反而充满了得意之色，到底是谁不孝？”
　　武熙被戳破，脸色顿时一沉，“父皇不会希望我们为他伤心的。”
　　武乾双目微眯，目光锐利地看了他一眼，“不，父皇只是不希望你为他伤心罢了。”
　　“武乾，你不要太嚣张，我好歹是你亲哥，注意一下你的态度！”
　　“我的亲哥可不会与**宗的人来往！”
　　武乾冷冷地瞥了一眼郭宗主，不再多说，径直走入武皇的寝宫。
　　“武乾，你等着吧，只要我当了皇帝，绝不会放过你和陆禹锡！”
　　武皇的寝宫内。
　　此时所有的皇室血脉和朝堂大臣，都聚集在这里了。
　　一名宦官双手捧着武皇的亲手拟的圣旨，那是一份遗嘱。
　　“吾乃天东帝国皇帝，因身体抱恙，自知命不久矣，顾立此遗嘱，指定太子为下一任天东帝国皇帝，钦此！”
　　霎时间，所有大臣都面露震惊之色，目光相视，不知如何是好。
　　一直以来，武皇都在扶持武乾，并且早已跟大臣们暗示了很多遍。
　　而现在，遗嘱却是指定武熙为皇帝，他们顿时就呆滞了。
　　武乾更是紧握着双拳，牙根紧咬，身体被气得发抖。
　　“怎么，你们没听到圣旨吗，还不速速下跪！”
　　武熙双手交叉抱在胸前，昂首挺胸，脸上早已眉飞色舞。
　　大臣们互相交换了一下眼神，再看了看一旁武乾，他们重重地叹了一口气后，还是跪了下去。
　　“臣等参见武熙陛下！”
　　“三弟，陆国师，你们二人是想抗旨不成？”
　　武熙看到武乾和陆禹锡还没有跪下，直接向他们发出质问，甚至还想强加一个抗旨的罪名。
　　“参见陛下！”
　　武乾知道，现在不是反抗的时候，他也想不明白为何武皇会作出这个决定。
　　他此时能够做的，唯有忍受这屈辱，只有这样，他才能留在皇宫，调查此事。
　　至于陆禹锡，他没有跪下，他注意到武皇的表情十分愤怒，而且目光怨毒地看着武熙，充满了不甘。
　　“太子殿下，既然武皇还在世，为何不让他来宣布，只有他亲口宣布的，我才会承认这一份遗嘱。”
　　“否则，我有权质疑这一份遗嘱的真实性！”
　　陆禹锡乃天东帝国的国师，地位仅次于武皇，说是有权质疑，绝对没错。
　　“荒谬，武皇身体抱恙，已经病入膏肓，如何开得了口！”
　　“还是说，你根本就不想服从武皇的安排！”
　　陆禹锡眉头紧皱，他知道此事绝对有隐情，“除非武皇亲自开口，否则别想我跪你！”
　　武熙的脸上顿时浮现出了一道冷笑，他还愁着没有机会对付陆禹锡，现在他却亲自送上机会了。
　　“来人，把这逆贼拿下，剥除国师一职，打入天牢！”
　　“在我身边的是**宗的郭宗主，从今天起，他就是天东帝国的新任国师！”

第94章 救驾武皇
　　听到武熙的指令，寝宫外的禁军纷纷冲了进来，拔出身上的武器，把陆禹锡围在中间。
　　“把此人压下去！”
　　禁军上前准备抓捕陆禹锡，而就在此时，一点寒芒先到，随后一把大刀划破长空而至，禁军纷纷被震得倒退。
　　“谁敢抓我皇侄！”
　　一声暴喝传来，一道威武的身形随声而至。
　　“皇叔？你怎么来了！”
　　来人正是陆武，他握着断江神刀，身体护在陆禹锡跟前，目光注视着郭宗主。
　　“你父皇担心你的安危，便让我前来支援，没想到他的担心是对的！”
　　“郭宗主，此人擅闯皇宫，就麻烦你把他拿下了。”
　　武熙目光阴险地看着陆武，心道今天买一送一，他早就想要把陆氏皇朝的皇族全都灭了。
　　“陛下放心，交给我吧！”
　　郭宗主上前一步，刚调整好状态，准备出手时候，忽然感到一阵恶风扑面而来。
　　下一刻，陆武的断江神刀已经架在了他的脖子上，划出了一道细小的血痕。
　　郭宗主的身体更是不敢有丝毫动弹。
　　看到这一幕，武熙顿时被吓了一跳，郭宗主可是四象境五重的强者啊，居然被一招制服了？
　　“武皇无法说话，只是中了**宗的控神之术罢了，各位大臣无须服从这道圣旨。”
　　武熙顿时就慌了，嘴上却不承认，“你胡说，有什么证据吗？”
　　“你勾结**宗宗主，在武皇的膳食上下药，导致武皇被药物催眠。”
　　“你们便借此机会控制武皇篡改遗嘱，事情就是这样。”
　　武熙还是不承认，语气却是更加凶狠，“这只是你的主观臆测，拿出证据说话！”
　　陆武微微一笑，“证据我没有，但我能让武皇恢复。”
　　在众人震惊的目光下，陆武口中传出几道佛音，武皇顿时恢复了声音。
　　“你这逆子，真是大逆不道，好好活着不行，偏要弄这些邪门歪道！”
　　“来人，把武熙压下去，择日斩首！”
　　武皇愤怒的声音充斥着整个寝宫，大臣们亲眼目睹这一场阴谋被揭破，心中也是万分震撼。
　　“父皇，不要啊，父皇！”
　　武熙挣扎着被禁军压了下去，而陆武也压着郭宗主一起前往关押修炼者的天牢。
　　“先前这份遗嘱作废，众臣听令，朕指定三皇子武乾，为天东帝国的唯一继承人！”
　　听到武皇这么说，大臣们绷紧的心总算是放松了，他们为了扶持武乾，可是做了许多策划，不容有失。
　　此事过后，武皇退居幕后，静养身体，病情也稍微好转了。
　　而武乾在登上帝皇宝座之日，正式宣布陆禹锡为天东帝国的护国国师，其地位与帝皇一样。
　　不但能够对所有人先斩后奏，还能够随意干涉朝堂，完全就是另一个帝皇。
　　更何况他们本就是一家亲，两国的关系早已十分密切，不存在什么阴谋。
　　只是陆禹锡根本无心干涉天东帝国的政务，只为全力整治**宗这个祸害，并且重新宣传一些极度正面的消息。
　　例如飞升并无危险，天界仍然缺乏飞升之人。
　　再例如大陆再过千万年，也不会毁灭，末世是不会出现的。
　　人类都是健忘的，有了这些正面的消息，之前**宗宣传的“末世论”，自然就不攻自破了。
　　而陆武则是负责带兵捣破**宗的根据地，把高层人员一网打尽，避免再次死灰复燃。
　　陆禹锡在天东帝国足足整治了几个月，才动身赶回陆氏皇朝。
　　对于大陆的格局，他是十分鼓励国与国之间应该促进交流的。
　　所以在回到陆氏皇朝以后，他立马就颁布了政策，鼓励陆氏皇朝和天东帝国的百姓通婚，加强人文风情的交流，并且合作扩张领土。
　　为了能够让更多的人享受温饱，陆禹锡还专门培养了一批农民精英，然后让他们与修炼者深入交流，共同研发杂交植物。
　　杂交植物最大好处，就是提高产量，具体的方法陆平凡已经给陆禹锡说过了。
　　但这个世界有修炼者，那么杂交的方法就变得不一样了，需要结合灵力来改造植物。
　　而这一项研究，也取得了巨大的成果，足足为粮食的产量提高了五倍，每个人都能够轻易地饱腹一顿。
　　而就在此时，陆平凡在陆皇庙接收到了系统的提示。
　　【恭喜宿主，家族成员陆禹锡完成系统主线任务——帝国改革，任务评价：A+，奖励香火值6666点】
　　【鉴于任务完成度极高，为陆氏皇朝提升国运300点，提升国力50点，奖励玉如意、星罗棋盘、星罗棋子，额外为宿主解锁兑换神格的功能】
　　“这系统真的是可以了，居然越到后期，奖励就越丰盛。”
　　陆平凡逐一查看了奖励的物品的信息。
　　玉如意，帝皇专用，能够护国运昌盛，护百战百胜，护帝皇顺风。
　　星罗棋盘，大可观天下气运，小可观家国气运。
　　星罗棋子则是与棋盘匹配，大可改天下气运，小可改家国气运。
　　这玉如意，陆平凡留着根本没有用，因为陆氏皇朝的气运已经十分强大了。
　　当下，他利用元神控制佛祖金身，直接降临天东帝国的大殿中。
　　武乾连忙跪在地上，神色惊喜地磕了三个响头。
　　“吾乃洪荒时期的三清圣人，路过此地，发现与天东帝国十分有缘，便赐予你玉如意吧。”
　　“记住，我赠你此物，是为了让你稳定大陆局势，多与别国来往，特别是联姻国。”
　　说完，武乾的身旁多了一道玉佩，他脸色大喜，再次看向前方的时候，佛祖金身已经消失不见了。
　　“多谢三清圣人，谨遵指示！”
　　陆平凡又控制元神分身，把星罗棋盘和棋子赠送给了陆禹锡，这两样东西在他手中，绝对能够发挥出百分之一百二十的威能。
　　“锡儿，治国的根本，你要时刻铭记于心，没有民心就没有没有国家，这两样东西赠给你，就是想让你永远心怀百姓。”
　　“皇爷爷，锡儿谨遵吩咐！”
　　陆平凡把系统奖励都送了出去，然后就会陆皇庙继续静修了。
　　而天东帝国，武乾为了感谢三清圣人赐宝，直接下旨让全国的寺庙修建三清圣人的雕像，并且好生供奉。
　　半个月后，陆平凡发现自己的功德之光飞涨，并获得了天道的承认。
　　他能够隐约感受到，自己已经明悟了一丝秩序的奥秘。

第95章 门神
　　陆平凡打开了系统商店，打算研究一下新的功能，兑换神格。
　　但是当他看到神格的价格以后，当场就被吓了一跳，因为贼贵。
　　如果没有什么必要的话，他都不想兑换了。
　　他查看了各个家族成员的信息，如果都不需要的话，他也就先把这个功能雪藏了。
　　然而，当他看到陆上进的信息时，发现后者的寿元即将耗尽。
　　陆平凡当然不愿意看到自己的儿子离开人世，即便是自然死亡也不愿意。
　　当下，他花费了一比可观的香火值，从神格商店里兑换了一个合适的神格，投放到了陆上进身上。
　　这个神格的类型属于守护，是一个门神的神格，能够为陆上进延长寿元。
　　陆平凡还特地花费了了一千点香火值，为这个神格赐名，名为守元。
　　当神格融合到陆上进体内的时候，他忽然感到整个人都变得神清气爽，气息蓬勃。
　　当天晚上，他还足足做了几次激烈运动，才累得迷迷糊糊地入睡了。
　　半夜十分，一道淡淡的金光从皇宫飞出，金光掠过家家户户的门扉，无数人都梦到了新晋门神。
　　门神在民间的寓意，就是能够守护家宅平安，百姓们纷纷供奉香火。
　　与此同时，神像也成了热销品，引得大陆的百姓疯狂抢购。
　　在周氏皇朝的一个小城内。
　　有一户人家欠下了巨额的贷款，他就是当初护送过黑龙将军的侠客，赵元。
　　赵元当初在寺庙遇到天魔教的首领分身，最后临死逃跑了。
　　但毕竟对黑龙将军有过救命之恩，后来还是给了他一百个金币，当作是报答。
　　然而赵元回到家中后，内心对于自己的贪生怕死十分内疚，便主动参军，与蛮夷战斗。
　　可是从军五年，没有多大的成就，却因瘸腿归乡。
　　回到家乡以后，因为年纪也不小了，便立马安排了相亲，通过丰厚的聘礼，娶了一个年轻貌美的娇妻。
　　随后，他把剩下的金币拿来做点小生意，打算发家致富。
　　令人遗憾的是，他根本不是做商人的那块料。
　　当他花费大量金币购买了货物的时候，附近的几个商家联合起来，同时降价促销，把百姓都吸引了过去，赵元的货物根本卖不出去。
　　如此往来，赵元的货物压得久了，只能被逼找高利贷贷款，导致生意没做好，还欠上了一屁股的债。
　　看到赵元长时间没还款，高利贷立马就来催促还款了，不还，就一直闹事，让得赵元的生活都充满了焦虑。
　　还好他娶的是一个真心爱他的妻子，但天天都要面对催款闹事，也是终日以泪洗面。
　　这晚，赵元在外面借酒消愁了，一身酒气地回到家中。
　　他发现妻子在神台上新摆了一尊神像，还跪在地上祈祷。
　　“夫人，这是什么东西？”
　　“这是门神，整个大陆的百姓都在疯抢呢，说是能够守护家宅平安，一生顺遂。”
　　赵元自嘲地笑了笑，他从来就不信这个世界上有神，但他深感愧于妻子，也没有指责和反对她的做法。
　　所谓人人有信仰，只不过信仰的东西不一样罢了。
　　他走到神像前，微微躬身拜了拜，然后拖着沉重的身体，走回房间倒头大睡。
　　“我这是在做梦？”
　　赵元狠狠地抽了自己一巴掌，发现没有痛觉，梦境实锤了。
　　在梦境里面，他看到了一尊神像，定睛一看，“这不就是我夫人新买回来的神像？”
　　“赵元，一生中功大于过，且曾舍己救人，念你在门神前态度良好，当赐你平安顺风。”
　　神像仿佛在为他判定奖惩，尽管他不相信鬼神之说，但当他听到功大于过的时候，心里还是松了一口气。
　　梦境结束的时候，赵元发现已经到了第二天早上了。
　　他洗漱一遍，吃过早饭就出门了，并没有把梦境之事告诉妻子，主要还是他压根就没把这事往心里放。
　　这一天，他的店铺里依旧门可罗雀，货物还是那么的难卖。
　　“啐！什么平安顺风，都是骗人的鬼！”
　　临近黄昏，一天中最难过的时间又到了，高利贷首领带着一大帮手下，朝着赵元的店铺来势汹汹。
　　距离比较近的店铺，连忙把门关上，担心殃及池鱼，而赵元自己也一副苦瓜般的脸。
　　心想，今天又不知道要挨多少顿毒打。
　　然而，高利贷进入赵元的店铺后，并没有像以前那样砸、打、抢，而是“噗通”一声跪了下去。
　　“赵大哥，之前多有得罪，我来给您道歉了！”
　　“赵大哥，我们来给您道歉了！”
　　那些手下也跟着跪了下来，一时间，赵元仿佛成了一方大能，一脸懵逼，不知所措。
　　这时，人群中走出了一名威武的身形，浑身散发着战场气息。
　　“赵大哥，我五年前在战场不幸重伤，还好被你救下了，今日才得知赵大哥原来就在附近。”
　　“我乃重情重义之人，大恩必报！”
　　说完，他狠狠地瞥了一眼高利贷，高利贷的身体怔了一下，转头朝着赵元说到：“赵大哥，那些贷款全当小弟送你喝茶了。”
　　“这...”
　　赵元表情惊讶，看了看两人，脸色有点为难。
　　“赵大哥，你千万别拒绝，都是些小钱，给小弟留一下面子呀。”
　　“呵...呵呵，那...好吧！”
　　赵元机械式地笑了笑，答应了下来。
　　高利贷顿时面露喜色，紧接着，他带上手下挨家挨户地摸上了附近商家的店铺。
　　“你以后不准再搞特价，懂不！”
　　“还有你，货物的价格不能低于赵大哥的货物！”
　　......
　　足足花费了一个小时，高利贷把所有打压赵元的店铺都警告了一遍，让得各个商家脸色十分难看。
　　接下来的日子里，赵元的店铺生意越发红火，每天的收入都是其他商家的几倍。
　　赵元这下子彻底相信门神之说了，每天晚上都花费一大笔钱供奉神像。
　　陆氏皇朝陆皇庙。
　　陆上进此时正在为陆平凡的神像上香。
　　“父皇，我感觉已经参透神力了，利用神力修炼起来，速度很快，而且还能收获百姓供奉的香火。”
　　“嗯，不错，你在修炼一途，天赋也是很不错的，继续努力！”

第96章 血光之灾
　　陆平凡通过这一次赐予陆上进神格，对于神格的兑换也研究得算是透彻了。
　　他自己拥有系统，现在的状态可以说是永生不灭了，但这也是一个痛苦啊。
　　毕竟自己的家人无法长生，他不愿意看到任何一个家人离世。
　　渐渐的，他生出了一种想法，把无法飞升的家人的灵魂收集起来，然后等香火值足够了，就逐一赐予他们神格。
　　天东帝国。
　　三皇子武乾在正式登上皇位后，陆续颁布了外交政策，与陆氏皇朝的联系变得更加密切频繁。
　　通商、通婚等屡见不鲜，明面上看来是两个国家，但其实，更像是一个庞大国家里的两座大城。
　　而就在最近，武乾居然还通告全大陆，欲要放权给国师陆禹锡，这个大陆顿时震惊连连。
　　其他国家都没能想明白，为何第一大国会打算放权给一个外国皇族，这不是等于把国家拱手让人吗？
　　但武乾心里明白，天光大陆第一大国的名号，绝对是属于陆氏皇朝的。
　　只要陆氏皇朝有什么想法，任何一个国家都不是对手。
　　而此时，就在陆氏皇朝的一处寺庙内。
　　“我觉得应该伪装大师，直接上门，不要弄那些花里胡哨的。”
　　“依你吧，反正能够完成任务就好。”
　　两名着装怪异的秃头僧人正在商讨一个秘密，他们曾潜入天牢，接到了郭宗主的任务。
　　**宗一直以来，都有一个隐蔽基地，那里培养着一头**宗自己的神兽，千角大神。
　　两名僧人这次的任务，就是要利用千角大神谋害陆禹锡的儿子。
　　千角大神是**宗利用百名童子童女的血液培养而成，体内充满了怨气，只需轻轻一碰，就能让普通人坠入十八层地狱。
　　“但是想要碰到陆禹锡的儿子，恐怕有点难度。”
　　“那为何不把千角大神体内的怨气，直接注入陆禹锡体内，让他成为杀子之人。”
　　“此计妙也！”
　　两名僧人相视一眼，各自露出了一道邪笑，往陆禹锡的府中走去。
　　此时，陆禹锡府中。
　　陆禹锡和武晴正在逗弄着陆戬，引得两人不断发笑，尤为温馨。
　　陆戬是陆平凡为杨天君转世后起的名字，众人一看这个“戬”字，便知道此名字霸气十足。
　　“世子，世子妃，外面有两个僧人在门口胡言乱语，说自己是世外高人，探测到府中将会发生血光之灾。”
　　闻言，陆禹锡身体一怔，“竟有此事？”
　　“是的，他们还要求世子亲自出去接待，然后会帮助破除此祸。”
　　陆禹锡心中盘算一番，大陆上实力最强的人，应该就是自己的皇爷爷才对。
　　这世外高人能破的祸，难道皇爷爷还破不了不成？
　　“还是出去看看吧。”
　　陆禹锡还是决定出去接待一下，毕竟大陆上也有很多隐士大能，万一有所得罪就不好了。
　　出去之前，他还来到了陆平凡的神像前，添了一炷香，跪在地上祈祷。
　　“世子府若有血光之灾，还望皇爷爷保佑！”
　　陆皇庙中。
　　原本处于入定状态的陆平凡，被陆禹锡的这一句祈祷惊醒了。
　　血光之灾，可是直接危害到家人的生命，他必须查探事情的原委，然后施以援手。
　　他控制元神飞到世子府上空，利用系统查看了两人的信息。
　　“居然是两名**宗的护法，看来**宗还没有根除啊！”
　　“区区四象境七重也敢来害我的家人！”
　　获得两名僧人的信息后，陆平凡迅速进入世子府，把刚准备走出来的陆禹锡拦住了。
　　“锡儿，外面两人乃**宗的余孽，你回去潜伏保护陆戬，我来应付他们。”
　　“什么？**宗的总部都没了，居然还有余孽，皇爷爷，你自己当心，他们的的招式很恶毒！”
　　陆平凡点了点头，旋即化身陆禹锡的模样，走了出去。
　　“两位大师，请问有何贵干？”
　　“贵府将有血光之灾，唯我二人才能破除！”
　　“陆某向来不相信这些东西，两位大师可有能够说服陆某的东西？”
　　两名僧人对视一眼，旋即取出了一枚血红色的玉石。
　　“今天之内你会有一个小灾难，此乃开光破灾玉，只要你带在身上，便可破除此灾，到时候，你便相信我们了。”
　　陆平凡微笑着接过了破灾玉，下一刻，他感受到一股极其强烈的怨气侵入体内。
　　“那便谢过大师了，不知大师二人师从何处？”
　　一边说着，陆平凡已经悄悄运转佛魔之法，把这些怨气渐渐超度净化。
　　“我们二人自学大成，并无师父教导，倒是听说陆世子才智过人，不知师从何处？”
　　一名僧人负责与陆平凡交谈，另一名僧人则是在偷偷结下手印，对陆平凡施展催眠之术。
　　可是，两人周旋了十多分钟，也没看到陆平凡有什么异样，两名僧人顿时就心生疑惑。
　　不但从陆平凡身上感受不到半点怨气，而且最拿手的催眠术居然也完全无效，这还是他们第一次遇到这种情况。
　　“罪过罪过，本僧体内出现污秽之物，需要排泄，能否借茅房一用？”
　　“大师请便！”
　　其中一名僧人慢步走了进去，在下人的带领下，来到了茅房旁边。
　　忽然，他一掌击晕了下人，随后在大院内四处探查。
　　当他走到了陆禹锡的房间前，发现里面的婴儿后，他目光顿时亮了起来。
　　“千角大神，是时候到你显威了。”
　　僧人自言自语了一句，旋即咬破手指头，在地上画了一个简单的法阵。
　　紧接着，一头体型庞大蜈蚣凭空出现在了大院内，怨气铺天盖地。
　　“去！让那婴儿坠入十八层地狱！”
　　话音落下，千角大神虽然体型庞大，但速度却极其迅捷，一道残影划过，本体就已经出现在了陆戬旁边。
　　就当它把头探往摇篮里的陆戬时，陆戬身上忽然散发出了一层彩色光晕，把千角大神挡在外面。
　　僧人微微愣了神，千角大神可是神兽，居然也能被挡下？
　　他身形一闪，亲自来到了陆戬的身旁，抬手就要拍向陆戬。
　　而就在此时，陆禹锡结束了潜伏，露出身形，单手拖着星罗棋盘，手执一旗子往棋盘里放。
　　下一刻，僧人的身体上也出现了一层彩色光晕。
　　紧接着，他的全身乏力，倒在了地上，生命气息正在迅速减弱，整个身体都在以肉眼可见的速度衰败着。
　　而就在此时，空气中裂开了一道深不见底的裂缝。
　　裂缝之内爆射出了一道充满佛性的金光，落在了僧人身上，他那处于衰败中的身体顿时恢复了原样。
　　救下僧人后，裂缝里闪电般拍出了一只巨大的佛掌，带着强劲的杀气拍向陆禹锡。

第97章 欢喜佛
　　佛掌的威压十分强大，把陆禹锡压得喘不过气来，更加无法进行抵挡。
　　而就在此时，陆平凡的身形来到了陆禹锡的跟前，双手猛地朝着佛掌拍去。
　　“砰！”
　　一道强劲的冲击波在房间内爆发，所有的桌椅和床榻都被冲散了，房间内顿时变得一片狼藉。
　　陆平凡一击挡住了佛掌，双目朝着僧人猛地一瞪，正要出手秒杀他的时候，摇篮里传出一道稚嫩的声音。
　　下一刻，陆戬双眼大睁，神光闪烁。
　　紧接着，他那具只有成人手臂长的身体飞了起来，伸出肉肉的小手抓着千角大神，，直接徒手把它撕成了两半。
　　霎时间，房间内被一股腥臭的气味完全覆盖了，眼前这一场面，把所有人都震惊了。
　　要知道，陆戬可是一名一岁的小孩啊！
　　居然徒手就撕掉了一头体型庞大的神兽，无论在体型、力量等各方面，两者都有着巨大的反差！
　　而这还没完，他撕开了千角大神仿佛还不够过瘾，嘟着嘴，气呼呼地看向了佛掌。
　　一瞬间，他举起小小的拳头，直接冲了过去，把佛掌一击给打碎了。
　　而在此之前，陆平凡通过系统查看了一下佛掌的信息，这结果瞬间把他给惊呆了。
　　这一只佛掌，竟然是西天极乐世界里的大能，欢喜佛的佛掌，而且此掌乃隔空拍出，仅有其百分之一的力量。
　　佛掌已碎，被撕裂的空间裂缝也随之闭合，陆戬也回到了摇篮里陷入沉睡。
　　遗憾的是，两名僧人居然逃脱了。
　　“这**宗真是太可恨了！真没想到之前没能彻底毁掉他们！”
　　“皇爷爷，此次我绝对要全面消灭**宗，即便搜遍整个大陆，也要把他们一个不留！”
　　陆禹锡真的是太愤怒了，这**宗已经差点伤害到他的家人了。
　　“锡儿，放心吧，我已经知道他们的藏在哪了，我会把他们彻底铲除的。”
　　......
　　落阳大森林。
　　两名僧人在这里跑得飞快，他们在佛掌的掩护下，安全逃离了世子府。
　　“真该死，那个婴儿也太反常了吧！”
　　“哼，要不是佛祖无法收到限制，无法把真身降临人界，这区区的陆氏皇朝早就灭亡了！”
　　“也不知佛祖什么时候才能冲破限制。”
　　两人一路上不断地大放厥词，一脸的不甘，本以为筹划得天衣无缝，却全盘皆输。
　　他们来到了落阳大森林的深处，找到了一处用墓碑标记了的地方。
　　其中一人上前扭动了一下，一个入口出现在了他们眼前。
　　“这里是我们最隐蔽的地方了，那些愚蠢的人根本就不会发现，只要此地不毁，我们**宗就一直长存！”
　　“走吧，进去为神兽疗伤。”
　　两人进入了地洞，入口自动关闭，地洞里的通道自动亮起了火油灯。
　　在地洞的尽头，有着一个十分宽敞的空间，这里设了一座华丽的佛坛。
　　当两名僧人来到佛坛的时候，却发现已经有两道身形这里了。
　　这两道身形一佛一魔，脚踏佛坛，一脸鄙视地看着他们。
　　“大胆狂徒，你们是如何知道我**宗的圣地！”
　　“不知死活的家伙，居然闯入此地，等着化为血水吧！”
　　两名僧人抬起手掌，冲过去欲要杀了佛魔两道身体。
　　可是他们只要四象境的实力，哪里是佛魔分身的对手，冲过去一击就被撂倒了。
　　两名僧人的双目顿时充满了怨毒，对视一眼，各自咬破了一根手指头，开始快速结着印。
　　下一刻，一道庞大的金色佛像出现在了佛坛之上，手掌合十竖在身前，脸上浮现出一道永恒不变的笑容。
　　“此乃西天极乐世界的欢喜佛分身，今日你们别想逃！”
　　说着，欢喜佛缓缓推出右掌，尽管速度很慢，但佛魔分身根本无法闪躲。
　　“三清玄功！”
　　两道分身同时运转体内的灵力，尽管属性完全相反，但两人的灵力居然可以融合起来。
　　紧接着，四掌推出，与巨大佛掌拍在了一起。
　　这一次的佛掌，可比在世子府里的强多了，现在在这里的，可是一具完整的分身。
　　尽管实力依旧只有本体的百分之二，但这也足以在这一击占据上风了。
　　“砰”的一声，佛魔分身的身体倒飞出了佛坛，幸好他们是陆平凡的元神附体，身体不会任何痛感。
　　只是，陆平凡的元神被震得轻微地颤抖了一下。
　　“哈哈哈，知道我佛祖的厉害了吧，你们压根就不够他塞牙缝！”
　　佛祖依旧微笑着看向佛魔分身，陆平凡现在才发现，原来佛祖的微笑，是如此的讨人厌。
　　“三清仙法·合·双清印！”
　　两道分身抬起手掌，均朝着前方平推，两只倍化的能量手掌在身前凝聚而成。
　　紧接着，两只能量手掌居然合二为一，化为了一只与佛掌同样大小的能量手掌，周围还有两道仙气缭绕。
　　“糟了，这两人居然会用仙法？”
　　“慌什么慌，我们的佛祖难道比区区仙法还要差不成？”
　　同时，欢喜佛的右掌再次出击，这具分身的唯一缺陷，就是无法施放任何招数，因此无法得到功法的加成。
　　这样一来，光靠普通的拍打，对上三清仙法的融合招式，就不会再占上风了。
　　要知道，佛魔分身的实力，可都是在六合境九重巅峰啊！
　　“轰！”
　　整个地洞都出现了一阵剧烈的震荡，而佛坛更是直接被轰成了碎石。
　　至于欢喜佛的分身，承受能力有限，早已化为了点点金光，消失于空气当中。
　　两名僧人当场就懵了，他们心中的佛祖，居然第二次输了，而且这一次还是分身完全体！
　　在欢喜佛消失的位置，忽然出现了一只金色的手镯，两名僧人迅速反应过来，想要上前抢夺，然后逃跑。
　　可是，就在下一秒，他们感受到可一道冰冷的杀意，两人的身体如同坠入了冰窖，完全僵住了。
　　只见佛魔分身的手掌轻轻一抬，两名僧人连忙引爆丹田，自毁肉体，想要在被杀之前，控制灵魂返回西方极乐世界。
　　而就在此时，一道极尽魔气的灵力追上了二人，随后化为了一道绳索，把他们的灵魂捆在了一起，并且封进了秘境。
　　收拾了两名僧人以后，陆平凡控制佛魔分身游走大陆，把所有隐藏起来的**宗分部逐一血洗。
　　**宗的弟子，无一幸免，全都被击散了灵魂。

第98章 渡劫
　　随着被血洗，他们的恶行也被揭露了出来，传遍了整个大陆。
　　而这一次大血洗，也揪出了不少与之勾结的官员，一时间，无数的家庭直接被诛九族。
　　陆氏皇朝陆皇庙。
　　此时陆平凡正在盘膝修炼，极力压着体内节节攀升的气势。
　　在与欢喜佛分身大战以后，他的灵力被淬炼了一番，得到了不少的提升。
　　原本距离渡劫已经只差一步了，现在实力提升，顿时冲破了那一丝隔膜，天雷劫即将降落在陆平凡身上。
　　而皇室的人得知陆皇庙上空出现异象，并且伴随着一道毁灭性的气息，众人也能猜测到是什么情况了。
　　陆平凡要渡劫了！
　　他们纷纷赶至陆皇庙，这一次见面，对于众人来说，有可能是最后一面了。
　　“凡哥，你真的要渡劫了吗？”
　　龙昭雪一脸担忧地问到，现在渡劫失败是死，渡劫成功，上了天界也有可能会死。
　　“雪妹，不必为我担忧的，我有大量秘法和宝物护身，不会轻易死去。”
　　“我进入天界后，一定会寻找方法返回人界的，我答应你，十年之内必定找到方法！”
　　经过陆平凡的一番安慰，龙昭雪这才没有那么悲伤。
　　“父皇，保重！”
　　“皇爷爷，一切小心！”
　　“爹爹，进入天界后，请为我寻找师父吧！”
　　陆平凡点了点头，目光温柔地扫过众人，随后动身前往后山，以免天雷劫的威力把这里摧毁。
　　在他飞离陆皇庙的时候，上方的一大片乌云同样跟着他来到了后山，而皇室的众人都在陆皇庙祈祷着。
　　陆平凡飞到山顶，调整好状态好，直接冲破屏障，引发天雷劫。
　　“轰隆隆！”
　　颜色不一的五道的天雷穿破云层，在陆平凡上空盘旋。
　　还不等天雷落下，陆平凡直接就控制魔道分身飞入空中。
　　天雷似乎察觉到了有人要挑战它，赤色雷蛇顿时划破天空，劈在了魔道分身之上。
　　魔道分身的实力着实强大，居然徒手拍出一掌，赤色雷蛇瞬间就消散了。
　　紧接着，第二道橙色雷蛇不理会魔道分身，直接往陆平凡的脑袋劈去。
　　可惜，他还有第二道分身，佛法分身使出了三清仙法·上清印，一掌击散了橙色雷蛇。
　　而就在此时，一道粗壮的银色雷柱朝着陆平凡神速赶来，他根本无法反应过来，就已经落在了他的身上。
　　虽然被击中了，陆平凡却没有感受到任何不适。
　　【宿主请注意，你已被欢喜佛的极乐咒命中，因果加深，导致天雷劫的威力增加十倍】
　　“什么？十倍？该死的欢喜佛！”
　　而就在此时，“轰”的一声，黄色雷蛇的体型猛然增大了十倍，暴戾地朝着陆平凡冲了过去。
　　情急之下，陆平凡连忙调动佛魔两具分身来到头顶上方，三体同时施放出三清仙法。
　　“三清仙法·合·三清印！”
　　三道能量手印融合在了一起，同样也增大了数倍，但面对雷蛇，还是显得有些渺小了。
　　三清印不顾一切地飞向了黄色雷蛇，在接触的那一瞬间，天空中爆发出了一道破天巨响，仿佛整个云层都要被震得塌下来一般。
　　三清印没坚持多久，就已经被黄色雷蛇轰碎了，而雷蛇的力量也就削弱了三成罢了。
　　三清印被碎，首当其冲的就是佛魔两道分身，他们肩并肩，推出双掌，一副欲要把雷蛇拒之门外的模样。
　　“哧！”
　　雷蛇彻底淹没了两具分身，化为了一个巨大的光球，无数雷电不断往分身的体内入侵，想要把他们化为灰烬。
　　然而，光球持续了几分钟，两具分身仍然没有什么变化，看到这一幕，陆平凡心里也变得惊讶了。
　　这还没完，就在下一刻，雷电光球居然以肉眼可见的速度收缩着。
　　而光球内的两具分身，体外居然覆盖了一层淡淡的黄色光晕。
　　“这...难不成这两具分身想要把天雷劫给吸收掉？”
　　两具分身的行动仿佛要印证他的想法，只见他们的身体逐渐变得金黄，而且还开始互相挨近。
　　紧接着，他们的身体仿佛没有任何阻碍一样，居然开始横向融合在一起。
　　先是手臂融合了，然后再是身体，直到最后一根手臂也融合在了一起，陆平凡头顶上方，就只剩下一具身体了。
　　随着两具分身的融合，黄色的雷电光球也开始迅速收缩，天雷劫的能量，完全成为了这具新身体的养分。
　　到了最后，雷电光球完全消散，而覆盖在这具新身体表面的金黄色光芒也逐渐褪去。
　　这具身体完全融合了佛法和魔道的气息，已经化为了一具佛魔同源的分身，就连体型也增长了不少。
　　“好家伙，这具身体的能力岂不是跟我的一模一样，不但能够佛魔双修，而且还能随意切换。”
　　“既然这具佛魔体能够吸收天雷劫，不如趁此机会，为他淬炼身体。”
　　陆平凡把目光投向了天空中的两道强大雷蛇，脸上流露出了一道贪婪的色彩。
　　“大兄弟，用餐的时间到了！”

第99章 天雷锻体
　　佛魔体在陆平凡的控制下，直飞天空，朝着两道雷蛇冲过去。
　　天空中那道绿色的雷蛇似乎受到了气机的牵引，朝着佛魔体直接扑了过去。
　　“哧——”
　　雷蛇命中了佛魔体，瞬间就把他前冲的身形给止住了，他体内不断散发出青烟，那是体内的杂质被蒸发了。
　　原本这两具分身，陆平凡在利用元神炼化的时候，本就没有太强的实力，那时候的炼化，没能淬炼分身。
　　此时有一个天大的机会，他怎么可能放过？
　　只见佛魔体四肢张开如同一个“大”字，疯狂地吸收着天雷劫的能量，体内的杂质在迅速消散，身体也逐渐变得纯净了。
　　等到绿色雷蛇的能量被彻底吸收后，佛魔体的身体发生了很大的变化。
　　最明显的就是皮肤，此刻已经充满了光泽，甚至变得光滑如玉。
　　佛魔体似乎变得有了一丝灵性，在把绿色雷蛇吸收完以后，居然还有点意犹未尽的意思。
　　他的目光投向了最后一道青色雷蛇，居然不受陆平凡的控制，自己飞了过去，迎上了最后一道天雷劫。
　　“难道天雷劫的味道真的不错？”
　　陆平凡看着佛魔体，舌头不禁舔了舔干裂的嘴唇，“等以后看到欢喜佛，一定要感谢他助我一臂之力！”
　　这时，佛魔体已经与青色雷蛇碰撞在了一起。
　　只见佛魔体这一次不在被动承受天雷劫，而是张开双臂，把青色雷蛇给抱住了。
　　紧接着，他张开了嘴，居然直接把雷蛇往自己嘴里塞进去！
　　看到这一幕，陆平凡再也忍不住心底里的惊讶了，顿时惊呼出声。
　　“用狼吞虎咽来形容这一幕，应该是挺合适的吧。”
　　陆平凡呆呆地说出了一句话，他丝毫没有预料到会出现这种情况。
　　雷蛇“哧”的一声，就已经消失不见了，被佛魔体吞进了体内。
　　佛魔体的身体顿时爆发出一道青色的强烈光芒，某一刻，他的肚子猛涨了一下，“轰”的一声，一道冲击波扩散了开来。
　　随后，佛魔体的肚子恢复正常，他张开了嘴，“嗝”的吐出了一口青烟，天空再次恢复了平静。
　　此刻，陆平凡算是渡劫成功了，只要等待天界的接引，就必须得飞升了。
　　他想着自己飞升以后，家人无人照顾，当下把手上的储物戒指脱了下来，交给龙昭雪。
　　“雪妹，这储物戒指就交给你保管了，里面有很多珍宝，即便是六合境九重的强者，应该也能保护家人的周全了。”
　　“还有那颗人参果树，也拜托你把它照顾好了，负责镇守陵墓的鬼仙，调动方法我已经传入了你的脑海里，暂时替老夫保护家人吧。”
　　龙昭雪含泪接过了储物戒指，这一刻，仿佛生离死别一样。
　　“爹爹，此次渡劫成功，一定要小心天界的大恐怖！”
　　陆平凡慎重地点了点头，此时一道七彩的光柱正好从天边赶来，落在了陆平凡身上。
　　与家人简单道别几句以后，便顺着光柱飞往天界，佛魔体寄生于他的体内，一同升入天界。
　　陆平凡发现，自己意识逐渐变得模糊，等到清醒过来的时候，已经身处一片漫天七彩的世界。
　　“这里就是天界了么？”
　　陆平凡深深地吸了一口弥漫在空气当中的七彩气息，确实感受到了一股纯净的仙气。
　　他观察了一下周围的景色，发现这里完全就是一副原始森林的模样。
　　尽管这里仙气充沛，但他没有发现一丝文明的痕迹。
　　“这天界是不是太过原始了，就没有人搞搞建设之类的？”
　　他在这片原始大森林里飞行了大半天，一座建筑都没发现，动物也没有一只。
　　这不禁让他心里十分疑惑，他想象中的天界，不应该是这样。
　　而是仙人到处飞，仙兽到处跑。
　　忽然，他似乎听到了后方传来一道呼喊声。
　　他回过头，发现了一名穿着仙器的人影，当这道人影接近的时候，陆平凡能够感受到他体内的充盈仙气。
　　“你是新人？”
　　这道人影感受到陆平凡体内并没有多少仙气，当下问到。
　　“是的，请问这位仙人，为何天界的格局如此原始？”
　　“这你就有所不知了，事情的始末我会跟你一一道来的。”
　　说着，他慢慢地脱下身上的仙器，“但是......”
　　“你先让我吃掉你再说，哈哈哈，就差你一个，我就可以净化身体了！”
　　忽然，他完全脱下了仙器，张开血盘大口疯狂地大笑，一道狰狞的样貌出现在了陆平凡眼前。
　　看到这一幕，陆平凡不禁心中一惊，这位仙人的模样，居然长得跟异形似的！
　　下一刻，异形直接朝着陆平凡扑了过去，双手张开，利爪朝着他的脑袋划去。
　　陆平凡已经成功飞升，此时修为已经进入了八卦境一重，实力有了长足的进步，面对异形，根本就不惧。
　　他催动魔功运转全身，在仙气的层面上，陆平凡或许不如异形，但在魔道的层面上，他可是远远胜过异形。
　　此时魔功疯狂运转，一股强劲的魔气从他体内涌出，就连周围的七彩仙气，都被暂时驱散。
　　“造化魔掌！”
　　陆平凡同样的拍出双掌，空气中所有的魔气都朝着异形压了过去。
　　“哈哈，居然体内还存在魔力，真是大补之物啊！”
　　异形的目光中流露着贪婪之色，那双利爪划下去的时候就变得更加狠厉了。
　　“砰！”
　　掌爪相触，一股强劲的气浪扩散开来，异形的身体被震得倒退数步，明显落入了下风。
　　“什么？才刚飞升的新人，为何会有如此强大的攻击力？”
　　“肤浅，难道飞升靠的是攻击力么？”
　　说着，陆平凡的身形已经跃到了异形的上方，朝着他的脑袋再次拍出一掌。
　　面对如此强横的陆平凡，异形不禁心感倒霉，第一次遇到这么刺头的新人！
　　异形通过之前的碰撞，就已经深知自己不是对手了，索性也就不抵挡了，任由陆平凡的手掌拍在自己的脑袋上。
　　一瞬间，“噗”的一声，异形的脑袋如同砸西瓜一样爆了开来。
　　看到这一幕，着实把陆平凡吓了一跳。
　　难道仙人都是不惧死亡的？

第100章 天界的秘密
　　正当陆平凡疑惑的时候，异形的脑袋居然重新长了出来。
　　“哈哈哈，你终究还是一名新人啊，天界的人岂是能够轻易杀死的，只能通过秘法吃掉身体才能杀人！”
　　陆平凡闻言，眉头不禁皱了一下，难怪这个异形放弃抵抗。
　　“既然杀不死你，那我走还不行吗？”
　　说完，陆平凡真的调转身形，往远处飞去。
　　而就在此时，异形居然跪在了地上，哭丧着脸朝着陆平凡求救。
　　“仙人，大仙人，求求你救救我吧，我也是迫不得已才想要吃你啊！”
　　陆平凡根本就不愿意理会他，飞行速度提升到了极致，迅速离开。
　　而异形眼看陆平凡作出如此举动，他也挺身追了上去。
　　“仙人，你等等我呀，我真的有苦衷，大不了我把天界的秘密告诉你！”
　　“天界的仙气看着纯净无比，但是一旦吸入体内，可是会让人的身体发生变异的。”
　　听到此话，陆平凡的速度不禁慢了下来，他内视了一下体内的状况，发现已经吸收进体内的仙气，居然在改造着自己的经脉和内脏。
　　这到底是什么情况，不是仙气么，怎么会把身体改造成这般模样？
　　陆平凡心中的震惊无法掩饰，他停下了飞行，转身面向异形。
　　“你不是想让我救你吗，可以，但是你先把事情的真相告诉我！”
　　“没问题没问题，我本是天斗位面里的一名千年难遇的修炼奇才，我就是在一天之前飞升的。”
　　“当我进入天界的那一刻起，我的心情也十分愉悦，尤其是感受到这里充沛的仙气后，我更是开始疯狂地吸收。”
　　“可是就在我不经意之间，身体已经发生变异了，而且丧失了理智，如同一只怪物。”
　　陆平凡的眉头皱得更深了，要知道，他可是还有家人要飞升的。
　　“那该如何消除这变异？”
　　“呵呵...”
　　异形讪笑了一声，“你别走那么远嘛，靠近一点，我告诉你！”
　　陆平凡心里暗自提防了一下便了走了过去，然后调动系统查看异形的信息。
　　他发现，这个异形确实是一名修炼者，而且实力也在八卦境五重，修为比陆平凡还要高得多，只是底牌比较少罢了。
　　此外，陆平凡还查看到了异形有两个天赋，一个是富甲一方，一个是灵力感染。
　　富甲一方，能够让他在做任何事情的时候，都能获得大量金钱。
　　而灵力感染，则是一个负面BUFF，能够让别人体内的灵力出现感染状态。
　　陆平凡细想了一下，心感不对劲，下一刻，他的意识就开始变得模糊了。
　　他连忙控制身体后退，再次拉开了距离，意识才恢复了正常。
　　可是他低头一看，却发现自己已经出现了变异，肚子里居然长出了一颗果树！
　　“哈哈哈，中计了吧，新人就是愚蠢啊！”
　　异形大笑一声，“想要消除体内的变异，就必须吸收三个新晋飞升者的本源灵力才行！”
　　“现在你已经被我感染了，不会是我的对手了，嘻嘻嘻！”
　　异形奸笑着走向陆平凡，一双利爪已经伸了过去。
　　而就在此时，他发现陆平凡身上的果树脱落了，就连身体的变异灵力也恢复了正常。
　　“你...你是如何消除这些变异的！”
　　陆平凡不屑地笑了笑，“变异？什么变异，我的身体一直都是好得很！”
　　“天界的仙气，是对我造不成影响的，我永远也不会变异！”
　　虽然话是这么说，但陆平凡心里还是替自己捏了一把汗。
　　他刚才是真的被感染变异了，只是通过询问系统解决方法，这才自行净化了体内的变异灵力。
　　而一次净化，就需要消耗大量的香火值，5000点之多！
　　还好在飞升之前收集了不少香火值，目前的存量，还是够他再净化十次的。
　　而异形在听到陆平凡说是不会被感染，他当场就大喜，要是吸收了，说不定也就能够得到这种体质了。
　　想到这里，他的双目都变得有些通红了，发了疯地朝着陆平凡张牙舞爪，还发誓一定要吃了陆平凡。
　　陆平凡看到异形如此疯狂，就已经知道，异形要彻底丧失理智了。
　　毕竟异形都已经来到这里两天了，仙气早已吸收了很多，此时遇到陆平凡这种大补品，他再也压制不住疯狂的情绪。
　　哪怕他正常的时候，也不是陆平凡的对手，更何况还丧失了理智，如同了一个杀戮机器，这就更不是对手了。
　　但陆平凡还真不知道该如何杀死他，当下纠缠一番，把异形身上的仙器和储物袋给搜刮走了。
　　他展开身形就往天边飞去，异形压根就追不上。
　　在飞了一段路程后，他感知到了不远处有动静，当下就赶了过去。
　　“总算发现正常的人了，原来天界也不是全都被感染的啊！”
　　陆平凡看到眼前出现了一群拥有正常样貌的修炼者，直接就飞了过去。
　　“站住，你是新晋的飞升者吧。”一名为首的人问到。
　　“是！”
　　“请接手灵力探测！”
　　此时，人群中走出了一个人，手里拿着一个奇形怪状的物品，来到陆平凡身前扫了扫。
　　“首领，这个新人居然没有受到仙气的感染！”
　　负责检测的人不禁感到惊讶，正常情况下，每一个新人都会多多少少的感染一点才对。
　　“没有感染？那好，新人，你也加入我们吧，我把带你到基地。”
　　“这位兄弟，请问天界到底发生什么事？”
　　“这个我也不是很清楚，反正我们就是按照上级的指示，成立了一支净化队，负责定期巡查附近的区域。”
　　“一旦发现完全变异的人，就会进行武力驱逐。”
　　听到这里，陆平凡不禁产生了一个疑问，“那你们是如何避免被仙气感染的？”
　　“你看到我身上这厚重的服装吧，这是专门制作用来防止感染的，这里还有一个避灵镯，用来隔绝仙气。”
　　陆平凡的身体不禁怔了一下，居然有此等宝物，那就不用再消耗香火值净化身体了吧。
　　“那这手镯如何获得？”
　　“正常情况是要使用一千个灵石购买的，但你一个新人，估计连灵石都没有吧，只要你答应与我们签订一年的奴隶契约，手镯免费给你了。”
　　为首的人取出了一只手镯，目光含着得意之色看向陆平凡。
　　然而，陆平凡的嘴角却是勾起了一道怪异的笑容。
　　“不，灵石吗？我有很多啊！”

第101章 又一位准备渡劫
　　陆平凡取出了刚刚搜刮而来的储物袋，从里面倒出了一大堆灵石。
　　看到这一堆蓝色的灵石，为首的人不禁被吓了一跳，这可是从新人的储物袋里倒出来的啊！
　　但他目光的火热还是压过了惊讶，“行，这避灵镯是你的了。”
　　他从灵石堆那里数出了一千个灵石，收进自己的储物袋里。
　　其他手下看到这一幕，不禁朝他投向了羡慕的目光。
　　而事实上，一枚避灵镯的价格只是八百个灵石，这多出的两百个被为首的人私吞了。
　　最重要的是，那些手下还不敢说什么。
　　“新人，看来你真的很不错，跟我们到基地吧，在那里，你一定能够开始天界的新生活！”
　　“你们的基地是哪里？”
　　“居仙镇，就在不远处。”
　　“那行，你们带路吧，我跟上。”
　　陆平凡把避灵镯戴上手腕，下一刻，他便感到了一丝异样。
　　他发现，自己体内的灵力居然被压制了！
　　但这个时候，他也没有多说什么，只是自己多留一个心眼，反正不把魔功暴露出来就行了。
　　如此想着，他跟随净化队前往居仙镇。
　　距离陆平凡进入天界已经半天了，但人界此时已经过去了一个月。
　　最接近渡劫的两人，龙昭雪和陆威，他们都在抓紧时间，想要早日飞升，前往天界寻找陆平凡。
　　而此时，新的一名准渡劫者已经出现了。
　　金光寺内。
　　元明大师正盘膝坐于蒲团之上，脸上充满了担忧的神色。
　　“唉！虽然我已达到渡劫的实力，但却没有那个魄力触发天雷劫啊！”
　　他想到了之前玉女宗雪隐的情况，不禁忧心忡忡，尽管你已经活了很多年，但还是不想死啊！
　　而就在此时，一名弟子跑了进来，“元明大师，陆氏皇朝的陆武王爷求见！”
　　元明大师的双眼顿时一亮，“快请！”
　　说完，他自己也迎了出去，他也很久没有见过陆武了，上一次见面的时候，还是陆菲凡出生，他配合陆氏皇朝演戏。
　　“陆王爷，多年不见，你身上的气息倒是变得越发强横了！”
　　“元明大师夸奖了，你不也已经达到渡劫的实力了！”
　　“唉！可惜没用啊，老夫不敢渡劫，此时西天极乐世界也不知道有没有大恐怖。”
　　两人笑了笑，元明大师邀请陆武进入佛堂一坐。
　　他深入探查了一下陆武的实力，顿时吓了一跳，一脸的震惊。
　　“陆王爷，你常年杀戮，体内居然还能存在无数的佛法，可谓是佛力无边，到底是如何做到的！”
　　陆武则是笑了笑，“这没有什么奇怪的，条条大道通西天，谁说大开杀戒就无法成佛？”
　　元明大师的身体怔了一下，似乎被陆武给点通了。
　　“元明大师，你不敢渡劫，是害怕遭遇跟雪隐宗主一样的情况吧。”
　　元明大师被道破了心声，没有说话，只是苦笑着，无奈地摇了摇头。
　　“元明大师可以放心，若是你能飞升进入极乐世界，我保证能够把你接回来！”
　　“但前提是有一个条件，在极乐世界为我找到一样东西！”
　　之前在时空穿梭的时候，他被时光宝盒丢到了镇妖塔前，他无路可退，在里面呆了足足百年之久。
　　还好那里的时间流速与现实不一样，这百年里，他在镇妖塔内斩杀了无数的远古妖魔、妖兽，体内的佛力不断增加、凝固、增加、凝固......
　　所以他体内的佛力，早已到达了一个恐怖的地步。
　　同时，在镇妖塔里面，他也看到了前世的自己。
　　前世的自己把一颗特殊的舍利子藏在了一名僧人体内，只要找回这个舍利子，他就有把握恢复前世的实力。
　　“陆王爷，此事不能开玩笑呐，你当真能够把我接回来？”
　　要知道，一介凡人是进入不了极乐世界的，就像无法进入天界一样。
　　“元明大师，佛门之人不打诳语，难道你还不知道吗？”
　　元明大师的身体怔了一下，点头答应。
　　此时，天界。
　　陆平凡跟随着净化队的人进入了居仙镇，里面的房子都十分简陋，而且还被一个法阵笼罩在内。
　　陆平凡稍微探查了一下，发现这个法阵的作用是用来禁锢灵力的。
　　他在进入里面以后，原本只被避灵镯压制了七成灵力，而此时却完全被压制了，宛如一个普通人。
　　当陆平凡走走进法阵百米以后，这些净化队的人员终于露出了真面目。
　　他们纷纷把陆平凡围在了中间，“呵呵，新人，你太愚蠢了，这就当作是给你上一课吧。”
　　说着，他们把陆平凡身上的储物袋和仙器抢走了，然后把他压到了另一个地方。
　　“你们到底是什么人，为何要这样做？”
　　陆平凡的脸色不禁沉了下去，不解地问到。
　　“什么都别问，乖乖地走就是了，要是我们的武器伤到你就不好了。”
　　他们扬了扬手上的长枪，“我们的武器可是特别研制的，专门用来对付修炼者，一旦被伤到，伤口是无法愈合的。”
　　陆平凡不禁变得谨慎了起来，他虽然不知道他们说的是否属实，但他可不敢拿自己命来开玩笑。
　　大约走了半个小时，他被净化队的人带到了一家门店前。
　　这家店的招牌上挂了一个野兽的图案，里面的店主看到净化队的人后，笑着走了出来。
　　当他看到陆平凡的时候，目光中充满了厌恶。
　　“吴队长，今天又收获一名玩具啊！”
　　“没办法，最近运气太好了，这些所谓的修炼者太愚蠢了，非得把他们当畜生才行。”
　　“对对对，就得这样，来人，为他戴上镣铐，带下去斗兽场。”
　　店主不断陪笑着，然后吩咐下人把陆平凡带走。
　　“你们不是修炼者？”
　　陆平凡听到他们的对话，不禁惊讶的问到。
　　“哈哈哈，我们什么时候说过是修炼者了？修炼者来到天界，就只能被扔进斗兽场当玩具。”
　　“你应该庆幸你不是女性，否则把你卖给那些狂暴的上位者，非得把你玩残不可！”
　　闻言，陆平凡总算是明白了事情的始末。
　　这些人，都是天界的原住居民，他们大部分人都不会修炼，因此也就不会吸收到天界的仙气了。
　　至于那些避灵镯和防止感染的服装，都是他们用来骗人的罢了。
　　陆平凡在进入居仙镇的时候，就已经察觉到了异样，早在没有戴着了。
　　此时戴在他手上的，根本就不是避灵镯，而是另一只手镯而已，用来骗他们的。
　　“吴队长，这是卖玩具的灵石！”
　　店主付过灵石后，转头朝着下人大声喝道：“快把他压下去，还等什么，客人都等在着看乐子呢！”

第102章 斗兽场
　　陆平凡虽然此时体内还有三成的魔功，但他也没有反抗，他要更多地接触一些天界的事物。
　　更何况，他也很想看看这个斗兽场是什么样子的，说不定在里面也能找到其他修炼者。
　　“该死的畜生，还在这里装什么淡定，不知道自己马上就要被撕碎吗！”
　　“看到过这么多的修炼者玩具，就你他妈最会装，认清现实吧，来到这里就别想活着出去！”
　　“奶奶的，还敢这么淡定，等一下有你屁滚尿流的时候！”
　　陆平凡在前往斗兽场的一路上，他看到了很多的普通人，他们个个都出言辱骂，说话十分难听。
　　甚至还有一部分人隔空朝着他挥拳，要不是他们害怕被感染，恐怕都要冲上来把他活活打死。
　　在众多的辱骂声中，押送者把陆平凡带到了斗兽场的边缘。
　　而此时，斗兽场里面已经有五名修炼者了，他们前方是两只已经彻底失去理智的异形。
　　虽然异形的灵力同样被禁锢了，但是他们发生变异，身体素质远远比普通人强大得多。
　　而这五名修炼者被禁锢灵力后，简直就是普通人无疑，如何是异形的对手？
　　只见两只异形速度其快地冲了过去，利爪狂舞，五名修炼者断手断脚的，鲜血狂喷。
　　看到这一幕，观众们居然欢呼声更加热烈，甚至大喊异形虐杀他们，整个斗兽场都充满了兴奋的气氛。
　　而就在此时，一名修炼者被异形抓住了，他疯狂地挣扎着，但却无论如何也挣脱不开来。
　　两只异形联手把他撕成了两半，然后塞进了口中。
　　其余四名修炼者看到这一幕，顿时双目通红，一掌拍在了自己腹中。
　　下一刻，他们体内传出了一股强大的力量，这是他们不惜燃烧丹田，从而换来禁制内的一成实力。
　　但是他们并没有攻击异形，而是发了疯似的冲向了观众。
　　然而，那些观众虽然是普通人，他们的眼中竟然没有丝毫惧怕，反而变得更加兴奋，仿佛对于这一幕并不罕见。
　　他们纷纷取出了各自的武器，四名修炼者来到观众台的时候，都被这些武器给打了回去。
　　这些武器可是被研发出来对付他们的，对他们有着强烈的压制作用。
　　这些修炼者把打回斗兽场内，体内的灵力已经后继乏力了，想要再冲过去也无能为力了。
　　这时，两只异形走到了他们身旁，露出了锋利又恶心的尖齿，还不断滴着粘稠的液体。
　　“啊——”
　　四道惨叫声响彻了斗兽场，让得陆平凡体内渐渐泛起一丝寒意。
　　这哪里还是天界，简直就是充满了报复性的血腥世界！
　　而负责押送陆平凡的手下们则是看得一脸激动，甚至忍不住地拍了一下陆平凡的脑袋。
　　“看到了没，你们这些飞升而来的仙人，不过是我们普通人的奴隶罢了！”
　　听到他这么说，陆平凡淡淡地摇了摇头，“你们这些人的报复性太强了，不该存在于世上的。”
　　“若是现在改过自新，我或许会放你们一条生路。”
　　然而，其中一名押送者却是大笑了起来，“你都已经死到临头了，还如此不自量力！”
　　“唉！”
　　陆平凡叹息了一声，下一秒，他身形消失了，而这些押送者的脖子上，都多出了一道细细的血痕。
　　等他们发现陆平凡消失了以后，只感到脖子上传来一阵瘙痒的感觉。
　　他们纷纷用手摸了一下，顿时鲜血狂喷，再也无法呼吸了。
　　“啊——”
　　有几个普通人的防御力比较强的还能惨叫出声，其他人都在捂着脖子，不断地挣扎，眼前已经开始发黑了。
　　观众席那里听到这边的动静，这才把目光投了过来。
　　当他们看到这一幕的时候，皆是悚然而惊，纷纷抽出武器指着陆平凡。
　　“区区畜生，居然还敢杀害我们天界的原住居民！”
　　“速度投降吧，不然死的可是你自己！”
　　观众们大声地叫嚣着，丝毫不担心陆平凡能够伤害到他们。
　　以前也不是没有发生过这类型的情况，但这里有禁仙阵压制，仙人根本发挥不出什么实力。
　　在他们手里专门对付仙人的武器之下，全都是落得被捉回去狠狠打一顿的下场。
　　可是，陆平凡露出了一道冷笑，身形一闪就来到了观众席之中。
　　强横的气息爆发出体外，面对这些普通人，他完全就是一掌一个，压根不需要使用什么技能。
　　一些距离比较远的人，直接拿着远程武器对准陆平凡乱射。
　　只见他右手抬起，手镯亮起了一道光芒，霎时间，所有的远程攻击都失效了，飞行路线全都绕过了他。
　　“怎么回事，为什么这些武器无法命中他！”
　　他们还是相信，抽出短刀、长枪等，朝着陆平凡冲了过去。
　　可是，任由他们如何攻击，即使命中了陆平凡，但仍旧没能伤到他。
　　陆平凡手上戴着的可是欢喜佛的欢喜镯啊，可以算得上是神器了，岂会轻易被破。
　　观众们眼看自己这些人无法伤到陆平凡，但却已经死伤无数，顿时哭爹喊娘地往外逃离。
　　他们自以为能够在居仙镇为所欲为，完全是因为以往杀过了太多的仙人了。
　　此时冒出了陆平凡这个意外因素，他们心底里对于仙人的恐惧彻底爆发了出来。
　　其实原本的居仙镇，也是生活着大量修炼者的，这里所有人都是仙人结合后所生的后代。
　　这些后代里面，大部分都能够修炼，只有少部分无法修炼的普通人，也被亲人通过各种方法延长到几百岁寿命。
　　可是，他们不甘啊，凭什么都是仙人生出来的，却无法长生不老？
　　他们为了长生不老，研究了大量仙人的体质、能力等，从而研发出了能够与仙人对抗的力量和武器。
　　随着研究越来越深入，仙人也开始产生怀疑了。
　　而普通人担心被灭，选择了先下手为强，利用仙人的信任和轻敌剿灭了大部分仙人。
　　还有少部分隐藏起来的仙人也被一一抓捕，带回来研究或散掉灵气，卖为奴隶。
　　至于仙气开始异变的原因，他们也不知道，只能总结为末法时代来临。
　　斗兽场内的观众逃离后，陆平凡并没有追上去，而是往里面的地牢走去。
　　就在他来到这里的时候，就已经感应到不一样的气息了。
　　“果然，这里被困了很多的仙人啊！”

第103章 玉女宗宗主
　　众多仙人在看到陆平凡后，也只是轻轻抬了一下目光，然后又垂下头去了。
　　陆平凡走到牢房前面，直接把铁门出了一个窟窿。
　　然后伸出欢喜镯，光芒顿时大放，把他们手上的避灵镯都破除了封印。
　　可是，这些仙人一个个垂头丧气的，根本没有一种劫后余生的狂喜。
　　“你们还在干什么，快跑啊！”
　　“我要把这里毁了！”
　　闻言，仙人们才陆陆续续地走出了斗兽场。
　　紧接着，他释放了三清仙法，把斗兽场轰出了渣滓，让这危害仙人的地方彻底毁灭了。
　　正当陆平凡考虑接下来的计划时，他目光扫过了众多仙人，发现他们一个个都斗志全无，如同行尸走肉。
　　毕竟这一段惨痛的经历，都让这些以往的天之骄子们永生难忘。
　　严重的甚至会留下心灵阴影，在体内形成桎梏，修为一生无法寸进。
　　试想一下，自己苦修几十上百年才得来修为，现在却被普通人给轻易制服了，这种巨大的落差，让他们如何打起精神。
　　更何况，现在外面的仙气也变异了，无法吸入体内，那他们还能如何修炼？
　　“你们一个个如同死狗一样，还算什么仙人，我说是狗人还差不多！”
　　陆平凡双眼一眯，冷笑了一声，开口说到。
　　他旨在把这些跌落低谷的仙人们唤回来，不然这样自暴自弃可不行，他刚来到天界，需要集结一些打手。
　　“难道你们受到这种非人待遇，还要忍耐下去吗？甘心被欺负了还不报复？”
　　而就在此时，一名仙人发了疯的狂笑，“哈哈哈哈......你说得对，我堂堂疯道人，怎可放过这种恶行！”
　　“什么？难道你就是那位嫉恶如仇的天子骄子，疯道人？”
　　另一名仙人在听到他的名号后，顿时惊呼出声。
　　“我是与你同一位面的天风尊者，不知道我这种小人物能不能进入你记忆？”
　　“嗯——”疯道人点了点头。
　　他与疯道人本是同一位面的， 疯道人自小就天赋出众，修炼速度奇快无比。
　　可是有一天，疯道人宗门惹来了巨大的麻烦，一朝被灭。
　　为了报仇，他选择了更加强大的修炼途径，入魔！
　　可是当他入魔以后，内心的负面情绪剧增，让得他多次想要自杀。
　　最后他忍受不了灭门之痛的折磨，直接把魔功倒着来修炼，以求一死，结果却走火入魔，导致神志不清。
　　可就是如此，在误打误撞之下，被他感悟了一丝成仙的真理，因此得以魔道成仙。
　　“唉！这名疯道人最是记仇的，恐怕这些普通人要被他猛烈地报复了！”
　　天风尊者不禁感叹道，在原本的位面，他就是目睹了疯道人的复仇场景，亲手把灭门之人的一切关联人物都残杀了。
　　“此等恶行，绝不可以放过！”
　　“没错，我们凭实力飞升，为什么还要受到这种普通人的虐待！”
　　“豁出去了，即使仙气会感染又如何？先杀了那些狗东西再说！”
　　一时间，仙人们的斗志被点燃了。
　　“你们要去报仇吗，算我一个。”
　　而就在此时，一道清冷悦耳的声音传进众人的耳里，“我是月宫玉女传人，和你们一起去报仇。”
　　一道雪白色的身形随声而至，是一名绝色美女，只是其体内散发出的冰冷气息，有一种拒人于千里之外的感觉。
　　陆平凡看到这一道身形，顿时就认出了她的身份，“你不是什么月宫传人吧。”
　　闻言，其他仙人纷纷警惕起来，担心这是间谍。
　　“大家莫要紧张，她是与我同一个位面的人，你是玉女宗的宗主，雪隐姑娘吧！”
　　雪隐微微皱了眉头，“没错，可是我不记得那里的强者榜里，有你这一位。”
　　在她失踪之前，陆平凡一直都是魂魄状态，自然是不认识了。
　　而且陆平凡生前的地位卑微，也压根引不起这种大能的留意。
　　雪隐毕竟是陆菲凡的师父，还特意交代过陆平凡要寻找她，此时她送上门来了，自然得好生照顾。
　　“雪隐姑娘，你也不用担心，老夫是菲凡的父亲。”
　　“菲凡的父亲？你是陆上皇？”
　　陆平凡笑而不语，点了点头。
　　“菲凡在人界还好吗？我飞升的时候留下了一句警告，你居然还敢飞升吗？”
　　“等我再想利用灵犀玉传音的时候，却发现怎么也传不出了。”
　　陆平凡苦笑摇了摇头，“没办法，我是被迫飞升了，同时我也见识一下天界的大恐怖。”
　　“没想到，最大的麻烦只是仙气变异。”
　　“难道你要解决的办法？”雪隐不禁问到。
　　“具体方法还没有，但是现在要做的，就是离开这里，寻找其他知情的仙人。”
　　这时，一名仙人叹息道：“唉！外面的那些争斗，我已经厌烦，这里就当作是我的最终归宿吧。”
　　其余一半的仙人皆是低垂着头，摇了摇头不愿离开。
　　陆平凡自然不会勉强，人各有志，总有一些喜欢安稳生活的人。
　　他带着一半的仙人离开了斗兽场，进入居仙镇的大街小巷，开始了无尽的报复。
　　此时这些仙人都已经恢复了三成的实力，打斗起来也更加得心应手了，不会被普通人压制得无法反击。
　　而普通人的攻击，完全是凭借武器，其身体素质其实是特别差的。
　　现在仙人恢复了一点实力，躲过他们的攻击也是轻而易举。
　　因此，整个居仙镇都成为了一个单边倒的战场，一个个普通人被杀得血肉横飞。
　　那位疯道人的招数更是诡异，居然可以随意一句话，就能让那些人的心神遭到干扰。
　　有一些意志稍微薄弱的人，直接丧失理智，甚至自杀。
　　而天风尊者则是恰恰相反，他的招数完全是“刚烈”这个词的代表。
　　他自小就炼就了金刚不坏之身，肉体十分强横，与陆威的炼体之道有些相似。
　　他没有使用任何武器和功法，只身一人冲进普通人的阵营里，展开双手与之对抗。
　　这场战斗仅仅持续了十多分钟，那些普通人就已经心感不敌了，纷纷扔下武器逃命。
　　有些人发了疯似的抱着自己的脑袋往墙壁撞去，有一些则是抱着头蹲在地上，疯狂地嘶喊。
　　而陆平凡并没有参加这场战斗，他站在屋顶之上，闭着双眼想要感应人界里的陆皇庙。

第104章 末法时代即将来临
　　感应是感应到了，但是只能看到陆皇庙里的情况，意识根本无法飞出陆皇庙。
　　还好，在这里碰巧遇到了陆禹锡的妻子，武晴。
　　此时她一副担忧的神色，正跪着向陆平凡祈祷，无事不祈祷，这让得陆平凡不禁对陆禹锡和陆戬产生了担忧的情绪。
　　可是他现在的状态也无法传音了，在天界总是有一道类似屏障的东西在阻隔他。
　　“对了，我还有托梦符的啊，用那个来传音吧。”
　　他兑换了一张托梦符，打算对着武晴使用，却发现无法对其催眠入梦了。
　　无奈之下，他只能在家族成员的列表里逐一查看，寻找已经进入梦乡或者正在入定修炼的家人。
　　不知是否运气使然，很快他就发现了陆武正在入定，当下就对他使用了托梦符。
　　“还好托梦符的还能使用，不然都无法与家人联系了。”
　　陆平凡成功进入到了陆武的梦境，心里不禁松了一口气。
　　在梦境里，他看到了一具威武的身形，上前一看，发现竟然是一个相貌俊俏的年轻人。
　　“武儿？”
　　陆平凡心里也不敢确定这位是不是陆武了。
　　“父皇？你从天界里托梦？”
　　“是的，锡儿和陆戬是不是出什么意外了，我看到武晴在祈祷！”
　　“父皇，放心吧，陆氏皇朝有我坐镇，还没有人能够伤害他们。”
　　陆平凡放心地点了点头，“如此便好，我发现天界与人界之间存在一层厚厚的壁垒。”
　　“这层壁垒的阻隔太强了，不知道日后还能不能与你们联系。”
　　这时，陆武微微笑了，“父皇不必担忧，末法时代即将来临了，届时天界的屏障会变得薄弱的，甚至仙人也能回到人界。”
　　“不如父皇在天界大力发展信徒，若是以三清真人的神位来和信徒交流，恐怕数量会剧增。”
　　“只要信徒的数量能够达到某一个程度，神位就能凝聚出分身，可以提前行走于人界了。”
　　陆平凡捋了捋胡子陷入沉思，他也很认同这种做法，而且从逻辑的方面来说，确实可行。
　　但是......眼前此人真是陆武？
　　“武儿，此等秘辛你是如何知晓的？”
　　只见陆武笑着摇了摇头，“父皇只需知道，我对的家族的初心不变。”
　　说完，陆武手轻挥，梦境直接被打断了。
　　陆平凡的意识也回到了天界，脸上依旧是一副惊讶的表情。
　　而此时，居仙镇里面的普通人也被杀了大半，一些有幸逃跑的人，恐怕也无法在外面生存太久。
　　陆平凡带着众人在居仙镇内搜刮，查看是否有余孽和被关押的其他仙人。
　　他们来到了一处地牢，发现里面关押了大量的普通人。
　　“你们不是同党吗，为何会被关押起来？”
　　“虽然我们也是普通人，可我们一直反对他们的那些恶行，甚至还发出过抗议，所以就被当作异类关起来了。”
　　有人的地方总有争斗，只是他们这些持反对态度的人，数量太少了，一眼看去，也就只有六十人左右。
　　他们属于天界的原住居民，对于天界如今的情况肯定要比陆平凡他们知道得多。
　　想到这里，陆平凡心里不禁升起了一个想法。
　　“你们愿意与我们联合，共同执掌居仙镇吗？”
　　“陆大哥，此事万万不可轻信啊，说不定他们之中混了间谍！”
　　陆平凡抬起了手，摇了摇头，示意无须担忧。
　　他继续开口道：“在我们的努力下，说不定能够研究出避免被仙气感染的方法。”
　　闻言，牢里的普通人顿时出现了一阵轻微的骚动。
　　“好，我们答应你，为了我们的家乡能够恢复如初，一切都值了。”
　　“但是想要发展居仙镇，恐怕还要一名首领负责牵头吧。”
　　“我自问没有领导众人的能力，看你们的意思怎样。”
　　牢里的普通人也跟着摇了摇头，纷纷示意不适合当首领。
　　这时，天风尊者开口，“我们都是陆大哥救出来的，对于他的才能绝对认可，不如就由陆大哥来当这名首领？”
　　仙人们纷纷点头，普通人也没有异议。
　　“那我就恭敬不如从命了，我一定带领居仙镇走向繁荣的。”
　　【恭喜宿主成为居仙镇首领，获得28名仙人和62名普通人的效忠，为宿主激活建设模板，激活天界地图】
　　【宿主触发主线任务：提高居仙镇的防守实力至少三成，提高居仙镇的综合力量至少三成】
　　【任务完成奖励：冰心果幼苗X1000，玄武神兽幼崽X1】
　　【宿主触发支线任务：三清圣人。三清圣人之名已获得天道承认，需要发展至十倍信徒】
　　【任务完成奖励：圣人宫殿】
　　“这系统也太香了，无论是在人界还是天界，作用都是如此巨大。”
　　陆平凡查看了一下圣人宫殿的介绍，发现它类似于陆皇庙一样，能够吸收信徒的香火，接收信徒的供奉。
　　“诸位，我们还是移步到居仙镇最大的房子里吧，把那里当作是我们的总部。”
　　陆平凡击碎了牢笼，把普通人都放了出来，一同往外走。
　　这里虽说是居仙镇最大的房子，但其装修，看着就十分简陋。
　　此时，一行人正在这里看会，讨论着居仙镇的发展方向。
　　“现在居仙镇，最缺乏的就是防御力，我们必须把这里打造得固若金汤，才能继续安稳发展。”
　　“但是我们这里的研究人员很少，恐怕一时半会也难以研发出强力的防守武器。”
　　陆平凡笑了，“人少不是问题，你们只是缺少武器的设计图罢了。”
　　“而这个，我碰巧就有很多！”
　　普通人里的研发人员顿时震惊得叫出了声，人少确实不是问题。
　　他们以往也是在研发设计图的时候，需要配备两倍的人手罢了，毕竟需要做样板出来，然后还要调试、修正。
　　但若是有了精准的设计图，在制造方面，他们这些人，够了！
　　“但是现在居仙镇的资源都被那些人消耗得差不多了，应该难以支撑我们大批量制造武器。”
　　“就连粮食也......”
　　物资吗？
　　陆平凡沉思了片刻，“这个我会想办法。”
　　物资的短缺确实是一个长久的问题，毕竟天界人生地不熟的，到哪里去找大量的物资？
　　而唯一能够解决这个问题的，就只有圣人宫殿了。
　　利用圣人宫殿来接收信徒们的供奉，甚至还能暗示他们供奉某种物资就能达成心愿等。
　　但这个方法需要拥有大量的信徒才行！

第105章 僵尸
　　陆氏皇朝边境的一个小镇内。
　　此时正值深夜，本应家家户户埋头睡觉才对。
　　而小镇的一户人家里，却充满了惊悚的气氛，甚至伴随有拍门声和粗糙的嘶喊声。
　　原来在房子外有几具尸体居然能够活了过来，它们在堵着大门，把里面的农民老吴吓得不敢睡觉。
　　他只好把身体挡在门后，脸色苍白，嘴里不断哆嗦着，似乎实在祈祷。
　　这些僵尸在这里围着老吴的家，是有原因的。
　　早在两个月前，老吴在田里干活的时候，碰巧遇到了一名和尚。
　　“施主，你只要给我一点粮食，我可以让佛祖保你全家平安，。”
　　“佛祖？不好意思，俺不信佛，我信三清圣人的。”
　　“施主，你这信仰是错误的，欢喜佛乃高端神，除了他之外，其他都是低端神！”
　　老吴有点不耐烦，你一个和尚传教就传教吧，凭什么说我的信仰是错的。
　　“走走走！我还要忙呢，粮食是不会给你的！”
　　和尚眯了一下眼睛，朝着老吴说到：“施主，你此等行径是要遭到佛祖惩罚的，你的家人将会有血光之灾！”
　　老吴转过身正要骂他，却发现和尚已经消失不见了。
　　他以为这是因为天气太热，出现幻觉了，所以也就没有放在心上。
　　可是半个月后，老吴唯一的儿子居然无故落水身亡，白头人送黑头人，老吴痛哭不已。
　　就在老吴为儿子出殡前的一天，和尚再次出现在他的面前。
　　“施主，你看，这就是佛祖对你的惩罚，现在该相信佛祖的威能了吧。”
　　“念你没有对佛祖作出大不敬之事，我这就请求佛祖，让他开开恩。”
　　说着，和尚居然开始念起了咒语来，老吴在一旁看着，目光也充满了期待。
　　五分钟过去，棺材的尸体居然自己坐起来，老吴顿时惊喜地上前抱着自己的儿子。
　　“施主请谨记，佛祖能保你一家，也能毁你一家。”
　　说完，和尚再次消失不见，老吴连忙跪在地上，大呼“感谢佛祖开恩”！
　　这次以后，老吴直接把神台上的神像换成了欢喜佛，天天供奉，心里对欢喜佛充满了信仰之情。
　　可是几天过去，老吴发现家里总是在夜晚的时候发生一些怪事。
　　圈子里的鸡和鸭到了晚上都会大叫，然后第二天一早，遍地是血，全是鸡和鸭的尸体。
　　而且还有一个怪事，就是他的儿子总是说吃不饱，乍一看，出了肉意外，根本就不吃其他东西。
　　老吴家以耕田为生，哪来这么多钱买肉给他儿子吃？
　　最让老吴震惊的是，有一天他在深夜里内急起床，发现儿子偷偷跑出家门，当下他就跟了上去。
　　这跟上去一看，他的内心就不禁乱成了一团麻。
　　自己的儿子居然在吸食同一个村子里，意外死亡的尸体的血液。
　　慌忙之下，他第二天连忙买了很多贡品，放在神台上供奉欢喜佛，祈祷欢喜佛拯救自己的儿子，让他恢复原样。
　　祈祷十分有效果，当天晚上老吴特意守在儿子的房间门前，发现他没有再外出了，也没要说自己吃不饱了。
　　老吴这才松了一口气，心里感叹欢喜佛能够听到自己的诉求。
　　可是，此时了却，另一件怪事又发生了。
　　一天老吴前往祖坟拜祭的时候，发现自家坟地却不翼而飞了。
　　此后每天的夜里，都会有已死的亲人尸体前来敲门，不断说着“我好饿啊”！
　　遇到这种情况，老吴心里更加惊慌了，适时和尚再次出现在他面前。
　　“大师，我家里每天晚上都被一些尸体惊扰，根本无法睡了啊，求求你为我解困吧！”
　　“施主，念你这些天对待佛祖恭恭敬敬，我便告诉一个方法。”
　　“此次的事情比较麻烦，你必须得投佛祖所好，方能渡过此次劫难。”
　　老吴听到可以解决，心里都乐开花了，“大师，您说，需要怎么做？”
　　和尚笑了笑，“很简单，只要你找来一对童男童女，把他们献祭给欢喜佛，此劫便解。”
　　老吴的身体一怔，心里盘算了一下，几番犹豫之下，还是拒绝了。
　　这可是等于把别人家孩子的命，拿来化解这次的劫难啊，他做不到。
　　和尚也没有说什么，笑了笑便消失不见了。
　　老吴只能找来了一个镇上的法师，为家里作一场法事。
　　可是第二天一早，老吴还想找法师的时候，发现法师已经死于非命了。
　　当天夜晚，老吴的家门破碎了，他抱着儿子瑟瑟发抖。
　　然而怀里的儿子居然面朝着他，一脸的苍白，“爹，我好饿啊！”
　　看到儿子这个样子，如同刚刚死而复生的模样，“怎么会这样，佛祖不是已经把他治好了吗？”
　　可是他儿子不顾老吴的震惊，张开嘴就把老吴的手指咬断了，在嘴里大口大口地咀嚼着。
　　“啊！”
　　老吴感到一阵剧痛，在死亡的恐惧下，他把自己儿子推开了，脸上布满了绝望之色。
　　而就在此时，一道金色光芒透过房顶，落在了老吴的身前。
　　渐渐地，金色光芒之内，出现了三清圣人的虚影，浑身散发着强烈的金光，宛如朝阳。
　　虚影轻抬右手，屋子内的每一个角落，顿时被金光洗刷了一遍。
　　待得金光散去，屋子内的僵尸也消失不见了，而老吴和他的儿子也陷入了昏迷当中。
　　附近的居民被老吴家中溢出的金光给惊醒了，当即起床出门，朝着老吴家跪拜。
　　“神啊，请保佑我家平平安安吧！”
　　众人纷纷向三清圣人祈祷家人健康，祈祷儿孙满堂......
　　“吾乃三清圣人下凡，此次救下老吴，为老吴已经尸化的儿子恢复了生机。”
　　“狗屁，他们是佛祖救的！”
　　忽然，和尚现身于老吴的屋子前，指着三清圣人的虚影骂到。
　　“大胆**宗余孽，在此危害百姓，还敢口出狂言，今日我定把你打入十八层地狱！”
　　三清圣人轻轻拍出一掌，一道金色的掌印朝着和尚飞了过去。
　　一瞬间，和尚的身体被命中了，直接化为了一堆飞灰。
　　看到这一幕，老吴连忙跪在三清圣人跟前，发了疯的磕头。
　　“感谢三清圣人下凡施救！三清圣人功德无量，法力无边！”
　　这次三清圣人帮助他逃过一死，还把儿子恢复了原样，老吴心里已经对于三清圣人万分爱戴了。

第106章 完成任务
　　【恭喜宿主获得获得一名狂热信徒】
　　在天界的陆平凡接收到了系统的信息，脸上不禁浮现出了一道笑容。
　　他收服的信徒是有等级的，总共有以下四种级别的学徒。
　　低级信徒（一般迷信）、高级信徒（超级迷信）、狂热信徒（甘愿去死）。
　　最高等级的，是传信者，信奉神即唯一，会主动教化世人，同时被神承认，使用一定的神之力量，成为神在人间的代言人。
　　此间事了，老吴家的神迹而伴随着百姓们传遍了整个大陆，无数的百姓都开始信奉三清圣人。
　　而对于百姓们的祈祷，只要不是有违道德的，陆平凡全都有求必应，四处施恩。
　　一时间，信徒的数量飞速增加，陆平凡甚至托梦给了陆禹锡，让他在一旁推波助澜。
　　这就让得三清圣人在百姓心目中的地位变得超然，成为了他们心目中地位最高的神。
　　陆禹锡也趁机制定了积极正确的信仰，让百姓们不要再为了供奉欢喜佛而倾家荡产。
　　现在能够供奉一点资源就能得到三清圣人的保佑，他们哪里还会去信仰欢喜佛啊！
　　陆平凡的信徒一下子就超过了十万，完成了系统发布的信徒支线任务。
　　【恭喜宿主完成支线任务，获得一座圣人宫殿，人界的贡品已转移到居仙镇，供养其他仙人凡人】
　　而此时居仙镇内，仙人和凡人都被人界的美食彻底吸引了。
　　要知道，在天界可是只有仙果，没有实物。
　　凡人在这里一直就很缺乏物资，他们一出生就是在天界，从来就没有尝试过人界的美食。
　　此时有机会品尝，对陆平凡更加心甘情愿地追随。
　　而仙人们在辟谷以后便没有再进食了，当灵力尽失了，他们也是要进食的。
　　此时被久违的鱼香肉味侵袭体内的每一个细胞，他们的心都要融化了，身体更是在此刻充满了力量。
　　而居仙镇的研究室也接收到了大量的武器材料，研发人员纷纷按照陆平凡的设计图开始生产防御武器。
　　【恭喜宿主，手下对宿主的认可度增加，忠诚度达到了60，综合实力提升】
　　“嗯？原来解决了资源的问题，也能提升综合实力啊！”
　　现在居仙镇内，物质上已经能够满足他们了，那么，陆平凡就要开始搞精神建设了。
　　“天风尊者，这个是我特制的托梦符，能够在亲人的梦中与之相见，拿去与亲人聚一聚吧。”
　　天风尊者有些不信，但他还是接过了，试试也没有好处啊。
　　可是，当他使用了托梦符，进入到梦境看到自己的妻子以后，情绪太过激动，导致跳出了梦境。
　　“陆大哥，不，陆大爷，求你再给我一张吧！”
　　陆平凡无奈笑了笑，“切记稳住心境啊！”
　　天风尊者再次接过托梦符后，独自走到一处隐蔽的地方，开始与妻子梦中相见。
　　而旁边的仙人们看到这一幕，纷纷上前围着陆平凡，问他要托梦符。
　　陆平凡也不吝啬，反正一张托梦符只消耗100点香火值。
　　等到仙人们使用过托梦符后，脸上都布满了满足之色。
　　大部分的人，都完成了飞升以来的遗憾和愿望。
　　“陆大哥，此次能够与亲人相聚，实在是感激万分！”
　　“在天界也能够让妻子神魂颠倒，美哉美哉！”
　　至此，仙人们心中的桎梏也被冲破了，综合实力再次得到了提升，同时，他们也记下了这份因果。
　　【恭喜宿主完成主线任务，获得冰心果幼苗x1000，玄武神兽幼崽X1】
　　【玄武神兽：擅长水系，嗜好水中睡觉，防御力和治愈力极强，可净化水源，提升水中的灵力浓度】
　　【冰心果幼苗：通过光合作用吐纳灵气，使灵气提炼纯粹】
　　陆平凡想到了居仙镇的中央有一个小湖，当下就把玄武投放在小湖里守护水源。
　　至于冰心果幼苗，他都平分给仙人们了，让他们自己种植，进而修炼灵力。
　　在天界，无法修炼才是他们的至痛之点。
　　此时能够通过种植冰心果树，吸收无比纯粹的灵力，实力也得到了稳健的提升。
　　而体内的一部分被感染的灵力，也渐渐被净化提纯了，这就让得他们对于陆平凡的能力更加诚服了。
　　......
　　人界，玉女宗内。
　　此时玉女宗的宗主，已经由陆菲凡继承了，无他，因为实力得到了众多长老的信服。
　　现在陆菲凡的实力已经在六合境七重了，在宗门内的实力已经是最强了。
　　即便放在整个大陆上，也是能够排上前五的，谁敢不服？
　　今天，正是宗主之位的传位大典。
　　大典之上，太上长老亲自前来为她授权，只是太上长老的脸色不太好。
　　“人生阅历不足五十年，居然也敢接下宗主之位，我为玉女宗的未来感到担忧。”
　　陆菲凡眉头轻皱，“太上长老，谁说当宗主就得阅历五十年，难道一名七八十岁的普通百姓，也能当宗主？”
　　太上长老的脸色有些不悦，“哼，歪理！阅历不够，如何传授弟子心得！”
　　陆菲凡不理会，别过头去，“弟子们为何要接受弱者的心得！”
　　在说到“弱者”这两个字的时候，陆菲凡还故意加重了语气，朝着太上长老瞥了一下。
　　“你...”
　　太上长老被反驳的哑口无言，她的实力，确实不如陆菲凡。
　　此时众多长老弟子在大典观礼，她也只能憋着一肚子气，为陆菲凡完成授权。
　　传位大典顺利结束，太上长老留下了众多弟子，说是要当场开坛为弟子们传授心得。
　　所有弟子顿时一脸的兴奋，太上长老距离上一次传授心得，已经是五年前了。
　　“今日，我就为大家传授突破修为的其中一个技巧。”
　　“想必弟子们在突破的时候，都会出现心魔吧，所谓心魔，乃心中之负面情绪。”
　　“当你们突破的时候，这些负面情绪会成倍暴增，若是抵抗不住，就会气血攻心，修为倒退。”
　　闻言，众多弟子纷纷明悟，口中直呼“原来如此”！
　　太上长老继续说到：“想要不被心魔阻碍突破，最好的方法就是先解决心中的遗憾，消除负面情绪，再寻求突破。”
　　听到这里，弟子们已经如痴如醉了，纷纷觉得若是此时突破，必定成功。
　　“多谢太上长老的教导！”

第107章 陆菲凡传道
　　而此时，陆菲凡站在台下的一个角落很是无奈。
　　“菲凡，看来你有必要收拢一下人心了！”
　　说话的是雪隐的心腹，已经在玉女宗待了上百年。
　　当时陆菲凡在进入玉女宗的时候，她就对陆菲凡关爱有加，如同亲生女儿。
　　“但是收拢人心之事，我本就不擅长。”陆菲凡皱了皱眉头，脸色有点为难。
　　“不擅长也得做啊，不然被太上长老收拢了大部分弟子的人心，架空了权力，那就不好了。”
　　“要是弟子们都信服太上长老，那就会对你产生不服的情绪了。”
　　陆菲凡还是有点犹豫，双手一直拨弄着衣角，她长这么大了，从来就没有试过给别人传道。
　　而就在此时，一道带着浓浓不屑的声音响起。
　　“哼！菲凡，一个老家伙罢了，你随便都能胜过她！”
　　“父皇？”
　　这时，陆平凡化身为三清圣人，来到了陆菲凡身旁。
　　他在人界的信仰之力已经达到了一个恐怖的程度，以神的身份短暂降临人界还是不成问题的。
　　现在可不想之前那样只是一个虚影，这可是半实体。
　　“菲凡，你也去传道吧，不必为了这点事就束手束脚。”
　　“可是......”
　　“放心，我会助你！”
　　陆平凡看出了她的忧虑，陆菲凡自小就不怎么喜欢文学，对于“道”之一字，着实理解得不够深。
　　而就在此时，太上长老的传道结束了，弟子们纷纷鼓掌称赞，对于这一次传道十分推崇。
　　“不如也请我们的新任宗主来为我们传道，如何？”
　　“陆宗主年轻有为，想必她的传道，比我的更加精彩！”
　　太上长老的语气充满了挑衅，而且此时在众多弟子面前提议，让得陆菲凡不得不上台传道。
　　陆平凡朝她投来了一个鼓励的眼神，她这才深吸了一口气，缓步往台上走去。
　　当她来到大台的边缘时，一道淡粉色的光芒从她脚下升起。
　　紧接着，每当她落下一步，脚底都会生出一朵艳丽的莲花，顿时把在场的人都惊艳了。
　　“这...这不会是妖法吧？不然一个人怎么可能步步生莲！”
　　这时，弟子里面有人发出了疑问，他们从来没有看到过这种画面。
　　而太上长老却是哼了一声，“此乃上古经典才会出现的，只有心怀天下，有大功德之人才会出现此景。”
　　“这区区一个小丫头，又怎么可能拥有这种大功德？”
　　“恐怕她都不知道，‘道’之何物吧！”
　　而就在此时，陆菲凡开口了，“有物混成，先天地生。寂兮寥兮!”
　　“独立不改，周行不殆，可以为天下母。吾不知谁之子，象帝之先。”
　　在陆平凡的传音之下，她一字不漏地把这几句话说了出来。
　　她口中的每一个字，都如同梵音一样，冲进了所有人的脑袋里。
　　下一刻，玉女宗上空居然出现了一片七彩祥云，同时白虹贯日，仙鹤呈祥。
　　某一刻，一只仙鹤的虚影在弟子之间掠过，穿过了他们的身体。
　　那些弟子只觉得，自己在此刻如同醍醐灌顶，瓶颈有所松动。
　　“不行了，我要突破了！”
　　不知何时，一名弟子大呼一声，身体忽然猛烈地颤抖了一下。
　　随后这个人盘膝而坐，体内的气势居然节节攀升，一瞬间，他的修为突破了。
　　看到这一幕，太上长老不禁心生惊异。
　　此乃上古圣人普度众生之时才会出现的景象，名为祥云飞鹤！
　　可是这一个仅仅四十岁的女子，怎么会触发此等异象？
　　然而这些弟子的突破，却在告诉他，这就是真实存在的。
　　随着一个个弟子突破瓶颈，太上长老的脸色就变得更加惊疑不定了，内心之中还是不服气。
　　“这只不过是撞了大运罢了，不然根本解释不了此等景象，对，一定是这样！”
　　而就在此时，天边忽然传来一道歌声，动听之极。
　　下一刻，玉女宗内居然万物俯首。
　　“这不可能，这是第二道异象，众生朝拜！”
　　“她怎么可能触发得了！”
　　太上长老的嘴角不禁抽搐了几下，仿佛被别人在老脸上打了几个巴掌。
　　可是，他仍然不相信陆菲凡在“道”的方面比自己强，依旧认为这一切都是气运使然。
　　他紧紧地咬了咬牙，心里已经决定继续不服。
　　可是这还没有结束，下一秒，地面居然涌出了点点星光，无数的星光汇聚到天空之上，化为了一块块灵石。
　　紧接着，这些灵石缓缓落在了弟子们的掌心，每一块灵石里的灵力，都精纯无比。
　　星光的涌出还没有停，当每个弟子都手握一块灵石后，无数的星光开始往弟子的体内涌去。
　　一时间，这些弟子的丹田再次变得充盈了起来，气势再次攀升。
　　居然又要突破了！
　　太上长老的目光死死地盯着这一幕，他发现，原本这些弟子体内的灵根只是普通级别，此时居然变异成了稀有灵根。
　　就连一个守门弟子的灵根级别，都太上长老高！
　　此乃第三道异象，大道之心！
　　此等异象，只有传说中的创世天尊在开坛时才出现过。
　　此时此刻，太上长老心里已经生不出作对之心了，他已经心服口服。
　　光凭气运，不足以支撑三道异象啊！
　　太上长老颤抖着身体跪在地上，他真正明白了“道”之何物。
　　这时，一道星光同样也汇进了太上长老的体内，他只觉得，多年未能突破的屏障，居然在此刻有所松动。
　　他什么也不想，盘膝打坐，连忙开始修炼，吸收体内的星光之力。
　　很快他就感受到了屏障开始出现裂缝，顿时调动所有的灵力，对屏障发起冲击。
　　“轰！”
　　一股强劲的气势从太上长老体内爆发出来，随后冲天而起。
　　“六合境，我终于突破了！”
　　“哈哈哈，我终于突破六合境了！”
　　太上长老一脸大喜，这道屏障已经阻碍他十年了，却一直寻不到突破的蹊径。
　　此时在异象的辅助下，灵根变异，灵力大涨，突破屏障居然变得轻而易举。
　　“陆宗主，我要拜你为师，剩下的半辈子一定会忠心追随，至死不改！”

第108章 非常道
　　玉女宗内，所有人都被这三道异象给震惊了，一个个目光热切地看着陆菲凡。
　　“本宗主的传道已结束，众弟子收获甚大吧。”
　　“感谢宗主的传道！”
　　“宗主之道实在精湛，收获颇多啊！”
　　“敢问宗主，此‘道’为何名？”
　　陆菲凡笑了笑，“非常道！”
　　而就在此时，异象再现，一本能量汇聚而成的经书漂浮在玉女宗上方。
　　此经书乃虚幻之体，却如同烈日一样，能够绽放出耀眼的光芒，在此普照万界生灵。
　　三千世界之中。
　　有着无数的强者仰望着此经书，目光充满了惊讶。
　　“人界居然出现了如此大威能的经书，难道是某位佛祖转世？”
　　“我看未必，极有可能是其中一位圣人涅槃！”
　　三十重天外。
　　此时一名面目慈善，微笑挂面的僧人看到了这本经书，眼神忽然变得阴森恐怖。
　　在天庭入口处，一群天兵神将的躯壳屹立于此，他们目光无神，却手持兵器守护着入口。
　　而就在此时，西天极乐世界里。
　　元明大师已经在陆武的帮助下成功飞升了，进入了极乐世界。
　　极乐世界里魔鬼横生，元明大师却在此地极速飞驰。
　　他按照陆武的吩咐，在极乐世界里找到了一座镇妖塔，他要完成的任务是，进入里面寻找舍利子。
　　可是当他进入镇妖塔的时候，顿时有无数的邪魔妖怪朝他扑来，逼得元明大师直接使出了大杀招，这才脱离险境。
　　可是当他以为结束的时候，镇妖塔内忽然出现了一片紫色瘴气，瘴气很快就把元明大师覆盖在内。
　　无论他使用什么方法，都没能把瘴气驱逐，即便是使用佛光，也不行。
　　他能够感受到，自己的情绪正在逐渐走向疯狂，心魔几乎已经接管了他的身体。
　　在这关键时刻，一道金色霞光破天而至，落在了元明大师的身上。
　　霎时间，他感到体内的心魔在渐渐消散，内心也开始恢复清灵，而且再也不受瘴气的干扰。
　　得此机会，他连忙动身深入镇妖塔，寻找陆武口中的僧人。
　　足足在镇妖塔内狂奔了两个小时，他才看到了一名可疑的僧人，在说出陆武的名字后，僧人乖乖地交出了舍利子。
　　元明大师拿着舍利子离开了镇妖塔，然后偷偷跑到了极乐世界的外围。
　　这里是一片大荒漠，时而狂风掠过，带起一片黄沙。
　　“陆王爷，舍利子已取，我该如何出去？”
　　元明大师拿出了一枚传音石，向人界的陆武发信息。
　　“盘膝打坐，把传音石放在头顶。”
　　元明大师照做，做好一切以后，他的心情不禁变得紧张了起来。
　　刚飞升没多久就能回到人界，恐怕三千世界里面，能够做到这样的，也为数不多吧。
　　片刻，传音石自己悬浮了起来，开始高速转动。
　　某一刻，传音石在元明大师头顶上方化为了一个黑洞。
　　“快点进来，我坚持不了多久！”
　　听到陆武的催促，元明大师不敢拖拉，双腿一蹬就进入了黑洞。
　　“我...我真的回来了？”
　　元明大师看着眼前熟悉的场景，脸上满是惊喜之色。
　　“是的，你回来了！”
　　此时陆武就坐在他的身前，正一脸微笑地看着他。
　　“陆王爷，这是舍利子，此次把老衲救出极乐世界，大恩不敢忘！”
　　陆武点了点头，接过舍利子，“镇妖塔之内没有发生什么异样吧？”
　　闻言，元明大师怔了一下，似乎想起了什么恐怖的事情。
　　“唉！在里面，我险些被魔化了。”
　　元明大师摇了摇头，此时心里还是一阵后怕。
　　“还好一道霞光冲破天际而来，这才得救了！”
　　“极乐世界居然也受到霞光的普照？”
　　陆武不禁被震惊了，经书的普照他也看到了，但没想到普照的范围这么广。
　　“此经书恐怕乃末法时代的唯一经典了，它将会是三十三重天的希望。”
　　而就在此时，玉女宗内。
　　【恭喜宿主，通过传道获得了众人诚服，被天道认可，成为“非常道”的作者，赐予宿主一眼看遍万界的能力】
　　“这次传道乃从菲凡的口中说出，居然也能算是我的传道？”
　　“不管，先试试这个能力再说。”
　　陆平凡闭上双眼，开始用意念去观察三千世界。
　　他看到了陆氏皇朝一副繁荣，也看到了陆禹锡和陆戬，还有其他家人都安然无恙。
　　还看到了陆武在与元明大师交谈，还看到了三千世界里，有着一股阴暗的气息。
　　当他想要拉近目光查看的时候，阴暗气息里忽然睁开了一只硕大的眼睛。
　　一道邪光电射而出，直接把陆平凡的意念震回了本体。
　　“嘶——”
　　陆平凡好久都没试过如此这般脑袋痛了，仿佛脑干被别人打了一拳一样。
　　“刚才那个到底是什么东西？”
　　回想起那一只充满了诡异的眼睛，他的心里不禁升起了一阵不安。
　　“此次经书现身于三千世界，恐怕会遭到有心之人的觊觎。”
　　“经书出现在玉女宗上方，必须得保护好菲凡的安全！”
　　想到此处，陆平凡直接以三清圣人的身份现身于玉女宗的大台之上，顿时引得众人跪拜。
　　“念你们在此诚心听道，老夫便把你们收为记名弟子，保持忠心，方能得到神之庇佑。”
　　陆平凡淡淡的声音传了开来，众人心生敬畏。
　　只要他把玉女宗的弟子收入麾下，就能保证她们的忠诚度了。
　　而且陆平凡以三清圣人之名收徒，其实就是向外界表明玉女宗与三清圣人的关系，从而达到震慑各方大能的效果。
　　三清圣人的地位，在天光大陆已经上升到了一个恐怖的地位。
　　时间过得很快。
　　陆益铭的女儿，丫丫，也已经长大了。
　　可是她不好文，不好武，整天就痴迷毒术药物，这让得众人十分担忧。
　　柳芊芊则是以身说法，说出很多学毒的缺点和对身体的影响，想要以此劝退丫丫。
　　而就在此时，陆平凡以三清圣人的身份出现在众人面前。
　　“丫丫，你喜欢做什么就做什么吧，只要不是违背良心的事情就行。”
　　“做回自己吧，无须子按照别人的方式来活着。”
　　“真的吗？我真的可以吗？”丫丫一脸开心地陆平凡。
　　陆益铭两夫妻还是有点担忧，“可是父皇...”
　　陆平凡却是抬起了手，打断了他们，“放心，有我看着。”

第109章 丫丫的经历
　　众人听到陆平凡出来鼓励丫丫，他们也不好说什么了。
　　而且他们相信陆平凡，毕竟都已经飞升了，掌握的东西可比他们多了。
　　此后，丫丫每天都跟随着柳芊芊进入密室研究毒术和医术，一旦进入，没有八个小时她都不会出来。
　　长此以往，看到丫丫这么开心，众人也就释然了。
　　而丫丫对于毒术真的很有天赋，很快就把理论知识都学会了。
　　柳芊芊见状，便打算带她外出历练，通过实践来验证理论。
　　“丫丫，那边的小镇有人重病了，我们过去看看吧。”
　　柳芊芊从路人的对话得知，小镇内有一名中年男子得了重病，找了很多大夫没能治好。
　　当下就带丫丫前往救治，打算通过这一次的实践，能够让她消化所学的知识。
　　“姑娘，救救我，你一定要救救我啊，我不想死！”
　　中年男人看到柳芊芊她们上前探查身体状况，发了疯似的捉住了丫丫的双手，眼神充满了对死亡的恐惧。
　　可是丫丫现在只有理论知识，还没有一点实践经验，当下也不知道如何回应这名男人了。
　　柳芊芊看到丫丫不知所措的样子，便为男中年男人舒缓情绪。
　　“先放松身体吧，我们会救你的，过于激动可能会影响治疗效果。”
　　闻言，中年男人放开了手，乖乖躺回了床上。
　　而就在此时，中年男人居然猛地喷出了一口黑血，身体抽搐了几下，瞬间一命呜呼！
　　看到这种情况，即便是柳芊芊都被吓了一跳，但她很快就缓过神来了，对他施展急救术。
　　而一旁的丫丫，则是双瞳放大，浑身颤抖着，第一次出门历练就要面对伤者死亡，这让她幼小的心灵难以接受。
　　过了半分钟，柳芊芊无奈地摇了摇头，“救不了。”
　　她拍了拍丫丫的背部，安慰了她一下，“丫丫，我们回去吧，对于死者，我们无能力了。”
　　在返回皇宫的路上，丫丫的情绪十分低落，对于刚才的情况还是无法释怀。
　　“即使医术再高，又有什么用，同样是救不了想救的人，更无法阻止生老病死。”
　　丫丫的心里不禁开始对医术产生了怀疑。
　　当天晚上，一名手上戴着欢喜镯的僧人来到了她的房间门前，敲开了她的门。
　　“丫丫啊，你想不想获得超脱生死，甚至能够让人起死回生的能力？”
　　“世间真有这种能力吗？可是...你是谁？”
　　丫丫疑惑地看着僧人，“我不认识你！”
　　“咳咳，我是好人，得知你在医毒方面的天赋不错，特此来收你为徒。”
　　“只要拜我为师，就能学到我刚才说的那些能力。”
　　丫丫的年纪本就不大，此时听到僧人这么说，也不怎么怀疑。
　　“真的吗，真的能学到那些能力？”
　　丫丫眨着水灵灵的眼睛，一脸期待地问到。
　　“嗯...”
　　她看到僧人点头，当下就跪在了地上，“师尊在上，请受徒儿一拜！”
　　“不错，你拥有妙手回春的天赋，学习我的这些能力，最为适合。”
　　“静心沉神吧，放弃任何抗拒的思想，我现在就把学习方法传给你。”
　　说着，僧人走到了丫丫跟前，伸出右掌就放在了她的头上。
　　待得丫丫的呼吸调整好了，他手上亮起了一层淡淡的光芒。
　　下一刻，丫丫只感到无数的信息涌入自己的脑海里，速度之快，让她感到有些胀痛感。
　　这传授的都是一些医术经书和炼丹术，字数总和超过百万。
　　而随着信息的涌入，僧人也看到了丫丫心海中的秘密，那是她拼命研究药物和医术的原因。
　　原来她是为了已经年老的爷爷和奶奶、爹爹和娘亲永远的健康不死。
　　而就在此时，僧人接收到了一道强烈的愿望祈祷。
　　他循着祈祷的声音，把意念传了过去。
　　只见庙内一名少女跪在三清圣人的神像前，脸上已是布满了泪水的痕迹。
　　“爹、娘，女儿一定要给你们报仇，女儿会拜入宗门修炼，等到学有所成，必定手刃仇人！”
　　而就在此时，庙内进来了两名自称是圣人门徒的男子。
　　“姑娘，圣人已经收到你的祈祷，特意指派我们前来辅助你修炼。”
　　“真的？圣人居然这么快就能感应到我的心声！”
　　“是的，请随我们来，带你前往洗经伐髓的地方。”
　　说着，女子跟随两名男子走了出去。
　　在来到一个湖边的时候，男子停了下来，“此湖已经被圣人施加了法术，只要褪去衣衫，进入湖中便可打通一身经脉。”
　　“这...”
　　女子听到此话，似乎察觉到了一丝不对劲，脚步不禁缓缓往后退。
　　而就在此时，两名男子的表情变得狰狞了起来，朝着她大吼道：“快脱！”
　　女子顿时被吓得跌坐在了地上，其姿势对于两名男子极尽诱惑。
　　他们狞笑着，一步步走向了女子，伸手抓着她的衣服猛地一扯，布屑直接就碎了一地。
　　女子慌忙地交叉着双手，护在胸前，心中不断祈祷。
　　而就在此时，一道蓝色的天雷轰然落下，把两名想要扑过去的男子轰成了灰烬。
　　看到这一幕，女子瞬间被惊呆了，目光看着那堆灰烬，不知道如何是好。
　　“胆敢冒充圣人之名，行不轨之事，罚你们二人下辈子投胎为猪。”
　　“圣人，是你吗？圣人！”
　　女子听到这道充满了正义的审判，方才回过神来，惊喜地朝着空中大叫。
　　可是，圣人并没有回应她。
　　没过多久，不远处就赶来了一队士兵。
　　其中一名士兵长对女子解释了事情的原委，“最近很多地痞冒充圣人门徒之名，到处欺骗女子。”
　　“你们应该多留点心眼才是，不要因为向往修炼而降低了智商。”
　　顿时，女子趴在地上哭了起来，“若是无法修炼，那我该如何报仇！”
　　“你若想修炼，便前往陆皇城里的灵士学院吧，在那里，只要你有资质就能够免费入学了。”
　　“真...真的吗？那我明天便前往陆皇城！”
　　灵士学院其实是这几年才开放的，陆禹锡在得知陆平凡需要接收门徒后，便以三清圣人之名，开办了这所学院。
　　灵士学院的招生是面向所有平民百姓的，只要符合条件，全部免费入学。
　　这些条件就包括，至情至性、惩恶扬善、愿力极强的弟子。

第110章 龙昭雪渡劫
　　陆氏皇朝的一处偏僻寺庙内。
　　“兄弟，这次我们真是发大财了，**宗居然赐了我们重金，只求一个杀光陆氏皇朝皇族的计划！”
　　“哈哈哈，这陆氏皇朝的皇族都是一群废物，没有一点长远之见，居然敢打击**宗，真是找死！”
　　“他们再繁华又有什么用，能让老百姓死后前往极乐世界享福吗？”
　　“没办法，百姓都是愚蠢的，被物质所迷惑，完全不顾自己死后的归宿，陆氏皇朝着实可恨！”
　　这里有着几名穿着怪异的男子在庙里讨论，言语之间十分激烈，从他们的话语可以听出，是邪修。
　　他们此时谈得兴起，寺庙的门却被敲响了。
　　“你好，送外卖的！”
　　几名邪修相互对视，均能看到对方的疑惑，“外卖？我们没有叫啊，是不是送错地方了。”
　　其中一名邪修上前把门打开，千钧一发之际，这名邪修直接就被摁在了地上。
　　紧接着，一队士兵冲了进了庙内，把几名邪修包围得水泄不通。
　　“混蛋，他们是怎么知道这个地方的？”
　　“你问我，我怎么知道啊！”
　　几名邪修纷纷拔出武器，警惕着周围的士兵。
　　可是他们要面对的是十倍的士兵，胜负一看就知道，即使在抵抗也没有用。
　　“区区邪修，居然也敢污蔑我大陆氏，真是不知死活！”
　　“全部拿下！”
　　就当几名邪修想要拼死反抗的时候，士兵们举着武器一拥而上，他们连挥刀的机会都没有。
　　“你们到底是怎样找来的，我们不服！”
　　“不服？你怕是不知道有多少人拥戴我大陆氏吧！”
　　士兵长不屑地笑了一声，没有跟他多说，“带走，回到牢房再找几个壮汉好生招待他们！”
　　“哈哈哈哈——”
　　在士兵长狂笑之下，几名邪修被带走了，就当他们离开寺庙的时候，看到了一名乞丐正对着他们微笑。
　　其实他们在讨论的时候，对于陆氏皇朝的言论太过激烈了，被路过的乞丐听到了。
　　乞丐直接跑到最近的衙门，把他们的行踪揭发了。
　　要是他们他们没有说出对陆氏皇朝皇族不利的话语，或许还能逃过此劫。
　　毕竟现在的陆氏皇朝，上至官员，下至乞丐，都对皇族充满了敬畏与诚服之心。
　　......
　　此时，皇宫内。
　　龙昭雪也达到了六合境九重巅峰的实力，终于迎来了天雷劫。
　　为了不波及皇宫里的建筑，她调动身形前往后山。
　　而在后山里，陆平凡早已化身三清圣人，在此等候。
　　“雪妹，此次飞升应该没有什么大碍了。”
　　“进入天界以后，记得呆在原地不要动，我会去找你的。”
　　龙昭雪点了点头，开始冲破瓶颈，引发天雷劫。
　　她身上有陆平凡的储物戒指，里面宝物众多，渡劫完全是没有问题的。
　　“轰隆隆——”
　　云层之内雷声滚滚，熟悉的五道天雷再次出现在后山，陆氏皇朝的皇族，已经有两人渡劫了。
　　随着五道天雷陆续轰炸，龙昭雪宝物尽出，毫发无伤地击碎了所有天雷，成功飞升。
　　“雪妹，切记进入天界后不要乱跑，不要吸收仙气，等我！”
　　居仙镇内。
　　此时小镇已经变得欣欣向荣，物资丰富以后，这里的发展十分迅速。
　　小镇的外围都设置了很多了防御的武器，箭塔、炮台等，足足有上百座。
　　而镇内的凡人和仙人都相处得十分和谐，甚至还有人开始结合了。
　　在这里，灵力的感染已经得到了控制，尽管还没有研发出解决天界的变异仙气。
　　但只要是在居仙镇里，就不会有人被感染，所有人都在极力守护最后这一片净土。
　　而就在此时，首领府内传出了一声巨响，众人只见陆平凡不作任何防御地冲了出去。
　　“陆大哥的实力真是越发让人看不透了，飞出镇外竟然敢不做任何防范！”
　　“陆大爷的修为恐怕远远超过我们了，明明我们比他进入天界还要早多了！”
　　而陆平凡没空理会他们的感想，取出追踪符，直接定位了龙昭雪的方位。
　　飞行了半个小时以后，他终于感受到了前方传来了动静，速度直接提升到了极限，冲了过去。
　　在远处，陆平凡看到了几个黑点在不断闪动，看着像是几个围攻一个。
　　当他看到被围攻的人的着装时，心里顿时急了，那就是龙昭雪啊！
　　而围攻她的，就是几只异形。
　　此时龙昭雪面对几只异形的围攻，体内直接爆发出强大的灵力与之对抗。
　　还好储物戒里的宝物还能用，这才让她得以坚持如此之久。
　　可是，在战斗之际，她因为灵力匮乏，早已吸收了大量的仙气填充丹田。
　　此时的她，整个身体都已经变异了。
　　“凡哥，尽管之前就已经听你说过天界的危机，但我还是吸收了大量的仙气。”
　　“可我不怕，因为，我知道你会来救我的！”
　　龙昭雪把爆发出来的灵力直接融合到手上的一件九品宝物中，在强力一击之下，把四只异形震退了。
　　可是异形依旧没有受伤，即使受伤了，还是会迅速恢复，然后再次扑向了龙昭雪。
　　而就在此时，陆平凡的身形如同流光一样来到了龙昭雪身前。
　　只见他手一抬，周围的仙气一阵涌动，随后疯狂地往异形的体内灌去。
　　下一刻，四只异形的身体直接爆开了，无法再恢复。
　　“凡哥，你终于来了，还好我等到你了！”
　　“可是...我现在这个样子...”
　　陆平凡伸出手抚摸了一下龙昭雪变异的身体，目光里尽是温柔。
　　“雪妹，没事的，我会为你恢复原样。”
　　说完，他给了龙昭雪一个公主抱，直接把她带回居仙镇内。
　　在进入居仙镇后，他把龙昭雪带到了中央的小湖中。
　　这里有玄武守护水源，湖水早已经拥有了一部分玄武的净化之力。
　　“雪妹，你...你褪去衣衫吧，然后泡在里面，湖水能够净化你体内的变异仙气。”
　　说完，陆平凡的老脸一红，别过头去，正好看到了其他人投来的怪异目光。
　　他顿时扬了扬手，一层厚厚的光罩升起，隔绝了外界的视线。
　　“啧啧啧，没想到像陆大哥这样的强大、高冷的人，居然也有害羞的一幕啊！”
　　“哈哈哈，在自己的妻子面子，居然还像一个毛头小子一样！”
　　光罩之内，龙昭雪的情绪十分低落，她低头看着自己这具丑陋的身体，有点不敢与陆平凡对视。
　　“凡哥，我的身体...都已经变成这样了，难道你一点都不嫌弃我么？”
　　陆平凡只是温柔地笑了笑，没有说话，他打算用行动来证明一切。
　　所以，他吻了上去，还动了动舌头！
　　......

第111章 无情界
　　无情界。
　　这里的最强者，是一名实力在六合境九重巅峰的大哥。
　　在无情界里，他把自己称作仙王！
　　因为在这里，他可以为所欲为，纵情享乐，甚至能够把百姓不当人看。
　　很多修炼者对于他的暴戾和滥杀无辜都十分反感，历来都有着无数的修炼者向他发起挑战，想要把他推翻。
　　可惜实力差距实在是太大了，每一个挑战者都被轻易碾压，轻则断四肢，重则直接被毁灭了肉身，极其残忍。
　　而仙王的家族，族人们对于百姓就更加肆无忌惮了，把百姓们玩弄于鼓掌之中。
　　更可恨的是，他们经常会把年轻男女当作肉鼎，通过不劳而获的方式，直接吸收灵力提升修为。
　　在整个大家族的压制下，无情界根本无法出现强者，所有的天才，都被仙王极其族人扼杀在摇篮中了。
　　百姓们、修炼者们，对于仙王的种种恶行，痛恨却无能无力。
　　这一天，无情界的上空忽然传来了一道金色光柱，光柱在接触到地面的那一刻开始，迅速地扩大，直接覆盖整个无情界。
　　即便是最强大的仙王，在看到这一片金光普照的场景时，都不得不俯首。
　　而那些修炼者在感受到这片金光的强大时，瞬间就明白无情界之外还有更强大的人，比仙王还要强大。
　　他们以为整个宇宙都只存在无情界这一个地方，现在看来，所有人都只不过是井底之蛙罢了。
　　一时间，修炼者们的集体反抗开始了，他们心里面都出现了一道虚幻的身影，能够替他们惩治仙王的身影。
　　而仙王看到修炼者的反抗变得越发激烈，他的心里不禁有点慌了。
　　他自问以一个家族的力量，绝对是难以与所有修炼者抗衡的。
　　当下，他下定了决心，要对所有反抗者作出无比残忍的杀害手段，这样才能起到震慑得作用。
　　此时，无情界的一间杂货铺里。
　　一名小男孩正在盘膝打坐，体外游离着九缕淡黄色的气体，这是阳体九重的实力。
　　“父亲，我一定要突破到阴体阶段，我要帮助你打倒仙王！”
　　小男孩的父亲是反抗者的首领，他们一家曾经也受到过压迫。
　　就在那一天，当他们在心中看到了经书以后，三清圣人之名也烙印在了他们一家人的心底。
　　自从那一天开始，百姓们就开始信仰三清圣人了，纷纷向圣人祈祷，能够打倒仙王。
　　而小男孩这一家也不例外，他们同样也偷偷地供奉了三清圣人。
　　小男孩的父亲更是开始组织大量的修炼者，目的只有一个，推翻仙王的统治。
　　今天，小男孩已经从战场回来养伤了，此时刚好修炼完毕，还没能突破瓶颈。
　　可是，他却不顾身上的伤痕，扶着墙壁走进了地下室。
　　地下室之内，摆放了一座庞大的神像，正是三清圣人的模样。
　　小男孩上前给圣人上了香，随后跪在了地上，双手合十，闭上了双眼。
　　“圣人啊，求求你大发慈悲，拯救一下我们可怜的无情界吧。”
　　说完，他还在地上磕了一个响头。
　　然而，当他再次抬起头的时候，发现自己已经来到了一个无边祥云的世界。
　　“这里是天界吗？我这是被仙王毁灭了吗？”
　　小男孩呆呆地看着眼前的景象，他想起了无情界的传说。
　　这个传说把仙王描述得无比强大，能够随手毁灭一个人的肉身。
　　甚至还能通过意念来摧毁一个人的灵魂。
　　小男孩以为自己向三清圣人祈祷的事情被仙王知道，所以被毁灭了，这才来到了天界。
　　当他苦思不得其解的时候，一道金色虚影出现了他的身前。
　　“您是...三清圣人？”
　　小男孩认出了眼前这道发须花白的身形，正是自己家中供奉的神像。
　　他急忙跪在了地上，“伟大的圣人啊，求求你拯救一下世人吧！”
　　“无情界遭到仙王的残酷统治已经有无数年了，百姓们一个个都苦不堪言！”
　　圣人上前了一步，“你们那个世界，我无法前往，所以很难亲自帮助你们。”
　　“可是，我能够把你收为徒弟，然后等你学有所成了，再自己去拯救你的世界吧。”
　　闻言，小男孩连连点头，他无时无刻都想要拥有强大的实力。
　　“那好，我现在给你两个选择，一是成为道门童子，伴随我修炼。”
　　“二是直接回到无情界，我助你实力快速增长，进行抵抗仙王。”
　　男孩没有丝毫的犹豫，直接选择了第二个，因为他没有太多的时间跟随圣人修炼了。
　　他担心只要自己慢了一步，父亲就会战死。
　　“行吧，我传授你魔功，只要你用心修炼，短时间内就能把自己实力提升到一个新的高度。”
　　圣人右掌搭在了小男孩的头上，往他的脑海灌输了魔功的所有信息。
　　“你要记住，虽为魔功，但不可做出任何恶行。”
　　“善恶之分不在于你所修炼的功法，而是看你心中的信念是善是恶！”
　　小男孩接收着脑海里的信息，不断地感悟着圣人的话。
　　魔功听着虽然像是邪魔外道的功法，但圣人说得对，是不是邪魔外道，只在乎于你是怎么使用的。
　　当小男孩感悟完毕，再次睁开眼的时候，发现自己又回到了地下室，而且身前还多了一瓶回血散。
　　而就是这一瓶回血散，也告诉了他，这不是一个梦境，不是幻觉，是切切实实的发生了！
　　“多谢圣人，圣人功德无量！”
　　小男孩把回血散服下，身上的伤势迅速恢复，甚至连一点痛楚都没有了。
　　紧接着，他才按照魔功的修炼方法，把自己原本一身的修为狠心地散掉，然后开始按照魔功的运行路线修炼起来。
　　可是，他刚散掉修为，体内还处于虚弱的状态。
　　此时修炼魔功，不禁导致魔气外泄，没能完全压制。
　　“糟了，魔气居然如此强大，希望地下室能够掩盖吧，不然被别人发现就惨了！”
　　而就在此时，杂货铺的附近有一名修炼者路过。
　　“嗯？哪里来的魔气，居然如此纯净！”
　　修炼者眯了眯眼睛，朝着杂货铺看来，“是那里吗？”
　　说完，修炼者直接朝着杂货铺飞奔过去。

第112章 金刚不倒侠
　　这名修炼者来到了杂货铺，搜索了所有能够躲藏人的地方。
　　可是除了一个小男孩意外，他压根就没看其他人了，而且这里的魔气已经消失。
　　“难道是我感应错了吗？是年纪大了？”
　　修炼者不禁对自己的感应产生了质疑，随后便情绪低落地离开了。
　　而就在此时，小男孩的父亲也匆匆赶了回来。
　　不但修炼者感应到了魔气，就连也感受应了自己家中传出了魔气。
　　“儿子，刚才家里没有发生什么特殊情况吧！”
　　小男孩的身体微微僵硬了一下，连忙摇了摇头，“没有，什么都没有发生！”
　　他不打算把圣人的事情告诉父亲，即便告诉了，恐怕也只会认为他是出现了幻觉。
　　干脆先把实力提升上去了，然后再作定夺吧。
　　“儿子，我接下来可能也出门一段时间，期间不会回来，你自己一个人在家，能行吗？”
　　他脸色有点担忧地朝着小男孩说到，现在无情界太乱了，一个小孩子要是乱跑，可能会遭遇什么不测。
　　“爸爸，没事的，我是男子汉大丈夫，我能行，我关上门躲在家就是了！”
　　看到儿子如此懂事，他不禁也笑了笑，揉了揉小男孩的头发。
　　“儿子真懂事，我这次要前往仙王的一个宝库点，对其发起突袭，只要能够成功，就能大大地削弱仙王的势力！”
　　“等爸爸回来了，会多陪你几天当作补偿的。”
　　说完，他收拾了几样兵器和一些疗伤药就出去了。
　　看着父亲的背影，小男孩的表情不禁变得担忧了起来。
　　仙王的每一个宝库点，可都是有着心腹在守护的，而每一个心腹的实力，都在两仪境八重以上。
　　可是他的父亲，实力才只有两仪境三重，想要完成任务，真的是太难了！
　　说不好，还会有生命危险！
　　想到这里，小男孩想要提升实力的心情就更加坚定起来了。
　　他查看了杂货铺里的粮食足够食用一个月了，便关上了门，开始日复一日地修炼魔功。
　　他不知道，一旦把魔功修炼到了阴体的境界，就可以从四象境一重的强者手中全身而退！
　　天界，居仙镇中央的小湖内。
　　陆平凡正因为无情界的事情陷入了沉思。
　　他如何也没有想到，自己利用经书居然能够把三清圣人的影响力发展到其他位面。
　　此时得知经书的妙用，他心里已经暗暗打算，要多多发展其他位面才行，以求接收更多的信徒。
　　而就在此时，陆平凡感到自己身体摇晃了几下，这才回过了神来。
　　他睁开双眼，一道全身白璧无瑕的娇躯出现在了眼前，正瞪着大大的眼睛看着陆平凡。
　　“雪妹，你...彻底恢复了？”
　　“是啊，都在这里呆了半个月了，是时候出去走走了！”
　　两人从小湖里上岸，陆平凡笑了笑，从储物袋里取出了两套情侣装。
　　“雪妹，把这穿上吧，我们在天界一定要好好热恋一番！”
　　龙昭雪的眼神闪躲了一下，脸上流露出了娇羞之色。
　　“凡哥，这也...太肉麻了吧！”
　　虽然是这么说，但她已经接过了陆平凡递过来的情侣装，窸窸窣窣地穿上了身。
　　陆平凡右手一挥，光罩消失。
　　感受到了这边的动静，外面的仙人和凡人都把目光投了过来，他们的表情有些怪异。
　　“噗嗤！陆大哥你也太肉麻了吧，居然...居然穿情侣装！”
　　一名仙人实在忍不住笑出了声。
　　“肉麻倒是没什么，我觉得陆大哥能在里面坚持半个月，这才是了不得啊！”
　　“这都已经成金刚不倒侠了吧！”
　　面对这些玩笑，陆平凡也没有生气，反而脸上浮现出了一道笑容。
　　这根本没什么好生气，他们说的这些话，可都是代表他的雄风威武啊！
　　“全员戒备！全员戒备！”
　　而就在此时，一名巡逻队的队员飞速跑了过来，身上满是伤痕，气喘吁吁。
　　“居仙镇...被大量的异形围攻了！”
　　【恭喜宿主触发任务——守卫净土】
　　【任务完成奖励：扩大阵法以及居仙镇领土二十倍】
　　【任务失败惩罚：众仙陨落，净土毁灭，系统关闭】
　　【额外提示：有强者为了偿还宿主的因果，正穿越位面，前来帮助宿主】
　　看到这个任务简介，即便陆平凡活了一百多年，也不禁全身被吓得颤抖了一下。
　　“所有仙人跟我一同迎敌！”
　　“凡人马上前往各箭塔和炮台，掩护队友！”
　　此时居仙镇内的仙人数量已经达到三十名了，其他位面也有新晋的飞升者被吸收了进来。
　　仙人们跟随陆平凡飞了出去，此时居仙镇外，异形分散包围着外围的防守城墙，足足有六十多只。
　　“每人分配两只，待我收拾掉自己这边的，就去支援你们！”
　　说完，陆平凡率先朝着两只最强大的异形飞去。
　　这次围攻居仙镇的异形实力，可不像之前围攻龙昭雪的那样，起码得强上几倍。
　　即便是陆平凡，同时对上两只也不禁感到略微吃力，才周旋了几分钟，体内的灵力就已经被消耗了两成。
　　“三清仙法·九天玄雷！”
　　陆平凡深知不能够打持久战了，当下便释放了强大的仙法。
　　天空中轰然落下了九道紫色雷蛇，接连劈向了异形，而异形最大的缺点就是，遇到攻击不会躲。
　　“轰——”
　　一连串雷鸣声炸响，陆平凡身前的两只异形已经化为了两团了空气。
　　可是就在这几分钟，他足足消耗了一半的灵力，其他人就更不用说了。
　　此时整个战场，除了陆平凡这一边，其他都是异形占据了上风。
　　异形在这里战斗就就有一个很大的优点，无须担心消耗，他们的的力量无穷无尽。
　　而仙人们的灵力都是有限的啊，外面的仙气也无法吸入补充。
　　还好有着箭塔和炮台的支援，不然仙人门早就被全灭了。
　　“这些异形到底发什么疯，一下子来了这么多如此强大的！”
　　此时居仙镇已经陷入危机了，若是一直与异形对抗，他们都会死的。
　　而就在此时，陆平凡的身体怔了一下，他的脑海里接收到了一道传音。
　　“兄弟，我是前来替一位亲人偿还因果的，特意前来帮助你脱困。”
　　“偿还因果？可是...你人在哪啊？”
　　“咳咳，我给你定位，你赶快过来啊，我被卡在空间裂缝里了！”

第113章 长生大帝
　　陆平凡心里不禁一阵无语，立马朝着定位的方向飞去。
　　这个支援到底行不行啊！
　　当他赶到裂缝处的时候，看了一道肥胖的老者，大肚子正卡着裂缝出口。
　　陆平凡拍了拍额头，无奈摇了摇头，“你就是刚才那位传音的人？”
　　“正是老夫，恐怕还需要一些时间才能出来，你先拿这个去抵抗侵袭吧！”
　　陆平凡接过了老者的一卷卷轴，卷轴写几个鲜红的大字。
　　七星阵，正诛仙，逆诛魔。
　　“此阵法该如何使用？”
　　“以你的身体作为阵眼，释放咒语便可启动，此阵强大，切忌......”
　　还没等老者说完，陆平凡就已经飞速返回了，居仙镇可等不了这么久。
　　回到居仙镇，此时众多仙人已经要扛不住了，他们不像陆平凡这样拥有强大的攻击力，至此，一只异形都没能杀死。
　　陆平凡直接来到战场的中央，手中的七星阵图往上一抛，旋即七星图自己摊开了开来，并且泛着淡淡的光芒。
　　随后，以陆平凡为中心，一个巨大的七星法阵直接覆盖了整个战场。
　　“七星阵，逆诛魔！”
　　随着陆平凡高声喊出了咒语，整个七星阵居然顺着逆时针旋转了起来。
　　紧接着，在七星阵的作用下，那些异形开始一只只地蒸发，众仙人的压力顿时大减。
　　到得最后，只剩下十只左右比较强大的异形在苦苦支撑着。
　　“卧槽，陆大哥的实力真是让人看不透，居然有这种大杀招！”
　　“幸好跟了陆大哥，这次异形的袭击应该要告一段落了，我们居仙镇必...”
　　突然间，一道黑光从异形大军中电射而出，直接把这位仙人的话语逼了回去。
　　下一刻，作为七星阵阵眼的陆平凡被黑光命中，瞬间化为了粉末。
　　几乎是所有人都目睹了陆平凡被化为粉末的瞬间，他们的脸容都僵硬了起来，目光死死地盯着刚才陆平凡所站的位置。
　　“凡哥！”
　　龙昭雪朝着陆平凡撕心裂肺地大喊了一声，整个人都跪在地上，失声痛哭，此刻难以呼吸。
　　“陆大哥如此强大的人都被秒杀，那...那我们还有什么希望啊！”
　　“陆大哥！”
　　仙人和凡人都在绝望中呼叫着陆平凡的名字，他们对于这个事情太难以接受了。
　　而就在此时，“咻”的一声，龙昭雪身旁多出了一道身形。
　　“雪妹，乖，不哭，你的凡哥还在呢！”
　　听到这道熟悉的声音，龙昭雪的身体猛地一震，随后直接朝着旁边扑了过去，投入了陆平凡的怀中。
　　“凡哥！你吓死我了！”
　　“刚才被秒杀的，只是我的分身罢了，我的持久度哪有这么差啊！”
　　龙昭雪轻轻锤了一下他的胸膛，瞥了他一眼，眼神中带着一丝怪责，似乎在说，都这个时候了，还开玩笑。
　　而仙人和凡人们看到陆平凡还没有死，心里皆是松了一口气，士气再次振作起来。
　　陆大哥的实力，果然还是那么深不可测啊！
　　就在他们为了陆平凡的平安无事而庆幸的时候，一名面目慈善的僧人出现在了陆平凡身前不远处。
　　这名僧人全身散发着阴冷的气息，眯起眼睛盯着陆平凡，眼神十分阴森恐怖。
　　陆平凡看到此人，心中不由得震惊了一番，因为此人的面貌，他太熟悉了。
　　就在经书普照万界的时候，他就看到过这副面目慈善，眼神却十分阴森恐怖的模样。
　　僧人的嘴角扬起了一道冷笑，随后身形闪电般冲进了仙人的阵营，开始疯狂肆虐。
　　“雪妹，你不要参战，此人太危险了。”
　　“这名僧人到底是谁，怎么好像有点眼熟？”
　　陆平凡把身体护在龙昭雪身前，“此人，便是异形的首领，益铭的师尊，长生大帝！”
　　陆平凡早就通过经书窥探过长生大帝的样貌，尽管此人气息与他一样，但他长得根本不是这个样子。
　　而且长生大帝的性格和善，根本不会出现这种阴森恐怖的眼神才对。
　　而就在此时，长生大帝杀入仙人阵营仅仅一分钟，众仙人就已经被打得趴在了地上，痛苦地呻吟着。
　　长生大帝没有理会陆平凡，他甚至连看都没有看陆平凡一眼，只是全力击倒所有仙人。
　　紧接着，他升入半空，双手作出托举状。
　　下一刻，漫天的紫气来袭，朝着他双手快速汇聚，仅仅半分钟的时间，就已经形成了一个直径百米的漩涡。
　　“吞天气旋！”
　　话音落下，长生大帝居然把漩涡扔向了趴在地上的众仙人。
　　面对这一击，陆平凡自问无法抵挡，长生大帝的实力比他强太多了。
　　他能够感受到，这个漩涡里面蕴含了巨大的毁灭性力量，恐怕只要稍有接触，就会瞬间化为飞灰。
　　众仙人同样也能够感受到这股气息，他们的心情再次跌落了谷底，把最后的希望藏在目光之中，投向了陆平凡。
　　陆平凡深知此时绝不能抛弃他们，而且他也无法抛弃，身后就是居仙镇了，一旦逃遁，居仙镇被毁，他一样要死。
　　再说了，他根本就不是那种抛弃队友的人。
　　“三清仙法·普天同庆！”
　　陆平凡迅速调动身形飞了过去，同时开始准备仙法的蓄力。
　　当他来到漩涡中心点下方的时候，他的双掌托举着一个直径五十米的金色法阵，与漩涡比起来，体型还是显得有些薄弱了。
　　但尽管如此，众多仙人和凡人看到这一幕，心中都不禁对陆平凡产生了强烈的佩服情绪。
　　【恭喜宿主，手下仙人和凡人的忠诚度已经拉满，额外奖励宿主气运提升】
　　系统的声音刚结束，陆平凡心里还没来得及有所反应，紫色的漩涡就已经落在了他的金色法阵之上，与之发生了强烈的碰撞。
　　“嗡——”
　　金色的法阵不断地发出嗡鸣声，似乎无法坚持太久了。
　　此刻的场景，犹如天塌下来了一般，而陆平凡则在苦苦扛住。
　　渐渐地，法阵的光芒开始变得暗淡了，而且也变得虚幻了许多，忽隐忽现。
　　下一刻，法阵如同玻璃落地一样，发出了一道清脆的碎裂声，消散于空中。
　　紫色的漩涡，真的要塌下来了！

第114章 灭长生
　　而就在此时，一把九齿钉耙从远处飞速掠来。
　　在这关键时刻，它替代陆平凡挡下了紫色漩涡，一击便把漩涡给摧毁了，救下了所有仙人。
　　“兄弟，我还没有从裂缝里出来，这个武器先借给你用了，我在把一身实力借给用。”
　　话音刚落，一道金光从远处划破空气而来，直接射中了陆平凡。
　　下一刻，他感受到了无穷无尽的力量，这种感觉，就像是当初穿梭时空后，化身猴王一样。
　　“此乃十方境五重之力，我再向你传输一招绝学，限时半小时。”
　　“尽量坚持吧，等我出来了马上过来帮忙！”
　　声音消失，一道技能信息传入了陆平凡的脑中，此招名为地煞十八封！
　　“陆大哥好强！这股气势，足以媲美一些上等仙了！”
　　“陆大哥的招数真是层出不穷啊，看来我们这次又能度过难关了！”
　　仙人们感受陆平凡节节攀升的气势，心里不禁充满了希望。
　　而龙昭雪的表情也没那么担心了，之前看到陆平凡的金色阵法破碎，她的胆子都要被吓破了。
　　这时，陆平凡动了，身形如同鬼魅一般，众人只见异形大军中有着一道黑影在飞速游动。
　　黑影所到之处，异形纷纷化为了一道黑气，消散于空气中。
　　仅仅过了几次呼吸的时间，在七星阵里剩下的十几名异形都全部被消灭了。
　　此时就只剩下长生大帝在半空凝视着陆平凡，目光越发阴冷。
　　两者相隔百米对视，隐隐中已经通过眼神交手了几十个回合，周围的空气仿佛都变得粘稠了许多。
　　“长生大帝，莫要怪老夫不留情面了！”
　　陆平凡率先动了起来，手中紧握九齿钉耙，发动地煞十八封，带着一股凌厉的气息冲向了长生大帝。
　　他知道，即便自己获得了十方境五重的实力，也未必是长生大帝的对手。
　　但要想坚持得更久，就不能只是被动防御，进攻才是最好的防御。
　　“吱——”
　　那九根无比锋锐的尖齿狠狠地拍在了长生大帝的身上，他并没有闪躲，而是在身体表面浮现出了一层紫色能量纱衣。
　　两者碰撞在一起，一股极其阴冷的气息爆发了出来，发出刺耳的尖叫声。
　　“就这？”
　　长生大帝的表情很是不屑，似乎这一击对他没有造成任何伤害。
　　听到这话，陆平凡的嘴角不禁抽了抽，这一击，比自己全盛时期的力量还要还要大啊！
　　可想而知，要是没有这股十方境五重的力量，他再厉害也无法打败长生大帝的。
　　“地煞十八封，斗转星移！”
　　此刻，陆平凡的背后出现了一片深邃的星空，星空中有着无数的星光在闪动着。
　　他右手依旧压着九齿钉耙，左手成掌忽地凝聚出一道金光，紧接着，背后的无数星光也朝着他的手掌汇聚而来。
　　待得背后那边星空消失了，他才把手掌狠狠地拍向了长生大帝。
　　尽管陆平凡弄出了如此之大的声势，但长生大帝依旧不屑，没有作出丝毫动作。
　　当陆平凡的手掌接触到纱衣后，手掌上居然爆发出了一股强横的吞噬力。
　　“呼”的一声，瞬间把纱衣化为了一道精纯的能量，吸扯到了自己的手掌之上，手掌之上的气势也是猛然拔起。
　　这一刻，长生大帝的表情发生了变化，脸色直接沉了下去，右掌狠狠地朝着陆平凡推出。
　　而就在此时，手掌的攻势还没有停，而是继续拍向了长生大帝的身体。
　　“轰！轰！”
　　两道爆响几乎是同时发生，两者的身体也同时被震得倒飞而出。
　　在他们两人碰撞的位置，还有着两团紫色和金色的能量交织在一起，似乎拥有自主意识，在互相吞噬对方。
　　几秒钟的时间，紫色能量把金色能量吞噬了，朝着长生大帝的方向飞去。
　　此时长生大帝体内的气息剧烈地波动着，他从来都没有承受过如此强大的攻击。
　　这一掌的攻击力，有一部分可是他自己的力量。
　　“啊——找死！”
　　长生大帝怒了，表情十分狰狞，一道紫色光柱从他体内爆发而出，直冲天际。
　　紧接着，光柱消失，他的身体直接进化了，浑身都长出了紫色的尖刺，而气势则是明显增强了很多。
　　反观陆平凡，他胸前染满了从嘴里吐出来的鲜血，胸骨更是凹陷，整个人气息萎靡。
　　这个战斗过程说着虽慢，但其实已经过去半个小时了。
　　此时陆平凡体内的十方境五重力量已经褪去，在伤势的叠加下，他的身体想动也动不了。
　　他又何尝不是第一次承受如此强大的攻击，剧烈的痛楚折磨得他想死。
　　而就在此时，他明显感受到自己身后传来了一道无比强横、阴冷的气息。
　　即便不用回头去看，他也知道是长生大帝来到了自己的身后。
　　在他身后，长生大帝右掌成刀，咧嘴一笑，目光盯着陆平凡的脖子，一副嗜血的模样。
　　“凡哥！”
　　“不要过来！”
　　看到龙昭雪哭喊着想要跑过来，陆平凡连忙大喝制止了她，他一个人死就够了，没必要连娇妻也送上。
　　众仙人和凡人看到这一幕，纷纷闭上了双眼，他们都知道，陆平凡的底牌应该是都用光了。
　　只有龙昭雪依旧把眼睛瞪得死死的，她要记下这副杀死自己夫君的样子。
　　长生大帝感受到了龙昭雪的杀意，可是他并不在意，已经抬起的手刀缓缓切向陆平凡，他要让陆平凡彻底感受死亡前的恐惧。
　　而就在此时，一道直径一米的金色光柱在远处急速飞来。
　　其速度之快，仿佛整个空间的时间都停止了一般。
　　光柱飞到战场，直接撞爆了长生大帝的脑袋，长生大帝的手刀都还没能碰到陆平凡分毫。
　　“噗通！”
　　长生大帝的身体倒在了地上，没有一丝血液，身体直接化为一团紫气消散于空气当中。
　　紧接着，就是一片的寂静，所有人都看着视线内的一位肥胖老者。
　　“兄弟，老夫来迟了！”
　　陆平凡转头看着这位肥胖老者，心里总算是松了一口气，明明拥有这么强大的实力，却被卡在空间裂缝的出口？
　　“多谢这位大哥相救，此恩不敢忘！”
　　“诶！不必不必，我乃大圣的师弟，我这次破开时空前来相助，也是他的吩咐，因果已经偿还，大家互不拖欠！”
　　肥胖老者笑着摆了摆手，一副随意的样子。

第115章 深渊妖魔
　　“大哥法力无边，经验丰富，可知天界到底发生了何事？为什么连长生大帝这样的存在，也被感染了？”
　　陆平凡趁此机会想要问清楚，若是不知道自己将要面对的是什么，那将对未来的计划产生很大的影响。
　　肥胖老者的脸色变得凝重了起来，摇了摇头，“不，长生大帝被感染的，只是肉体罢了。”
　　“他的神魂早已破碎虚空，在人界潜伏着。”
　　陆平凡身体怔了一下，“竟有此事？难怪，难怪我看到的不是同一个人。”
　　“唉！现在的天界，正在遭遇多年难得一见的大恐怖，圣人之下皆被感染，无数的仙佛早已舍弃肉身，前往其他位面避难了。”
　　肥胖老者重重地叹了一口气，“他们此时唯有一丝神魂和修为呆在人间徘徊，或者是转世重生。”
　　陆平凡此时也是一脸的遗憾，“没想到天界如今竟然变成了这般模样，难道这么多的圣人也无法拯救天界么？”
　　肥胖老者嘲讽般笑了一声，“你以为圣人们就很伟大吗，拥有绝对正义感的也就那么几个而已。”
　　“他们不会拿自己的神魂去冒险，而其他正义感满满的圣人，无奈之下也只能利用神魂下凡，培养一些愿意拯救天界的人。”
　　“那大哥知道该如何拯救天界？”陆平凡继续问到。
　　“你想拯救天界？”
　　他看到陆平凡坚定地点了点头，目光不禁闪过一丝震惊与期待。
　　“想要拯救天界，你必须统一所有的世界，然后再重新制定规则。”
　　“只有这样才能重洗因果，拯救无数仙人于天地打劫之中！”
　　“看你与我师兄弟二人有缘，想必你的气运不会差，我忽然对你感到非常有兴趣了，好好努力吧。”
　　说完，还不等陆平凡把所有信息都消化，肥胖老者的身形化为了虚幻，最后消失于空气之中。
　　“这位大哥来也匆匆，去也匆匆，我都还有很多问题没有问呢！”
　　陆平凡无奈地抱怨了一句，目光在这个战场上扫了一眼，幸好没有人死亡。
　　龙昭雪也来到了他的身旁，紧紧地抱住他，似乎很害怕失去陆平凡。
　　“各位弟兄们，居仙镇，我们守住了！”
　　此刻，所有人都毫不保留地发出了疯狂的呼喊声，他们太兴奋了！
　　他们真正意识到，只要好好发展居仙镇，还是能够好好活下来的，只要他们更加努力修炼，一定可以的！
　　【恭喜宿主完成任务——守卫净土，阵法和居仙镇领土扩大二十倍】
　　【鉴于宿主对三千世界的影响力大于60，获得三千世界的掌控权】
　　【请宿主注意，深渊妖魔将以人界作为起点，开始进攻三千世界，宿主需要保护人界，若深渊妖魔覆灭人界，所有人对宿主的信仰将会消失，失去三千世界规则的掌控权】
　　【奖励：宿主击杀深渊妖魔可以获得经验值和信仰值，并且加强三千世界本源的掌控】
　　......
　　人界，天东帝国边境。
　　“唉！兄弟们，我说吧，自从我们与陆氏皇朝联合，陆禹锡国师改革以后，每年都是国泰民安，天下太平的，我们这些当兵的变得很无聊啊！”
　　“无聊就是好事，难道你还想着天天战乱啊！”
　　“就是，你就是唯恐天下不乱的人！”
　　巡逻队的士兵们走在山间小路巡逻，一路上说说笑笑的，显得十分清闲。
　　当他们走到一座小山前的时候，一人惊呼了出声，“你们快看，那里有一个山洞！”
　　“喂喂喂，真的有诶，里面不会是一些强者留下的宝物吧。”
　　说着，还没等其他反应，其中一名士兵就已经迅速冲了进去。
　　等他们反应过来，想要跟上去的时候，却听到里面传出了一声惨叫。
　　“啊——”
　　惨叫声太过于凄凉了，巡逻队的士兵连忙跑上前，直接冲进洞内救人。
　　可是，他们进去以后，惨叫声此起彼伏，通过山洞的回响再传出，显得额外的吓人。
　　紧接着，山洞内的惨叫声渐渐变弱，直到变得再无声息。
　　而洞口处则是缓缓流出了一道血液，宛如山间泉水，只不过，这是一道血泉！
　　“砰！”
　　突然间，一双巨大黑爪猛地抓住了洞口，黑爪上布满了浓密的黑毛。
　　下一刻，洞口的幅度被它越扯越大，最后整个洞口都被轰碎了。
　　紧接着，一只毛茸茸的怪物钻了出来，两个巨大的尖齿冒了出来，面目十分狰狞。
　　它伸出粗大的舌头，舔了舔沾满鲜血的利爪。
　　“这里...就是人界了吗？”
　　话音落下，洞口处继续出现了几只妖魔，他们其中一只妖魔提着一个已经被吓呆的人类。
　　“人类，现在给你两个选择，要么回答我问题，然后放你走，要么就为我塞塞牙缝。”
　　“回...回...回答！”
　　妖魔露出了一道狰狞的笑容，把人类放到了地上。
　　“这个世界的人类，实力如何？”
　　“天光大陆的修炼者不多，而且修为也不是特别高，因为受到了天道的限制。”
　　妖魔思考了一会，朝着同伴们说到：“既然人类如此弱小，我建议直接把空间缝隙扩大，让更多的兄弟快点过来。”
　　“嗯...这个可以，不过我听说人类到了六合境九重巅峰就要飞升，实力如此低下，恐怕不够兄弟们塞牙缝啊！”
　　几只妖魔相视一笑，目光闪过一丝残暴。
　　其中一只妖魔转头再次面向人类，一把抓住他想要扔进口中。
　　而就在此时，不远处一道寒芒电射而来，在来到妖魔面前的时候，化为了一片扇形，掠过所有妖魔。
　　下一刻，所有妖魔的身体都静止了，目光中的生机正在渐渐褪去。
　　“呼！”
　　一道狂风吹来，妖魔化为了无数的尘埃，随风而逝，而人类士兵也跌落在地上。
　　他一脸震惊地看着妖魔消散，然后朝着寒芒飞来的方向看去，旋即他的身体怔住了。
　　“居然是...战神...战神陆王爷？”
　　“速速回去天东帝国禀告此事，让你们国家与陆氏皇朝一同派兵封锁并监视此区域。”
　　“切记！禁止任何人踏进此山！”

第116章 全大陆联防
　　整整一天过去，空间裂缝之内再次爬出了两只妖魔。
　　而这两只妖魔的气息，明显比之前那几只要强大得多，体型也没有显得那么笨重，可以说是更加像人类了。
　　在深渊妖魔里面，也是等级之分的，从低到高分别是小妖、大妖、妖王、妖帝。
　　而这次来的，就是两只妖王。
　　“为何探子来到人界也没有传回一丝讯息？”
　　“那些小妖，恐怕是来到这么一个食物世界，开心疯了吧！”
　　“小妖就是小妖，一点欲望也把持不住，我们也出去虐杀吧。”
　　两只妖王走出山洞，正当它们准备暴跳出山的时候，发现头顶上方冒出了一道黑影，手上还持有一把宽大的刀。
　　妖王自视甚高，抬手就挡，手臂上的皮肤犹如钢铁一般。
　　“噗噗！”
　　两道低沉的声音发出，两只妖王的手臂瞬间落下，切口无比整齐。
　　“吼！”
　　两道痛苦的咆哮响彻山林，山林里顿时鸟飞兽跑。
　　陆武手握断江神刀，就站在他们不远处，脸若冰霜地看着它们。
　　而两只妖王则是目露凶光，伤口处出现了一团黑雾。
　　紧接着，它们的手臂居然重新长出来了，但其气息明显弱了一点。
　　“人类，你就是人界的最强者了吗？”
　　陆武没有说话，依旧目光冰冷地看着它们。
　　“不可否认，你确实很厉害，但是，你以为能够胜过我们二人联手？”
　　“更何况，我们后面还有深渊妖帝，乖乖投降，做我们人界的代言人吧。”
　　陆武没有回答妖王的话，手中断江神刀直指它们。
　　“给你们两个选择，是自己滚回深渊，还是我把你们杀回深渊！”
　　“人类，你太狂妄了！”
　　妖王听到陆武这般轻视的话语，它们震怒了，体内的气息变得十分暴躁。
　　身形直接跳了过去，两双手臂高举，欲要把陆武捶成肉酱。
　　而就在此时，陆武眼中闪过一道冷光，只见他身形晃动了一下，下一秒已经消失在原地了。
　　再次出现的时候，已经停在了妖王的身后，而手上的断江神刀也徐徐收了起来。
　　“给你们机会，你们不珍惜，现在就只能死了！”
　　话音刚落，两只妖王的脑袋同时落下，一道血柱瞬间暴起五米高。
　　就在它们脑袋掉在地上的时候，眼睛闪过了一道诡异的光芒，随后才丧失了所有生机，
　　深渊深处。
　　一名与人类极度相似的妖魔坐在骷髅王座上，目光紧紧地盯着眼前的画面。
　　画面中是一个手持大刀的老者，在一瞬间就把两名妖王给秒杀了。
　　“众妖王听令！带领你们的手下重新开辟一条深渊裂缝，之前那一条，放弃了！”
　　“是！妖帝！”
　　原本聚集在山洞裂缝的深渊大军，纷纷带着疑惑的心情，往另一个方向赶去。
　　“父皇，深渊已经开启了，妖魔已经踏入人界，幸好我及时赶到，把它们诛杀了！”
　　“接下来，我要继续镇守在此处，无论是哪一个等级的妖魔，只要敢出来，我就灭了！”
　　山洞裂缝前，陆武手握一个传音玉向陆平凡传送讯息了，他此时手握断江神刀，面向深渊裂缝盘膝而坐，神色威严。
　　而就在这几天内，深渊妖魔入侵人界的信息已经传遍了整个大陆。
　　每一个国家都加强了各自的防守配备，而且开始大量的征兵。
　　凡是加入帝国军队的，在退伍后都能获得一份不错的收入。
　　面对这一次人界的危机，陆禹锡以陆氏皇朝的名义牵头，鼓励每一个国家都设立信号台。
　　信号台的作用只有一个，那就是把深渊入侵的讯息及时传递。
　　每隔一段距离，就设置一个信号台，并且配备几名士兵看守，每隔一段时间就会发出代表平安的信号。
　　若是没有发出信号，那就是代表遇险了。
　　其次，各大宗门也积极参与到了这一次的联防当中，分别派出弟子安插在每一个帝国的边界。
　　一旦任何一个国家出现危险，都能及时支援。
　　这一次面临深渊入侵的危险，把整个大陆的积极性都调动起来了，好处坏处各参半吧。
　　只是这一次人界要面对的灾难，普通老百姓是完全不知情的，他们只要安安心心活着就可以了。
　　所有国家和宗门的高层都十分有默契地配合了起来，他们心里对于这一次的灾难并不如何担忧。
　　他们相信三清圣人会保佑人界，会帮助人界渡过这一次危机的，他们只要尽全力应对就行了。
　　此时，陆氏皇朝皇宫的一个小房间内。
　　丫丫和陆威正围住一个金属鼎站着，一脸凝重之色。
　　“叔叔，丹药快好了，加大一些火！”
　　“嗯！”
　　他们二人，此时正是在合作炼丹，一人负责控药，一人负责控火，默契极好，显然已经尝试过很多遍了。
　　随着鼎内的火焰温度逐渐攀升，丹药的也开始慢慢凝固了，一道淡淡的丹药气息随之钻进了陆威的鼻子。
　　“丫丫的医毒天赋也未免太过超绝了吧，比自己母后还要强上几倍！”
　　陆威心中忍不住对丫丫的天赋感到震惊，医毒超绝也就罢了，居然在炼丹这条路上的成就也如此惊人。
　　此时的丫丫，已经依靠炼丹术，把修为提升到两仪境八重了。
　　“呵呵呵，叔叔，丹成了，谢谢啦！”
　　丫丫一脸愉悦地拿起刚炼成的丹药，也不怕烫，就那么跑了出去了，她还有一件重要的事情要做。
　　回到自己的房间后，她把丹药先放一边，连忙开始盘膝打坐，迅速入定。
　　下一刻，她的意识来到了一座富丽堂皇的大殿。
　　而这一个大殿，就是陆平凡所设立的圣人殿堂，用于培养人才。
　　当丫丫进入大殿的时候，里面已经有一名小男孩在等着了。
　　“师弟，今天这么早啊，无情界那边不忙吗！”
　　这名小男孩正是生活在无情界里，陆平凡之前接收的徒弟。
　　他们二人早已约定每天进入大殿一见，交流一下心得。
　　“丫丫师姐，你的修为又有提升了？”
　　“嘻嘻，一点点啦，林枫师弟修炼了师父的绝学，很快就会追上来的！”
　　丫丫得意地笑了一声，走上前拍了拍林枫的肩膀，两人仿若好朋友。
　　“丫丫，修为才提升那么点，有什么好得意的，切忌过于自信！”
　　而就在此时，陆平凡以三清圣人的模样进入大殿，脸上带着一道慈祥的笑容。
　　在他印象中，好像就只收过这两个徒弟了，而且他们天赋都不错。
　　“是，师父！”
　　丫丫吐了吐粉嫩的舌尖，嘟着小嘴说到。
　　“你们二人的修为其实都已经提升不少了，继续努力吧，倘若他日能够成为一方强者，师父可是有奖励的。”
　　闻言，两人顿时双目放光，心里早已在幻想着一些强大的功法、宝物、天材地宝。
　　“林枫，来，我把魔功第二重的修炼信息传输给你。”
　　林枫点头，走上前，陆平凡把食指点在了他的眉心处。
　　“魔功第二重最强大的地方，就是能够吸食他人的修为，然后反馈自身，从而提升自己的修为。”
　　“但是这第二重有一个最大的禁忌，就是切勿受到心魔的蛊惑，否则会迷失心智，走火入魔。”

第117章 吸食修为
　　陆平凡把魔功第二重的信息都传输给了林枫后，再次鼓励两人努力修炼，然后就让他们返回了。
　　而林枫在回到无情界后，他深深地琢磨了一下魔功的第二重。
　　在看到第二重的要点是，把他人的痛苦转化为自身的快乐，他就不禁有些抗拒。
　　“别人的修为也是苦修而来的，这样就吸收掉，未免也太自私了！”
　　“还是先按照第一重来修炼吧，第二重就暂时放一边了。”
　　林枫如此想着，便进入了修炼状态。
　　可是，当他把体内魔力运行十数周天后，丹田的魔力依旧没有寸进，这就不禁让他感到疑惑了。
　　“你们这些狗贼，不得好死！”
　　“仙王如此暴虐，你们还助纣为虐，等着死后下地狱吧！”
　　然而，就在这个时候，门外传来了呼喊声，林枫认得出，是父亲林德的声音。
　　他没有多想，直接跑上前把门打开。
　　只见林德浑身是伤，手中握着武器，不时回头朝着身后的追击者发出一下攻击。
　　林枫心里一阵焦急，连忙跑出去扶住重伤的林德。
　　“儿子，快跑啊，这些人太强了，我们不是对手！”
　　林德神色焦急，朝着林枫大喊，自己则是舍身回头，朝着那些追击者冲了过去。
　　他想要利用自己的生命，为林枫争取到一点逃亡的时间。
　　林枫双目泛着泪光，看着这些可恨的追击者，他紧咬了一下压根，心中已经下定了决心。
　　他转身朝着一处偏僻的小巷跑去，“师父，我知道魔功该对哪些人使用了！”
　　他双目微眯，紧接着，体内魔力运转起来，他的脸容居然在一点一点发生变化。
　　到了最后，脸上没有一丝地方是与他原本的模样相似的，化为了一副老者的脸容。
　　他冷笑一声，原路折返。
　　而此时，林德的武器因为施展了一个强大的功法，导致武器本体无法承受，已经变成了几块碎片。
　　“林德，就你这种实力，也想与仙王对抗，真是找死！”
　　“哈哈哈，今天就让我们来送你上路吧！”
　　说着，他们几人同时冲了过去，右掌抬起，一并拍向林德的脑袋。
　　此击若是命中，林德的脑袋绝对是当场被拍扁。
　　而就在此时，林枫赶到了，他直接把身体挡在了林德跟前，闪电般派出十数掌。
　　速度之快，几乎是同时拍在了几名追击者的手掌上。
　　“砰砰砰——”
　　几名追击者应声倒飞而出，同时，他们体内飘出了一道紫色的气流，最后与林枫的手掌连接在了一起。
　　霎时间，他感到自己体内的魔力居然提升了一大截。
　　“想要当英雄，也要看看自己有多少斤两，兄弟们，一起上！”
　　“杀！”
　　几名追击者纷纷催动了自己的体内灵力，可是他们催动得越厉害，林枫就感到自己的实力提升得更快。
　　这时，林枫笑了，身形如同鬼魅一般掠了过去。
　　他根本无需与追击者肉搏，只要不断躲闪他们的攻击，等待把他们的修为吸取到一定程度就足够了。
　　最主要的是，那些追击者还不知道自己的修为在渐渐下降。
　　某一刻，林枫不再躲闪了。
　　“哈哈哈，终于跑不动了吧，你不是很能躲吗，继续躲啊！”
　　追击者已经被气得脑袋发胀了，此时看到林枫终于停了下来，顿时发出了轻蔑的咆哮。
　　而就在此时，林枫却动了，也不见他动作如何迅速，但就是一瞬间便来到了追击者的身前。
　　“你们...才是真的找死！”
　　他脸上挂了一道冷笑，双手狠狠地拍在了他们的眉心处。
　　“咔嚓——”
　　几声清脆的骨碎声传出，追击者们双眼反白，身体倒在了地上，生机全无。
　　“没想到吸食别人的修为能够有如此之大的提升！”
　　林枫低头看了看自己的双手，心中不禁感慨实力的提升迅速。
　　尽管这种提升速度很快，很爽，但他心里明白，一定不能触犯禁忌，绝不滥杀无辜！
　　在击杀了几名追击者后，他们体内的修为也完全被林枫吸收了。
　　魔功第二重的效果十分强大，居然能够在极短的时间内，被吸食而来的修为迅速转化自身的魔力。
　　此时此刻，林枫能够感受到，自己的修为在这短短的十多分钟内，竟然从阴体五重突破到了两仪境五重。
　　这硬生生就提升了一个阶段啊！
　　而这一现象，也被身后的林德感受到了。
　　他的表情变得凝重起来，目光警惕地注视着林枫。
　　此时林枫的脸容完全改变了，他根本无法认出，只能把此人当作是绝世大魔头来看待。
　　“多谢老先生的救命之恩，林某是在不知道该如何报答才好！”
　　林德虽然心中警惕，但救命之恩却是实实在在的，不能当一名忘恩负义之人。
　　而此时，林枫的心里不禁一阵失笑，他细想了一下，这或许是一个让父亲接受自己修炼魔功的好机会。
　　想到此处，他开口道：“林兄弟若真想报答，不如允许我把令郎收为徒弟，传授我的毕生绝学！”
　　“令郎的体质十分适合我的能力，乃百年难得一见的天才，老夫可不想错过。”
　　林德身体一怔，“我的儿子？他何德何能，修炼了这么久，才阳体九段啊！”
　　他上次回来就又匆匆离去，根本不知道林枫的真正实力。
　　“这你就不必担忧，我自有办法让成为一方强者。”
　　林德的心里不禁开始犹豫，但他想到自己即将进入新的征程，无法保护儿子的安危，当下就决心答应了。
　　“老先生，那我儿林枫就交给你了，对那小子千万不要手软，狠狠地训练他吧！”
　　林德自己也是历尽了艰辛才有这一身修为，还有一颗坚定的心，所以他一直对林枫的要求都是十分严格的。
　　可是林枫听到他这么说，顿时有种想笑的冲动，最后还是强行忍住了。
　　“放心吧，我会保他周全的。”
　　“你安心做自己的事情吧，我这就去找令郎，把他带到外面历练。”
　　说完，林枫的身形便凭空消失不见了。
　　而林德此时再无后顾之忧，也就下定了决心，打算北上投靠另一名反抗军的首领。
　　陆氏皇朝边境。
　　随着帝国的发展日新月异，整个帝国的面貌都变得焕然一新。
　　不但帝都的发展十分惊人，就连这些边境的小镇，此刻都变得无比繁荣。
　　今天，正好有一户商人家办喜事，他的女儿和一名书生结成了连理，府中热闹非凡。
　　在其客厅之内，聚集了大量的亲朋好友，他们都在此处登记送礼。
　　而就在客厅的一处墙壁，一道黑色的裂缝渐渐扩大......

第118章 妖魔再次入侵
　　“你们这些小妖，切记不得闹出什么动静来，若是十大妖王无法安然来到人界，你们就等着受死吧！”
　　此时正值夜晚，在陆氏皇朝边境小镇的街道上，四名妖王和一众小妖手下在大摇大摆地行走着。
　　在深渊，妖魔也是分了好几个族群的。
　　这时肆无忌惮地在街道上行走的，便是隐族和风族。
　　隐族的能力是与黑暗融为一体，而风族，则是迅捷无比。
　　所以它们从客厅的裂缝走出来，也没有人能够发现，此时走在街道上，灯光稀薄，就更加没有人能够发现了。
　　它们悄无声息地来到了信号塔的位置，这时巡逻队的队员们正在专注地往四周扫视。
　　前一刻，他们还没有感到丝毫一样，但下一刻，他们已经失去了意识。
　　这群妖魔，把巡逻队的人在一瞬间都杀得一干二净，并且搜出了他们身上的信号弹。
　　“桀桀桀！人类真是愚蠢，连自己什么时候死的都不知道，还哪有时间发送信号弹啊！”
　　一名妖王发出了阴森的笑声，手上还抓着一颗头颅放进自己的嘴里。
　　足足过了半个小时，它们才把巡逻队的士兵都吃进了肚子。
　　而就在此时，信号塔内突然亮起了一个橙色的大阵，把所有的妖魔都包围在内。
　　下一刻，信号塔外，大量的修炼者冲了过来，纷纷把灵力注入大阵，把大阵进行加固和稳定。
　　“这到底是什么情况？我们行踪如此隐蔽，他们是如何发现的？”
　　“管他那么多干嘛，快点逃脱啊！”
　　说着，四名妖王开始施展各自强大的能力，疯狂地爆发出一阵阵浓郁的妖力。
　　“砰！”
　　这些修炼者的实力普遍只是处于两仪境，此时大阵中困着四名妖王级别的强大妖魔，大阵一下子就承受不了奔涌的妖力。
　　大阵破碎，修炼者们纷纷被震得倒在地上。
　　而这一群妖魔，则是趁机逃窜到了附近的山林，开始隐匿身形，它们破除大阵都消耗了不少的妖力。
　　就在不远处，陆武看着渐渐消失的一众妖魔，他脸色镇定，淡淡地笑了。
　　“果然一切都在父皇的掌握之中！”
　　四名妖王带着手下们逃进了山林，借助山林的复杂地形和光线的微弱，把身形隐匿得十分完美。
　　“哼！这些人类居然也敢偷袭我们，是不是太小看我们了？”
　　“不过也就这样吧，人类是不可能追踪到我们的，我们的隐匿技能太强了！”
　　“等老子恢复了全盛状态，一定要把他们全吃掉！”
　　四名妖王在山林里带着手下分散开来，打算分散兵力，这样就不会再次被围攻了。
　　而就在此时，每一名妖王的面前都忽然出现了一名人类强者。
　　这些强者正是陆武、陆菲凡、陆威还有从西天极乐世界回来的元明大师。
　　他们分别找上了一名妖王，与之发起激战。
　　他们四人的实力都是代表着天光大陆的顶峰，元明大师更是已经飞升的强者。
　　一众强者对付这些妖王，还不是手到擒来？
　　深渊深处。
　　妖帝看着眼前的画面，也能猜到事情的来龙去脉了。
　　“看来那些信号弹，不发送才是代表有敌人袭击啊！”
　　“而四位妖王的分散行动，恐怕也是被人类算计了，这才导致被逐一击破，激战起来，也不会对人界造成太大的破坏！”
　　妖帝眯着眼睛，微微点了点头，虽然自己这一次入侵人界的策略再次失败，但他还是不得不佩服人类的智慧。
　　“人界明明已经是末法时代了，为何还会有如此之多的强大修炼者？”
　　“而且还有一位强大的智者在他们背后作为指导，把一切都掌控在手中。”
　　妖帝对于人界的情况实在是疑惑不解，要不是他感受到人界的末法时代来临，他也不会选择这个时候入侵了。
　　“哼！区区人类，希望你们能够等到本座出关的那一天吧，到时候一定要把你们都虐杀了！”
　　......
　　某座世外仙山中。
　　“益铭徒儿，你替为师传一个话，就说感谢你父皇替我击杀了感染体吧。”
　　此时，长生大帝盘膝坐在陆益铭身前，一副释然的模样。
　　“皇爷爷居然在天界也有如此强大的威能么？”
　　“你可别小看了你的皇爷爷，他此次为我斩断了业债，同时也了却了一生的因果。”
　　长生大帝叹了一口气，摇了摇头，“此恩必报，反正我也厌倦现在这种无味的生活了。”
　　“这是我的毕生感悟，你带回去送给你的父皇吧。”
　　他取出了一团淡黄色的光球，交代给了陆益铭。
　　“师尊，那你......”
　　“为师要返璞归真了，这个神魂也该进入轮回，重新开始新的生活。”
　　......
　　天界。
　　此时居仙镇的领土已经扩张到了一个恐怖的地步，里面的飞升者从开始的二十八位，增加到了现在的六十五位。
　　居仙镇此时的综合实力，也变得强大起来了，各种强大的武器被制造了出来。
　　“这个位置要多设置几座炮塔，这里可是重要的关卡点！”
　　“还有这里，每天多派一些人加强巡逻，最近异形的活动开始频繁了！”
　　......
　　会议室内，陆平凡在桌子上的一张大地图上点了几个位置，安排人手加强防御。
　　此时，一只迷你的纸鹤从外面飞进，引得众人警惕了起来。
　　“什么情况？我们居然没能感应到，这只纸鹤是什么时候进入居仙镇的！”
　　陆平凡却是微微笑了笑，陆益铭早已向他传了音讯，知道这只纸鹤就是长生大帝送给自己的礼物。
　　他伸出手，摊开了手掌，任由纸鹤落在了自己的掌心中。
　　这只纸鹤里面，就是寄存了长生大帝的感谢，以及他万年修炼得来的感悟之心。
　　“其余事情你们安排，我要暂时闭关一段时间了。”
　　“雪妹，你为我打理好居仙镇吧。”
　　龙昭雪点了点头，来到天界，能够拥有无尽的寿命，这已经实现了她想与陆平凡永远相爱的愿望。
　　陆平凡要闭关提升实力，她必定大力支持，越强大，就能活得越久。
　　陆平凡向众人告辞后，独自来到了一个房间，他手掌轻轻一抬，纸鹤再次飞了起来。
　　下一刻，纸鹤化为了一团乳白色的光芒，把陆平凡彻底笼罩在内，将他带到了一个陌生的空间。

第119章 长生大帝的感悟
　　这个陌生的空间里，浮现出了一副巨大的画面，而陆平凡在空间里，相当于一名参与者。
　　他以长生大帝的视觉，正在参与长生大帝的一生。
　　长生大帝的出生背景很贫穷，父母为了他能够吃饱，即便不买新衣服，也要每天买一些肉给他吃。
　　但是，与贫穷相反的是，他的天赋在小时候就已经十分出众。
　　十岁的时候得到了一位高人的赏识，便跟随外出历练，那位高人也给了他的父母一笔可观的财物。
　　长生大帝自己也在心中暗暗发誓，等到学有所成的时候，一定要回来让父母过上好生活。
　　可是，当他在十五岁的时候真的学有所成了，回到家中，却得知父母已经因病离世了，而且还没有人送终。
　　长生大帝伤心欲绝，在坟前跪了七天七夜，最后留下了两滴血泪。
　　“不知是否真有轮回转生之事，若是有，我必定要在成仙以后找到你们，再次感受你们的疼爱。”
　　说完，他用力地磕了几个响头，起身离去。
　　他不舍了看着这一个生他养他的家乡，目光中不禁有些不舍，“不知道什么时候才能再回来了。”
　　下定了决心，他转身离去，朝着成仙的道路努力奔驰。
　　凭借着十分出众而天赋，在外历练五十年，吃尽了艰辛，修为终于达到了无极境九重巅峰。
　　可是却因心中有一道枷锁没能解开，无法冲破最后那一道屏障，飞升成仙。
　　当下便回到了自己的家乡，打算去拜祭一下父母。
　　然而，以前的小家乡，此时也发展成了一座繁华的城镇，街道上变得人头涌涌。
　　“五十年之别，居然发生了如此之大的变化，人类的发展真是太迅速了。”
　　感慨一声后，他往父母的坟地走去，万幸坟地的位置没有改变，周围的景物也相差不大。
　　“爹、娘，人活着，到底是为了什么？”
　　“为什么我感觉不到自己想要的东西是什么？”
　　长生大帝面对父母的坟地，心中不禁升起了一阵感慨，同时，他心里的那一道枷锁，也在此时解开。
　　他的修为直接冲破了九重巅峰，引发天雷劫，不过他的实力实在太强了，天雷劫完全奈何不了他。
　　硬抗五道天雷后，正式得道升仙，进入天界。
　　当他进入天界的时候，才发现自己还有很长的路要走，“仙”，只是天界的开始罢了。
　　进入天界百年后，天界却发生异变，纯净浓郁的仙气变成了感染物。
　　他经过一番推算，发现末法时代即将来临，在天地大劫之下，无人能够幸免。
　　为了避免感染，他只能抛下肉身，来到了人间。
　　在天界生活了百年之久，再次回到人界，已经发生了翻天覆地的变化。
　　他经历了人界的种种喜怒哀乐，乱世浮沉。
　　最后才发现，自己一直以来没能放下的，竟是那几年的童年时光！
　　所以当他算出了陆平凡拥有救世的才能以后，便把一生所悟送给了他，增加他救世的成功率。
　　自己则是找到了在人界重生的父母，再次投胎体验一次不留遗憾的人生。
　　看到这里，陆平凡退出了长生大帝的人生，泪水不知不觉地流了下来。
　　“长生大帝，是一名值得尊敬的仙人！”
　　此时这片空间开始渐渐破碎，陆平凡的也回到了居仙镇的房子内。
　　可是当他睁开眼的瞬间，竟然感受到体内充满了澎湃的灵力，仿佛有一种无坚不摧之威能！
　　他凝神感受了一下自身的变化，发现丹田里的灵力之海，此时已经凝固成了一枚灵丹。
　　此乃修为达到十方境的标志！
　　“我...我居然直接从八卦境五重，提升到了十方境五重？整整一个阶段啊！”
　　“元神之力居然也从三重提升到了五重！”
　　“嘶——这提升也太大了吧，不亏是长生大帝的毕生所悟！”
　　陆平凡感受着体内的巨大变化，心中已是万分震惊和激动，甚至还生出了一股统治万界的念头。
　　他稍微平复了一下心情，便往外走去，他想把这个好消息告诉龙昭雪。
　　可是，当他走出房间，来到居仙镇上的时候，发现这里已经不是以往的破旧小镇了。
　　居仙镇此时变得更加气派、更加庄严，这才像是天界城镇该有的样貌啊！
　　怎么居仙镇的发展速度居然如此之快？
　　陆平凡心里不禁产生了一阵疑惑，自己这次闭关到底过了多长时间啊？
　　碰巧路上看到了一名陌生的仙人，当下他便走上前询问道：“这位兄弟，请问上一次大战异形以后，已经过去多少年了？”
　　“尊上！真的是尊上啊！”
　　“哈哈哈！我居然碰到尊上了，尊上啊，现在已经过去二十年了！”
　　这名仙人看到陆平凡，情绪十分激动，拼了命地大喊，就像看到了什么让他极度兴奋的事情。
　　而远处的一些仙人听到，也速速赶了过来，看到果然是陆平凡真人，瞬间就把他围在了中央，一个个都激动不已。
　　这也难怪如此，在陆平凡闭关的二十年里，居仙镇的仙人已经拯救接收了无数的新晋飞升者。
　　此时居仙镇的人口规模，已经达到了四位数！
　　这些新晋飞升者在进入居仙镇，成为正式居民之前，都会学习一段历史。
　　那就是陆平凡以一己之力，大败异形的历史，新晋飞升者都听得热血沸腾。
　　随着居仙镇的发展，在高层方面十分欠缺人手，当初追随陆平凡的那一批仙人，全都身居高位，各自掌管一块区域。
　　他们在居仙镇中央特意设立了陆平凡的雕像，让更多的人能够记住他的样貌，并且尊称他为尊上。
　　开始的五年，还有不少人相信这一个历史，可五年后，就已经开始有些怀疑了。
　　十年后，还没能见识过陆平凡的真人，他们就更加认为，这一个历史是编造的，用来激励他们的。
　　而这些新晋的飞升者里面，恰好有一为仙人的野心比较大，他的称号是天君传人。
　　天君传人对于陆平凡十分不服，明明还没见过真身，却获得如此程度的尊敬，这凭什么？
　　因此，他暗中收买了不少人心，并且谋划夺取居仙镇的首领之位。
　　此时，会议厅内。
　　“一名从来没有现过身的首领，凭什么要我们尊敬他！”
　　天君传人在众人面前大喊，一脸的不服。

第120章 秒杀
　　“你给我闭嘴，你是不是忘记当初是谁救你进入居仙镇的！”
　　疯道人一掌拍碎了身后的墙壁，朝着天君传人怒吼。
　　“救我的，是在座给位仙人高层，不是那位不见踪影的首领，首领之位，从今天开始，必须由支持者的数量来决定！”
　　“你放屁，别以为我们不知道你的那些心思，偷偷收买了不少人心，就你的实力，还想走捷径当首领？”
　　天君传人的脸上露出了一道冷笑，“当然，我的实力没有多强，但传说中的那位首领，又能强得到哪里去？”
　　“有本事就让他出来与我一较高下！”
　　天君传人的实力确实不是特别强，但是，也拥有着八卦境七重巅峰的修为，在居仙镇也是可以排进前十名的。
　　这个实力，再加上有大部分的人支持他，确实有资本夺取首领之位。
　　而就在此时，门外走进来了一名和蔼可亲的老者。
　　“听说，你想和我一较高下？”
　　闻言，所有人都把目光投了过去。
　　“尊上！您终于出关了！”
　　“尊上！快点治理一下这名无礼之徒吧！”
　　天君传人眯着眼睛看了陆平凡一眼，不屑地笑了一声，“你就是整天不见踪影的首领？”
　　“看着也不怎么样啊！一副毫无实力的样子，真不知道你是怎么当上首领的！”
　　天君传人没有感受到陆平凡的实力，他自认为，拥有八卦境七重实力的他，即便对手的实力在十方境三重，他也有信心能够感受到。
　　而在二十年前的那个历史，陆平凡的实力只有八卦境二重，他不相信二十年的时间能提升到十方境三重，甚至更高。
　　所以，能够让他感受不到实力的，只能是天界原住居民的凡人！
　　“我的实力到底怎么样，你试试不就知道了？”
　　陆平凡也没有怒，反而脸上挂了一道微笑，“为了不破坏居仙镇，我建议还是一招定胜负吧。”
　　“哈哈哈！你是害怕了，打算利用出其不意的全力一击来打败我，你以为我会怕你这区区凡人吗？”
　　天君传人大笑，旋即体内爆发出强劲的威压，议事厅内的不少的高层，都感到有些双腿发软。
　　“我乃修炼天才，二十年从八卦境一重修炼到了七重。”
　　“再过二十年，我必定能够突破十方境，我当首领才是最合适的，你们都该给我跪下！”
　　天君传人的语气十分猖狂，听得陆平凡都感到心烦了，为什么总是有这么多不自量力的蠢货？
　　下一刻，一道更加强横的气息从陆平凡体内爆发出来。
　　紧接着，他的身体动了，双手抬高，朝着天君传人的脑袋狠狠锤去。
　　发动如雷，力如山崩！
　　“轰”的一声，天君传人还没反应过来，整个身体就已经被锤得嵌入了地面，双目反白。
　　整个会议厅内，顿时变得鸦雀无声，一个个哑口无言。
　　此时此刻，就没有一个人敢不服的！
　　......
　　人界。
　　一片被荒弃的农田上，一道幽黑的裂缝悄然开启，妖王带着大量的大妖从裂缝里钻了出来。
　　他们悄无声息地接近陆氏皇朝的边境，打算秘密入侵。
　　而就在几公里外的一处巡逻点上，一名实力在六合境八重的强者感应到了异样，当下他便朝着裂缝那边赶去。
　　他乃某个宗门里的一名天之骄子，此次前来只是宗门首领派他来巡逻一趟。
　　而当他进入农田的时候，身后忽然出现了大量的妖魔，旋即把他包围在中央。
　　“居然是妖王级别的妖魔！”
　　感受到对方带队妖魔的实力，他心里不禁变得谨慎起来。
　　而且周边还有大量的大妖，即便是想要逃脱，也十分之难。
　　“人类，你自己把命送上门，那就怪不得谁了！”
　　“小的们，都给我上，把他撕成碎片！”
　　妖王一声令下，所有的大妖同时冲了上去，场面十分震撼。
　　人类强者也不是什么善茬，直接拔刀冲进了妖魔群里，刀光乱舞，一只只大妖如同割麦子一般倒下。
　　可是他毕竟是人类，力量终究是有限的，在击杀了几十只大妖后，妖王动了。
　　一闪身，就已经出现在了他身后，抬手就拍在了他的背部，一个深深的掌印瞬间浮现。
　　“噗！”
　　人类强者猛地喷出了一口黑血，黑血落在地上，竟然把植物都腐蚀了一大片。
　　“人类真的是太弱了！”
　　“你们生来就该成为我们的食物，死吧！”
　　妖王从身上取出了一柄通体幽黑的大刀，朝着人类强者的脑袋挥去。
　　而就在此时，一道金光从天边急速飞来，在妖王身前掠过，幽黑大刀直接就化为了黑粉。
　　金光最后落在了人类强者身旁，化为了一位白发老者。
　　“三...三清圣人？”
　　人类强者瞬间就认出了眼前的来者是谁，这可是大陆上人人供奉的三清圣人啊，居然来救自己了？
　　妖王半眯双眼盯着三清圣人，他发现自己竟然看不透对手的实力。
　　但他的实力在深渊可是超强，出了妖帝之外，无人是他的对手，所以他信心打败眼前的对手。
　　“小的们，把这老家伙也一并杀了！”
　　那些大妖无脑地听从妖王的命令，即便对手再强，他们也不会有丝毫犹如，直接冲了上去。
　　然而，三清圣人只是轻轻抬起来手，一圈紫色的能量从他体内扩散开来，直接穿过所有妖魔的身体，包括妖王。
　　下一刻，他们的动作止住了，纷纷遭到了心魔的入侵，体内的修为和生命力，居然在迅速消散。
　　紧接着，半空中出现了一个紫色光球，光球把妖魔的修为和生命力，全数吸收在内。
　　当妖魔大军体内的生命力消散殆尽，化为了粉末以后，光球也明显增大了几倍，渐渐朝着大地没了进去。
　　陆平凡能够感受到，世界本源在吸收着光球的能量，把一部分化为己用，把另一部分反哺给了三清圣人。
　　能量之庞大，直接让他的修为达到了瓶颈。
　　为人类强者疗伤后，他随手便关闭了深渊裂缝，最后在人类强者震惊的目光中，消失不见了。

第121章 太孙
　　陆氏皇朝皇宫前。
　　陆平凡闭关了二十年，期间没有与家人联系过哪怕一秒钟，此时甚是挂念。
　　因此，他来到了来到皇宫门前，却被禁军拦住了。
　　“几位兵大哥，我是太子的好友，特意前来拜访。”
　　“哈哈哈！你这老头子别开玩笑了，太子才十五岁，怎么会有你这种好友！”
　　禁军顿时大笑，并且取出武器进行驱逐，“快点离开，否则你这一身老骨头恐怕不好受！”
　　听到禁军的话，陆平凡的表情不禁微微一愕。
　　太子二十多岁？益铭什么时候变成十五岁了。
　　陆平凡连忙打开系统查看家族成员的信息，发现陆氏皇朝当今太子，是陆益铭的儿子，陆进。
　　陆平凡在震惊之中继续查看陆进的信息，看到了系统对他的评定，居然是一名浮夸恶少！
　　通过家族成员的过往可以看到，陆进是一名欺男霸女、无恶不作的人，差点没把陆平凡气晕。
　　“看来这也是一块未经雕琢的璞玉啊，又得我来动手了！”
　　他心里已经在计划着一连串的“雕琢”方法了。
　　青楼内。
　　此时，陆进正在此处与花魁把酒言欢，一副浓情蜜意的模样。
　　这位花魁名叫琴琴，在陆氏皇朝绝对是才貌双绝的第一大美人。
　　在青楼里一直卖艺不卖身，便是打上了陆进的注意，想要嫁入皇宫当太子妃。
　　此时两人表面看着交谈甚欢，可琴琴心里却十分嫌弃陆进，因为陆进实在是太无能了。
　　整个陆氏皇朝的人，都知道陆进整天只知道吃喝玩乐，不顾天下事，什么都不懂。
　　虽然嫌弃，但琴琴也十分眼红陆进的身世，心里觉得这种人都能当上太子，为何自己不能征服天下。
　　等到有朝一日当上太子妃，我一定要利用这个废物征服天下！
　　“太子，琴琴每晚独自一人在这里闷得慌呀，没有太子的陪伴，我夜夜难以入眠！”
　　陆进闻言，全身的血液仿佛都沸腾了起来，心中涌起了一阵冲动。
　　“琴琴，你放心，我会为你赎身，并且把你娶进皇室的！”
　　琴琴听到，脸上一阵大喜，“真的吗？那你发誓！”
　　陆进笑着举起了右手，正当他要发誓的时候，身后却有一道声音却插了进来。
　　“老鸨！快让琴琴姑娘过来伺候！”
　　陆进被这道声音惹得脸色阴沉，回过头看去，发现是一名毫不相识的男子。
　　“你找死，我的女人你也敢让她伺候？”
　　男子淡淡一笑，“大家都是来青楼寻乐子，你连宝物都不赠送一件，凭什么霸着琴琴姑娘。”
　　“我这里有一样价值连城的宝物，献给琴琴姑娘，只求陪我一宵。”
　　男子取出了一枚晶莹剔透的玉石，琴琴连忙接过，只感到体内的气血都被调动了起来，十分舒服。
　　“这个...真的能给我吗？”
　　“当然！”
　　陆进看到琴琴的目光变得越发炽热，心中就更加暴怒了。
　　“大胆刁民，敢跟抢我女人，知道我是谁吗？”
　　“给你十秒钟离开，否则留下一条腿！”
　　男子不理会陆进，身形迅速来到了陆进身前，右手食指直接点在了他的眉心处。
　　“佛法·大梦初醒！”
　　此乃陆平凡获得长生大帝的一生感悟后，所获得的能力，能够让人在脑海中度过虚拟的一生。
　　陆进被点以后，身体纹丝不动地站在原地，意识却已经陷入了梦境。
　　此时在梦境中所发生的事，正正是陆进与陆平凡所化的男子在争夺琴琴。
　　“大胆刁民，敢跟抢我女人，知道我是谁吗？”
　　“给你十秒钟离开，否则留下一条腿！”
　　面对陆进的霸道，男子当场就有感到了畏惧，“太子饶命，我这就速速离去，玉石全当是我替你送给琴琴姑娘了！”
　　说完，男子慌忙跑出了青楼。
　　陆进看着琴琴如花般貌美的容颜，目光充满了火热，“琴琴，我发誓，一定要把你娶进皇室！”
　　琴琴闻言，心中一阵兴奋，拉着陆进的手走进了她的房间，一时间，房间内春意盎然，音符律动，节奏有快有慢。
　　陆进在得到了琴琴的身体后，便回到皇宫，往父母的寝宫走去。
　　“爹、娘，我要迎娶陆皇城青楼里的琴琴，我非她不娶！”
　　“不行！青楼女子怎可进入皇室，这成何体统！”
　　“我不管，反正我非她不娶，不然我就离家出走！”
　　“你要是真想娶，那就给我中一个状元！”
　　陆进听到此话，顿时大喜，“好，一言为定！”
　　他迅速跑了出去，明天就是科举考试的第一天，他得提前准备准备。
　　他深知以自己的实力是无法考上状元的，因此便前往每一个考官的府中，向他们施压，让他们找人帮自己替考。
　　这可是太子，这些考官哪里敢得罪他啊，只能捂住良心答应了。
　　科举过后，陆进的名字进入了文武双科状元的行列，一时间震惊朝野。
　　“这陆太子平日不读诗书，不好射箭，整天花天酒地，何德何能高中双科状元？”
　　“有没有才能，等到殿试的时候就知道了！”
　　朝中的官员心里都对陆进存在怀疑，而陆进的父母，却完全相信他。
　　不但鼓励表扬，还许下承诺，立即办喜宴，让琴琴嫁进皇室。
　　陆进心里一喜，连忙跑到青楼把这个好消息告诉了琴琴。
　　两人为了庆祝，在房间喝酒喝得太开心了，一时兴起，便做起远动来了。
　　终于，来到了殿试当天。
　　考场内。
　　整个陆氏皇朝的才子都汇聚于此，所有的官员也来到这里观看，热闹非凡。
　　殿试的第一科，是文试。
　　题目要求考生必须在一炷香的时间内，即兴作出一首七言律诗。
　　陆进哪里会作诗啊，他就坐在椅子上，昂首挺胸，一副洋洋自得的模样，所有人看着他，都不禁议论纷纷。
　　“太子这是在干什么？难道是在构思吗？”
　　“不像，不像啊，他那副胸有成竹的模样，难道早就已经想好了？”
　　众人怀着疑惑的心情，一直盯着陆进看。
　　陆进则是丝毫不理会这些人的目光，脑海里早已在幻想自己迎娶琴琴，和她洞房花烛了。
　　他深信，自己有替考，绝对没问题的。
　　殿试即将结束之际，他才拿起毛笔，在纸上快速写了几行字，众人惊叹。
　　“现在开始审核和宣布成绩，所有考生列队。”
　　待得考生列好队，考官们随手拿起一张纸，围了上去讨论。
　　“赵强，八十分！”
　　“李树，八十八分！”
　　......
　　考官纷纷宣布了成绩，其中遇到过一些十分精妙的诗，都赞不绝口。
　　即便考生的诗有点差强人意，他们也没有摆出太难看的脸色，只是淡淡略过。
　　可是，当他们看到眼前这一份答卷后，个个考官的脸色都变得无比阴沉，仿佛雷鸣前的乌云！

第122章 醒悟
　　“陆进，你画的是什么东西！你脑袋里装屎了吗？”
　　“惨了惨了，我的眼睛啊，看到这种东西，简直是把我的眼睛都污染了！”
　　考官把答卷直接扔在了地上，一些视力比较好的人，顿时看到了上面的图案。
　　那可是一对男女在负距离接触的图案啊！
　　殿试在考官的心里，是十分神圣严肃的，绝不容许有人随意应付。
　　更何况，他们殿试考官都被授予了特权，有权惩罚所有对殿试不敬的人。
　　此时看到陆进身为太子，居然还在殿试上画出这种东西，明显是要挑战他们的底线。
　　甚至是侮辱殿试！
　　“陆进，你贵为太子，居然作出此等行为，有辱斯文！”
　　“我们对你的双科状元感到怀疑，命令你马上证明自己的能力！”
　　面对考官们的暴怒和质问，陆进的表情都变得无比苍白了。
　　“为什么，为什么会这样，我的替考呢？”
　　他不知道，殿试的制度是十分严格的，任何人也无法徇私舞弊。
　　而就在此时，考官继续大喝，“给你一分钟的时间，马上证明自己，否则认定你科举作弊！”
　　可是，陆进哪里有什么才能啊，他只能双手抱头，蹲在了地上，久久无法出声，神色慌张。
　　众人看到陆进这副模样，心里也清楚证整件事情的来龙去脉了。
　　“陆进作为太子，居然作弊，强烈要求查处帮助作弊之人！”
　　“没错，此事绝对要给天下的才子一个答复！”
　　考场内的考生纷纷开始用言语审判陆进，甚至对皇室也发出了质疑，认为太子父母早已知情。
　　在这短短的一天内，陆进作弊的事情就已经传遍了整个陆氏皇朝，并且不断发酵。
　　皇室的人，此时也成为了天下人的笑话，多年积累的威信，一落千丈。
　　自此，陆进每一次走到街上，都听到背后有人在嘲笑他，让他觉得颜面全无，便怒气匆匆地走回皇宫了。
　　而到了第二天，他变得更加欺凌弱小，即便遇到老人家走路慢一点，挡住他了，也要上前踹老人家一脚。
　　可是某一天，他欺凌了一名俊秀的书生，而这名书生的父亲，正正是对陆氏皇朝不满已久。
　　当下便召集了大量的百姓，以陆氏皇朝腐败为借口，组织其他国家发起责难。
　　一时间，陆氏皇朝的百年清誉、财富、民心，都遭到了其他有心人的诬陷。
　　不少国家对陆氏皇朝发起了围攻，倾国之力出兵攻打，趁此机会把陆氏皇朝扳倒。
　　陆氏皇朝虽然有士兵百万，但要面对的敌人，却是千万不止。
　　国土逐渐被敌国蚕食，就连皇宫也被攻破了，陆进的父母把自己作为诱饵，托人秘密把他和琴琴送走。
　　从此，大陆上再也没有陆氏皇朝的名字了，整个皇室的血脉，仅剩陆进一人。
　　而他为了隐姓埋名，陆进逃到了别国，当上了一名最下等的仆人，勉强维持两餐温饱。
　　可是，琴琴根本就忍受不了这种日子，趁着陆进出门干活，索性把一切逃命时所带的财物偷了，离开了陆进。
　　当陆进回到家中，发现家里凌乱不堪，琴琴更是不知人在何处，他就明白，自己遭到背叛了。
　　夜里孤家寡人独处，再无人嘘寒问暖，不禁让他每夜以泪洗脸。
　　渐渐地，陆进在这户人家里当下人已经有五十年了，迈入了老年人的行列，整副身体也差得很。
　　每天不是这里痛就是那里痛，最后被主人嫌弃了，直接把他赶出了家。
　　自己一人流落在街头，正值饥寒交迫，身上也没有多少衣物，几乎被活活冻死。
　　可是每当自己痛苦难受的时候，他总是想起当初拼命送自己逃生的父母，心里还是不愿意辜负这条来之不易的性命。
　　当下，他便自寻生路，成了一位街头说书人。
　　他所讲的故事，全都是陆氏皇朝的历史。
　　而有一个历史，他已经讲了无数遍，依旧乐此不疲。
　　那就是纨绔太子害国亡！
　　“各位百姓，虽然这个故事我已经讲了很多遍，但是你们一定要记住，千万别学这位纨绔太子！”
　　“明明身居高位，出生极好，却屡不为民，反而欺凌弱小，此乃绝不可取！”
　　“大家一定要切记切记！”
　　每一次听完陆进讲的故事，周围的小孩都嘲笑不已。
　　而就在此时，一名路人从人群里走了出来，问道：“如果这个太子能够重来一次，他会如何选择？”
　　陆进的身体明显愣了一下，旋即回答道：“这位太子一定会痛改前非，不再浪费这一生大好年华！”
　　陆进话音落下，忽然间，他感到自己眼前一黑。
　　紧接着，他睁开了双眼，醒了过来，发现眼前的情景，是多么的熟悉。
　　而就在此时，与陆进争夺琴琴的男人已经消失不见了，周围的人完全不知都陆进刚刚经历了什么。
　　下一秒，陆进的脑海接收到了一道声音。
　　“我乃三清圣人，专职守护陆氏皇朝，刚才的情景只是虚拟的，但若是你执迷不悟，那便会成真。”
　　“你记住自己的诺言！”
　　“谢谢圣人恩典！谢谢圣人恩典！”
　　陆进当场跪在了地上，连连磕头，青楼里的其他客人像是在看猴子一样，低声说笑。
　　“太子，你到底怎么了？”
　　琴琴看到陆进居然在大庭广众之下做出这种事，还以为他傻了，当即上前扶了他一把。
　　陆进站起了身，微笑着看向了琴琴，“琴琴，对不起了，我今后也不会再来青楼了，你还是忘了我吧。”
　　“再见！”
　　陆进一副潇洒的模样，转身离去，留下琴琴在原地发呆，不知道该怎么办。
　　他径直地跑回了家中，把铺满了灰尘的诗书、经书等取了出来。
　　“爹、娘，今后你们一定要督促我学习，我要努力考上状元！”
　　听到一向花天酒地惯了的陆进这么说，陆益铭夫妻当场就喜极而泣。
　　陆益铭到外面取来了一根藤条，好好当上“督促”这一个职责。
　　而陆益铭的妻子则特意跑到了陆皇庙，上了香，“祖宗啊祖宗，您终于显灵了！”
　　陆平凡接收到孙媳妇的谢意，不禁有点哭笑不得，这太孙也算是孺子可教了。
　　他当下便继续查看了其他成员的信息，发现里面已经有一人死亡了。
　　柳芊芊，已经去世多年，陆平凡前段时间一直闭关，都没有怎么理会人界的事。
　　此时发现有人离世，自然要好好帮忙才行。
　　想到这里，他便打算把柳芊芊的残魂收集起来，然后为其兑换一个神格，长存于人界。
　　而就在此时，陆平凡的身体怔了一下，他在家族成员的面板上，居然还看到了一名太孙。
　　而这名太孙此时流落在外，乃陆益铭当初游历大陆时所欠下的情债。
　　西岳剑峰，剑宗。
　　此时一位白衣俊美男子迎风而立，在他身旁，有着无数的青春少女在叽叽喳喳，一个个的眼神，仿佛要吃掉他。

第123章 又一名太孙
　　在剑宗内，有着无数的青春少女对这位俊美男子无比崇拜。
　　不但是因为他的样貌，更是因为他的天赋惊人。
　　仅仅二十岁的年龄，就已经达到了四象境的实力，在年轻一代里，绝对没有人能够比得上他。
　　而此时，白衣男子微微抬头仰视天空，光是这一个动作，就已经引得少女们一阵惊呼。
　　“唉！什么年轻一代第一人，这种称号要它何用？”
　　“我毕生的愿望，可是希望能够与这天，痛快地斗上一场，让这浮云再也无法遮住我的双眼！”
　　而就在此时，陆平凡已经来到了剑宗上空，就在白衣男子所仰视的浮云之后。
　　他利用系统查看了一下白衣男子的信息。
　　此人现在的名字叫剑啸天，其体质确实十分适合剑修，“天生剑骨”这般强悍的体质。
　　而且他还拥有天赋“逆天之志”，全是天阶级别，也难怪他的修炼速度如此之快。
　　但是他有一个很大的缺点，那就是冷心冷情。
　　毕竟在他六岁的时候，母亲已经死亡，他自己一人孤苦生活了四年。
　　“唉！真是苦命的孩子！”
　　陆平凡不禁暗自感叹一声，没想到陆益铭那个孙子，居然在外面惹了情债，回到家业不说一声。
　　在十岁的时候才遇到了剑宗的宗主，把他接了回来，并且抚养成人。
　　而这位剑宗宗主，剑霸天，在大陆上也是有很大的名声的。
　　早在五十年前，他忽然横空出世，独自一人挑战了无数宗门的宗主，结果无一败绩。
　　在当时，他可是叱咤风云的一号人物，在这无人能敌的状态下，他的态度越发嚣张了。
　　这时正好听到陆武的战神之名，便独自飞往了陆氏皇朝，与之大战一场。
　　而这大战嘛，自然是陆武大胜了，不过他们二人的这一场大战，没有公开。
　　陆武也只是对外说，自己输了，他并不喜好这种名声。
　　所以，剑宗宗主也获得了大陆第一强者的称号，可他心里明白，自己永远也只是第二。
　　三十年后，他开创了剑宗，此时的他，已经没有那么强的好胜之心了，一心只为培养后人。
　　因此，他利用剑宗培养了十大高手，而剑啸天的实力，就是在宗门排行第十的。
　　浮云之上。
　　陆平凡手指连动，正在推算着剑霸天的命运。
　　忽然，剑霸天的身形出现在了陆平凡身前，“不知阁下到底是何人？为何要在云层之上窥探我剑宗？”
　　陆平凡并没有回答他的话，只是微微一笑，目光平淡地看了他一眼。
　　下一刻，剑霸天只感觉自己的脑袋一阵眩晕，随后便感受到了一股恐怖的气息扑面而来。
　　这股气息里的强大威压，居然让他无法动弹分毫，就连呼吸也变得困难了，仿佛此时面对的是浩瀚宇宙！
　　“剑霸天，你的剑意已经死了，还配教人如何使剑吗？”
　　而陆平凡就是这么淡淡的一句，听在剑霸天耳中，却化为了极大的羞辱。
　　一名在大陆上数一数二的剑修强者，居然被人说不配教别人，这不是奇耻大辱，还能是什么？
　　“我乃大陆剑修第一人，你凭什么说我不配！”
　　“若是我不配，难道还有其他人能教吗？”
　　陆平凡淡淡摇了摇头，“你一心想要追求天地自然之道，便一直以来压制修为。”
　　“虽然在人界你能成为第一人，但若是遇到其他世界的前者，他们才是真正的大能，你会不堪一击的！”
　　此时被陆平凡一语道破，剑霸天心中万分震惊，“你是如何知道我压制修为的？”
　　“高人，请赐教，我该如何才能突破！”
　　这时，即便再愚蠢的人，也能明白陆平凡是一名高人了，当下他便恭恭敬敬地向陆平凡求教。
　　陆平凡仍然没有回答他的话，只是轻轻抬起手，地面之上便出现了一个奇观。
　　那是一座小山，但也足足有百米之高，而此时这座小山居然拦腰截断，自己飞了起来。
　　而小山的飞行方向，就是旁边的一个小湖。
　　“轰”的一声巨响，小湖里的水被砸得扑了上岸，而小山，已经把小湖填满了。
　　这一手移山填湖，看得剑霸天连眼睛都瞪得无法再大了，嘴巴张开说不出话来。
　　“为什么我没有感受到一丝灵力的波动，这到底是何种能力！”
　　他不知道，这是天道法则之力，但他却在这法则之力下，仿佛领悟到了一丝什么。
　　“看来你自己也有所领悟了，当你悟出此道后，便把此道传授给剑啸天吧。”
　　说完，陆平凡的身形已经消失不见了，而剑霸天，依旧在浮云之上呆呆地立着。
　　天界内。
　　此时居仙镇的防御系统已经十分完善了，每一处都配备了大型的防御武器。
　　而起按照陆平凡的设计图，研究人员还制造出了一些轻便的远程攻击武器，穿透力十分强。
　　再者，居仙镇内的灵力已经十分充沛，到处都种满了冰心果树，无时无刻都在释放着纯净的灵力。
　　因此，居仙镇的名声在天界已经普遍流传了，引得大量的飞升者都心甘情愿地加入其中。
　　会议室内。
　　此时一名手下走了进来，“尊上！龙大大和陆威大大意外发现了上古遗址！”
　　闻言，会议室内的所有高层都吃了一惊。
　　“居然是上古遗址！快说，里面什么状况！”
　　“根据龙大大的信息描述，遗址里面熔岩滚滚，而且还伴生了燃心果，但是好像只有十方境五重以下的实力才能进入！”
　　忽然，疯道人似乎想到了什么，当下开口道：“我记得在未成熟的燃心果上，好像能够发现天庭的气息！”
　　“什么？天庭？”
　　陆平凡的内心再次被震惊到了，在进入天界这么久，他还是第一听到有关天庭的消息。
　　“疯道人，接下来居仙镇的大局就由你来主持，我必须亲自去一趟！”
　　距离居仙镇几千里外。
　　这里同样有一座城池，其建立者是一位十方境三重的强者，其称号为“刀王”。
　　此时，刀王同样收到了一个准确消息，有上古遗址即将出世。
　　听到这个消息，他立即便打算前往北屿熔地，争夺极其珍稀的燃心果。
　　“你们都把消息放出去，谁敢与我争夺燃心果，格杀勿论！”

第124章 北屿千机宗
　　至于为何刀王如此想要得到燃心果，其实是因为天界的仙气变异。
　　大家都知道，想要净化领地内的灵力，就必须要有天材地宝的辅助，所有燃心果这种珍稀宝物，自然显得尤为重要。
　　若是失去了天材地宝的庇护，再强的领地，也只能渐渐被异形所覆盖，自己毁灭自己。
　　此时，一座小丘陵上。
　　一名童子站在丘陵的顶部，他注视着眼前这只顾追杀活物的异形，深深地叹息了一声。
　　“唉！昔日繁华热闹的天界，居然落得如此模样，这是造化弄人！”
　　“少爷，我们还是继续赶路吧，必须在燃心果成熟之前到达北屿熔地，不然可就被别人捷足先登了。”
　　在童子的身后，恭恭敬敬地站着一名狗头妖人，看到童子停了下来，不禁上前催促。
　　“燃心果我会找到的，但你要记住自己的承诺，完事后必须带我前往极乐净土。”
　　......
　　居仙镇四十里外。
　　这里有一群人，其中一名穿着诡异的人被围在中间，一看便知道是邪修。
　　“尔等邪修居然也能飞升进入天界，天界收容你，我们就要毁灭你！”
　　“这种无恶不作的邪修，早就该让他们死绝，居然连北屿敢上了北屿千机宗的女弟子！”
　　这名邪修便是因为此事被追杀到了这里，虽然表面看到，他的处境十分危急，但他的脸上却没有丝毫担忧的表情。
　　“还废话什么，直接上去杀了他！”
　　一人提出了建议，所有的修炼者同时冲了上去。
　　然而，下一刻，以邪修为中心，一圈黑色的光环扩散了开来。
　　在光环划过之处，都留下了丝丝黑气，黑气仿佛拥有自己的意识，纷纷找上了附近的修炼者。
　　看到这一幕，他们表情一惊，连忙施展各种各样的功法，想要驱散这些黑气。
　　可当他们真正施展了功法以后，黑气的瞬间就附着在了他们身上，任由他们如何爆发灵力，都没能驱散。
　　紧接着，真正的重头戏来了，这些修炼者们的身体居然被渐渐被腐蚀，身体上不断散发出了一股腥臭的味道。
　　仅仅十秒钟，这些北屿千机宗的弟子，全部化为了血沫。
　　只有一名辅助系的绝美少女站在远处，目光惊恐地看着这一幕。
　　当邪修把北屿千机宗的弟子都清理掉以后，便把目光投向了她。
　　此时看到一名如此绝美的少女，邪修的色心再起，他缓步朝着少女走了过去。
　　少女身体颤抖地看着邪修走过来，脚步无法走动，心里想要速度离开，却也做不到。
　　邪修很快就来到了少女身边，他双手按着少女的肩膀，一脸的淫邪之色。
　　就当他脱下衣服的时候，在他耳边却响起了一道冰冷的声音，全身的沸腾的血液瞬间冷了下来，
　　他慌忙地穿好了衣服，目光在四周扫过，当他的目光再次回到少女身上的时候，却看到了突兀出现的陆平凡。
　　下一刻，他的心中升起了一股震惊，“这老头是谁，我居然无法感应到他的实力？”
　　“仙人，大仙人，我的名字叫方正，正气的正。”
　　“我绝不是有意的，我只是不幸误入歧途，求求你放过我吧！”
　　“只要你放过我，我愿意立即发誓，任凭你的驱使，上刀山下油锅！”
　　深知自己的实力比陆平凡差，方正连忙跪在地上，磕头求饶。
　　而就在此时，陆平凡身后的少女也跪了下来，她哭着说道：“仙人，绝对不可以放过他，他已经害了不少人！”
　　“我们北屿千机宗的很多女弟子都遭到他的狠手，全都...全都被凌辱得不像样了！”
　　北屿千机宗，听到这个宗门，陆平凡的身体怔了一下，转过身问道。
　　“你是北屿千机宗的弟子？你们的宗门在哪里？”
　　他此行的目的，就是北屿千机宗的北屿熔地。
　　早在千年前，天界的仙气还没有被感染，北屿千机宗就是天界十大宗门之一，实力十分强劲。
　　可是仙气发生了变异后，这千年以来，仙人的生存空间越来越少了，有的宗门直接消失得无影无踪。
　　而有的宗门，则是渐渐成了勉强能够生存的聚集点，北屿千机宗就是这样的宗门。
　　这个宗门的地理位置十分奇特，是悬浮在海外的，所以异形极少能够入侵那种地方。
　　“大仙人，你找北屿千机宗所为何事？你不会是他们的朋友吧！”
　　方正讪笑着说道，“我能够带你前往，只要饶了我，我马上就带你过去。”
　　闻言，陆平凡眉头皱了一下，回头朝着邪修大喝了一声，“你闭嘴！”
　　看到方正缩了缩身体，他才再次回过头，继续向少女问道：“你知道天界里还有多少像北屿千机宗这样的大势力吗？”
　　而就在此时，邪修嗤笑了一声，又开口了，语气中还带着一丝嘲讽，“你是哪个贫困村子出来的，这都不知道？”
　　陆平凡脸色一沉，这次没有回过头，只是体内爆发出一股强劲的威压，直指邪修。
　　下一刻，方正整个人都被压得趴在了地上，一副丑陋的面孔直接紧贴地面，一点声音也不发出。
　　而少女在感受到陆平凡的强大实力后，心中更是惊讶万分。
　　这可是比北屿千机宗的太上长老还要强大啊！
　　“大仙人，大仙人！”
　　少女跪着爬到了陆平凡脚边，“现在天界只剩下五大宗门了，北屿千机宗就是其中之一。”
　　“我们北屿千机宗现在的势力可是十分庞大的，足足聚集了五百多位仙人。”
　　听到此话，陆平凡心中暗暗咂舌。
　　看来我们居仙镇是太低调了，才五百多位仙人，居然就能成为五大宗门？
　　“那其他势力如何，他们的规模又有多大？”
　　少女微微低头，有点不好意思，“自从仙气感染以后，我...我们就很少外出了，对其他宗门也没有太多的了解。”
　　“那你们这次冒险外出，又是为了什么？”
　　少女一听，猛地抬起了头，目光狠狠地盯着邪修，“一是为了诛杀这个淫贼！”
　　“其二，就是为了搜寻燃心果了，我们这些宗门，对于天材地宝都是十分热衷的。”
　　陆平凡皱了皱眉，似乎听出了一丝问题，“这里可是远离熔地，你们就是这样搜寻燃心果的？”
　　“压根没必要为了追杀这名邪修，却远离熔地。”
　　少女的目光明显地波动了一下，被陆平凡看在了眼中，便知道她有所隐瞒了。
　　“我们...我们这次的主要任务，其实就是调查居仙镇。”
　　“这个镇子接收太多飞升者了，仅仅二十年，居然从一个小破镇发展成了超越五大宗门的存在。”
　　“居仙镇的首领，肯定是一名得天独厚的人物！”
　　听到少女对自己的评价，陆平凡心里还是有点得意的。
　　少女看到陆平凡的脸色有所好转，继续开口，“不知大仙人是何方神圣，为何会出现在此处？”
　　“你刚才打听我的宗门，我可以把你带进去的，到时候一定会好好招待！”

第125章 北屿熔地
　　然而，陆平凡的眼睛微眯，一道强大的威压同样落在了少女身上，她也就不敢再多说半句。
　　从少女的语气中，陆平凡可以听出，北屿千机宗对居仙镇的态度还是偏好的。
　　只是目前不知道居仙镇意欲何为，所以还是有点警惕之心，才派人前来调查。
　　“北屿熔地的详细情况，你说一下吧。”
　　陆平凡撤去威压，淡淡道。
　　“北屿熔地是燃心老祖千年前留下的秘境，里面有很多东西都是他留下的传承。”
　　“这在天界完全就是一份巨大的宝藏，多年来有着无数的仙人前往探寻，秘境总共有九重，但前六重已经被洗劫一空了。”
　　陆平凡心中不禁震惊，过了这么多年，才把前六重扫光？
　　这足以证明，熔地内的宝物确实十分丰富，而且面积恐怕也十分庞大。
　　“那后三重，现在什么情况？”
　　陆平凡还是比较关注后面三重，毕竟真正的好东西才会在那里。
　　“后三重充满了危机的，而且里面生长了燃心树，每百年就会结一次果，引得无数大能前往争夺。”
　　“熔地里不但有着自身的危机，仙人们同样会对其他人下手，这就造成每次秘境开启，天界都会损失一大批大能。”
　　听到这里，陆平凡已经对北屿熔地有了初步的认识。
　　他看过天界对于一些天材地宝的介绍，燃心果的功效能够让吸收之人提升实力。
　　八卦境九重巅峰以下的人吸收，能够直接提升一个大境界，而九重巅峰以上的，只能提升一个小境界。
　　但是，这样也足够了，陆平凡现在的修为是十方境五重，即便是提升一个小境界，那也能省下不少的修炼时间了。
　　而且能够提升八卦境境界的天材地宝，本就十分罕见，所以他对于燃心果是势在必得。
　　“那第八重和第九重，里面有什么宝物？”
　　“最后那两重，到目前为止，都没有人寻得入口！”
　　还没有找到入口！
　　这就更加吸引陆平凡了，里面的东西可是完完整整的保留了啊，足以让他有极大的提升，他有信心能够进入其中。
　　“此次前来寻找燃心果的宗门，有多少？”
　　“据我所知，应该中流以上的宗门都出动了，而且都是宗主本人亲自前往！”
　　闻言，陆平凡心里已经在打着他的如意算盘。
　　这么多的宗门要进入熔地，我完全可以向他们收买路钱呀！
　　谁让我有系统在手呢，而且还拥有整个世界的掌控权，能不能进，还不是我一句话的事？
　　“我这才能，不当天界之主都有点对不起自己了！”
　　陆平凡露出了一脸意淫的笑容，看得少女一脸懵逼。
　　片刻，他正了正色，朝两人说道：“你们二人一同带我前往北屿熔地。”
　　北屿熔地，其实是一片火红的世界，那里有着一条条粗壮的裂纹，而裂纹内，则是流淌着高温的岩浆。
　　所以在北屿熔地附近，都难以有植被生存下来。
　　此时，陆平凡在邪修方正和北屿千机宗少女的带领下，来到了北屿熔地。
　　熔地的中央，有着一个虚幻的传送门，等到传送门完全化为实体，那么上古遗址就要开启了。
　　陆平凡凝望了传送门一眼，一双天眼直接就看破了其中的规则。
　　他得出的讯息是，三天后就会上古遗址，而且开启时间仅有半个月。
　　“上古遗址内存在大量的危机，正好适合历练，有必要让陆威那小子一同进入，他天赋不错。”
　　陆平凡心中已有打算，陆威已经飞升进入天界十多年了，可是他主要以炼体为主，所以实力提升速度比较慢。
　　上古遗址正好能够充当他的训练场，当肉盾的角色，非他莫属！
　　而就在此时，远处传来了一阵轰鸣声，声势十分浩大。
　　三人把目光投了过去，发现有两人在打斗，而且功法使用频繁，直接渲染了半边天。
　　陆平凡带着他们走过去查看情况，谁知上前一看，少女直接大呼一声。
　　“师叔！”
　　师叔？这位中年人是北屿千机宗的人？
　　千机宗的大部队不会就在附近吧，这种大宗门，陆平凡一点也不想扯上太多的关系。
　　他不禁皱着眉头，能与千机宗对着干的，恐怕另一位也是大宗门出身，此事不宜过多参与。
　　而就在此时，方正居然跪在了地上，紧紧地抱着陆平凡的大腿，目光看着那位中年人，有着一丝畏惧。
　　“大仙人，求求你，求求你把我收为小弟吧，我愿意给你做牛做马！”
　　陆平凡淡淡地看了他一眼，“抱歉，我不收丑陋的弟子，滚一边去。”
　　虽然陆平凡对于方正十分反感，但此时还不是让他死的时候，还有用得着他的地方。
　　“你们都住手！”
　　这时，少女朝着两人大喊了一声，而打斗中的两人在听到少女的声音后，便停了下来。
　　他们把目光投了过来，少女的师叔看到了陆平凡，当下便询问了他的身份。
　　“你是何人？”
　　这位师叔的语气中充满了大宗门的傲气，一脸高傲地看着陆平凡。
　　而陆平凡也不想与他计较，多一事不如少一事，“我只是居仙镇里的一名仙人罢了。”
　　“什么？居仙镇？”
　　听到陆平凡的出处，几人都同时被震惊到了，在他们的认知里，居仙镇还是一个小破镇。
　　即便这二十年迅速发展，他们也不看好能强大到何种地步，里面有多少仙人，他们也同样也不知道。
　　少女明显看得出师叔的傲气，害怕他会出言不逊而得罪陆平凡，当下直接把陆平凡的实力告诉了他。
　　还把自己险些被邪修凌辱，然后被陆平凡所救之事也告诉了师叔。
　　两人听到少女的描述，脸上的震惊就更甚了，甚至有点不可思议。
　　邪修方正在半个天界里也算是出了名的，其性格极其阴邪狡诈。
　　而且他还擅长死里逃生，让得很多大能都对他无可奈何，想捉也捉不到，杀也杀不死。
　　可是，他们刚才听到了什么？
　　方正居然被一个从山沟沟里出来的老头子给制服了？而且还跪地求饶、拜师？
　　几大宗门都没能做到的事情，这一个山中野人居然做到了！

第126章 收门票
　　而少女的师叔对于她的话的是深信不疑，当下便换了一个笑脸，恭恭敬敬。
　　“我是千机宗的杨凡，若是刚才有所冒犯，还请仙人不计小人过！”
　　“我们千机宗的实力强大，十分希望能够与居仙镇结为联盟，加强两者的发展。”
　　面对杨凡的主动结交，陆平凡并没有打算理会他，“不好意思，我只是一名普通的仙人，拿不了主意。”
　　杨凡听到此话，嘴角不禁抽了抽，这么强大的仙人，在居仙镇还拿不了主意吗？
　　“倒是你们二人，为何要来此地打斗？”陆平凡问道。
　　不等杨凡回答，先前与他打斗的那名黑衣中年人说道：“来这里的，当然是为了上古遗址，难道专门来打架不成？”
　　听到黑衣中年人这么说，陆平凡顿时就笑了。
　　“两位原来是想要进入上古遗址啊，那好，麻烦支付一下门票的费用。”
　　杨凡闻言，顿时暴怒，自己出身大宗门，还有人敢收门票费？
　　再说了，这上古遗迹从来就不是哪位大能的所有物啊！
　　“什么？我从来就没有听说过，进入上古遗址还要门票费的，你是来找事情的吧！”
　　陆平凡依旧微笑，“以前或许不用，但现在，每个想要进去，都必须在我这里购买门票。”
　　杨凡一咬牙，双目凶光暴露，体内散发出一股强横的气息，直冲陆平凡压去。
　　可是，陆平凡纹丝不动，就那么微笑看着他，似乎没有感受半点压力。
　　下一刻，陆平凡的眼神一凝，一股更加强横的气息朝着杨凡席卷过去，直接把杨凡震得跌坐在地。
　　“仙人，大仙人！怎么说你也救千机宗的弟子，你就是我们的恩人，也就是说，我们其实是朋友！”
　　杨凡深知自己打不赢陆平凡，刚才也只是试探罢了，此时试探出结果来了，连忙把友情关系也扯了出来。
　　陆平凡也没有反驳，点了点头，“嗯...那便给你一个友情价吧。”
　　“一枚仙果。”
　　仙果乃天界的珍品，谁也不会轻易拿出来，更何况还要拿来支付，不知道是否存在的门票费用？
　　“这...这就是友情价？”杨凡故意提高音调问道。
　　“怎么？不服气吗，要是别人，我得收两枚。”
　　“哈哈哈！”闻言，黑衣中年人大笑了起来。
　　“杨凡，让你热脸贴冷屁股，现在知道错了吧，这人就是来找事的！”
　　“你们千机宗的人不就是在附近吗，叫过来支援啊，难道还打不赢不成？”
　　黑衣中年人在一旁不断刺激杨凡，他知道自己打不过陆平凡，便打算怂恿杨凡和千机宗出手。
　　反正他此时的心态，就是想坐收渔利。
　　“黑霄，你别以为能挑拨我，你宗门的人不也是在附近，怎么不叫他们动手？”
　　“哼！凭什么要我动手？又不是我跪舔被打脸！”
　　“你......”杨凡被气得说不出话来了，心里十分不爽。
　　“你们都吵够了吗？吵完赶紧给门票费！”
　　陆平凡这一次直接把最强的威压释放了出来，如同铺天盖地一般，直接扑到了二人。
　　霎时间，几人变得噤若寒蝉。
　　而就在此时，一道金色佛光从天边飞速扑来，下一刻，陆平凡眼前出现了以为身材肥胖的中年和尚。
　　在他的身上，还挂着一群小和尚。
　　看到此人，杨凡瞬间迎了上去，“哈哈哈，这不是雷大哥吗，来得真是及时啊！”
　　听杨凡的口气，似乎和这个胖和尚很熟悉。
　　“方正，这个和尚到底是什么来头？”
　　陆平凡利用他独特的逼音成线技巧，向方正传音问道。
　　“大仙人，此人的来头十分强大，他乃嘉业寺的八大金刚之一，雷猴，修为在八卦境境八重！”
　　而此时，杨凡和雷猴正在寒暄得十分开心，明显把陆平凡给故意忽视了。
　　开玩笑，无端端要支付一枚仙果当作门票费？这还不如去抢！
　　“胖和尚，你也是想进入上古遗址的吧，请支付一下门票费用。”
　　谁也没有想到，陆平凡居然走了上前，一脸理所当然地让雷猴买门票。
　　自从上古遗址出世以来，所有人都无须支付门票费用，只要修为达到条件，随意进入便可。
　　这时突然走出来一个人要求支付门票费用，谁服气？
　　众人听到陆平凡如此胆大妄为，纷纷沉默了下来，露出震惊的表情。
　　看到这一幕，黑霄的挑拨话语再次出现，“臭和尚，这你都能忍吗，要是我有你这样的实力，我早就废了他！”
　　而这一次，杨凡只是在一旁冷笑，也没有指责黑霄，因为他也很想看到陆平凡如何被废。
　　“雷大哥，这位仙人就是来自居仙镇的。”杨凡嘴角上扬，贴近雷猴说道。
　　听到陆平凡来自居仙镇，雷猴顿时笑了。
　　“哦？原来是那种地方啊，没想到居然也来上古遗迹参一脚？”
　　“都这把年纪了，还来争夺宝物，值得我们学习，一会进入里面，需要我们照顾一下你吗？”
　　“你这种人，想要找我收门票费用，有资格吗！”
　　说完，雷猴上前一步，把自身八卦境八重的实力完全释放了出来，一股恐怖威压瞬间奔涌而出。
　　尽管这股威压只是指向陆平凡，但杨凡等人还是感受到了一丝压迫感。
　　这还没完，为了让陆平凡彻底离去，不敢再进入上古遗址，雷猴直接取出了舍利子，把自身的实力提升到了九重巅峰！
　　此刻，杨凡等人的身体都忍住被震退了几步，目光带着一丝畏惧地看着雷猴。
　　而周围的空气也变得压抑了许多，呼吸有些急促。
　　然而，当他们把目光投向陆平凡，想要看看他有多惨的时候。
　　却发现他的表情十分平静，双手背负，像是没有受到丝毫的压力。
　　“什么情况？他居然能够扛住八卦境九重巅峰的威压？”
　　雷猴自己也是一脸的震惊，在天界，能够如此轻松扛住他威压的人，他都认识，唯独不认识这位老头子。
　　当下，他朝着一群小和尚使了一个眼色，他们也各自释放出了威压，融合都雷猴的威压之中。
　　霎时间，雷猴的威压硬生生被提升到了十方境两重！

第127章 刀王
　　此时此刻，其他人再也忍受不了了，再次退出数步后，直接开始盘膝打坐，急速调动灵力抵抗威压。
　　他们凭着自身强大的功法，才得以在此威压之下坚持下来，甚至连目光都移不开。
　　可是，雷猴看着陆平凡依旧平静的样子，心中就是不明白，为什么自己的威压对他无效啊！
　　而就在此时，陆平凡露出了一副无聊的表情，失望地摇了摇头，朝着雷猴招了招手。
　　“胖和尚，别傻站着了，我们还是聊聊门票的事情吧，趁着现在人多，可以打折噢。”
　　听到此话，所有人都沉默了，完全不知道该说些什么好。
　　到了现在，雷猴也深知陆平凡的修为远在自己之上了，干脆把威压收了回去，带着一群小和尚自觉地走了过去。
　　而盘膝坐在地上的杨凡等人，纷纷站了起来，把目光投向了仿若无事的陆平凡。
　　此人实力太强，不可惹！
　　“大仙人，刚才之事有所得罪了，没想到原来是一位世外高人啊！”
　　“在天界，就没多少人能够面不改色地抵挡得住十方境三重的威压！”
　　这时，杨凡和黑霄也走了过来。
　　“大仙人，小弟很高兴拥有你这位朋友，千机宗日后一定要好好相助。”
　　黑霄看到杨凡居然又开始追捧陆平凡，不禁出言嘲讽，“杨凡，你还要不要脸了，刚才是谁故意忽略大仙人？”
　　说完，黑霄继续转头朝着陆平凡说道：“大仙人，你这种强者，我自以为最适合当你的朋友。”
　　此话一出，顿时遭到了其他人鄙视的眼神。
　　“怎么，只准你们称兄道弟，不许我来恭维啊！”
　　陆平凡看着众人恭维自己，心里就更加坚定一个信念了，而且十分可行。
　　“嗯，想要和我做朋友吗？支付门票费用，我们还是朋友。”
　　众人闻言，脸部都不禁抽搐了一下，纷纷叹息一声，无奈地低下了头。
　　这个门票的费用，实在是太贵了，八卦境七重以上，交一枚仙果，三重到六重，交一百万灵石。
　　而三重以下，则是需要交三十万灵石。
　　想到这个费用，众人实在不愿意拿出来，毕竟他们都免费惯了啊。
　　最后，还是胖和尚说出了口，“大仙人，虽然你实力强大，但众所周知，上古遗址千年以来，一直都是免费。”
　　“可以这么说，上古遗址其实就是大家的，并不是你一个人所有的，你这样收取门票，是否不妥？”
　　雷猴想要跟陆平凡说道理，可是，陆平凡有必要跟他说道理吗？
　　“没有什么妥不妥的，熔地是我的地盘，你们想从这里进入上古遗址，那就必须支付门票费用。”
　　“什么？你说熔地不是我的地盘？”
　　“那我就收服熔地作为我的地盘好了。”
　　陆平凡的态度十分强势，硬是逼得众人无话可说，他可不想失去一个能够大赚的机会。
　　而就在此时，远处传来了一道充满讥讽的声音，“收服熔地？即便是我北屿大风城都不敢如此说。”
　　“你一个山区里出来的老头子，却在此满嘴胡言，诚心找死是吧！”
　　话音刚落，众人的面前就多出了一道巍峨的身形，气势十分威武。
　　其身边站着一名俊美的年轻人，肤色白里透红。
　　“大风城的刀王？”
　　众人认出了眼前的这道身形，心中震惊的同时，连忙迎了上去。
　　大风城在北屿是最大的实力，这是公认的。
　　每一位弟子都必须使用刀作为武器，并且配合修炼刀王的功法，能够让刀意变得无比强横。
　　除此以外，排行第二的便是千机宗，排行第三的问心剑宗，排行第四的嘉业寺，排行第五的霸枪门。
　　“刀王，什么风把你吹来了呀？”
　　“你这样的强者，居然也看得上此地吗？”
　　“刀王，一会也把我们带进去呗，我们一定会酬谢的！”
　　雷猴、杨凡和黑宵此时都是一脸笑容地围着刀王，对于陆平凡所提的门票之事，已经抛诸脑后。
　　心里都想着，有本事找刀王拿门票费试试？
　　“本王此次前来，最主要就是带儿子来历练一番。”
　　“什么？刀冰阳居然要进入上古遗址历练？”
　　“没有八卦境的实力，即便是刀王，也难以护他周全吧！”
　　刀王闻言，旋即得意一笑，“不巧，这小子前些天刚好突破了八卦境。”
　　嘶......
　　众人不禁倒吸一口凉气，这也太恐怖了吧，他才十八岁啊，修为居然就已经达到了八卦境。
　　“那真是要恭喜刀王了，令郎不愧为北屿第一天才啊！”
　　“刀王后继有人了，可喜可喜！”
　　面对他们的恭维，刀冰阳摆出一副目空一切的模样，这种场面他都习惯了。
　　当他的目光落在了陆平凡身上的时候，看到后者没有穿戴任何极品装备，当下不屑地撇了撇嘴。
　　这时，前来熔地的大小势力也越来越多了，刀王的体型十分吸引目光，这些势力都认出他了。
　　“这不是刀王吗？他居然也来了？”
　　“可不止他，你看，还有千机宗的长老杨凡，嘉业寺的八大金刚雷猴！”
　　“天啊！那我们这次进入上古遗址，恐怕只能捞一下汤水了。”
　　“可是...为什么那些大能的身边，站着一个老头子？好像不是五大宗门的人吧！”
　　众人注意到了陆平凡，五大宗门的大能，他们基本都认识，但陆平凡却不在行列之中。
　　当下，他们不禁纷纷议论陆平凡的出处，为什么能够站在那些大能的身边。
　　他们在议论陆平凡，而陆平凡同样在打量着他们，元神之力扩散，把熔地之内的人都覆盖了。
　　他发现，这次前来的人，大部分都是一些小宗门，身上没有多少装备，很穷。
　　而那一小部分的强大宗门，却个个都身穿极品装备，衣着光鲜，十分显富。
　　陆平凡心里忍不住算了一下此次门票费用的收益，光是这些小宗门，居然就能增加数百万的灵石收入。
　　至于那些大宗门，则是上千万的灵石！
　　而就在此时，刀冰阳看到大家都把目光集中到了陆平凡身上，他脸色沉了下去，心生不满。
　　明明他是北屿第一天才，他们的目光应该集中在他身上才对！
　　当下，他一脸怒意地朝着陆平凡走了过去。
　　“你刚才向他们要门票费用是什么意思！”

第128章 真的要交门票了
　　听到刀冰阳主动找陆平凡的麻烦，他们三人顿时一脸的喜色。
　　“糟老头子，坏得很，让你胆大妄为，居然敢收门票费用，这下惹到大人物了吧！”
　　他们心中都不禁暗暗嘲笑，很想看到陆平凡死在刀王的刀下。
　　然而，陆平凡却丝毫不慌，表情还是那么的平静，“你们大风城是最大的势力，是吧。”
　　“那你们需要交三枚仙果作为门票费用，否则，别想进入上古遗址。”
　　“要是交不出，可以把你身上的极品装备脱下来凑个数。”
　　“你......”
　　刀冰阳从来没有试过被人如此对待，此时被陆平凡气得说不出话来。
　　而杨凡三人更是一脸的震撼，仿佛在看一个死人。
　　这老头子是疯了吧，对方可是北屿第一大宗门，大风城啊！
　　这门票费用，怎么说收就收，还没有一点犹豫，难道就不怕刀王杀了他吗？
　　“你这个臭老头，凭什么收我的门票，你知道我是谁吗？”
　　刀冰阳被气得大骂出口，可陆平凡的脸色依旧不变。
　　他淡淡地说道：“不好意思，我真不认识你这条疯狗。”
　　此话一出，全场肃静！
　　说刀冰阳是疯狗，那不就是辱骂刀王是公狗吗？
　　“老头，看来你真的很想死！”
　　此时，一道无比冰冷的声音响起。
　　下一刻，刀王直接拔出了自己的大刀，北屿熔地三分之一的面积，顿时被一阵冰冷的杀意所覆盖。
　　“漫天刀影！”
　　才刚取出武器，刀王不给陆平凡求饶的机会，直接杀了过去。
　　他们几人的上方瞬间出现了大片的刀影，朝着陆平凡压去。
　　看到刀王的攻击如此强大，杨凡等人连忙退出几十米，避免被刀王错杀。
　　“唉！如此一位强大的老头，终究要为自己的言行付出代价，天界又得少一位能人！”
　　他们几人看着陆平凡的眼神，都不禁有些惋惜，尽管无理收取门票，但实力确实有几分强大的。
　　他们紧紧地盯着陆平凡的身体，想要看看他能否在刀王的刀下，逃过一死。
　　只见...陆平凡随意走了几步。
　　仅仅是换一个姿势，刀王的漫天刀影，居然被完全化解了！
　　此刻，刀王的脸色变得无比凝重，心中也开始对陆平凡慎重起来了。
　　“老头，你这是什么身法？”
　　“三清凌波步，刚才随意走的几步，其实是一个小型的阵法。”
　　“本想削弱你的威势，没想到控制不好，直接削弱得无影无踪了。”
　　听到陆平凡这般平静的语气，几人瞬间瞪大了眼睛，一副不敢相信的模样。
　　这老头居然随意就能化解刀王的强力一击，到底是有多强！
　　而就在此时，刀冰阳一脸不屑地喊道：“臭老头，你躲什么躲！”
　　“有本事堂堂正正地打一架，只知道躲避的缩头乌龟，怂包子！”
　　可是下一秒，刀王却把自己的大刀收了起来。
　　“临近上古遗址开启，还是不宜有太大的打斗，免得对熔地有所影响。”
　　“若是有缘，等到从上古遗址里出来，我们再打一场！”
　　听到刀王这么说，他们就更加诧异了。
　　平日里，刀王可是有仇当场报的人，现在被辱骂了，却要放过对方？
　　众人心里都隐隐能够猜测得到其中的原因。
　　“师父，为什么刀王不打了呀？”雷猴的一名弟子轻声问道。
　　雷猴低下头，一脸的苦笑，朝着一群弟子低声解释道：“刀王不打，是因为没有把握战胜老头。”
　　“看来，此次进入上古遗址的门票费用，是交定了。”
　　......
　　人界，白云道观。
　　陆进这块璞玉，自从上次被陆平凡打磨一番后，已经开始发愤图强了。
　　当他努力认真去学习的时候，发现自己无论是文是武，学起来都十分轻松。
　　仅仅几个月的时间，就已将博览群书，不禁让世人为之惊叹。
　　这时，他决定踏入修炼的道路。
　　此信息一出，无数的大宗门都纷纷前来拉拢，甚至是宗主亲自前来，说是要收作关门弟子，传授毕生感悟。
　　可是，陆进却认为这些人是因为皇族的强大，所以才拉拢自己的。
　　当下，他决定隐姓埋名，甚至易容，独自一人出门拜师。
　　而且他的拜师理念十分奇特，一次性拜了了几个师父，每一位师父的强大功法，他都换着学。
　　而今天，轮到学习道法了，便来到了白云道观。
　　此时，他闭着双眼，右手微微抬起，心中按照道法的施展口诀，开始凝聚灵力。
　　普通修炼者想要学习道法，最少也要花费一个月的时间，才能施放出一个基础攻击。
　　可是距离陆进修炼过去了一个小时，他那抬起的右手，居然开始出现了一道紫色的能量。
　　下一刻，他双目猛地睁开，右手朝着前方的靶子推出，一道紫色雷电直接轰向了靶子。
　　“砰！”
　　一道爆炸的响声在道观内回荡，而陆进前方的靶子，已经化为了一堆灰烬。
　　“这道法也没有多大难度啊！”
　　而就在此时，陆进忽然感到自己背后出现了一股冷意，浑身汗毛居然竖了起来。
　　他的身体下意识地往一旁躲闪，下一秒，一道冷光贴着他的脖子掠过。
　　虽然没有伤痕，但还是能够感受到一点刺痛。
　　下一刻，陆进的身前就出现了一道苗条的黑衣身形，相貌冷艳。
　　“你是何人，我与你并不相识，为何要暗杀我？”
　　“我白云宗杀人，还需要多解释吗？”
　　说完，女子的身形忽然扭曲，随后消失在陆进眼前，下一秒，就如同鬼魅一般来到了陆进的身后。
　　与此同时，白云道观深处。
　　一对中年男女站在凉亭内，身前跪着一名手下。
　　“首领，弟子已经全部成功转移，随时听候你们的指令！”
　　中年男人冷笑了一声，“可以发动计划了，天下道统的大势，是时候要改变了，该轮到我们来主持道统！”
　　......
　　陆进看到女子的身法如此诡异，一眼便认出了她的身份。
　　“你是白云宗里面，传说中的暗部？”
　　白云宗里面也有几个组织的，白云道观和白云暗部就是其中之一。
　　“噢？你还是有点见识的嘛！”
　　女子被躲过一击，身形再次欺近，“你准备是一名死人了！”
　　女子手中的匕首迅速划向了陆进的大腿，速度之快，让得陆进直接被划破皮肤，鲜血染红了裤子。

第129章 目的
　　借此机会，女子接连发出了几次攻击，全都命中了陆进的四肢。
　　“你为何一直不下杀手，若是你决心杀我，我已经是一个死人了！”
　　“你是不是有其他目的？”
　　陆进此时并没有大碍，身上全都是一些皮外伤，而且女子的攻击路线，本来就不是攻击致命位置。
　　“呵呵呵，被你看出来啦？”
　　女子停下了攻击姿势，一脸玩味的表情，“我确实不打算杀你，我的目的很简单，不但不会伤害你，可能还便宜了你。”
　　“我要把你打晕，取你的种子，我要怀你的小孩！”
　　闻言，陆进的身体剧震了一下，这一道讯息，来得真是猝不及防。
　　可是细想一下，自己又不是拥有上古大能的血脉，种子的质量能有多强？
　　“没想到世上还有这种不知廉耻的女人，我今天着实大开眼界了！”
　　“你...你真是找死！”
　　“我是找死，你敢杀我吗，我死了，你想要的种子就没了。”
　　陆进换了一副淡然的模样，完全女子杀死自己。
　　女子冷哼一声，全身杀气涌现，紧握匕首再次摆出攻击姿势。
　　“本想留你多活一些时间，当作陪我玩玩，看来你是迫不及待地要寻死啊！”
　　“既然如此，那你就去死吧！”
　　“白云道观，很快就会被鲜血洗刷的！”
　　听到女子的目的，陆进脑子里似乎把一切都想通了。
　　白云暗部这是要造反了！
　　“这就难怪了，我就说怎么今天来的时候，弟子变得少了这么多，看来是被你们转移了！”
　　“怎么？想要把他们培养成你们的忠诚弟子，然后对他们洗脑，让他们回家屠戮亲人和宗门弟子吗？”
　　“按照这样下去，恐怕整个大陆的道统，都会消失的，你们这是想要毁灭道统吗？”
　　听到陆进推算了这么多信息，女子心里不禁暗暗佩服，她的脸上，不禁浮现出了一道笑容。
　　“看来你的脑子真是挺灵光，可是你有一点猜错了！”
　　“若只是毁灭道统，根本不需要这么复杂的手段，我们的目标，可是改变大陆的道统。”
　　“你知道得太多了，今天必死无疑，我也不怕再告诉你一件事情吧，我们可是要打开深渊裂缝啊！”
　　“哈哈哈——”
　　这一次，陆进彻底被震惊了，自己居然陷入了如此巨大的漩涡里吗？
　　他们是怎样与深渊妖魔取得联系的，这些年整个大陆都对深渊妖魔打击得十分凌厉才对啊！
　　女子疯狂地大笑了片刻，回过神来的时候，目光中的杀意更加浓郁了。
　　“你知道的真是太多了，我说过，你今天必死！”
　　话音刚落，女子手中的匕首距离陆进的脖子只有两个拳头大小了。
　　天界，北屿熔地。
　　【宿主请注意，家族成员陆进面临生命危险，必须进行拯救，获得任务——圣临】
　　【任务完成奖励：奖励家族随机技能一个】
　　【任务失败奖励：抹杀任意一名家族成员】
　　“这小子到底闯什么祸了，不在皇宫好好待着！”
　　陆平凡接收到系统的提示以后，瞬间分出一缕意识降临人间，直接冲进了陆进体内。
　　下一刻，他面对的竟然是一个冷艳的面孔，而且脖子还有一丝凉意。
　　此时匕首距离脖子仅有一个拳头大小了！
　　而陆平凡在附身陆进后的一瞬间，就已经感受到这具身体的弱小了，以这具身体的速度，绝对躲不过的。
　　当下，他不退反进，右手中出现了一道紫色的雷电。
　　旋即猛地一推，雷电化为一条手臂粗的雷蛇，以极快的速度咬向了女子的颈动脉。
　　看到这一幕，女子的瞳孔猛地收缩，身形迅速倒翻几个跟斗，这才躲过了这一下致命攻击。
　　女子此时已经全身冒出了冷汗，目光震撼地注视着陆进，握着匕首的手居然还有点颤抖。
　　“你明明只有阴体的实力，为什么能够施放出，拥有两仪境威力的攻击？”
　　确实，若是陆进亲自掌控身体的话，肯定也就只能发出一道手指大小的雷电，还无法拟形。
　　这攻击力可是相当于从二十上升到了三十，女子能不震撼吗？
　　“这一点，你无须知道，你要知道，死期将至就行了！”
　　陆进的身体朝着女子前冲，双手分别握着一团红色和黄色的灵力。
　　“道法组合·熔岩掌！”
　　只见陆进双手合十，红色和黄色的灵力光芒大放，融合在了一起。
　　下一刻，周边的温度明显暴增，而陆进的右手掌心处，则是有着一团暗红色粘稠液体。
　　女子能够感受到，这团暗红色的液体里面，蕴含着毁灭性的力量。
　　在感受到一股恐怖高温贴脸而来，女子连忙调动体内灵力，全都灌注在双腿之上，往侧边一个翻滚。
　　“倒是躲得挺快啊！”
　　陆进看着女子手臂手上的衣服化为灰烬，目光一阵玩味。
　　眼看失手，陆平凡心道：“小子，好好学着点，真正的强者是如何运用灵力的！”
　　“你到底是谁？为什么能够控制我的身体？”
　　“别问，看着就行！”
　　说完，陆进的双手再次出现了两团灵力，这一次，是青色和紫色！
　　“道法组合·岚月弧！”
　　陆进双手一合一拉，一道紫色的弧光出现在了身前，弧光还被一道道青色的气流环绕着。
　　女子这一次提前反应过来了，连忙释放出最强大的防御功法，这一击，她知道自己躲不开了。
　　专注于修炼速度的她，能够感受到这一道攻击是要风属性加持的。
　　“看你还躲不躲得了！”
　　“咻！”
　　弧光瞬间掠至女子身前，她交叉两把匕首，护在身前，形成一面虚幻的盾牌。
　　虽说是最强大的防御功法，但作为一名杀手，防御功法又能强得到哪里去？
　　“咻——”
　　“啊！”
　　盾牌一触即破，弧光直接打在了女子身上，强烈的麻痹感让她忍不住地大喊出声。
　　而她的衣服，更是在弧光的乱舞下，被彻底绞碎，感觉浑身传来一道道凉意。
　　“你...你这混蛋，没想到你是一个大淫贼！”
　　女子连忙蜷缩身体，双手护住自己的重点部位，一脸羞怒地盯着陆进。
　　听到女子的评价，陆进心里大喊一声冤枉！
　　这根本就不是他的本意啊！

第130章 万分之一力量
　　“你刚才想要杀死这具身体，那我也没必要留情吧。”
　　陆进缓步走到女子身前，尽管眼前有一副艳绝的画面，但他的眼神依旧平静。
　　“哒哒哒！”
　　而就在此时，门外传来了一阵杂乱的脚步声，二十多名白云暗部的弟子冲了进来。
　　看到这一幕，女子连忙问一名同伴借了一件长袍穿上，随后朝着陆进冷笑一声。
　　“哼！虽然你的实力很强，但是我们这里人多，你打不过的。”
　　“投降吧，你很有潜质，如果投降，绝对会成为核心弟子的。”
　　白云道观深处。
　　凉亭内，一对中年男女面对面站着，女人一脸的忧虑。
　　“我已经按照你的要求做了，弟子也已经为你收集完毕，快点把我的同伴放出来！”
　　男人一脸笑意，“放心，我答应的事，一定会做的。”
　　这时，几名中年男女从另一边走了出来。
　　中年女人看到，连忙上前问候，“他们对你们有没有做什么，没受伤吧！”
　　她的同伴只是摇了摇头，没有出声，从表面来看，并没有受伤。
　　“能不能告诉我，你要这么多弟子想干什么？”
　　“你知道的，我从深渊里走出来，就是要找一个天赋最高的弟子，作为灵魂的容器。”
　　“容...容器？”
　　中年女人被震撼到了，收集这么多弟子，就为了选一个容器？
　　她犹豫了一番，最后还是咬了咬牙，坚决地说道：“好，你可以从里面选一个弟子，但年龄必须大于十岁！”
　　“轰！”
　　这时，远处传来一声巨响，把两人的目光吸引了过去。
　　“那里是...白云道观中心位置吧，难道出现了什么状况吗？”
　　白云道观中心位置。
　　陆平凡面对二十多名对手，脸上依旧没有丝毫惧色，此时地面已经被他轰出了一个深坑。
　　“你们小心一点，此人的实力很强！”
　　女子看着地面上的深坑，还有几道尸体躺在里面，触目惊心。
　　“大家别怕，我们这里人多，光是消耗就能耗死他！”
　　为首一名中年人大喊，稍微提振士气。
　　他也确实说得没错，陆平凡的意识接管了陆进的身体，可是陆进的身体素质还是差了点的。
　　以阴体阶段的身体，施放两仪境阶段的攻击，就已经让这具身体有点吃不消了。
　　“大家一起冲，有什么强大的功法都尽管使出来！”
　　为首的中年人看到陆进没有什么动作，他便打算先下手为强，绝不能让对手有恢复的机会。
　　霎时间，十多名白云暗部的弟子同时冲了上来，而且速度奇快，像是一群鬼魅朝着陆进冲了过来。
　　说实话，若是对手全是速度比较慢的攻击型修炼者，那陆平凡还真的不怕。
　　可是这些暗部的弟子，一个个的速度特别快，很多次都躲开了他的攻击，这就白白消耗灵力了。
　　“这样下去，根本打不赢啊！”
　　陆进的意识居于自己体内，看到眼前这一幕，也能感受到即将不敌。
　　此时，十多名白云暗部弟子以游斗的方式进行攻击，陆进的身体已经被划出了大量的血痕。
　　“大家一起使用杀招，他已经强弩之末！”
　　为首的中年人看出了陆进的状况，连忙抓紧机会，想要对他痛下杀手。
　　十几名白云暗部会意，纷纷调动灵力，注入匕首。
　　一瞬间，强横的灵力包覆了匕首，化为了火红色。
　　“哈哈哈，你能使出两仪境的攻击又如何，我们这个可是组合功法，四象境以下绝对的无敌！”
　　为首的中年人狂笑，话语中还带着一丝轻蔑，“攻击！”
　　一声令下，十几名暗部弟子同时欺身上前，一道道火红色的光影，划向陆进的所有致命部位。
　　看到这一幕，那名杀手女子的表情不禁有些惋惜，如此强大的男子，若真是跟自己发生了点关系，那该...
　　想到这里，她那副冷艳的脸居然浮起了红晕。
　　可就在此时，陆进的体内忽然爆发出了一股无比强横的气息。
　　他的身体，在此刻变得发胀，全身的皮肤都已经被扯得绷紧，原本皮肤上的伤痕，此时更是扩大了两倍。
　　“这怎么可能！这股气息，可是四象境啊！”
　　下一秒，他猛地一蹲，双掌狠狠拍向了地面。
　　“轰！”
　　地面裂开了，裂纹如同龟背一样，密密麻麻。
　　一圈狂暴的能量直接爆发了开来，一瞬间就已经把所有暗部的弟子都覆盖了。
　　他们一个个，此时已经七孔流血，体内骨骼、经脉尽断，当场死亡。
　　“哗！”
　　鲜血如同涌泉般从陆进的口中涌出，身体摇晃了一下，跌倒在地。
　　这一具身体，强行承受了陆平凡的万分之一力量，达到了四象境，却险些爆体而亡。
　　【恭喜宿主完成任务——圣临，奖励家族技能通圣之体，家族成员的修炼速度提升三成】
　　【开启家族技能面板，只要其中一名家族成员习得任意技能，会在整个家族共享此技能】
　　完成了任务，陆平凡也就把意识收回本体了。
　　离开的时候，还为陆进的身体治疗了一点伤势，自己离去是没问题的。
　　天界，北屿熔地。
　　“大仙人，昊天盟和嘉业寺的人在闹矛盾，快要打起来了！”
　　邪修方正饶有兴致地向陆平凡禀告，看戏心理在此刻爆发。
　　昊天盟在天界是一个比较特殊的宗门，里面的弟子，全都是一群凭借义气走到义气的散修。
　　此时，昊天盟里走出一名身背大斧的大汉，大步流星地走到了嘉业寺八大金刚之一的雷猴面前。
　　“臭和尚，敢不敢派出一人与我一战！”
　　“区区莽夫，也敢跟我嘉业寺叫嚣，小明，你去跟他比划一下！”
　　“好勒！”
　　雷猴带来的一群小和尚里走出了一名童子，身上没有任何武器，却佛光涌现。
　　两人走到一处空地，相隔百米，还没等对方准备好，大汉就已经抽出大斧，朝着小明劈了过去。
　　看到大汉此举，观战的人纷纷大骂他没有切磋礼仪。
　　然而，小明面对大汉突如其来的攻击，脸上并没有慌乱。
　　他双手一推一扯，大汉明显感受到自己的力量被化解了大部分。
　　随后，小明微微侧身，双掌拍向了大汉的大斧。
　　“砰！”
　　掌与斧碰撞在了一起，大汉连同大斧一起飞了出去，一双肌肉巨臂居然还感到了一丝麻痹。
　　“哈哈哈，嘉业寺的四两拨千斤果然厉害，只是不知道，你能挡多少次！”
　　话音刚落，大汉的身形就已经再次冲向了小明。
　　这一次，大斧居然被一个半透明的能量狮头笼罩在内。
　　“低级仙法，狂狮斧！”
　　“吼——”
　　大汉施放仙法，众人隐隐能够感到周围发出了一道狮吼声。

第131章 昊天盟
　　进入天界以后，能够使用的，最低也是仙法级别的功法。
　　人界那些天地玄黄的功法，在这里已经是完全失效了。
　　而仙法，并不是所有人都这么幸运，能够有缘获得的。
　　面对狂狮斧，小明依旧脸色平静，四两拨千斤可是专门用来对付这种力量型对手的。
　　只见小明双手在身前来回舞动几次，无形之中，狂狮斧的威力已经在迅速削弱着。
　　“中级仙法，力量剥离！”
　　此刻，小明也释放出了仙法，中级仙法比低级可要强得多了，珍稀度也高很多。
　　当狂狮斧来到小明身前的时候，其威力仅剩原本的二成，就连狮头，也变得若隐若现了。
　　而小明只是单手轻轻拍出，狮头直接破碎。
　　当手掌再次与大斧碰撞的时候，大汉还是连人带斧被打得飞了出去。
　　众人看到小明一副云淡风轻的模样，纷纷推测这次切磋的结果。
　　“嘉业寺的四两拨千斤果然名不虚传啊，这次切磋恐怕是嘉业寺赢了！”
　　“那个大汉太莽了，散修，没有教养，仙法低级，必输无疑！”
　　大汉的身体被打飞后，没有立即再发动攻击，而是仰天大笑一声。
　　“哈哈哈！好啊，小和尚不错，同阶段能够挡下我攻击的人，还真不多！”
　　“今天，你就当一回靶子吧！”
　　“狂狮斧！”
　　大汉话音刚落，狂狮斧再次施放而出，带着一股更加凶猛的气势冲向小明。
　　“这莽夫怕是被打傻了吧，狂狮斧刚才不是讨不了好吗？”
　　“啧啧啧，他已经失去思考能力了吧，不过十回合，必输！”
　　众人看到大汉的行为，纷纷认定他要输了。
　　而小明同样也使出了力量剥离，再次削弱大汉的攻击。
　　说时迟那时快，大汉的身体已经来到了小明身前，尽管知道威力被大幅削减，他仍然砸了下去。
　　“砰！”
　　一道沉闷的碰撞声传出，只见大汉全身的肌肉绷紧，青筋暴起。
　　他居然利用全身的肌肉，来承受大斧上传来的震动。
　　这一次，大汉的身体没有飞出去了，只是身体因为承受了剧烈的震荡，略微麻痹了一下。
　　“小和尚，是你输了！”
　　说完，大汉咧嘴一笑，抬起大斧再次砸向了小明。
　　霎时间，大汉就像拥有无限体力一样，一斧接着一斧，几乎毫无间隔地砸向了小明。
　　众人看到这一幕，额头都忍不住冒出了冷汗，喉咙滚动了一下。
　　他们在幻想着自己面对这一片斧影，到底能坚持多久。
　　尽管小明的四两拨千斤已经修炼得炉火纯青，可是大汉的攻击太密集了，他根本来不及化解太多的威力。
　　如此以往，他能够化解大汉攻击的威力，就变得更少了。
　　在连续挡了十数道攻击的时候，小明已经有些后继乏力了。
　　可是大汉却没有丝毫要停下的意思，强劲的攻击力通过小明传递到地面，脚下已经寸寸开裂。
　　“噗！”
　　伤势堆积之下，小明终究还是扛不住了，一口鲜血直接喷到了大汉的脸上。
　　“小和尚，你不是很会化解我的攻击吗，继续啊！”
　　大汉看到小明吐血，也就没有再攻击了，脸上却是充满了浓浓的嘲讽之色。
　　众人看到大汉连续施放了十几次攻击，居然还能脸不红气不喘，纷纷露出了震惊的表情。
　　“这壮汉的体格也太强了吧！”
　　“此等强悍的肉身，乃是我生平仅见！”
　　“此战，看来是壮汉赢了，所谓一力降十会啊！”
　　小明看着大汉嘲讽的面孔，一脸的不甘，“我还没有输，你嚣张什么！”
　　雷猴看到自己的弟子如此倔强，他自己也不好意思出手，否则还不被别人笑得脸都黄了。
　　所以，他就那么看着，却不出手，他一个八卦境八重的强者出手，结束战斗还不是几秒钟的事情？
　　而大汉看到这种情况，他自己总不能认输放过小明啊，他也要面子的。
　　当下，他抡起斧头，这一次他打算直接结束战斗。
　　大斧上不断积蓄着力量，即便到时候小明要化解，也十分困难了。
　　“好！打得好，为我们昊天盟争了一口气！”
　　“谁说散修不如不正统，打死他！”
　　山坡上，几名同样是昊天盟的仙人在拍手叫好，一脸的兴奋。
　　就在不远处，陆平凡的目光移向了几名散修上。
　　那里站着一个矮挫的中年男人，一个穿着绿色紧身衣的胖子，还有一个背着桃木剑的鞋拔子脸。
　　明明是同一个宗门的，却衣着不一，风格迥异，着实奇怪。
　　他们的修为，都是在八卦境三重，比很多正统大宗门的精英弟子要强多了，甚至堪比长老级别。
　　“大仙人，你别看昊天盟无纪律无组织，而且还一个个的自私自利，可是昊天盟里面别有内涵的。”
　　“哦？怎么说！”陆平凡的眉头挑了挑，不禁来了兴趣。
　　“昊天盟的准入门槛很低，只要是个人，都可以加入，所以就汇聚了无数大奸大恶之人。”
　　“这还算好了，他们宗门甚至还接收一些邪门歪道之辈，所以目前来说，昊天盟的人数是最多的，最深不可测的！”
　　陆平凡的嘴角轻轻一扬，对于这种恶人，他最喜欢治理他们了。
　　“既然他们十恶不赦的，那我该如何找他们要门票费用？”
　　闻言，邪修方正不禁愣了一下，“大...大仙人，你...你要收他们门票的费用？”
　　要说大风城是北屿最强的势力，那昊天盟就是最难缠的势力了。
　　只要得罪了他们，无论你到了哪里，他们都会一直追击，直至把你耗死。
　　“怎么，不可以收他们门票费用？”
　　陆平凡轻皱了一下眉头，问到，体内的杀意已经渐渐涌现。
　　要是真不能收，那就只有把他们杀了！
　　站在身旁的方正感受到了这股杀意，全身都不禁哆嗦了一下。
　　“不是不是，大仙人，你若想他们叫门票费用，就得在实力上进行绝对压制，三招制胜！”
　　闻言，陆平凡一副恍然大悟的模样，连连点了点头。
　　下一瞬间，他的身形就已经消失在原地了。

第132章 剑仙
　　而此时，大汉已经蓄力完毕，整柄大斧都散发着一层明亮的白光。
　　“小和尚，既然你不认输，那就生死由天吧。”
　　说完，大斧带着一股毁灭气息砸向了小明的脑袋。
　　看到这一幕，所有观战的人都忘记了呼吸，紧紧地盯着小明的反应。
　　一旦不作任何抵挡，那么他整个人都会化为肉沫的。
　　然而就在此时，一道身形凭空出现在了两人中间，仅仅是一跺脚，整个北屿熔地都发生了一下剧烈的颤抖。
　　而大汉和小明，两人的身体直接被震飞了出去。
　　“大...大仙人？”
　　“这大仙人的实力也太强了吧，这还是人吗？”
　　大汉看到有人敢插手战斗，连忙调动灵力，加快速度冲回去。
　　而小明见状，他也不服输，那道瘦小的身体飞速朝着陆平凡跑去。
　　下一刻，陆平凡右手一挥，一道猛烈的飓风瞬间扑向了两人。
　　把他们的身体被冲击得如同炮弹一样倒飞出去，直接嵌入了山体里面。
　　每一个目睹这一幕的仙人，无一不是目瞪口呆。
　　昊天盟和嘉业寺的人，此时面色都十分难看，仅仅两招，自己的人就被秒了。
　　而其他观战的人，对于陆平凡，一个个脸上都布满了忌惮之色。
　　不远处，刀王的表情呆滞，他喃喃地向自己的儿子问道：“儿啊，你觉得，为父能与他比吗？”
　　刀王虽然实力强大，但他自己能够感受到，修为已经到了瓶颈。
　　若想提升，就必须经历一场生死决斗！
　　若是在以前，他还难以寻得一个让他陷入生死决斗的对手。
　　“二十年了，足足等了二十年，我终于等到了一个能够杀死我的人！”
　　刀冰阳似乎察觉到了刀王的心思，神色焦急地说道：“父亲，千万不要冲动啊！”
　　“这个老头只是区区小人物，不值得与他一决生死啊！”
　　闻言，刀王眉头一皱，脸色阴沉，“蠢货！你脑子里都被‘天才’这个称号填满了吗，一点眼光都没有！”
　　被刀王斥责，刀冰阳只好低下头，默不作声。
　　“此人的实力深不可测，绝非等闲之辈！”
　　此时，北屿熔地再次迎来了新的寻宝者，是一名童子和狗头妖人。
　　他们二人在远处就已经感受到了这边的力量波动，现在来到现场，看着陆平凡，心中暗暗惊叹。
　　“此老头的实力太强了，我能够从他的身上感受到，有一股可以颠倒乾坤的法则之力！”
　　周边的人听到童子对陆平凡的评价，纷纷展开讨论。
　　“那位大仙人确实太强了，连刀王都不敢与他一战，我们怎么也打不过他啊！”
　　“唉！主要是这门票的费用也太高了一些吧，毕竟进入上古遗址，也不是一定能有收获啊！”
　　他们一个个的都在犹豫要不要交钱，毕竟这门票的性价比也太低了。
　　而就在此时，众人能够感受到一股凌厉的气势从不远处赶来。
　　“老头，你莫要太嚣张了，真把上古遗址当作自己的家园了？”
　　只见一道白色的身形随声而至，落在一个山坡之上，手执一剑，一副睥睨天下的模样。
　　“这是什么情况，居然连剑无痕也来了！”
　　“天啊！剑无痕可是十方境五重以下的第一人，虽然实力只有四重，但遇到五重的强者，也能险胜！”
　　“此人一心修剑，剑气已经修炼到了极致，凌厉无比，在天界，可是拥有剑仙称号的美男子！”
　　众人看到剑无痕，纷纷露出了震惊的表情，同时目光里也充满了期待。
　　这里就他实力最强，说不定能废了老头，大家就不用交门票费用了？
　　这时，剑无痕顺了顺滑落在脸颊的发丝，随后长剑直指陆平凡，“是你要收门票费用吧。”
　　众人看到剑无痕这一个动作，连忙远离陆平凡，因为他们知道，此人的脾气十分火爆，一言不合就要开打的。
　　“没错，是我，你要第一个交门票费用吗？”
　　陆平凡此话一出，全场肃静，这是铁定不给剑无痕面子了？
　　要知道，他的实力比刀王还要强啊，即便是十方境五重的强者，都未必是他的对手。
　　“你知道我的身份，还敢问我拿门票费用？”
　　“你诚心找死吧！”
　　剑无痕向前踏出一步，整个人的气势瞬间变了，杀意弥漫。
　　在他身后，更是悬浮了七道灵力状态的长剑，剑尖统一指向陆平凡。
　　“剑无痕发怒了，这个老头死定了！”
　　“唉！一个好端端的大仙人，就这么陨落了吗？”
　　众人看到剑无痕动了杀机，纷纷惋惜。
　　然而，陆平凡看到他如此能装逼，心里不禁有些不爽。
　　最讨厌别人在我面前装逼了！
　　下一刻，他的身形直接消失在原地。
　　紧接着，“啪”的一声，剑无痕的脸上多出了一道掌印。
　　下一秒，陆平凡的身形在此回到了原地，且双手背负，抬头挺胸地看着剑无痕。
　　“我就是问你拿门票费用了，你给吗？”
　　众人看到陆平凡居然打了剑无痕一巴掌，表情瞬间石化。
　　“老头，你找死！”剑无痕发出一道撕心裂肺的吼叫声。
　　他堂堂剑仙，居然在众人面前被打了一巴掌，这是何等的羞辱啊！
　　“七剑弑仙！”
　　他身后的七道灵力长剑闪电般射向了陆平凡，而他自己身形，同样也跟随飞了出去。
　　灵力长剑的速度奇快无比，率先来到了陆平凡身前。
　　只见陆平凡犹如遮挡猛烈的阳光一样，紧紧右手轻抬，挡在额前，一道半透明的屏障把他笼罩在内。
　　七道灵力长剑分散开来，想要对陆平凡进行多方位切割。
　　可是，当它们刺中了屏障的时候，剑身直接破碎。
　　“看来你这老头还是有点实力，那我就不用担心把你杀得太死了！”
　　“高级仙法，一剑破天！”
　　还在半空中飞行的剑无痕，身体一瞬间爆发出了一道橙色的光芒，随后尽数融合到了手中的长剑之上。
　　“当！”
　　长剑刺在屏障之上，如同命中了一口巨钟，巨响扩散至在整个熔地。
　　下一刻，屏障上出现了无数裂纹，没能维持多久，就轰然破碎了。
　　“嗯，剑仙吗，实力还是有一点的，我决定把你的门票费用提升到三枚仙果。”

第133章 教你做人
　　陆平凡平淡的声音传到了所有人的耳中。
　　“老头，你这口气也未免太大了吧！”
　　剑无痕的脸上充满了不屑，“你以为真能收我的门票费用吗，你先为自己的性命担忧吧！”
　　说完，他长剑再动，此时两人已经相距五米，长剑瞬间就来到陆平凡的脖子上。
　　可是，陆平凡根本就没有任何抵挡，就那么任由长剑砍在脖子上。
　　当他以为自己得手的时候，心中嘲笑陆平凡反应迟钝。
　　然而，陆平凡的身形“哧”的一声，在所有人的目光中化为了一道虚影消散。
　　下一刻，陆平凡出现在了剑无痕身后，轻轻踢出一脚，剑无痕整个身体被踢得飞出百米之远。
　　“老头，今天我一定要你死无葬身之地！”
　　剑无痕的表情十分暴怒，原本整齐的头发，变得散落在两肩之上，一副英俊的容颜也变得灰头土脸。
　　而他的其实，却变得更加强大了，似乎使出了最强的实力。
　　面对剑无痕的言语威胁，陆平凡只是无所谓地笑了笑。
　　这下子，他就更加怒了，一股从他脚下往上喷涌而出，原本散乱的头发，居然在此刻倒竖了起来。
　　这老头是不把自己的话当一回事啊！
　　“顶级仙法，万剑葬天！”
　　下一刻，一道道灵力长剑飞速出现剑无痕的头顶上方，仅仅半分钟，半个北屿熔地的上空，都被灵力长剑给覆盖了。
　　“天啊！剑无痕居然拥有极其珍稀的顶级仙法！”
　　“难怪他能够战胜十方境五重的强者了，原来底牌如此之强！”
　　“哼！我看这老头是碰到铁板了吧，我看他就只有十方境三重的实力，挡不住这一击的！”
　　众人看到这漫天的灵力长剑，心中不禁生出了一股恐惧的情绪，再次把身体挪到更远处，唯恐自己被错杀。
　　“这大仙人也怪可惜的，要不收门票费用，那就什么事情都没有了。”
　　“就是啊，一起相安无事地进入上古遗址不好吗？”
　　尽管众人如何议论，可陆平凡依旧是一副镇定的模样，只是眉头稍微皱起了一些罢了。
　　因为面对如此大面积的群体攻击，他着实是躲不开了。
　　“老头，我倒是看看你还能怎样躲！”
　　“咻——”
　　话音落下，上万道灵力长剑划破空气，如同云层一样压向了陆平凡。
　　面对如此强大的攻击，陆平凡仍然没有使出武器，众人不禁认为，他没有时间利用武器施展功法了。
　　而陆平凡抬起了空荡荡的双手，仿佛印证了他们的想法。
　　“三清仙法·掌破万法！”
　　陆平凡双手缓缓平推，一道乳白色的能量在其手心处迅速扩散开来。
　　不出十秒，这一道乳白色的能量就已经化为了一道巨浪，在剧烈翻滚之下，把无数的灵力长剑吞噬了。
　　看到这一幕，站得远远的众人已经神色畏惧了，陆平凡的实力，再一次刷新了他们的认知。
　　“看来这老头的实力不是十方境三重，是五重才对啊！”
　　“我看就是五重了，不然怎么可能轻易破掉顶级仙法！”
　　而剑无痕仙法被破，听到众人议论纷纷，他也不怒了，脸上反而露出了一道嘲讽之色。
　　“即便是十方境五重又如何？我的剑，可是杀过五重的强者！”
　　“区区老头，莫要自不量力了，以为拥有十方境五重的实力，就能和我的剑抗衡吗？”
　　“做梦吧！”
　　听到剑无痕对自己的不屑，陆平凡并没有上前教训他，反而在此时道出他的缺陷。
　　“你的剑，太差了。剑修的精髓，是在于拔剑的那一刻，修剑，其实就是修炼剑心。”
　　“所谓剑心，即为杀入如切菜，你的杀心太重了，剑修本就不需要拥有杀心。”
　　“你的剑，彻底落入下乘了。”
　　剑无痕听到陆平凡的评论，不禁大笑了起来，“哈哈哈，你真是一只井底之蛙啊！”
　　“你又不是剑修凭什么给剑修下定义，你不要在这里妖言惑众了，速速向我求饶吧！”
　　“不要以为在这里乱说一通，我就会放过你，求饶是你唯一的生路！”
　　闻言，陆平凡无奈地摇了摇头，“不知悔改。”
　　紧接着，他从储物袋里抽出了一柄长剑，一瞬间，整个人的气势都变了。
　　要说凌厉程度的话，陆平凡此时比剑无痕凌厉十倍！
　　“不知悔改的东西，让我来教你做人吧。”
　　话毕，陆平凡长剑斜指地面，身形化为一串残影掠向剑无痕。
　　“好好感受一下，到底什么才是剑！”
　　“叮叮叮——”
　　短短一秒内，陆平凡已经刺出了十数剑，而剑无痕这个所谓的剑仙，只能勉强抵挡着，身形不断后退。
　　看到这一幕，众人的表情再次出现了反转，他们看着陆平凡的眼神，充满了敬畏和崇拜！
　　“这个老头子也太坏了吧，居然还隐藏了自己是一名剑修的身份！”
　　“居然连剑仙都被压着打，这老头确实厉害！”
　　“喂喂喂，这是不是意味着，大仙人之前的种种攻击，根本就没有拿出真正的实力？”
　　嘶——
　　众人讨论到这里，都不禁倒吸了一口凉气，这足以证明，陆平凡确实有实力收取门票费用。
　　而之前被陆平凡所救的少女，此时看着他，眼中充满了爱慕。
　　刀王的儿子刀冰阳，他的脸色一下子变得刷白，紧紧地咬着牙，神色嫉妒不甘。
　　至于刀王自己，他已经不好意思抬起头了，心中自知与陆平凡的实力有着天差地别。
　　而昊天盟的那几位，他们对视一眼，眼神交流了一下，都对陆平凡忌惮，却又充满了杀意。
　　“我说，这个老头子的实力也强大了，比剑无痕强大多了，留着他，恐怕对我们的危害是最大的！”
　　“管他那么多干嘛呢，等到上古遗址开启，我们找到宝物就走，没必要跟他对着干！”
　　“莽汉就是莽汉，这么简单的道理都不懂，只要剑无痕被废，就没有人能够与老头子对抗了，到时候，门票我们是交定了！”
　　总的来说，不但昊天盟的人，就连熔地之内的所有仙人，都不愿意支付门票的费用。
　　“但是这个老头子的实力太强了，执意要拦下我们，不让进入上古遗址的话，我们根本进不了。”
　　“现在的唯一办法，就是联合起来搞废他！”
　　昊天盟的几位在商量着对策，而熔地中央，陆平凡与剑无痕也要分出最终的胜负了。
　　此时地面上已经出现了无数道裂痕，全都是陆平凡外泄的剑气所致。
　　而剑无痕，手中的长剑已经布满了锯齿，眼看是废了。
　　他自己的双臂，更是被强横的剑气绞杀得满是血痕。
　　“砰！”
　　一道沉重的响声传出，剑无痕身形直接倒飞，在地面上滚了十几圈才稳住身形。
　　他手上的长剑已经不见了，化为一块块细小的碎片。

第134章 废剑仙
　　剑无痕的身体剧烈地起伏着，大口大口地呼吸着空气，全身传来了一股体力透支的感觉。
　　他的脸色十分难看，看着陆平凡眼神，充满了怨恨。
　　他堂堂剑仙，居然被自己眼中的杂种给打败的？
　　而且对方还是用剑，剑修之道比自己强上了十倍！
　　这可是奇耻大辱啊，此杂种不死，以后在天界还能怎么混？
　　想到这里，剑无痕的目光中闪过了一丝疯狂，渐渐变得通红。
　　“这就是所谓的剑仙？不知所谓！”
　　只见陆平凡的嘴角扬起了一抹极尽嘲讽的笑容，剑无痕看在眼里，直接喷出一口精血。
　　下一刻，他的心神开始变得紊乱了，朝着天空疯狂地咆哮了一声，险些走火入魔。
　　“真是可悲，送你上路吧。”
　　陆平凡嘲笑般摇了摇头，缓步走到剑无痕身旁，欲要举剑杀之。
　　“住手！”
　　而就在此时，就在不远处的山坡上传来了一道充满威严的暴喝声。
　　陆平凡轻轻皱眉，转头看去，是昊天盟里面的绿衣胖子飞了过来。
　　昊天盟的几位经过讨论，得出了一个结果，就是不能让剑无痕死。
　　一旦他死了，熔地上的所有人都会被陆平凡的实力给震慑住，那时就更加不敢反抗了。
　　所以，他们当务之急，就是要联合起来打压陆平凡的嚣张气焰。
　　“你有什么资格让我住手？”
　　陆平凡半眯着双眼，语气冰冷地朝着绿衣胖子说道。
　　“我有什么资格？就凭昊天盟的名字，在天界就没有人不给我们面子的！”
　　“剑无痕，你杀不得，自己认输吧，否则你就是与昊天盟为敌，日后少不了对你的追杀，自己想清楚吧！”
　　绿衣胖子一脸的傲气，尽管知道陆平凡的实力超群，但他依旧没有一丝弱势。
　　而众人看到昊天盟出来，心中纷纷叫好，不但没有阻止的意思，还想要看看陆平凡怎么被搞废。
　　他们都不想交门票的费用啊！
　　这时，只有邪修方正走到了陆平凡身旁，低声说道：“大仙人，昊天盟的弟子数量太多了。”
　　“而且那些人真要潜入，可以说是无孔不入，什么三教九流的人都有，无恶不作，您还是先忍一忍吧！”
　　陆平凡也轻轻皱了眉头，这种敌对势力若是不根除，确实麻烦得很。
　　而绿衣胖子见状，就更加嚣张了，他高声地朝着众人说道：“老头子，乖乖给大家赔个不是吧！”
　　“还有，给这位剑无痕老弟下跪磕头，自认实力不如！”
　　绿衣胖子的脸上充满了讥笑，他心里对自己的智商感到丝丝优越。
　　这可是一石三鸟的计策啊，既孤立了陆平凡，又拉拢了熔地内的仙人，更是卖给了剑无痕一个人情。
　　众人听到绿衣胖子的要求，心里也直呼爽快，但此时他们还不敢明显地表现出来。
　　然而下一刻，陆平凡的右腿渐渐发力，地面迅速出现了一片龟壳状的裂纹。
　　紧接着，一股滔天的战意冲天而起，直捣云层。
　　“你这个绿色怪兽，人无人样，也配让我下跪？”
　　话音一落，云层之中悄然探出了一道金光，随后这道金光迅速落下，竟是一柄金色巨剑！
　　“这...这是凌天剑意！”
　　金色巨剑上散发出浩瀚无比的剑意，直接覆盖了整个熔地，所有人都瑟瑟发。
　　而正面承受这剑意的绿衣胖子，此刻已经双腿发软，直接跪在了地上。
　　一旁的剑无痕更是被剑意压制得喘不过气来，胸口一闷，直接喷出了一道粗壮的血柱。
　　随后，他被压得趴在了地上，犹如蝼蚁一般，就连抬头看着陆平凡，都做不到了。
　　可是，陆平凡看到这一状况后，剑意依旧在释放着，并没有要撤销的意思。
　　以剑无痕此时的状况，哪里撑得住啊！
　　仅仅是坚持了十数秒，他就已经浑身抽搐不止，鲜血不断从口中涌出，宛如一道山泉。
　　渐渐地，他的生机变得越发薄弱，神色也开始暗淡了起来，体内的剑意完全被陆平凡绞碎了。
　　剑仙剑无痕的后半生，算是废了！
　　众人口中十方境五重以下第一人的剑仙，被陆平凡这位老头子一招废了！
　　远处的众人看到这一幕，纷纷噤若寒蝉，心里庆幸自己没有对陆平凡出手。
　　“我就随意一问，你们还有谁不服的？”
　　陆平凡收回剑意，平淡的声音响起，众人听在耳里，皆是觉得如雷贯耳，丝毫不敢发出声音。
　　而就在此时，绿衣胖子从地上爬了起来，一脸的屈辱，“我就是不服，我们昊天盟第一个不服！”
　　下一刻，昊天盟的几位同时来到了绿衣胖子身旁，纷纷释放出各自的气势，与陆平凡抗衡。
　　“哦？你们还是不服吗，那就一起上吧！”
　　这时，众人再次对陆平凡的举动感到惊悚，一个个都傻了眼。
　　这老头也太不识相了吧，居然专门找铁板来踢，哪里硬，他就踢哪里。
　　尽管这老头实力强大，而且一次次地爆发出更强的实力。
　　但现在要以一己之力，面对两名八卦境九重和两名十方境两重的强者，也未免太过托大了吧。
　　即便是他打赢了又如何？他们身后可是还有庞大的昊天盟！
　　就算今天不死，他也离死不远了，在天界，就没有任何一个势力敢随意得罪昊天盟的。
　　毕竟昊天盟的追杀太过凶狠了，一旦结下死仇，不把敌对势力全灭，是绝对不会罢休的。
　　而就在此时，昊天盟的几位使出了各自的看家本领。
　　大汉肉体强横，一柄大斧高举过头，而绿衣胖子则是则是取出了一串佛珠，浑身金光浮现。
　　鞋拔子脸则是双手结印，两道雷霆之力缠绕在他的双臂之上，最后一名矮女人，则是取出两柄匕首。
　　他们四人，在各自的领域上，都可以算是无敌的存在了，四人联手杀敌，就从来没有一次败绩的。
　　而他们现在要杀的，只是一名十方境五重的仙人，绰绰有余了。
　　四人站好了各自的位置后，纷纷朝着陆平凡发起了攻击。
　　众人看到陆平凡被围攻，不禁叹息出声。
　　“老头子确实是一名强大的仙人，但他也是一名疯子！”
　　“唉！我们居然能够亲眼目睹，此等大能即将陨落，此生无憾了！”

第135章 以一敌四
　　虽然他们对于陆平凡将要死亡的事情感到惋惜和不忍，但他们心里还是松了一口气。
　　“终于不用交门票费用了吧！”
　　“那是，这老头子虽然能够单挑打败这里任何一个人，但同时面对昊天盟四位强者联手，还是难以抵抗的。”
　　北屿熔地上的所有人，此时都已经集中到这里来了，他们的目光紧紧地停留在那几人身上，生怕错过一丝细节。
　　而昊天盟的四位，此时已经手握各自的武器，朝着陆平凡的脑袋杀去。
　　可是，当他们杀中了陆平凡的脑袋时，他的身形直接破碎了，就像之前被剑无痕劈中了一样。
　　就在四人一脸错愕的时候，一道嗤笑在不远处响起，“就这？”
　　虽然仅仅是两个字，但不知为何，四人听在耳中，居然升起了一道无名的怒火。
　　“你找死！”
　　“我就是在找死，你们快点拿出看家本领吧，我可不想再躲了。”
　　听到这一句话，四人的脸色变得阴沉了，嘴角不禁抽搐了几下，他们从来没看到过这么贱的人。
　　“使用仙法！”
　　绿衣胖子朝着同伴们喊了一声，自己率先抓着佛珠，口中念着佛语。
　　“中级仙法，金光忏悔珠！”
　　下一刻，佛珠表面被一层金光覆盖，威势大增，光芒四射。
　　周围的众人感受到了这一道忏悔金光，心里纷纷出现了莫名的负罪感，一些修为比较弱的，竟然直接流下了泪水。
　　“老头，速速死来！”
　　绿衣胖子抽起佛珠，直接拍向了陆平凡的脑袋。
　　这一次，陆平凡真的没有闪躲，右手抬起，反手朝着佛珠扇了过去。
　　“砰！”
　　绿衣胖子连同佛珠一起飞了出去，撞在了山坡上。
　　紧接着，其余三人的仙法也来到了陆平凡的头顶上方。
　　他们三人看到陆平凡还没反应过来，心中大呼得手，身体的速度更是加快了几分。
　　可是，就在下一刻，陆平凡锐利的目光扫过了他们三人，他们的心脏突然揪紧了。
　　一瞬间，陆平凡闪电般扇出了三掌，三人同时朝着不同的方向飞了出去，握着武器的手臂已经变得麻痹无力了。
　　“这就是你们的看家本领？不过如此！”
　　观战的人看到陆平凡如此强大，再次颠覆了他们的认知，原来他真的能一打四！
　　“该死的老头，兄弟们，结阵！”
　　“让他看看我们的大杀招！”
　　四人同时飞回了陆平凡上方，同时开始结印，结的还是相同的手印。
　　“组合仙法·四相灭仙阵！”
　　印成，一个直接五十米的四色大阵在陆平凡脚下展开了，大阵升起了一道道枷锁，直接缠绕着陆平凡。
　　下一刻，一个巨大四色光球出现在了陆平凡头顶上方，散发着一股恐怖的毁灭气息。
　　“居然是组合仙法，难怪他们四人联手无一败绩了，组合仙法可是很难修炼的！”
　　“这一击砸下去，恐怕十方境五重的强者，都得化为飞灰吧！”
　　“呵呵，这老头子，是真的要死了吧！”
　　众人感受了四色光球的强大，气势强横无可匹敌。
　　“看你这一次怎么抵挡！”
　　绿衣胖子此时心里十分不爽，他本不想在大庭广众之下使出这一杀招的。
　　但为了制裁陆平凡，也就只能用这一个办法了。
　　只见四人的双手同时下压，光球化为了一道巨大光柱直接砸向了法阵。
　　“轰”的一声巨响，威力之强，撼动了整个熔地。
　　围观的众人看得喉咙一阵滚动，不禁胆寒。
　　待得光柱消失以后，地面居然被轰出了一个恐怖的深坑，足足有五米之深。
　　而深坑之中，并没有看到陆平凡的身影。
　　“这个老头...应该化为飞灰了吧！”
　　“我看应该是了，这么强大的攻击，谁顶得住啊！”
　　看到这一幕，昊天盟的四位大能脸上挂起了得意的笑容。
　　“昊天盟果然厉害，里面确实是大能众多啊！”
　　“不知道昊天盟有没有意愿与我们成为联盟，我们每年都上交一些贡品！”
　　“你起开，还联盟，昊天盟的大能，我风云宗愿意成为你们的小弟！”
　　众人看到了昊天盟的强大，纷纷上前讨好，甚至想要得到昊天盟的庇护。
　　“大家莫急，一切事情，还是等我们从上古遗址里出来再谈吧。”
　　“上古遗址准备要开启了，现在也没有人找大家要门票了，我们一起前往入口吧。”
　　而就在此时，陆平凡的声音再次响起。
　　“怎么？这么快就不玩了吗？还以为你们能够发现我的气息呢！”
　　听到这一道声音，众人的内心不禁颤抖了几下，仿佛成了众人的梦魇。
　　这他妈的还没死啊！
　　而雷猴、刀王、狗头妖人的眼力比较好，心里不禁暗自震惊。
　　他们都在猜测陆平凡的真正实力，结果一致是十方境六重，他们有九成的把握。
　　“看来以后也不能与这老头为敌了！”
　　他们几人心里都是有着同样的想法，那就是陆平凡的实力，太难以捉摸了。
　　而昊天盟的四位在开始的时候也是一阵惊慌，但镇静下来以后，都想明白了其中的情况。
　　陆平凡刚才遭受了如此惊天一击，绝对是身受重伤的。
　　此时只不过是出来强行装逼，其实已经是强弩之末！
　　“哼！就这点伎俩也想骗得了我们？”
　　“奉劝你一句，快点跪下求饶，我们还能饶你一命！”
　　这时陆平凡的表情变得无比诚恳，看着昊天盟的几人。
　　“请问，你们昊天盟的弟子，都是像你们这样脑子有坑的傻叉吗？”
　　“你说什么？”
　　几人异口同声，暴怒地喊了出来，脸色直接被气得通红。
　　“兄弟们，我们再施展一次组合仙法，把他轰成渣滓！”
　　绿衣胖子大喊一声，自己已经开始准备了。
　　“大...大哥，我们灵力不够了！”
　　他们四人里面，也就只要两人达到了十方境的实力，所以差距还是很大的。
　　剩下两人的灵力，已经不足以再施展一次大阵了。
　　“那就使用本命宝物，一定要把这该死的老头碎尸万段！”

第136章 毫发无伤
　　几人犹豫了一番，还是从储物袋里取出了本命宝物。
　　本命宝物的使用，是有着极大的危险的，一个不好，灵力透支了，就会扣除使用者的寿元。
　　但为了击杀强弩之末的陆平凡，他们也只能豁出去了。
　　“圣佛钟！”
　　绿衣胖子率先取出了自己的本命宝物，那是一口宽大的佛钟，钟面之上有着一道道梵文。
　　“在钟声之下向佛祖忏悔吧，老头！”
　　话音落下，这口佛钟直接把陆平凡盖住了，困在钟内。
　　下一刻，佛钟内响起了一道爆响，刺耳的声音覆盖了整个熔地，观战的人不得不调动灵力封住听力。
　　而身处佛钟之内的陆平凡，恐怕此刻已经爆体而亡了。
　　他们是这样认为的，但事实如何，还需等佛钟掀开后才能知道。
　　绿衣胖子自信地挥了挥手，佛钟飞到了一旁，众人能够看到，原地根本没有人，连一根毛都没有。
　　“这老头，又跑去哪里了！”
　　众人的目光在熔地内扫视，就是找不到陆平凡的身形。
　　下一刻，绿衣胖子身后裂开了一道裂缝，陆平凡从里面一步跨了出来。
　　还没等绿衣胖子反应过来，陆平凡就已经朝着他的大屁股踹了一脚。
　　“这难道是...空间法则？这个老头原来懂得空间法则！”
　　“难怪了，难怪他能多次躲避攻击！”
　　众人认出了这道裂缝乃空间传送门，能够让人瞬间转移位置。
　　“大哥，让我来！”
　　这时，矮女人取出了两把短剑，直接欺身上前。
　　“双龙刺！”
　　两把短剑之上，忽然冒出了两条蛟龙，缠绕在短剑和矮女人的双臂之上。
　　“看你还有没有时间施展空间移动！”
　　短剑很快就来到陆平凡的脖子处，龙吟之声传遍了熔地，透露着一阵威严的气势。
　　矮女人的速度十分之快，不愧是一名刺客，在这么短的时间内，陆平凡确实无法使出空间移动。
　　可是，他最厉害的闪躲招式，是自身的身法啊！
　　只见陆平凡的身形如同鬼魅一般后撤了半步，成功躲开了短剑的攻击。
　　然而，矮女人没有打算停下来，身形始终紧贴陆平凡，一对短剑幻化出无数的剑影，把陆平凡全身都覆盖在里面。
　　霎时间，熔地内响起了一连串的龙吟声，那散发出的威严，居然让部分修为低的人直接跪在地上。
　　可是，面对如此强大的威压，陆平凡一点也没有慌乱，脸色依旧平静，身形在剑影中不断晃动。
　　众人能够看到，陆平凡把所有的攻击都闪避了，速度之快，直接生成了一片残影。
　　短短半分钟，矮女人已经使出了不下两百次的攻击，这个攻击速度已经是超强了。
　　出手奇快无比，几次都从陆平凡的要害边缘掠过。
　　也就是他身法强大，换作其他人，恐怕直接被切成了碎块。
　　矮女人接连爆发了半分钟，也有点后继乏力了。
　　当她的攻击出现了一丝空档的时候，陆平凡的拳头闪电而至，轰在了她腹中，整个人瞬间飞出。
　　“我们接力！”
　　鞋拔子脸和大汉的实力只有八卦境九重，两人直接联手冲上前。
　　大汉的手中此时已经换了一把武器，那是一个通体幽光的大锤。
　　大锤带着一股狂风砸向了陆平凡，他们现在就是要填补一点攻击缝隙，不让陆平凡有机会缓过气来。
　　这一下要是砸中，整个人都会被砸成肉酱的。
　　然而，需要缓一口气的说法，在陆平凡身上是看不到的。
　　尽管他刚刚经历了密密麻麻的攻击，此时依旧脸不红气不喘。
　　当大锤距离脑袋仅有一个拳头的时候，陆平凡居然不退反进，直接躲开了锤头。
　　利用锤头对大汉视线的遮挡，瞬间绕到了他的身后，朝着背部拍出一掌。
　　完成了这几个动作，大汉的锤头还没砸落地面。
　　而他的身体在腾空之际，直接被陆平凡拍得砸入了地面，大汉还不知道发生了什么事。
　　这时，鞋拔子脸的道法已经准备完毕，本空中雷鸣滚滚。
　　就当他想要锁定陆平凡的时候，他的身形又不见了。
　　鞋拔子脸感到身后传来了一道危机感，下意识地引动雷霆，把攻击往自己身上打。
　　而就在他身后的陆平凡看到这一幕，连忙把手掌往回抽，身形飘出五十米外。
　　这人也太狠了吧，居然想伤敌一千自损八百吗？
　　此时，鞋拔子脸已经变得浑身焦黑，而陆平凡却丝毫无损。
　　“啪啪啪——”
　　“好！躲得好！”
　　观众们纷纷拍手称赞，尽管他们认为陆平凡的脑子有问题，但身法确实了得。
　　这一连串的闪躲、反击，看得观众们热血沸腾，实在忍不住想要给陆平凡鼓掌。
　　陆平凡把身法和空间法则发挥得淋漓尽致，所有观战的人，都隐约从里面感到一丝领悟。
　　这一场以一敌四的战斗，里面有着几次与死神擦肩而过的镜头，各种危险动作也被观众看在眼里，他们彻底心悦诚服了。
　　“这个老头，真的太强了！”
　　“膜拜大仙人！”
　　此时此刻，昊天盟的四位已经灵力耗尽了，再使用本命宝物的话，会扣除寿元的。
　　可是反观陆平凡，身上一点伤痕也没有，甚至连身上的衣服，还是如此光鲜。
　　他面容平静地负手而立，人在半空，俯视众生，宛如一座无法攀越的高山。
　　昊天盟的四位艰难地再次走到一起，此时已是灰头土脸。
　　他们开始还被众人恭维，捧上了天，现在却被陆平凡一人全面压制，如同四只落水狗。
　　他们不甘啊！
　　他们四人联合，什么时候遇到过这种情况了？
　　今后还有脸面在天界混？
　　“快吃灵药，补充灵力，我们还能一战！”
　　“臭老头，就算我们打不过你，也能耗死你，我们灵药多得很！”
　　四人从储物袋里取出了几枚灵药，直接抛入口中，体内的灵力飞速恢复着。
　　“等你灵力耗尽，吸收变异仙气补充身体的时候，管你实力多强，照样免不了被感染，到时候就是任人宰割了！”
　　而就在此时，陆平凡开口了，他先是叹息了一声，“你们的实力是渣，灵力再多也是渣，太无聊了。”
　　“我不想再玩了，给你们一个机会吧，马上跪下求饶，我可以考虑放过你们，而且不收那么多的门票费用。”

第137章 废四人
　　四人听到“门票费用”这几个字，心中怒意骤升。
　　观战的众人更是一脸惊讶，都这个时候，居然还提门票费用的事情吗？
　　可是昊天盟的几位根本就不想屈服，他们昊天盟的人，什么时候受过这样的气了。
　　他们在天界，一直都是横着走的。
　　“你就一个山沟里的臭老头，也敢让我们求饶，你配吗？”
　　“狗东西，我就是不信你的灵力无穷无尽！”
　　听到他们这般辱骂，陆平凡无奈地摇了摇头，“既然你们执迷不悟，那我只能...废掉你们！”
　　话音落下，陆平凡整个人的气势大变，无形且霸道的气息在熔地之内肆虐，所有人都出现了一种心悸的感觉。
　　而直面陆平凡这一气势的昊天盟四人，心里更是恐惧万分。
　　四人立马盘膝而坐，一人双掌叠着另一人的后背。
　　“快，使出组合仙法，轰死这个老头，不要让他靠近！”
　　他们感受到了陆平凡的强悍，连忙合力施展保命一击。
　　看到这一幕，陆平凡却是不屑，看着他们的眼神，就像是开着四只猴子。
　　“我只走三步，你们...全都要给我跪下！”
　　说完，陆平凡朝着他们攻击迈出了脚步。
　　一步迈出，睥睨天下，四人的组合仙法还没凝聚出来，就已经莫名消散了。
　　他们再想催动的时候，却发现体内灵力已经不听指挥了。
　　陆平凡再次迈出一步，众生皆俯首，所有人的宝物都发出了剧烈的嗡鸣声，纷纷向陆平凡传递着诚服之意。
　　当陆平凡最后一步迈出的时候，天地同尊，日月无光。
　　在他面前的四人，根本承受不了这股威严，情不自禁地跪在了地上。
　　此时此刻，所有人都感到自己如同蝼蚁一般，只能仰望着陆平凡。
　　“看看吧，现在不就跪下了吗？”
　　“刚才乖乖听话，不就可以免受这种威压了吗？”
　　陆平凡淡淡的声音在他们脑袋回荡，渐渐化为了他们的恐惧情绪。
　　“你们实在是猖狂，我只能废了你们，杀鸡儆猴了！”
　　四人看到陆平凡继续走来，表情顿时变得无比慌张，但他们依旧不向陆平凡屈服。
　　“我劝你还是马上停下脚步，不要再过来了！”
　　“你要是敢废了我们，昊天盟一定会与你势不两立！”
　　“没错，我们宗主会与你死磕到底的！”
　　闻言，陆平凡走到他们身前一米处，停下了脚步。
　　“我本是心怀慈悲之人，一心想要你们交个钱而已，奈何你们自己不知死活，挑战我的底线。”
　　“你们马上磕头求饶吧，我可以大发慈悲，不废你们，毕竟我是做生意的，也不想见血。”
　　绿衣胖子依旧嘴硬，“你做梦！”
　　此时，他们四人大势已去了，在陆平凡如此强横的气势之下，其他人都不敢与之为敌。
　　这时，远处传来一道了大喊，“昊天盟的几位，你们还是快点认输吧，磕头认个错。”
　　“没必要为了一点门票费用，把自己的命不当命啊！”
　　“你们这样赌气，真的会死的！”
　　这是嘉业寺的雷猴和尚来劝说了，昊天盟四人和陆平凡都听在了耳里。
　　“听听别人的意见吧，没必要为了那么一点门票费用，就和自己的命过不去。”
　　“好好给我磕头认错，你们还能有进入上古遗址的机会。”
　　陆平凡显得有点苦口婆心了，能不见血的话，他还真的不想见血。
　　可是，昊天盟的人傲气太盛了，脸上没有一丝悔改之意。
　　“你个臭老头，做梦去吧！”
　　“我就不信你敢废了我们，昊天盟不是那么好惹的！”
　　听到绿衣胖子这么说，雷猴顿时就急了，转而把劝说的矛头指向了陆平凡。
　　“大仙人，你大人有大量，也别跟他们过意不去了吧，昊天盟不好惹。”
　　“没必要为了废几个人，把如此之大的麻烦扛到自己身上！”
　　众人，在等待着陆平凡的回应。
　　“嗯...胖和尚的话说得挺有道理。”
　　众人看到陆平凡轻轻点了点头，终于是松了一口气，这位大仙人，总算是被说服了。
　　“看来这老头的脑子还是没有完全坏掉的，知道昊天盟是一个大麻烦。”
　　“既然如此，只要我们一起联合起来，不要支付门票费用，那不就行了？”
　　“对对对，就该这样，难道他还能逼我们不成？他能够废掉我们所有人？”
　　众人纷纷低声议论，策划着如何才能不交门票费用。
　　而就在此时，陆平凡再次开口了，“胖和尚的意见，我接受了，但是，我的行为还是依旧。”
　　一瞬间，陆平凡动了，他一个闪现来到了绿衣胖子的身前，脚尖闪电般踢中腹部。
　　“啊——”
　　惨叫，凄厉的惨叫声响彻了熔地，绿衣胖子的丹田，破碎了！
　　紧接着，陆平凡在这电光石火之际，直接把绿衣胖子的舌头拔了出来，弄得口中鲜血狂喷，场面极其令人反感。
　　“这就是毒舌的结果，舌头中毒了，可就要不得了。”
　　这一刻，全场鸦雀无声，大气都不敢喘一口。
　　可是，这仅仅是惨剧的开始而已。
　　陆平凡身形再闪，来到了矮女人身前，冰冷无情的目光能把她看得身体僵硬。
　　“你的攻击太过阴险狠毒了，都说最毒妇人心，我是见识到了，你这一双手臂，也别要了。”
　　陆平凡平淡的声音像是在审判他们的罪行，他抓着矮女人的双臂，狠狠一扯，直接从胳膊的位置断开了。
　　“啊——”
　　撕心裂肺的惨叫声，彻底震撼了所有人的内心。
　　到了最后，四人的丹田全都被陆平凡轰得破碎了，绿衣胖子和矮女人成了废人。
　　唯有话不多的鞋拔子脸和大汉稍微好点，最起码四肢没有受损。
　　可经脉尽断，一身修为还是尽失了，想要重新修炼，还得把经脉重塑才行。
　　“大...大仙人也太狠了吧，这是在告诉我们，哪里得罪他了，他就废哪里吗？”
　　“嘶...恐怖，太恐怖了！”
　　“大仙人这般行径，就是在挑衅昊天盟啊！”
　　“啧啧啧，他也太狠，太狂了吧，简直无法无天了！”

第138章 刀王邀战
　　“大仙人，求求你了，饶过我们吧，我们也是一时被阴邪之物蒙蔽了双眼！”
　　“是啊是啊，我们绝对没有下次的，只要你不杀我们，我们愿意一辈子为你做牛做马！”
　　“别说做牛做马了，即使是上刀山，下火海，我们也在所不辞。”
　　昊天盟的四位强忍着痛楚，连忙爬了起来，跪走到陆平凡的身前，痛哭磕头。
　　看到他们这般模样，熔地的其他人不禁对他们投来了嘲讽的目光。
　　“切，刚才倒是强硬得很，死活不愿意低头，现在好了吧！”
　　“唉，世间奇怪的事情太多了，明明开始还不把别人放在眼内，现在却来跪地求饶，脸子都搁哪儿了？”
　　众人纷纷嗤笑，对于昊天盟的四位，脸上布满了鄙夷之色。
　　陆平凡目光淡漠地看着四人，语气平淡地说道：“我开始也说了，只要支付门票的费用，大家什么事也没有。”
　　“你们不来冒犯我，我压根就没兴趣与你们打闹，这一切，都是你们活该。”
　　“砰！”
　　在说出最后一个字的时候，陆平凡体内猛然爆发出一股强劲的气势，直接把四人震得倒飞出去。
　　随后，他把目光扫向了熔地内的其他人，脸色平静得让人可怕。
　　每一个被他目光所触及的人，无一不是全身哆嗦，如同身上一丝不挂地暴露在极寒的天气中。
　　唯有一些年轻人在此刻感到热血沸腾，激动不已。
　　以一己之力，碾压四位大能，这是无数年轻人的梦想。
　　以千机宗那名少女为首，无数的热血年轻人都朝着陆平凡投去了尊崇的目光。
　　“唉，这位大仙人呐！你明明看着就是历尽沧桑之人，为何行事作风如此轻狂？”
　　嘉业寺的雷猴不禁重重地叹了一口气，“此举必定会引来昊天盟和问心剑宗的追杀。”
　　“你的居仙镇，恐怕也要不保了，灭顶之灾即将降临！”
　　剑仙剑无痕可是问心剑宗的超级核心人物，此时被废，问心剑宗绝对会不死不休的。
　　然而，陆平凡却是不以为然，淡淡一笑，“这世间，本就是弱肉强食，强者为尊。”
　　“在弱肉面前，哪有瞻前顾后的道理？”
　　陆平凡不但不惧别人的报复，而且语气还十分嚣张，但是，他有嚣张的资格！
　　“啪啪啪——”
　　“说得好！”
　　这时，一道拍打手掌的声音传来，紧接着飞出了一道身形，高声称赞了陆平凡的话语。
　　“好一个弱肉强食啊！”
　　“这是...刀王？他打算继续再次与大仙人决斗？”
　　“我看这个架势，像极了！”
　　飞出来的身形，确实是刀王无疑，他一脸笑容，对于陆平凡的话语表示附和。
　　“不知大仙人敢否与本王一决强弱，比划比划谁是弱肉！”
　　“刀王，你千万别冲动啊，别为了一时气愤，而做出鲁莽的决定！”
　　雷猴连忙开口劝说，这时绝对不能再有一位大能被废了。
　　而刀王的邀战，让得其他人的内心再次摇摆不定了。
　　“这刀王刚才好像与大仙人势均力敌，应该有把握能赢吧。”
　　“我看不是应该，是必须能赢，赢了，我们都不用交门票的费用，还不快点为刀王提振气势！”
　　“刀王。我们看好你！”
　　霎时间，整个熔地都响起了一片喝彩声，异口同声地喊着“刀王”二字。
　　“雷猴大师请放心，本王无心击杀这位仙人，只是想领教一下仙人的剑道罢了。”
　　刀王都说到这个份上了，陆平凡已经不得不战。
　　什么叫无心击杀？说得好像自己能击杀一样！
　　“自古以来，刀法比剑法本就霸道，而且刀王自身还修炼了一套诡异的刀技，十分厉害！”
　　“看来这次刀王的胜算更大了，他的刀法，比大仙人的剑法还要深不可测！”
　　这时，千机宗的少女跑到了陆平凡身前，轻声介绍着刀王的来历背景。
　　“大...大仙人，刀王乃是以武入道之人，刀法早已修炼得无比纯粹，招式更是霸道血腥，几乎招招致命。”
　　“大仙人，你...你能挡得住他么？”
　　面对少女的担忧，陆平凡一脸淡然，伸手摸了摸她的精致脑袋。
　　“别慌，老子天下第一，无人能敌。”
　　看到陆平凡如此自信的表情，少女的芳心，被彻底俘获了！
　　陆平凡的这一句话，虽然声音说得不大，可是熔地内的人，都听得很清楚。
　　“我靠，这大仙人也太狂妄了，不过我喜欢！”
　　“我说他是无脑自大才对，他还不知道自己要面对的是什么吧！”
　　刀王同样也听到了陆平凡的这一句“天下第一”，心里升起了一股莫名的怒意。
　　他大喝一声，“老头，你太狂妄了，速速拔剑与我一战！”
　　而刀王的儿子刀冰阳，看到父亲的威严被别人挑衅，连忙上前助威。
　　“我父王可是天下第一刀，就你一个臭老头，也敢说自己是天下第一，还要不要脸了！”
　　“我劝你还是回炉再造吧，几十年后或许能超越我的父王！”
　　闻言，陆平凡倒是不怒，脸上反而露出一丝不屑，“正好，你们父子一起上吧，免得我要动手两次。”
　　什么？一起上？
　　观战的众人听到陆平凡这么说，心中再次出现了震惊得情绪。
　　刀王的实力可是十方境三重，而刀冰阳的实力是八卦镜，父子两人联手，配合起来更是默契。
　　他们父子二人联合，即便是十方境五重的强者，都无法战胜，众人并不认为陆平凡能够赢。
　　刀冰阳本就心存傲气，此时听到陆平凡这么说，内心恨透而来他。
　　“臭老头，你他妈的太过狗眼看人低了吧！”
　　刀王点了点头，“我儿说得很对，我们的行事作风绝不是以多欺少。”
　　“若是你认为我们联手才能打赢你，那你就大错特错了。”
　　可是，一直脸色平静的陆平凡，却在此刻皱了皱眉。
　　“你们父子二人搞车轮战，有意思么，还不是得麻烦我一个一个地杀。”
　　“如此一来，我还不如一次杀了你们二人，免得浪费我的精力。”

第139章 心脏献祭
　　此言一出，观战的众人彻底拜服了。
　　他们认为，陆平凡现在说的所有话，都是疯言疯语，都是脑子有毛病才说得出来的。
　　这特么就是妥妥的找死啊，嫌自己死得不够快吗？
　　而刀王也被激怒了，脸色阴沉得仿佛要滴出水来，“既然你想找死，那就留下你的狗头吧！”
　　话音刚落，刀王父子儿子一起冲了过去，同时抽出大刀，气势爆发。
　　然而，面对他们二人的联手，陆平凡浮空而立，背负着双手，一副不愿出手的模样。
　　“臭老头，你莫不是被我们的刀势吓傻了？”
　　“哈哈哈，你绝对是怕了，对不对？可惜现在可没有机会让你后悔了！”
　　陆平凡没有正面回应他们的话，反而开口反问道：“若是此战不小心把你们废了，那可咋办？”
　　听到陆平凡这话，刀王就更加感到自己被侮辱了。
　　堂堂十方境三重的强者，居然被对手担心错手废了自己？
　　“老头，莫要废话了，此战生死不论，无论结果如何，都与大风城无关！”
　　“即便你真能杀我们二人，大风城也绝对不找你报仇！”
　　他们话音刚落下，一瞬间，陆平凡的身形在他们的视线中消失了。
　　下一刻，陆平凡出现在了刀冰阳身后，他压根反应不过来。
　　“老头，找死！”
　　刀王早早感受到陆平凡的气息，闪电般挥刀而至，直接劈中了陆平凡正要击杀刀冰阳的攻击。
　　“砰”的一声，陆平凡的攻击止住了，而刀王父子的身体，则是被砸入了地面。
　　此刻，刀冰阳全身都冒着冷汗，正面对战陆平凡的时候，才能感受他的强大。
　　若不是刀王反应迅捷，他早已魂归西天了。
　　“我儿，快使出刀技！”
　　同一时间，两人使出了自创的刀技，刀身霎时间变得通体火红。
　　“组合刀技·烈焰焚仙！”
　　下一刻，刀王父子脚下出现了一片火海。
　　火海的面积巨大，足足覆盖了半个熔地，让得大部分的仙人都不得不撤到火海边缘。
　　“居然连组合刀技也使出来了，如此来，刀王父子二人的攻击，将会连绵不断，每一次攻击，威力都会变得更加强大，直至把对手击杀！”
　　这时，火海翻起来几道道巨大的火浪，化为一头头猛兽，朝着陆平凡扑了过去。
　　这些猛兽并没有多少攻击力，陆平凡心里清楚，他随手一拍，便把这些猛兽都拍得消散了。
　　然而，就当猛兽消散的一瞬间，两道刀影直接砍了过来，位置十分致命。
　　陆平凡身形敏捷，侧身一躲，两道刀影直接在他的脖子前掠过。
　　当陆平凡刚好躲过刀影的一刹那，一道刀影接着砍向了他的第五肢，招式十分狠辣。
　　陆平凡连忙作出一个倒拱桥，可是裤裆还是被大刀划破了一点。
　　看到这一幕，众多男同胞忽然感到一阵凉意，情不自禁地打了一个冷战。
　　“这大仙人...现在是被压制了？”
　　“肯定是了，没看到第五肢都差点被砍了么！”
　　“总算有人能够压制他了，希望刀王父子能够制裁这个疯老头吧！”
　　而邪修方正和千机宗的少女看到这一幕，则是险些窒息，要是那里断了，可就比死还要更痛苦了。
　　他们二人居然在此刻双手合十，开始祈祷起来了，“希望大仙人不要死，千万不要死！”
　　这时，刀王父子的攻击更加激烈了，每一刀下去，都险些命中陆平凡的致命部位。
　　而火海之内，更是不时冒出猛兽和火柱，限制着陆平凡的走位。
　　此时足足过去了十秒，组合刀技的强大，众人算是真正见识到了。
　　刀王父子的攻击，根本就没有一丝停顿，一刀下去，陆平凡躲过，下一刀瞬间就袭向了他。
　　在众人的眼里，陆平凡就是被逼入了险境，无法把一身本事施展出来。
　　试问，一个人连躲闪都是在千钧一发之际，还哪有空档发动攻势啊！
　　而就在此时，陆平凡开口了，说出了一句震惊众人的话语。
　　“这就是你们的最强攻击吗，也太没意思了吧！”
　　话音还没落下，陆平凡就已经发动反击了，长剑猛地在身前搅动，同时体内爆发出一股翻天覆地的气势。
　　“叮叮！”
　　两声清脆的声音发出，刀王父子的大刀，都被陆平凡给弹了出去。
　　“什么？这气势居然如此庞大！”
　　“这老头居然一直在藏实力！”
　　刀王亲身感受到陆平凡的气势，心中已是万分惊骇。
　　此时大刀被弹飞，陆平凡的长剑还没停下来，攻势直指两人。
　　冰冷的杀意，让得刀王的动作都为之一滞，而刀冰阳所受到的影响就更大了，身体直接僵硬了。
　　眼看长剑即将刺中刀冰阳，刀王不顾自损寿元，换取一瞬间的爆发，迎上了陆平凡的攻击。
　　“我儿快走开！”
　　刀王一瞬间就来到刀冰阳身旁，腿一踢，直接把刀冰阳的身体踢得飞了出去。
　　此刻，刀冰阳才恢复了行动力，看着自己父亲面对那一剑。
　　“轰！”
　　长剑直接刺穿了刀王的身体，滔天的灵力直接在他体内迸发而出。
　　刀王的身体，轰然炸开，粉身碎骨！
　　看到这一幕，刀冰阳双目通红，牙根咬得死死，因为太过用力，甚至还有一丝血迹从嘴角溢出。
　　他是逃过了一劫，可这是用刀王的性命来换的。
　　“啊——”
　　刀冰阳此刻变得悲痛欲绝，仰天嘶吼，两行血泪竟然从眼角滑下。
　　“臭老头，你不得好死！”
　　“今天不把你杀死，我誓不为人！”
　　下一刻，众人能够看到，刀冰阳右手成爪，居然朝着自己的心脏位置插了进去。
　　“秘法·心脏献祭！”
　　“呕——”
　　只见刀冰阳吐出了一口紫血，紧接着便是全身的气势在迅速攀升。
　　在剧烈的悲痛之中，眼角的两行血泪也化成了紫色，而且还是如同水龙头一般喷涌而出。
　　“天啊，他居然习得了这个秘法！”
　　“据说使用此秘法之人，越是痛苦，实力的提升就越大，而且还会彻底入魔！”
　　刀冰阳此时处于极度痛苦之中，秘法对他的作用，可以说是最大的。

第140章 暗杀
　　陆平凡正面感受着刀冰阳的气势，脸上的也不禁布满了凝重之色。
　　即便他的实力是十方境七重，依旧从刀冰阳的身上感受到了一丝压抑。
　　刀冰阳的气势持续攀升了整了整一分钟，修为突破了八卦境，直接踏入了十方境。
　　而且气势还没有停下来的意思，十方境一重，二重，三重...六重！
　　他的修为在达到六重巅峰的时候，停了下来，全身已是变得人无人样，如同一个紫色的怪物。
　　“废物老头，赶紧自断四肢，跪下赎罪，轻许我能留你全尸！”
　　“否则，居仙镇要在天界消失，你人界里的家人，我也会杀得一个不剩！”
　　刀冰阳的话语中充满了寒冷的气息，直接渗入所有人的骨骼之中，熔地之内，无一不是打了一个冷战。
　　千机宗的少女一脸担忧之色，“刀冰阳，你没有必要这样做，这场决斗本就生死由天。”
　　“在这种公平决斗之下......”
　　少女试图为陆平凡讲道理，但她还没有说完，就被千机宗的人拉下去了。
　　现在这种情况还敢为陆平凡说话，不是诚心找死吗？
　　更何况陆平凡已经彻底得罪了大风城、昊天盟、问心剑宗这样的大势力，即便他再强大，也无法活下去的。
　　然而，陆平凡这个时候开口了，他的话语中充满了无尽的战意。
　　“我陆平凡一生行事，就没有向人下跪的道理，区区一个黄毛小子，未免也太看得起自己了。”
　　“如有不服我者，当诛之！”
　　话音刚落，陆平凡整个身形暴飞了出去，长剑带着一股一往无前的气势，直指刀冰阳。
　　刀冰阳实力得到了巨大提升，丝毫不惧，“刀来！”
　　先前被弹飞的大刀，此刻朝着他暴射而来，落入了手中。
　　“高级仙法·定海神刀！”
　　只见刀冰阳握着大刀在身前挥舞，每一次挥刀，都会发出一道水流，朝着陆平凡冲去。
　　陆平凡挥剑想要抵挡，却发现，长剑穿透了水流，根本命中不了。
　　“不要费力了，这是控制系仙法，必定命中，被命中者的实力不超过使用者三重，就会被完全定身！”
　　下一刻，陆平凡发现自己的身体确实不能动弹了，但体内灵力依旧可以运转。
　　不过，先前那股一往无前的气势，倒是被打断了。
　　“哈哈哈，看来你的实力也没有强到哪里去，定身三秒，足以让你死十次了！”
　　说着，刀冰阳拖着大刀出现在了陆平凡身前，“给我死！”
　　看到这一幕，千机宗的少女下意识地闭上了双眼，她没有勇气看着陆平凡被一刀两断。
　　“三清仙法·抗拒光环！”
　　一瞬间，陆平凡调动了体内的灵力，匆忙释放了防御仙法。
　　一圈彩色的光环从他头部扩散开来，直接撞上了大刀。
　　“轰！”
　　一声爆裂传出，把所有人的目光都死死地吸引住了。
　　刀冰阳修为提升后，刀法的威能也逐渐显现出来了，即便陆平凡释放出了防御仙法，仍然被大刀砍碎了。
　　但是，让大刀的攻势稍微停顿，这就已经足够了。
　　三秒的时间，说快不快，说不慢不慢，当刀冰阳的大刀再次砍向陆平凡的时候，定身解除了。
　　“三清仙法·一剑独尊！”
　　霎时间，陆平凡的气势再次拔升，仿佛自身与剑融合在了一体，迎上了大刀。
　　“叮叮叮——”
　　一连串清脆的爆响声侵袭了整个熔地，刀剑每一次碰撞，都有一道道余波冲击在众人身上。
　　不时还会外泄出一道强劲的能量，直接把地面轰出一个个深坑。
　　众人能够感受到，每一次碰撞，刀冰阳的气势都会减弱半分，明显是被陆平凡压制了。
　　“不会吧！刀冰阳的实力已经是十方境六重，居然还被压制？”
　　“这大仙人的实力，果然是在十方境五重之上，只是，具体实力是多少？”
　　“我看应该是十方境七重，毕竟压制也没有压制多少，七重差不多了！”
　　以为擅长分析的仙人说出了自己的猜想，众人纷纷认同。
　　“原来是十方境七重，难怪能够轻松碾压众多大能了！”
　　“这大仙人真是不得了，修为居然如此强大！”
　　在众人惊叹讨论之际，战斗中的两人已经进入到了白热化的阶段。
　　此时看来，刀冰阳的气势已经被削弱到了一定的程度。
　　而为此，陆平凡也付出了不少代价，毕竟刀冰阳的实力提升到了十方境六重。
　　陆平凡也仅仅只是高出一重的实力，想要碾压，根本没可能。
　　他此时体内已经没有多少灵力了，不过，击杀刀冰阳，足矣！
　　陆平凡长剑猛地一刺，直接把大刀刺得破碎，刀片暴射而出，而刀冰阳的身体，也被震得七孔喷血。
　　借此机会，陆平凡欺身上前，抓着这个机会乘胜追击，务求一击必杀！
　　“大仙人...又要赢了？”
　　“十分境六重的强者，居然也要被他击杀了！”
　　观战的众人纷纷认为陆平凡必胜了，毕竟刀冰阳此时已经气息萎靡，显然没有再战之力。
　　而就在此时，一道流光闪电般掠至陆平凡的背后，流光停止之时，一道肥胖的身影出现在了众人的视线内。
　　“什么？嘉业寺的雷猴居然冲出去了！”
　　没错，来到陆平凡背后的，正是胖和尚，雷猴。
　　他趁着陆平凡此时无法作出有效的防御，果断出手，甚至是一个大杀招，想要把陆平凡暗杀掉。
　　而陆平凡，他确实无法抵挡这一击偷袭，背后传来了阵阵凉意，随之而来的，是万千思绪。
　　此刻，他再次感受到了死亡的降临，心绪不禁千回百转，“没想到，我居然要葬身于此。”
　　“世人真是险恶，是我太过小看他们的野心了。”
　　陆平凡不由得感慨人性的丑恶，到底是什么样的人，才能做到诋毁、求饶，再诋毁、再求饶，还是诋毁、求饶。
　　可是，他后悔吗？
　　他一点也不后悔！
　　修炼一途，本来就是一往无前，才能有所成就。
　　若非他当初无畏无惧，又岂会在穿越到陌生世界之后，带领全家人获得如今的辉煌？
　　要说遗憾的话，他倒是有一个。
　　那就是今后也无法再寻找回到地球的路了。

第141章 天剑宗
　　众人看到这一幕，也不禁暗自惋惜，一个如此强大的仙人，居然被偷袭致死。
　　然而，就在这千钧一发之际，一道冷光转瞬即至，直接射向了雷猴的大杀招。
　　“砰！”
　　一道沉重的声响掠进了所有人的耳中，雷猴的身形，也倒飞了出去。
　　与此同时，几道颜色不一的光芒射向了刀冰阳，他的四肢瞬间被废。
　　“啊——”
　　“奶奶的，你们是何人，敢插手你爷爷我的事情！”
　　刀冰阳的表情万分痛苦，一双赤目直勾勾地盯着眼前的四人。
　　“天剑宗，天剑土！”
　　“天剑火！”
　　“天剑水！”
　　“天剑木！”
　　只见四道身穿颜色不一的衣服，身形缓缓飘落至地面。
　　天剑宗，乃北屿之巅最为神秘的剑派，具体实力如何，无人得知。
　　而此时出现的四人，正是天剑宗最强大的四大宗主！
　　“这到底什么情况啊！居然连天剑宗的宗主都赶过来了？”
　　“这天剑宗莫非与大仙人有交情？居然从雷猴手中救了他！”
　　在众人猜测的时候，雷猴已经稳住了倒飞的身形，连忙飞到四大宗主前面。
　　“天剑宗的四位宗主，真是幸会，幸会啊！”
　　“雷猴，到底什么情况？”
　　“土宗主，北屿熔地没有所属者，大家都知道吧，可是此人妄言说是他的地盘，还要收取门票费用。”
　　“这也就算了，他居然把昊天盟的四位，问心剑宗的剑无痕，大风城的刀王，全都给废了！”
　　“此乃罪大恶极，天界容不得这样的人存在，烦请诸位不要插手我等斩妖除魔！”
　　众人听到雷猴的话，纷纷点头认同，收取门票费用这一点，他们无论如何都是不服。
　　然而，天剑宗的人根本就不理会雷猴之言是否属实。
　　“他是我天剑宗人，今天，保定了！”
　　天剑土的脸上布满了高傲之色，对于雷猴很是不屑。
　　而天剑木则是上前探查陆平凡的伤势，“你没事吧，能不能调动元神之力。”
　　陆平凡点了点头，此时心中充满了死里逃生的激动之情。
　　“调动元神之力，我为你治疗。”
　　“你们为何说我是天剑宗的人？”
　　陆平凡不解，自己来到天界这么久，压根就没有拜入过什么宗门啊！
　　“这你就有所不知了，你现在修炼的剑法，就是我们天剑宗的。”
　　“从这剑法独特之处，我们能够看出，这是来自长生大帝的传承。”
　　“而长生大帝，曾经是天剑宗的创始人之一，他的剑法独一无二，你得到他的传承，也能够算是天剑宗的内门弟子了！”
　　众人听到此话，心里纷纷震惊，他们无论如何，也没有想到陆平凡居然与天剑宗有联系。
　　“呵呵，天剑宗的实力十分神秘，但看来不会比昊天盟差！”
　　“这下子嘉业寺和大风城都踢到铁板了！”
　　雷猴在听到这个消息后，更是如同遭受到了雷击一样，整个人都僵了。
　　“雷猴，你现在必须要给一个说法，为何要偷袭我天剑宗内门弟子！”
　　“若是给不出一个合理的说法，天剑宗就是嘉业寺的永远敌人。”
　　雷猴内心十分复杂，想要找到为自己开脱的措辞，却一无所获。
　　而就在此时，刀冰阳朝着天剑土飞了过去，一脸的暴怒，“狗东西，天剑宗又如何，这个老头，我今天杀定了！”
　　然而，雷猴见到此状，连忙把刀冰阳的身体拦了下来。
　　“四位宗主，刀冰阳年纪还小，行为语言莽撞，还请莫要见怪！”
　　“你们二人都是一个鸟样，死罪可免，但活罪难逃，马上跪下求饶吧。”
　　天剑土话音刚落，雷猴的身体就跪下去了，跪得十分干脆。
　　“天剑宗的四位宗主，此事奶雷猴不对，没有分清是非，还请大人有大量，不要与我计较！”
　　观战的众人把目光落到了雷猴身上，看到这一幕，就像看到昊天盟的四位朝着陆平凡求饶。
　　他们一个个的脸上，此刻都充满了鄙夷之色。
　　“凭什么要我求饶，我的父亲都被他杀了，此仇不报，我枉为儿！”
　　刀冰阳大喊道，身体同时暴闪了出去，他调动灵力朝着丹田涌去。
　　“我即便是死，也要拉上一个垫背的！”
　　说完，他的身体居然开始飞速膨胀了起来，连眼球都凸了出来，外貌恐怖。
　　“结阵防护，他要自爆！”
　　天剑土看到刀冰阳的举动，脸色不禁变得略微凝重，但语气却是十分平稳地吩咐着。
　　只见四位宗主联手结下了一个大阵，升起一层厚厚的光罩，连同陆平凡也保护在内。
　　“轰”的一声巨响，天地剧震，一些修为比较低的仙人，直接跌坐在地。
　　北屿熔地内，升起了一个巨大的蘑菇云，爆炸冲击波几乎覆盖了整个熔地。
　　借此机会，雷猴双目中光芒闪烁，带着浓浓的杀机看向了陆平凡。
　　他对于陆平凡的杀心，还是没有消去，要不是门票的事情，这一次进入上古遗址，根本就不会发生这么多插曲。
　　雷猴从储物袋里取出了一样宝物，尽量藏自己的气息，偷偷冲向了陆平凡。
　　这个宝物乃嘉业寺的秘密武器，这次因为要进入上古遗址，嘉业寺才让雷猴带出来的。
　　“死老头，去死吧！”
　　雷猴悄无声息地摸到了陆平凡的身后，纵身一跃，拿着宝物砸向陆平凡的脑袋。
　　他实在忍不住心中对陆平凡的怒火，有一种不杀不快的感觉。
　　眼看雷猴已经接近了陆平凡，众人不顾爆炸的冲击波，纷纷把目光锁定在了陆平凡的脑袋上。
　　而四位宗主也留意到了这边的状况，连忙联手施展防御仙法。
　　在四人合力之下，仙法的释放速度极快，仅仅是零点一秒的时间，一层细小护盾就出现在了陆平凡头顶上方。
　　“砰！”
　　攻击命中护盾，雷猴整个身体都被震得发抖，无法动弹，眼中更是充满了绝望。
　　而陆平凡，毫发无损。
　　“噗通！”
　　雷猴再次跪在了地上，一副哭丧脸，“四位宗主，求求你们，饶了我吧！”
　　“我也是一时被心魔控制，身不由己啊！”
　　四位宗主一脸冷然，看着雷猴的眼神，越发冰冷。
　　还没等他们四人动手，陆平凡就猛然站了起来，右手成爪，闪电般抓出。
　　“呃——”
　　雷猴的脖子直接被陆平凡掐紧了，他的身体在天剑木的治疗下，已经恢复了不少，雷猴又怎会是他的对手。
　　陆平凡手腕一扭，“咔嚓”一声，雷猴的脖子直接被捏碎了。

第142章 进入上古遗址
　　看到这一幕，众人的内心一紧，心中对陆平凡不禁生出了一股恐惧的情绪。
　　在他们眼中，陆平凡太过心狠手辣了，大家都是天界的人，为何一定要下杀手呢。
　　“我们还是速速离去吧，不然进入上古遗址，也是被收割的份儿！”
　　“说得对，这老头太阴险了，恐怕是先讹诈我们门票费用，然后进去上古遗址以后，对我们进行收割！”
　　“糟老头子，坏得很！”
　　门票费用对于他们来说，着实是贵了，而且进入上古遗址也不一定能得宝。
　　众人不愿以高代价来换取不确定的收益，当下，纷纷离去。
　　陆平凡倒也不会强行留下他们，人越少，他得宝的概率越大。
　　“四位宗主，此次大恩，陆某绝对会谨记于心，日后定必报之！”
　　“不必不必，你本是天剑宗内门弟子，天赋强大，值得我们全力相助！”
　　“那便谢过四位了，四位若是不嫌弃，可以与我一同前往居仙镇，那里有上等美酒和大肉！”
　　闻言，四人不禁大笑，“哈哈哈，好，很好啊，看来你还是挺懂我们的胃口嘛！”
　　而就在此时，熔地忽然出现了一阵猛烈的震动。
　　紧接着，熔地中央的传送门打开了。
　　“四位宗主，恐怕此事得推后了，上古遗址开启，里面有我想要的东西。”
　　“无妨，我们大可日后再聚！”
　　陆平凡抱歉地点了点头，走到传送门前面，右手一挥，上古遗址在默默中被改变了规则。
　　陆平凡乃掌控世间法则之人，改变上古遗址的修为限制，绝对是没有什么问题的。
　　这也是他索取门票的底牌，要是没有门票，他可以让任何人无法进入遗址。
　　在进入遗址以后，他随手把规则改了回来。
　　【恭喜宿主触发任务，在上古遗址内获得十方境九重巅峰强者的传承】
　　【任务成功：获得特殊奖励】
　　【任务失败，扣除全族三分之一的实力】
　　陆平凡进入上古遗址，外面也没有人阻止其他人进入了。
　　当下，千机宗的少女和邪修方正也赶了上来，跟随在陆平凡身后。
　　“大仙人，我愿意为你效犬马之劳，请让我跟随你的步伐！”
　　“大仙人，我也愿意！”
　　他们两人紧跟着陆平凡，恨不得直接抱着他的大腿。
　　“大仙人，我们也要跟随，门票钱我们交上便是，只希望大仙人不要在此处收割我们！”
　　这时，大量的宗门弟子也涌了进来，他们还是希望在上古遗址了得到意外收获的。
　　陆平凡见状，倒也无所谓，把众人的门票费用全都收进储物袋，脸上露出了一道淡淡的笑容。
　　“大家一起探索就好，没有什么收割收割的。”
　　一个小时后。
　　陆平凡一行人已经深入遗址，里面有着大量的熔岩坑，即便是一些修为比较高的，也有些感到心烦。
　　“大仙人，你看，前面有分叉路了！”
　　陆平凡看去，前方出现了几个分叉路口，每一个路口，他都能够感受到一股危险的气息。
　　“大家小心一点，这些路口没有一个是简单的！”
　　说完，他率先踏出一步。
　　然而就在下一秒，他眼前的画面切换了，身边的人群也不见了。
　　当他想要向前走的时候，却发现脚下踢到了东西，低头一看，是千机宗的那名少女。
　　只是，少女此时整处于昏迷当中。
　　“她的名字...好像叫紫衣？”
　　“紫衣姑娘，醒醒！”
　　紫衣嗫嚅地“嗯哼”了几声，揉了揉眼睛，缓缓拉开眼皮。
　　“这...到底怎么回事？”
　　紫衣看到身边只有陆平凡一人，心脏不禁跳得飞快，此乃两人独处的好机会。
　　“大...大仙人，我们到底是发生什么事情了？”
　　紫衣爬了起来，通红着脸问道。
　　“我们进入了其中一个分叉路，看来每一个分叉路都代表着一个小空间。”
　　陆平凡所进入的分叉路，这里是遍地的岩浆，剧烈的高温，一下子就把紫衣的烘烤得浑身发热。
　　“紫衣姑娘，你能忍受得了吗？若是不能，还是早早离去为妙，我不担保能够保护你。”
　　“我能忍受！”
　　紫衣挺起胸，一脸倔强地说道。
　　陆平凡无奈地摇了摇头，目光落在了大片的岩浆之上。
　　下一刻，他轻轻皱了一下眉头，“这里面为什么会有有一口鼎？而且还有禁制？”
　　【恭喜宿主触发隐藏任务，天庭至宝遗落地心，宿主需要收服此丹鼎，方能收获天庭至宝】
　　【任务成功：奖励阴阳双鱼珠】
　　【任务失败：系统将与宿主解开绑定】
　　“这样看来，我是不得不下去了吧。”
　　陆平凡把紫衣放到了没有岩浆的位置，这才回到丹鼎附近，思量着该如何进入岩浆。
　　而紫衣则是远远地看着沉思的陆平凡，心中不禁芳心荡漾，脸上一副痴迷的模样。
　　她喃喃地说道：“大仙人乃天纵之资，不知道此等优秀之人，家中可有妻妾？”
　　“若是没有的话，嘻嘻......”
　　想到这里，紫衣不禁发出一声银铃般的笑声。
　　而就在此时，她感到脖子传来了一阵冷意，整个身体瞬间僵住。
　　“快说，岩浆里面到底有什么！”
　　紫衣听到这道声音，顿时认出了来者何人，“你是刀冰阳？你不是自爆了吗？”
　　“哼！自爆的那具身体，只不过是我从小炼制的分身罢了，，我想到还能愚弄到你们！”
　　从小就炼制的分身，这也难怪众人被蒙骗过去了。
　　可是，紫衣不是贪生怕之人，而且刀冰阳还威胁她出卖自己崇拜的大仙人？
　　绝！对！不！可！能！
　　“你别想从我口中打探到什么消息，我是不会出卖大仙人的，你死了这条心吧！”
　　“既然如此，那你就别怪我了！”
　　下一刻，紫衣只觉得眼前一黑，失去了意识，她的神智被刀冰阳禁锢了。
　　紧接着，刀冰阳化为了一缕元神，接管了紫衣的身体控制权，目光阴冷地看着远处的那一片岩浆，随后走了过去。
　　这时，陆平凡已经进入岩浆十分钟了，岩浆里的景观着实把他震惊到了。
　　丹鼎所在的位置并不深，他很快就来到了丹鼎附近。
　　而就在此时，岩浆内忽然出现了一阵紊乱，下一刻，一道浑身火红色的老者凭空出现。
　　“我乃丹鼎守护者，赤炎老祖，天庭的正神！”
　　“来者何人，速速报上名来！”

第143章 天庭秘辛
　　“赤炎老祖？天庭正神？”
　　陆平凡心中默默念着这两个称谓，不由得感到有点好笑。
　　他能够看得出，这名赤炎老祖其实就是一位烧火童子。
　　“你曾经只是一名烧火童子罢了，也敢自称天庭正神？”
　　“我乃三清圣人的真传之人，尔等低级神理应归附于我的威严之下！”
　　然而，当赤炎老祖听到陆平凡自称圣人的时候，他的脸色明显变得十分阴沉，身上的火焰也在剧烈地波动着。
　　“凭什么你说圣人就是圣人，我说天庭正神就不是了，他奶奶的，给我死！”
　　赤炎老祖神色大怒，双手一圈一推，一道火龙直接朝着陆平凡飞去，张牙舞爪，十分凶狠。
　　然而，陆平凡趁着赤炎老祖暴怒之际，目光锁定了丹鼎，身形一闪就进入了丹鼎的禁制范围之内。
　　在此范围内，他们这些守护者是无法进入的，但依然能够攻击里面。
　　赤炎老祖顿时反应过来，控制火龙转向了丹鼎。
　　这时，陆平凡也留意到了丹鼎的特别之处，表面居然刻了一些小字。
　　而这些字体的样式，居然跟自己经书上的字体极度相似。
　　当他想要深入查阅的时候，赤炎老祖的火龙已经进入了禁制范围。
　　陆平凡没有使用攻击或者防御仙法，免得对丹鼎造成影响，面对赤炎老祖的攻击，他唯有一直躲闪。
　　这就在岩浆里形成了一副奇怪的画面，陆平凡手捧经书，身后却有一条火龙追着他咬。
　　而陆平凡在躲闪的期间，口中还不断念出经书里的咒语。
　　每喊出一个字，丹鼎都会发出一道嗡鸣声，与咒语发生共鸣。
　　“什么？此人居然拥有圣人的气息，还真是当世圣人？”
　　赤炎老祖从陆平凡的身上感受到了浓厚的圣人气息，心中惊慌不已。
　　下一刻，赤炎老祖撤去火龙，拔腿就跑，在岩浆之内速度其快无比。
　　而陆平凡现在这个状态，也没有心思去追捕他了，丹鼎的共鸣越来越强了。
　　“嗡——”
　　丹鼎之上的嗡鸣声越发强劲，甚至连附近的岩浆，都发生了剧烈的涌动。
　　而这一次共鸣，在岩浆之内引起了巨大的动静，一道道岩浆暗流迅速扩散了开去。
　　不远处。
　　“嗯？那里居然传来如此强烈的气息，莫非是有极品宝物？”
　　刀冰阳控制着紫衣的身体来到了丹鼎的附近，这时刚好感受到了丹鼎与经书共鸣所散发出的气息。
　　“过去看看是什么情况，要是那个臭老头无法施展，那就再好不过了！”
　　紫衣的嘴角扬起了一道阴冷的笑容，旋即动身往丹鼎的方向赶去。
　　当丹鼎进入她视线之内的时候，她的目光一定，直接锁在了丹鼎之上。
　　“这般强烈的气息，绝对是极品宝物，我一定要把它夺过来！”
　　想到这里，紫衣快速靠近，“大仙人，这口鼎是什么东西？”
　　陆平凡看到紫衣赶来，眼底里不禁闪过一道冷意，但表情却是十分随和。
　　“这可是丹鼎，里面有着一样奇珍异宝，得之，便能发挥丹鼎的巨大作用。”
　　紫衣微微点了点头，身形不着痕迹地往丹鼎靠近。
　　“臭老头真是愚蠢，没有认出我，等我夺取丹鼎后，一定要将你碎尸万段！”
　　紫衣的眼底里闪过一丝不易察觉的狠厉，当她接近了丹鼎的时候，双手猛地拍出。
　　“砰！”
　　“噗——”
　　当紫衣拍在了丹鼎表面的一瞬间，她整个人都倒飞了出去，鲜血狂喷，直接陷入了昏迷状态。
　　而就在此时，陆平凡淡淡地笑了，“看来丹鼎的驱邪效果还是不错的。”
　　【恭喜宿主，完成支线任务，获得丹鼎的所有权，丹鼎之内的阴阳双鱼珠归宿主所有】
　　【阴阳双鱼珠可以封印丹鼎，也可承载丹鼎的全部威能，能够触发丹鼎的最大功效】
　　陆平凡把宝物放进了储物袋，右手一挥，一道光罩把紫衣笼罩在内，防止她的身体被岩浆所伤。
　　做完了一切，他才朝着更深的地方走去。
　　这一路上，陆平凡也没有在遇到什么奇怪的事情了。
　　这时，一座小型的禅房忽然出现在了他的视线之内。
　　陆平凡心中升起了一股警惕，渐渐靠近。
　　当他距离禅房仅有五米之时，发现禅房之内居然盘膝坐着一位佛者。
　　忽然，佛者开口了，“施主，老衲已经在此等候你几百年了！”
　　等我几百年了？我认识你？
　　陆平凡皱着眉，不解地走近佛者，“你是何人？”
　　佛者笑了笑，“我是天庭的一位星君，至于我的详细身份...唉，就算了吧。”
　　这佛者真是天庭的人？
　　“天庭到底发生了事？为什么一直没能打探到天庭的消息？”
　　“天庭，已经遭遇劫数了，我在这里等待命运之人已经有几百年，就是为了等一位能够解救天庭的人。”
　　听到此话，陆平凡不禁倒吸一口凉气，居然连天庭这种强大的存在，都遭遇了劫数？
　　“我从你身上感受到了一股讨厌的气息，恐怕你已经跟欢喜佛有所接触了吧！”
　　陆平凡更是一惊，难道天庭的劫数，跟欢喜佛有关？
　　“欢喜佛作恶多端，性本邪，野心巨大，天庭就是被其镇压封印！”
　　“他从天庭众神那里源源不断地吸收能量，用来建造天地牢笼，一旦成功激活牢笼，万界危矣！”
　　佛者脸色痛苦地闭上了双眼，重重地叹了一口气，“届时，欢喜佛就是万界的主宰。”
　　“按照你的说法，他现在还没有成为万界的主宰，那就是牢笼还没激活？”
　　“是的，激活牢笼需要在特定的日子，把人界的人类用于血祭 ，就能成功激活，至于需要何种人类，就不得而知了！”
　　陆平凡此刻陷入了沉思，他没想到欢喜佛的野心居然如此之大。
　　难道说，前些年他安排**教在人界作恶，就是为了寻找适合的人类用于血祭？
　　想到这里，陆平凡不禁感慨，自己居然居然与欢喜佛的计划有了交集。
　　然而，陆平凡的脸色忽然变得平静，淡漠，“你说我是命运之人，可是，我对于拯救万界这种事情，无能为力。”
　　“只要欢喜佛不伤害我的家人，他要当主宰，就让他当吧！”

第144章 燃心果
　　佛者显然没有想到陆平凡会这么说，身体怔了一下，旋即脸色渐渐变得失望。
　　“难道你认为，欢喜佛主宰万界后，不会残害天界吗，天界应该应该也有你的家人吧。”
　　“以他的性格，他不会允许其他飞升空间的存在。”
　　可陆平凡依旧是一副淡然，“他要是如此做，我会与他同归于尽。”
　　佛者一脸错愕，他明显感受到陆平凡的实力不强，却不知为何，心里对陆平凡的这句话十分认同。
　　这时，佛者笑了，“嗬嗬嗬，不愧是命运之人，不管如何，你都是来到此地的第一人。”
　　“我的神识也快要消散了，不管你愿不愿意拯救万界，我也只能赌一把，将毕生修为传于你。”
　　下一刻，陆平凡发现自己的身体变得无法动弹，紧接着便是一层光罩把他包覆在内。
　　“希望我的传承，能够让你保护你的家人吧。”
　　说完，佛者手一挥，一道无比浓郁的仙气形成了一座桥梁，直接与陆平凡的丹田连接起来。
　　陆平凡忽然感到全身的细胞都活跃了起来，像是打了激素一样，贪婪地吸收着浓郁纯净的仙气。
　　不，与其说是仙气，更像是神气！
　　“开始传承后，我的神识就会加速消亡，接下来要加快进度了，能接收多少，就看你的造化。”
　　“喝！”
　　一声暴喝，无数的神气通过桥梁，一股脑地涌进了陆平凡的丹田，仅仅数秒，丹田就已经膨胀到了一个恐怖的程度。
　　进入上古遗址前，陆平凡还是一位能够压制无数仙人的大能，可是此刻，传承的痛苦让他冷汗直冒。
　　他的身体在颤抖，毛孔在溢血，腹部剧烈膨胀，人不像人，但他还是忍住没有喊出来。
　　因为，他觉得喊出来会很丢脸。
　　【检测到宿主正在接收神气，启动仙气融合升级】
　　陆平凡在剧烈的痛苦中，隐约听到了系统的声音。
　　下一刻，他的丹田就被一团温暖的能量包裹着，不断引导极品仙气对原有仙气进行融合。
　　陆平凡的这一次传承，不是普通的传承，不但能够提升修为，更能改变他的体质，提升他的基础战力。
　　打个比方，如果他丹田里都是极品仙气，当时面对使用了秘法的刀冰阳，直接就能把他秒杀。
　　“果然是命运之人，居然能够引导神气升级自身仙气！”
　　“看来我还得加大神气的输出量！”
　　下一瞬间，陆平凡忍不住了，终于是发出了痛苦的叫声。
　　等到陆平凡丹田内的仙气完全化为了神气，已经过去了一个时辰。
　　而佛者的身体也变得虚幻了不少，“最多还有半小时，我的神识就要完全消散，接下来就看你能提升多大！”
　　陆平凡此时的身体已经恢复了原样，浑身被一层金光覆盖着，他的修为，在此刻开始飞速提升。
　　十方境八重、九重、十重！
　　只差一步，就能突破到圆极境了。
　　可是圆极境的突破极其困难，正常仙人，需要把丹田内的液态仙气，完全浓缩为一枚仙丹。
　　而陆平凡，则是要浓缩成一枚神丹。
　　这对于控制力有着极强的要求，一旦成不了丹，还有可能爆体而亡。
　　【检测到宿主正在成丹，启动瞬间成丹】
　　随着系统声音结束，陆平凡丹田内的液态神气，直接化为了一枚荔枝大小的金丹。
　　圆极境一重！
　　“居然能够在几秒内成丹，这位命运之人的天赋有点变态！”
　　佛者语气震惊，在陆平凡成丹的那一刻，他的传承就已经提前结束了，一身修为全被陆平凡吸收掉。
　　“命运之人，我对你还是抱有一丝希望，命运是无法轻易改变的，你能够来到这里，证明你与欢喜佛终于一战！”
　　佛者的身体渐渐变得透明，声音越发变得缥缈。
　　当他的气息完全消失的时候，陆平凡终于完成了传承。
　　“呼——”
　　“这就是圆极境的实力吗？”
　　陆平凡感受着体内无比内敛的力量，仿佛任何事物都无法阻挡他前进。
　　当他准备离开的时候，忽然被不远处的一股炽热能量吸引住了。
　　能够在熔岩之内还能散发出如此高温，非比寻常。
　　陆平凡一闪身来到了能量散发的源头，看到这里有着一颗火红色的小树，大约五米高，却只长了一个血红色的果实。
　　“这是...燃心果！”
　　“原来一颗燃心果树，只结一个果啊！”
　　陆平凡伸手，欲要摘下燃心果。
　　可当他碰触到的一瞬间，身体像是触电了一样，剧震了一下，手也不自觉地缩了回去。
　　下一刻，只见陆平凡的身形定在了原地，双目闪烁着火光。
　　而此刻，陆平凡的脑子里接收着大量的信息。
　　从天庭如何被镇压，到所有天神被吸收能量，整个过程，仿佛他经历过一般。
　　最后，一道阵法刻在了他的灵魂深处，这是用来破解镇压天庭的封印的。
　　“原来天庭是如此被封印的，难怪了，按照数百年的时间来推算，恐怕欢喜佛已经建成了天地牢笼！”
　　“不过此事急不来，只要不伤及我的家人，我也不会冒险前往极乐世界！”
　　陆平凡心中已有打算，当下直接摘了燃心果。
　　燃心果是他改造天界的必需品，因为它能够在真正意义上净化天界的变异仙气。
　　居仙镇那种净化方式，只是治标不治本，燃心果才是从根源上净化。
　　“回去一定要把燃心果批量种植，否则何时才能净化整个天界。”
　　陆平凡收下燃心果，正要离去，却发现身旁“紫衣”姑娘有了一丝动静。
　　“醒了就醒了，还装什么！”
　　看到“紫衣”还是没有反应，陆平凡皱了皱眉，右手直接贴近她的额头。
　　“剥离！”
　　他右手一吸一拉，紫衣的身体软倒在了陆平凡身上，而他手中，则是抓着了一道半透明的能量体。
　　“臭老头，放开我！”
　　这是刀冰阳的神识，此刻被陆平凡压制着，连挣扎都做不到。
　　“你已经入魔了，天界不需要你这种人，毁灭吧。”
　　陆平凡语气平淡，却如同主宰在审判犯人一样，散发着浓浓的威严。
　　下一秒，刀冰阳的神识在熔岩里直接化为了虚无。

第145章 种植燃心果
　　“大风城、昊天盟、问心剑宗、嘉业寺，你们不找我报仇，我也会上门治理你们的！”
　　陆平凡抱着紫衣离开遗址，走出传送门的时候，发现邪修居然在这里等着。
　　“只有你一人出来了？”
　　“不不不，大仙人，上古遗址开启五天了，其他人早已经出来了，不过他们已经离去。”
　　“那你留在此地作甚？”
　　“我这不是想要跟随大仙人的步伐吗！”
　　陆平凡眼睛眯了一下，“系统，查看此人忠诚度。”
　　【方正，八卦境五重，忠诚度100】
　　就这种家伙，忠诚度能有100？
　　但既然是系统计算出来，总不会错。
　　“既然你愿意跟随我，那就勉为其难让你到居仙镇当仆役吧。”
　　尽管仆役是一个低等的差事，可方正听了以后，脸色居然特别兴奋。
　　“在此之前，你先把她送回千机宗，向千机宗的跪下认错。”
　　“这...大仙人，我要是过去，会被杀的！”
　　方正不禁有点急了，他多次得罪千机宗，人家对他下了追杀令。
　　“我能叫你去，千机宗就不敢对你怎样，废话这么多，信不信我先把你废了。”
　　“别别别，大仙人，我现在就送她回去！”
　　方正连忙把紫衣扛在身上，飞一般消失在远方。
　　人界，陆皇庙后山。
　　陆平凡已经把燃心果埋在了泥土中，天界一年，人界十年，在人界种植最最佳的。
　　“系统，能否加快燃心果的生长周期，提升燃心果的产量？”
　　【宿主可通过完成任务——辅助家族成员飞升，来获得此效果】
　　飞升？
　　雪妹、陆威、敖雪儿都已经飞升，若是还有人能够飞升，就只剩陆武和陆菲凡了。
　　【宿主请注意，家族成员陆菲凡正在玉女宗渡劫】
　　“菲凡？”
　　陆平凡怔了一下，这个女儿，自己也有好久没有与她相聚了。
　　玉女宗。
　　“陆宗主，你真的无法再压制修为了吗？”
　　“你若是飞升了，我们玉女宗该如何应对目前的困局啊！”
　　“就是啊，玉女宗已经很久没有出现天赋异禀之人了！”
　　此时，玉女宗的上方已经雷云密布，而陆菲凡还在强行压制着修为。
　　这些年，玉女宗的地位都是靠她来维持着的，若是她飞升，玉女宗不出五年，就会被蚕食掉的。
　　“给位长老，飞升的事情已成定局，无法改变，若是我能成功进入天界，我定会寻找办法再次降临人界！”
　　“可是...”
　　“轰隆隆——”
　　长老们还想说话，却被几道滚滚雷声震慑得不敢开口，身形更是退得远远。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　接连三道天雷劫，把陆菲凡轰得头发散乱，但终究没有受伤。
　　可是，她的气息已经变得弱了很多。
　　“糟了，陆宗主后继乏力，恐怕抵挡不住第五道天雷劫！”
　　“那该如何是好，要是宗主无法飞升，那我们玉女宗就彻底无望了！”
　　“轰！”
　　就在他们交谈之间，第四道天雷劫轰向了陆菲凡，若是挡下了此劫，她定必受伤！
　　而就在此时，一道金光飞速掠至玉女宗上空，比天雷劫的速度还要快上几倍。
　　“区区天雷劫，也敢伤我乖女儿！”
　　陆平凡到了，以三清圣人身份来到了，右手一挥，第四道天雷劫直接化为空气。
　　“爹爹？”
　　陆菲凡看到陆平凡，脸色大喜，直接飞过去，一包抱住了陆平凡的身体。
　　“这是...三清圣人？”
　　“没错，就是三清圣人，他居然是陆宗主的父亲！”
　　“我等跪拜圣人！”
　　诸位长老看到陆平凡，脸上也是惊喜万分，纷纷跪在地上，朝着他拜了下去。
　　“尔等无须担心玉女宗后继无人，我会改善玉女宗的气运，会一直强大下去的。”
　　“只是，若是玉女宗有一丝祸害人界的心，就等着毁灭吧。”
　　众人听到陆平凡的话，脸上只有喜色，他们又怎么可能祸害人界呢，所以根本不但心这一点。
　　“轰隆隆——”
　　此时，第五道天雷劫发出了低沉的咆哮声，像是在挑衅陆平凡。
　　然而，陆平凡只是朝着雷云瞪了一眼，雷声顿时消退，雷云更是迅速散开。
　　“区区天雷劫，也有资格挑衅我？”
　　看到这一幕，长老们都被震撼到了，一个眼神就能让第五道天雷劫慌忙逃窜？
　　他们下意识地咽了一口唾液，压一压心中的震惊。
　　“乖女儿，我这就为你接引，带你回天界，与亲人相聚。”
　　陆平凡温和地笑了笑，手一挥，一道彩色光芒从天际掠来，落在了两人身上。
　　下一刻，他们的身形就那么消失在了原地。
　　【恭喜宿主完成任务，燃心果树成熟时间变为五年，产量提升百倍】
　　嘶！
　　这个提升有点强大，不愧是系统。
　　即便陆平凡已经如此强大了，还不是不得不感叹系统的威能。
　　在系统面前，他依旧觉得自己很渺小。
　　居仙镇内。
　　陆平凡已经把陆菲凡带了回来，龙昭雪看到离别已久的女儿，哭着抱了过去。
　　“凡儿，娘终于能够抱着你了，娘好想你啊！”
　　龙昭雪一边大哭，一边说话，众人看到，却有一股莫名的温馨。
　　他们在人界，又何尝不是有着挂念之人？
　　“凡儿！”
　　这时，另一道女声响起，陆菲凡看了过去，脸色大喜，“师父！”
　　雪隐笑着点了点头，“玉女宗这些年，还好吧。”
　　“好，当然好，刚才爹爹还为宗门加强了气运，肯定能够百年不衰了！”
　　雪隐错愕地看了陆平凡一眼，能够改变气运，证明实力已经极其强大了。
　　她心中不禁有些自卑了，明明自己比陆平凡更早飞升，实力却远远不如他。
　　陆平凡看到他们相聚甚欢，也就不打扰了，到了第二天，陆平凡才把家人们叫到了一起。
　　“距离上古遗址关闭还有九天，你们四人一同前往历练吧，那里或许能够让你们获得不错的奇遇！”
　　“爹爹，你不和我们一起去吗？”
　　陆平凡摇了摇头，“我还有其他事情要做。”
　　“凡哥，既然如此，那我就带他们前往吧。”

第146章 母女历练
　　龙昭雪四人往北屿熔地赶去，而陆平凡则是来到了居仙镇的边缘。
　　这此刻要做的，就是扩大居仙镇的势力，欢喜佛的邪恶，确实让他感受到了压力。
　　而想要扩张势力，就必须扩大居仙镇的面积，毕竟容纳的仙人有限。
　　“这次收取门票倒是获得了不少仙果，可以利用一下了。”
　　陆平凡把大量的仙果至于居仙镇的净化大阵中，通过特殊的秘法，把大阵扩大。
　　如此一来，就能扩大无污染面积了，居仙镇也可以吸纳更多的仙人加入。
　　“疯道人，你来主持居仙镇的扩张吧，只要是个正常仙人，都可以吸纳。”
　　“接下来我要闭关一段时间，居仙镇的大权就交由你来代理吧。”
　　陆平凡还是十分信任疯道人的，系统也估算出他的忠诚度在95。
　　他完全可以放心闭关，彻底消化那位天庭佛者的传承。
　　“知道了，尊上！”
　　北屿熔地。
　　龙昭雪四人已经来到了传送门入口，陆平凡不知道，这时的传送门已经变了样。
　　从原本的蓝色，变为了红蓝色！
　　“娘，这个传送门好奇怪，我能感受到，里面有一股十分吸引我的能量。”
　　“既然凡哥让我们来历练，里面肯定会有大机缘的，进去吧。”
　　四人目光坚定，迈进了传送门。
　　然而，当他们进入上古遗址后，面临的却是不一样的画面。
　　龙昭雪和陆菲凡身处一个火红的世界，除了脚下所站立的实地，其他皆是岩浆，温度极高。
　　而陆威和敖雪儿，则是来到了一片深蓝色的世界，这里没有雪，却整个世界都布满了冰层，温度极低。
　　“怎么回事，为什么只有我们两人？”
　　他们两组人都发出了同样的疑问，陆平凡可没有说会出现这种情况。
　　岩浆世界。
　　龙昭雪与陆菲凡观察着每一个角落，想要从中找到一丝奇异之处。
　　她们想要飞行，却发现这里禁空，最多也就只能跳跃。
　　“娘，快看，那里好像有一道人影！”
　　陆菲凡指着岩浆世界的深处，那里隐约可以看到一道盘坐着的背影。
　　“你好！能听得见吗？”
　　陆菲凡朝着人影大喊，可是喊了几声，那道人影还是没有一丝反应。
　　“凡儿，算了，他应该是某位大能的残骸吧。”
　　“想要从这里出去，恐怕得靠我们自己了！”
　　陆菲凡的情绪不禁有点失落，才刚进入天界，居然就遇上了这种倒霉的事情。
　　下一刻，她的身体一震，目光紧紧盯着前方的岩浆。
　　“娘，快看快看，岩浆里有字！”
　　闻言，龙昭雪也是惊讶了一下，朝着陆菲凡指着的位置看去。
　　岩浆表面确实有一个字，是一个“亲”字！
　　“亲？到底是什么意思？”
　　龙昭雪皱着眉头，脸上满是疑惑。
　　“娘，会不会是那道人影听到了我们的声音，不然怎会突然有这现象？”
　　龙昭雪沉思片刻，她也很认同陆菲凡的这种说法，而且，也就只有这个说法能够解释了。
　　“既然如此，凡儿，我们过去吧。”
　　“你刚飞升进入天界，还没熟悉运用仙气，我背你过去吧，不然你会被岩浆所伤的。”
　　“可是，娘，你的仙气足够吗？”
　　龙昭雪温柔地笑了笑，微微弯下身体，“放心，没事的！”
　　见状，陆菲凡才“嘻嘻”地笑着骑了上去。
　　她把头部贴近龙昭雪，轻轻嗅着龙昭雪散发的气息，身体渐渐变得轻松。
　　“娘，很久没有闻到过你的气味了，好舒服！”
　　龙昭雪也是宠溺地笑了笑，“以后还有好多机会呢！”
　　说完，龙昭雪背着陆菲凡，踏入了岩浆表面。
　　尽管有仙气保护，但还是能够感受到脚下传来一阵阵炽热。
　　她目光朝着远处的那道身影凝了凝，面容坚定地冲过去。
　　“希望你能够帮助我们出去吧！”
　　然而，就当她冲出十数步的时候，岩浆忽然出现了一阵涌动。
　　下一刻，岩浆面出现了一个凸起，一头火红色的巨兽插了出来。
　　“吼——”
　　巨兽朝着龙昭雪咆哮了一声，灼热的气息扑面而来，让得她不得不偏过头去，附近的岩浆更是变得翻滚起来。
　　“娘，这是什么东西啊！”
　　舒服得几乎睡着的陆菲凡，一下子就被惊醒了。
　　“没事，一头巨兽罢了，你抓紧我，我会解决它的！”
　　说完，她取出一把长剑，这是陆平凡给她的九品宝物，御天神剑。
　　“区区巨兽，休想阻拦我们出去！”
　　她握着长剑，直接跃至半空，手一震，一片剑影瞬间把巨兽的脑袋覆盖在内。
　　“御天剑舞！”
　　“叮叮叮——”
　　长剑在巨兽的脑袋上刺了无数下，可是那皮肤的防御力却异常强大，根本没有出现一丝伤痕。
　　这时，巨兽居然开口了，“你们两人，只能活一人！”
　　龙昭雪的身体震了一下，心中惊喜万分，因为这已经能够证明，是可以走出岩浆世界的。
　　“凡儿，你继续往前走，向那道身影走，他一定能够让你出去！”
　　“娘......”
　　陆菲凡还没有说出一句话，龙昭雪直接就把她扔向了那道身影的方向。
　　当龙昭雪把陆菲凡扔出去的那一刻，巨兽露出了耐人寻味的笑容，张开巨嘴，朝着她咬去。
　　“娘！”
　　陆菲凡撕心裂肺地大喊了一声，全身绷紧，下一瞬间，她全身爆发出了一股强劲的气势。
　　“秘法·血祭！”
　　陆菲凡的身体居然炸开了一层浓密的血雾，血雾直接附着在她全身的皮肤上。
　　她的身体，一闪身就飞了出去，往回飞去！
　　没错，的确是飞回去，她破除了岩浆世界禁空的限制。
　　“休想吃掉我娘！”
　　陆菲凡抽出长剑，整个身体如同一道血色流光，冲进了巨兽口中，长剑直刺咽喉。
　　“吼——”
　　巨兽发出了震撼岩浆世界的痛苦咆哮，猛烈的冲击力直接把陆菲凡从口中推了出来。
　　“凡儿！”
　　龙昭雪一惊，上前把她接下，可是陆菲凡的气息变得萎靡，身体软弱无力。
　　“娘，你快去找那道身影！”
　　“不，要死，我们母女二人一起死！”
　　龙昭雪满脸泪水，如雨般滴落在陆菲凡脸上，滑至嘴角。
　　陆菲凡轻轻舔了一下，脸上不禁露出了笑容，“娘，好甜！”

第147章 爱情考验
　　龙昭雪抱着陆菲凡大哭了起来，才刚刚母女相聚，就要经历生离死别，她宁愿和陆菲凡一起死。
　　这时，岩浆世界变了，剧烈的高温渐渐降低，岩浆的深度也迅速下降。
　　而那头巨兽，更是消失于虚无。
　　随着岩浆深度的下降，布满了火红色裂缝的大地出现在了她们眼前。
　　“这些岩浆，自己跑回去了？”
　　龙昭雪也被这一幕吸引了目光，巨兽不见了，岩浆回到地底了，她们母女二人，已经没有危险了。
　　“呵呵呵，真没想到啊，亲情诚可贵！”
　　忽然，一道苍老的声音在她背后响起。
　　“你是谁？”
　　龙昭雪转头看到了一名奇怪的老者，不禁警惕了起来，把怀中的陆菲凡抱得更紧。
　　老者笑而不语，只是一直捋着自己火红色的胡子。
　　“难道...你是那道身影？”
　　老者笑着点了点头，“你们通过了我设计的亲情考验，等了这么多年，总算找到接受我传承的人了！”
　　“考验？传承？”
　　龙昭雪忽然明悟了，开始在岩浆里的“亲”字，就是代表亲情考验！
　　“这位老前辈，为何要选择我们？”
　　听到此话，老者的脸色变得有些悲痛。
　　“原因？因为我生前就是死在亲情之下，我的母亲，把我抛弃了，独自一人逃命。”
　　“万幸的是，我没有死，在这里修炼了两百年，吸收岩浆精华来修炼自身。”
　　“虽然修为变得强大，但却无法走出岩浆世界了，一旦没有了岩浆的滋养，我的神识就会消亡。”
　　闻言，龙昭雪心中震惊万分，光是在这里修炼了两百年，就能活得如此强大的修为，可见老者生前的天赋无比强大！
　　“虽然我无法走出去，但我仍然想找到合适的人，把我的修为带出去看看，再看看那个世界！”
　　“老前辈，传承了你的修为，你...你会死吗？”
　　老者露出了笑容，摇了摇头，“只要这里岩浆永久，我就不会死！”
　　“你们二人快快盘膝修炼把，接受我的传承！”
　　......
　　寒冰世界内。
　　陆威和敖雪儿漫无目的地前进着，在如此低温之下，即便陆威体格威武，也感到了一丝寒意。
　　“雪儿，前面还是没能看到尽头，我们这是被困了吗？”
　　敖雪儿摇了摇头，“我能够感受到，这里肯定有人监视着我们。”
　　“还有，我们刚进来的时候看到一个“爱”字，这肯定就是人为的！”
　　陆威皱眉，“可是这样走下去，也不是办法啊！”
　　“不然还能怎样？也不是没有试过骂他，可他就是不出来！”
　　敖雪儿也有点烦躁了，她修炼的水属性功法，在这里可是无法补充仙气的，水属性仙气全都结冰了。
　　“雪儿，这样下去不行，我释放真火为你融化冰层吧，不然你仙气很快就会耗尽的！”
　　“你释放真火就不消耗仙气了吗？”
　　“我...我身体强壮，这点温度还用不着仙气护体！”
　　敖雪儿不禁有点无语了，陆威对她的关爱，她知道。
　　但这方法不行，治标不治本。
　　“继续走吧，这是唯一的办法了，不然好不容易才走了远，难道还有回头么！”
　　陆威没有反对，跟着敖雪儿继续往前走。
　　五分钟后。
　　“嗖——”
　　一阵冷风刮过，像是有无数刀片在切割两人的皮肤。
　　“怎么突然起风了？”
　　敖雪儿皱眉，走了这么久都是风平浪静的，忽然刮来一阵冷风，让她心生警惕。
　　“雪儿，前面有风暴！”这时，陆威语气沉重地说道。
　　“我们不能再走下去了，一旦在里面耗尽仙气，会死的！”
　　敖雪儿没有说话，目光注视着风暴，陷入了沉默。
　　片刻，她深吸了一口气，“陆威，我们继续往前走。”
　　“这个时候出现风暴，足以证明前方会出现变数。”
　　“不行，绝对不能继续向前了，我们回头！”陆威拉起敖雪儿的手就要转身返回。
　　而就在此时，一道金光出现在他们身前了，金光形成了一条狭窄的小道，指引他们往前走。
　　“陆威，你看，果然有人在，他让我们走过风暴！”
　　敖雪儿一脸惊喜，跃跃欲试。
　　可是，陆威却依旧抓着她的手，脸色沉重，“雪儿，难道他让我们送死，我们也去吗？”
　　“我绝不相信此人没有恶意！”
　　此时，敖雪儿转过头，目光坚定地看着陆威，“陆威，那你相信我吗？”
　　陆威身体一震，表情错愕，下一刻，他重重地点了点头，“我相信！”
　　敖雪儿笑了，反手抓着陆威的大手，往风暴走去，“那我们走吧！”
　　狂风凛冽，呼啸着拍打在两人的身上，皮肤表面一阵阵刺痛。
　　“雪儿，我背着你吧，这样能减少风暴对你的接触面积！”
　　陆威走到敖雪儿身前，背对着她弯了身。
　　敖雪儿心中涌出了一股莫名的感动，也没有故作姿态，直接骑了上去。
　　“呼——”
　　“嗖——”
　　风暴的威力十分强劲，陆威身上的衣服都已经被撕碎了，甚至在钢铁般的皮肤上留下了大量细小的血痕。
　　“陆威，要不...还是放我下来吧！”
　　“不用，我能扛得住！”
　　陆威咬着牙，顶着风，步伐坚定地前行，任由风暴如何猛烈，都无法阻挡他的脚步。
　　足足走了两个小时，陆威才成功穿过了风暴，看到了风暴后的画面。
　　“雪儿，我们终于穿过风暴了，你说的对，这里肯定有人，而且能让我们出去。”
　　敖雪儿离开了陆威的背，看着眼前一片绿油油的画面，心里十分舒畅。
　　“没想到在恶劣的环境下，居然会出现如此美好的一幅画面。”
　　他们二人在草地上前进，这里的仙气充盈，已经在渐渐补充他们消耗的仙气。
　　没走多远，他们就看到了前面坐着一名老婆婆。
　　“婆婆，你...就是一直在监视我们的人吗？”敖雪儿有点不确定地问道。
　　“没错，这个风暴，是我设下的。”
　　“当初我和丈夫也是经历过生死考验，可惜，最后他离我而去了！”
　　“没想到这世间真有如此坚定的爱情，你们通过我设下的爱情考验了，接受我的传承吧。”
　　......

第148章 各种秒杀
　　九天后，上古遗址已经到了关闭的时间。
　　在传送门消失之际，四道身影同时跳了出来。
　　“威儿，雪儿，你们也得到传承了？”
　　龙昭雪感受到了两人的实力有了大大提升，不禁问了一句。
　　“是的，我们几乎走不出了那个寒冰世界了，还好我始终相信雪儿！”
　　“那我们这次的收获很不错，四人都接受了传承，实力大大提升。”
　　“该回去给凡哥一个惊喜了！”
　　他们每一个人的实力都提升了一大截，龙昭雪十方境二重，陆菲凡八卦境五重，陆威八卦境九重巅峰，敖雪儿八卦境八重。
　　此等实力，就算一些中等的宗门也未必能比得上。
　　“喂，你们四人，有没有看到居仙镇的臭老头！”
　　“臭老头废了我们弟子，要是你们敢包庇他，小心死无葬身之地！”
　　“他废你们弟子算什么，我们宗主都被臭老头废了！”
　　这时，四名中年人急速飞来，口中大骂着臭老头。
　　这四人分别是嘉业寺、昊天盟、问心剑宗、大风城的长老。
　　“娘，他们说的是爹爹么？”
　　“应该是吧，我听你爹爹说过，他与四个宗门结仇了。”
　　“不管是谁，居然敢骂我爷爷是臭老头，真是找死！”
　　陆威直接一头冲了过去，真火爆发出体外，轰向了其中一名长老。
　　虽然他只是刚刚才突破到八卦境巅峰，但施展起来却没有丝毫生硬。
　　只见那位长老不屑地扬了扬嘴角，同样轰出一拳。
　　“轰！”
　　陆威的身体应声暴退，而那名长老，却原地不动。
　　“竟然是十方境四重的强者！”
　　龙昭雪皱眉，脸色不禁变得凝重起来。
　　其他三名长老是八卦镜九重巅峰，她没有放在眼内。
　　可是这名十方境四重的强者，足以把四人打死！
　　“你们是何人，知道我们是谁吗，居然还敢主动攻击？”
　　龙昭雪冷笑，“你都要找我家夫君了，还问我们是何人？”
　　闻言，四位长老目光一凝，心里各有想法。
　　“呵呵，正好，那就把你们捉回去，再让那个臭老头求饶吧！”
　　“动手！”
　　四位长老一闪身就突了出去，各自找上了一人，他们要让陆平凡接连求饶四次！
　　霎时间，熔地之内动静极大，轰炸声不时响起。
　　双方的实力差距太大了，龙昭雪四人根本不是对手。
　　仅仅坚持了半个小时，就已经全部败下阵来。
　　“哼！不自量力，就你们这些山沟里出来的人，也想跟我们斗？”
　　“我们各自带走一人，臭老头不一一跪下求饶，我们就不要放走他们，知道吗？”
　　“没问题，我大风城第一个答应！”
　　“我们也没问题！”
　　说着，四人分别禁锢了一人，带回自己宗门。
　　五天后，居仙镇。
　　“尊上！尊上！您的家人有危险了！”
　　闭关中的陆平凡瞬间增开眼睛，一瞬间就来到了报信之人的身前。
　　“什么情况，快说！”
　　“他们四人，分别被嘉业寺、昊天盟、问心剑宗、大风城带回去了！”
　　“这是他们派人送来的信，说是让尊上...去跪地求饶，才愿意释放他们！”
　　一刹那，陆平凡体内爆发出了凛冽的杀意。
　　“这些狗东西，真的是想死！”
　　下一秒，报信人只觉得眼前一花，陆平凡的身影就消失不见了。
　　经过十天的闭关锤炼，陆平凡自身的能力与神气已经达到了完美契合，实力更是达到了圆极境二重。
　　家人可以说是陆平凡的逆鳞了，触之，必诛！
　　问心剑宗。
　　陆平凡直接轰开了护宗大阵，气势汹涌地走了进去。
　　一路上敢上前阻拦的弟子、长老，全都被他打废了。
　　“你到底是何人，居然敢闯入我问心剑宗，知道我们宗主是谁吗！”
　　“区区一个臭老头，居然也敢破我宗门大阵，等着被我们宗主碎尸万段吧！”
　　陆平凡在走到广场的时候停了下来，神色淡漠，“说了这么多，你们宗主呢？”
　　“快点让他出来受死！”
　　此话一出，众多弟子和长老纷纷起哄，就从来没有一个人，敢让他们宗主出来受死。
　　即便是几个大宗门也不敢！
　　“你以为你是谁啊，我们宗主堂堂一名十方境六重的强者，是你能杀的？”
　　“不好意思，在这天界，除了我的家人，就没有我不能杀的人！”
　　话音刚落，刚才那些特别嚣张的弟子和长老瞬间人头落地！
　　“疯了...这臭老头疯了！”
　　“快通知宗主！这老头居然真敢杀人！”
　　看到弟子奔跑的方向，陆平凡也跟了上去。
　　五分钟后，一道白色身影飘了出来，手上还擒着陆威。
　　“臭老头，你果然来了！”
　　“居然家人在我手上，居然还敢如此......”
　　还没等他说完，陆平凡的身形就已经出现在他身后了，下一瞬间，他的脑袋滑落，再也说不到话了。
　　“废话太多了，就是找死！”
　　陆平凡充满杀意的目光扫过了众人，问心剑宗的弟子纷纷闭上了嘴，不敢吭声。
　　他们根本无法看清楚宗主是如何被杀的，能够以这种手段秒杀十方境六重的强者，绝对是圆极境啊！
　　“问心剑宗从现在起，归我所有，归附居仙镇。”
　　“记住，我不是在征求你们的意见，而是告知你们，今日执行，违者，杀！”
　　一个“杀”字，就足以把他们的胆都吓破了，身体连忙动了起来。
　　“威儿，你在此处坐镇，我会把其他人也救下的。”
　　说完，陆平凡的身形直接消失了，他不愿家人落在别人手上，哪怕多一秒也不愿意！
　　很快，他就来到了大风城。
　　此时的大风城，城主和城主儿子都死了，这里一片动荡，不少人在争夺宗主之位。
　　“我看城主之位就应该由实力强的人担任，不然怎么带领大风城往前走！”
　　“你放屁，要是实力强大，但只会莽的话，大风城会灭亡的！”
　　大部分高层都在争夺城主主这个位置，实际上，实力不是最重要的决定因素。
　　因为大风城的最强者，并不是城主，而是太上长老，十方境七重的强者！
　　“都不用争了，我看还是去找太上长老吧，我相信，他早已有了打算！”
　　而就在此时，一道充满杀气的声音出来。
　　“大风城的城主谁来当，我说了算！”

第149章 西天极乐世界
　　此话一出，瞬间把所有人都吸引住了。
　　“哪里来的糟老头，也敢掺和我们的事？”
　　“你不是大风城的人吧，说出你的身份！”
　　“私闯大风城，可以要死的，老头！”
　　陆平凡双目一瞪，一阵恶风掠过，几个嚣张弟子的脑袋瞬间离体，已经被他抓在了手中。
　　“快去找太上长老，这老头疯了！”
　　“我说了，这里的城主之位，我说了算，谁来也没用。”
　　陆平凡的语气冰冷刺骨，让所有人都觉得被困在冰窖里面。
　　“你以为你谁啊，大风城的事，什么时候轮到你来插嘴！”
　　话音刚落，这名弟子就已经身首异处了。
　　霎时间，所有人都走到了一堆，目光惧怕地看着陆平凡。
　　片刻，一股强大的气息从大风城深处传来，并且迅速接近这里。
　　“是太上长老的气息！”
　　“哈哈哈，这老头子死定了，现在想走也来不及了！”
　　“要是他被太上长老杀了，我一定要在他身上踩上几脚！”
　　众人感受到了太上长老的气息，身心瞬间放松了下来。
　　“老狗，我的家人呢！”
　　陆平凡看到太上长老没有带着家人出来，不禁大怒。
　　“家人？你求饶，我就放了她吧！”
　　太上长老一脸的嘲讽，他对陆平凡恨之入骨，刀王可是他一手培养出来的。
　　就这么被陆平凡杀死了，他能不怒吗？
　　可是，陆平凡对他的话就像没听到一样。
　　“老狗，马上求饶，放了我的家人，或许我能够让你留个全尸！”
　　此话一出，大风城传出了一阵爆笑声。
　　“哈哈哈，听到这老头说什么吗？居然让太上长老下跪？”
　　“这年头最不要脸的人，绝对是这老头了！”
　　陆平凡对这些嘲笑没有反应，他双目微眯，目光只是盯着太上长老。
　　“老狗，你到底是求饶，还是不求饶！”
　　太上长老不屑一笑，“你没资格......”
　　才刚刚说出四个字，太上长老的声音就戛然而止了。
　　下一刻，一道血柱从他的脖子处喷涌而出，如同一道喷泉，这个头颅都射了出来。
　　“太...太上长老！”
　　“怎么回事，太上长老居然被秒杀了？”
　　此刻，众人才彻底明白，陆平凡到底有多强，看着他的目光，再次变得恐惧。
　　“我说了，城主之位，由我来定。”
　　“大风城从现在起，归附于居仙镇，不服从者，死。”
　　陆平凡淡淡的声音震撼了所有人的灵魂，他们能够感到，要是有一丝反抗，是真的会死。
　　他们把所有想说的话，都夹杂在唾液中，一口咽了下去。
　　看到没人反对，陆平凡把神识蔓延开来，他要找一个人，还是十分容易的。
　　他身形忽然消失，又忽然出现，身旁却多出了一个人，是敖雪儿。
　　“这位就是你们新的城主，谁敢试探她的威严，死。”
　　说完，陆平凡又匆匆离去。
　　嘉业寺和昊天盟，都是最强者被陆平凡斩杀，震慑所有人。
　　一名十方境八重，一名十方境九重的强者。
　　而这两个宗门，则是比较惨了，嘉业寺雷猴，偷袭陆平凡几乎致死。
　　昊天盟那四位，煽动众人到付陆平凡。
　　这两个宗门，几乎有一半的人被陆平凡杀死，龙昭雪和陆菲凡则是接管了这两个势力。
　　救回家人后，陆平凡的怒火总算是消退了。
　　“这样下去还是不行，天界老牌势力众多，要是他们想要暗杀我的家人，还是能够轻易做到的。”
　　“看来有必要整治整治一下天界了。”
　　陆平凡一挥手，经书出现在了身前，“经书现，万界法则尽归我管。”
　　下一刻，天界的所有一切，都出现在了陆平凡的脑海里。
　　“嗯？这些老牌宗门，居然还有这等秘辛？”
　　陆平凡探查到了所有老牌宗门都有着一处禁地，而禁地之内，则是有着远古大能的传承。
　　不过，这些远古大能，其实最强者也就是圆极境五重罢了，陆平凡还看不上。
　　起码要到了圆极境七重以上，才会对陆平凡有吸引力。
　　不过，对于家人来说，却是一个不错的提升实力的方式。
　　“雪妹、菲凡、威儿、雪儿，你们四人各自前往势力的禁地，那里会有机遇。”
　　陆平凡给四人发了传音，然后通过对法则的掌控，把禁地的架构作出了改变。
　　做完这一切后，陆平凡才回到居仙镇，打算稳固新扩张的根据地的综合实力。
　　【宿主请注意，家族成员陆武被抓到了极乐世界】
　　“什么？这极乐世界，还真就与我扯上关系了？”
　　“敢抓我儿子，管你是谁，必诛之！”
　　说完，陆平凡双手一圈，一道巨大的空间裂缝出现在身前。
　　他身形一跃，直接没了进去，再次开启拯救族人之旅。
　　西天极乐世界。
　　这里依旧是黄沙滚滚，不时出现一阵狂风，空气中到处都飘着无数的沙尘。
　　在这一片黄沙的中央，有着一个极其恢弘的城市。
　　城市内的所有建筑，都是金碧辉煌的大殿。
　　不少仙人在半空中飞行，穿梭于大殿之间。
　　而这座城市的上空，则是有着一个巨大的半透明牢笼，牢笼之内有一团乳白色的光芒在闪烁着。
　　这就是能够让欢喜佛成为万界主宰的天地牢笼！
　　而此时，天地牢笼下方的主殿内，陆武正被禁制在一个阵法之内，看着像是陷入了沉睡。
　　“真是难得一见啊，这具身体，居然承载了远古强者的轮回，而且轮回已经觉醒！”
　　“拿他来血祭天地牢笼，效果一定会很好！”
　　一座巨大金佛把手掌竖在身前，朝着陆武露出了微笑。
　　这时，一名仙人神色凝重地跑了进来。
　　“佛祖，有人闯入我们极乐世界，说是从天界来的！”
　　“我们...打不过他！”
　　欢喜佛闻言，微笑依旧，“左右护佛呢？”
　　仙人的脸色顿时变得有点难看，“他们二人，都被打败了！”
　　“哦？有点意思，两个圆极境一重的仙人，居然也被打败，看来值得我去见识一下！”
　　此时，城市的半空中。
　　陆平凡正负手悬浮于半空，目光注视着主殿，杀气腾腾。
　　片刻，一道金光从主殿飞出，迅速在眼前放大。
　　“为何从你身上感受到了我的气息？”
　　欢喜佛疑惑道，随后便发现了陆平凡身上的欢喜镯，“原来是这玩意！”
　　只见他金手一招，欢喜镯瞬间就来到了他手中，“砰”的一声被抓碎了。
　　看到这一幕，陆平凡不禁暗暗震惊，但脸容依旧坚定。
　　“狗屁的欢喜佛，抓我儿子作甚！”

第150章 解封天庭，败退
　　“原来你是那位轮回者的父亲啊！”
　　“我从你身上，也感到了轮回的气息，难怪儿子能够接受轮回！”
　　“不过，你的前身是一个废物，但还能达到圆极境的实力，已经很不错了！”
　　陆平凡前身是一名普通人类，说是废物，还真的无法反驳。
　　但从他的话语可以听出，陆武就是他要找的人，而且还要血祭？
　　看来熔岩里的佛者说得没错，命运早已安排了陆平凡与欢喜佛有所交集。
　　“狗话少说，我不是来听狗叫的，放了我儿子，否则，你将会有一个难缠的敌人！”
　　欢喜佛的眼神渐渐变得阴冷，但脸上依旧微笑，让陆平凡十分厌恶。
　　“你以为凭借圆极境二重的实力，就能救到儿子？”
　　“你要是这么想，那就先打败我吧！”
　　下一刻，欢喜佛竖在身前的手掌居然垂了下去，露出了胸膛，“来，打我！”
　　听到此话，陆平凡心中也不禁激起了一股傲意。
　　他有信心能够越级挑战圆极境五重的对手，并且能够胜过一筹。
　　这欢喜佛，居然任由陆平凡攻击？
　　“三清仙法·灭却神印！”
　　陆平凡双手一瞬间就结下了一个复杂的手印，紧接着，体内的神气喷薄而出，迅速包裹着手掌。
　　“给我死！”
　　陆平凡身形直接闪到了欢喜佛的胸前，双掌仿佛蕴含着天地至理，狠狠地拍了下去。
　　“嗯？居然是天庭的气息？”
　　欢喜佛瞬间就认出了陆平凡的神气，脑海中不禁联想到了一些事情。
　　尽管如此，他还是没有闪躲， 这是实力的自信。
　　“轰！”
　　一道狂暴的能量漩涡在两者之间爆发开来，满满的毁灭气息，把城里所有人的目光都吸引过来了。
　　“此人的实力只有圆极境二重，伤不到佛祖的！”
　　“现在天界的人都如此不自量力么，吸收了变异的仙气，脑子不好使了？”
　　“啧啧啧，佛祖也太会戏弄人，比此人足足高了一个大境界！”
　　在众多仙人的交谈之中，能量漩涡渐渐褪去，而欢喜佛的身上，一点伤痕都没有。
　　看到欢喜佛的右掌拍来，陆平凡连忙抽身退后。
　　“我毫无防御让你攻击，我打你的时候，你也别跑啊！”
　　欢喜佛的声音中充满了嘲讽，显然在戏耍陆平凡。
　　“是吗，那你就再吃我一击看看，谁挡谁是孙子！”
　　此刻，陆平凡的脸上充满了冷意，目光凌厉地看着欢喜佛。
　　“三清圣法·吞天！”
　　他的右手高举，掌心朝天，一道如同星云般的漩涡出现在了掌心上方。
　　下一刻，漩涡内传出了一股强劲的吸扯力，就连远处的黄沙，都竟被吸扯了过来，如同黄沙瀑布一般。
　　“哗——”
　　整个城市的上空，都被黄沙所遮盖，声势浩大。
　　“天啊！这居然是圣法，比高级仙法还要强大的圣法！”
　　“此人如何得到这种传说中的功法！”
　　“不过即使功法再强，佛祖的实力可是摆在这里的，他打不赢的！”
　　圣法，传说中只有远古的圣人才能使用，随着圣人的陨落，留存在万界的圣法已经不超十种了。
　　而此时，欢喜佛的脸色终于是露出了凝重之色。
　　“咔嚓！”
　　忽然，一道如同冰面般裂开的声音传出，陆平凡身边的居然出现了大量的空间裂痕。
　　一瞬间，漩涡的吸扯力大增，仿佛能够吞下整个极乐世界。
　　“什么？居然是高级圣法！”
　　这一刻，欢喜佛终于露出了惊讶的表情。
　　“狗屁的欢喜佛，给老子死来！”
　　陆平凡身形再次突进，右手推着星云漩涡冲向了欢喜佛。
　　当漩涡来到身前一米的时候，欢喜佛确切地感受到了其传来的恐怖毁灭气息。
　　他的身体在告诉他，要是不挡，就真的要死！
　　“高级仙法·圣皇盾！”
　　“轰——”
　　漩涡与金色巨盾碰撞，整个极乐世界都明显地震动了一下。
　　而金色巨盾，仅仅是抵挡了一秒钟，就已经开始出现一道道裂痕了。
　　紧接着，巨盾开始逐渐消散，完全是凭空消散，一点渣滓都没有。
　　等到巨盾彻底消失，漩涡的威力也只是被削减五成而已。
　　“轰！”
　　陆平凡的手掌实实在在地拍中了欢喜佛的胸膛，身形直接爆射。
　　在这种体型的对比之下，欢喜佛被陆平凡击退，就显得十分趣味了。
　　“此人居然连佛祖都能击退！”
　　“这也太恐怖了，佛祖可是天罚境二重的超级强者啊！”
　　陆平凡在众人心中的地位，得到了极大的提升。
　　圆极境二重与天罚境二重，足足差了一个大境界，自万界起源开始，就没有出现过这种情况。
　　“好生恐怖的高级圣法！”
　　欢喜佛胸前出现了一只巨大的漩涡凹陷，从他的脸色来看，还受伤不轻。
　　“孙子，我让你挡了？”
　　陆平凡讥讽般看着欢喜佛，冷笑着说道。
　　“牙尖嘴利，今天你就是想求饶离去，也不可能了！”
　　“交出圣法，留你全尸！”
　　此刻，欢喜佛的脸上充满了贪婪之色，高级圣法，可以说是稀世珍宝里面的稀世珍宝！
　　若是他能够得到，即使不依靠天地牢笼，恐怕也能统治万界的一半空间了。
　　“想要？自己过来拿吧！”
　　“玉帝圣光阵！”
　　只见陆平凡忽然双掌下按，一个无比庞大的法阵出现在了城市上方。
　　“这是...玉帝那个老鬼的破封大阵？”
　　“为什么你能够施展！”
　　陆平凡给欢喜佛带了一波又一波的震惊，从来就没有人能够让他如此想要毁灭一个人。
　　他深深地知道，若是把陆平凡放走，日后肯定后患无穷。
　　然而，就在欢喜佛心生杀意的时候，极乐世界出现了一阵剧烈的晃动，好比十级大地震。
　　这个大阵，就是陆平凡从燃心果里习得的阵法，用来破解天庭的封印！
　　下一刻，极乐世界之内一道道天神的气息接二连三地冒了出来。
　　这些气息，纷纷朝着陆平凡迅速赶来。
　　“居然破除了天庭的封印，看来是有备而来啊！”
　　欢喜佛露出了冷笑，但脸上却没有丝毫惊慌。
　　“众位守护者，还不出来抵御天神么！”

第151章 五件宝物
　　欢喜佛话音落下，他的身旁顿时出现了十多名佛法老者，一个个的气息极其强大。
　　实力最低的一位，居然也有圆极境五重的实力！
　　随着一道道流光划过，落在陆平凡身旁，半空之中已经多出了上百位天庭的天神。
　　“天界的朋友，你身上拥有接引星君的气息，你是命运之人？”天神的首领来到陆平凡身前，问道。
　　“我不是什么命运之人，我只是来救我儿子，顺便把你们也救出来罢了。”
　　众天神纷纷皱眉，顺便也救出来？
　　“不管如何，既然我们出来了，就一定要背负光复天庭的使命。”
　　“但极乐世界的综合实力太强，我们绝对不是对手的，还是先撤退回去吧。”
　　天神的数量虽然众多，但普遍都是十方境实力，圆极境的只有十位，最强的也就圆极境八重。
　　“撤退？那我儿子怎么办，我救你们出来，不就是为了多一丝希望解救我儿吗！”
　　“你儿子能被捉来，证明他就是用来血祭天地牢笼的，而距离血祭之日，还有一年的时间。”
　　陆平凡皱了皱眉，虽说时间还有，但想要在一年内超越欢乐佛，未免有点难度。
　　天神首领似乎看出了他的担忧，“放心吧，我有办法破除天地牢笼，毕竟我们还要夺回天庭。”
　　闻言，陆平凡也只好怀着沉重的心情，点了点头。
　　下一刻，众天神同时结下手印，一个空间传送阵出现在众人的脚下。
　　欢喜佛回过神来，大掌朝着他们猛地拍出。
　　“啊——”
　　传送阵消失了，陆平凡等人也传送离开了极乐世界，几名天神倒霉地被欢喜佛拍成了肉酱。
　　“加强极乐世界的防御，此人，必定会再来！”
　　天界，居仙镇。
　　“陆兄弟，这天界...居然变成了这副模样？”
　　“昔日可是能够能够与天庭齐名的，现在倒是有一种乌烟瘴气的感觉！”
　　陆平凡无奈地笑了笑，“天界的仙气为何发生变异，没人知晓。”
　　“但解决方法，已经找到了，各位就先屈居于我的居仙镇吧！”
　　众人纷纷点头，不管怎么说，居仙镇的居住环境，还是比天界好太多了。
　　“陆兄弟居然能够在这种环境下建造如此美好的居住环境，着实了得，让人佩服！”
　　“吴大哥夸奖了，居仙镇靠的是大家共同努力，凝聚力强的结果。”
　　“先前你说知道如何破除天地牢笼，不知该怎么做？”
　　陆平凡还是比较关心陆武的安危，不论付出多大的代价，他一定要救回陆武。
　　此时，吴大哥的脸色却变得有些为难。
　　“陆兄弟，天地牢笼确实有破除的方法。”
　　“但是，不容易啊，根据我推算，血祭之日应该就在一年后。”
　　“而破除天地牢笼，则需要集齐五种宝物，而这五种宝物，则分布在五个空间！”
　　闻言，陆平凡不禁皱起了眉头，五个空间，够呛的。
　　但又如何？即便是十个空间，他都要一试！
　　“吴大哥，你无须告诉我难度，只管告诉我是哪五个空间，哪五个宝物就好！”
　　看到陆平凡一往无前的态度，吴大哥的目光十分欣赏。
　　“好，既然陆兄弟的信念如此坚定，我一定会保护好后方的。”
　　“这五个宝物分布在无情界、深渊界、炼狱界、龙的乐园、天空岛。”
　　“而这五个空间所对应的宝物分别是稀土、妖帝之心、暴龙骨架、四龙逆鳞、空岛泉水。”
　　陆平凡陷入了沉思，无情界里面的稀土倒是简单，毕竟仙王的实力，也就是六合境巅峰。
　　至于深渊界，与妖魔有过接触，但妖帝，从来没有看到过，不知道实力如何。
　　而其他三个空间的状况，就更加未知了。
　　“这些空间我都记住了，接下来我的行动会以集齐宝物为主。”
　　这时，吴大哥皱了皱眉，脸色凝重地说道：“现在最大的问题，还是极乐世界的综合实力！”
　　“那边的顶端战力太强了，即使破除了天地牢笼，你也未必救得了你的儿子。”
　　陆平凡对此也是深以为然，尽管施展了最强的高级圣法，对欢喜佛也没有造成多少伤害。
　　由此可见，欢喜佛的实力到底有多强。
　　“看来有必要整合天界的所有大小势力，让他们成为我的战士！”
　　“我会有办法让他们的实力迅速提升的！”
　　整合天界，陆平凡早就想做了，毕竟他现在的实力可以算是天界的最强者。
　　整合天界能够让所有资源都集中在一起，更可以培养出一大批精英仙人。
　　而现在，已经有四大老牌宗门被陆平凡统治了，还剩下的，只有千机宗和天剑宗了。
　　当下，他没有任何计划，直接就前往千机宗。
　　千机宗的位置，与北屿熔地也就距离一百公里左右。
　　陆平凡直接开启空间传送，身形一闪就来到了千机宗大门。
　　“来者何人！”
　　“居仙镇，陆平凡。”
　　守卫听到陆平凡的名字后，脸色不禁大为震惊，让他在此等候，然后跑去通传。
　　千机宗并没有对陆平凡干过什么坏事，倒也不用采取太过强硬的手段。
　　但若是千机宗不从，那就别怪他下杀手了。
　　五分钟过去，千机宗内正有一道磅礴的气势往这边赶来。
　　“陆大仙从远方来到此地做客，本宗主有失远迎啊！”
　　来者是以为黑发老者，长了一把黑色的山羊胡子，脸容倒是和善。
　　“青剑宗主，我这次到来的目的，你应该很清楚吧。”
　　“废话不多说，你只需说一句同意还是不同意。”
　　青剑宗主的身体明显怔了一下，这段时间他就已经收到了四大宗门被陆平凡统治的消息，而且其手段极其霸道。
　　可这次来到千机宗，倒也没看出如何霸道啊！
　　这也可以证明一件事，统治之事，还能有转弯的余地。
　　不过，也就是青剑宗主自己一厢情愿这么想罢了。
　　“陆大仙，不如先到内堂喝口茶，我们细谈一番！”
　　青剑宗主挤出笑容说道，可陆平凡却皱了皱眉。
　　“青剑宗主，你没听明白我的意思？”
　　“同意不同意，你回答就是，我没有多少耐心！”

第152章 千机宗归附
　　青剑宗主的表情有点错愕，自己这宗门可是存在了几百年，怎么能轻易交出去？
　　“陆大仙，你这样把别人经营多年的势力，说抢就抢，是不是有点太过不讲道理了？”
　　陆平凡眼睛眯了一下，“实力就是道理，没有实力，什么都不是。”
　　“哈哈哈，好一个实力就是道理啊！”
　　“既然你如此看重实力，只要你能战胜我和几位长老的联手，那千机宗，无条件归附于你！”
　　青剑宗主对于自己宗门的实力还是很有信心的，之前放下身段，只是不想轻易看打，损耗宗门战力。
　　而现在，别人都往自己脸上打了，不还手就显得千机宗好欺负了。
　　陆平凡轻轻皱眉，随后又舒展开来，“既然青剑宗主愿意那兔子和狮子搏斗，那陆某奉陪便是！”
　　现在天界正是缺少人才，千机宗的几位长老都是十方境五重的强者，陆平凡自然不愿采取杀戮手段。
　　“那便请陆大仙前往千机宗的广场吧，也好让宗门弟子见识一下高端战力的战斗！”
　　陆平凡没有拒绝，能够以实力让所有弟子心服口服，也是一件好事情。
　　千机宗广场。
　　此时这里几乎聚集了所有的弟子，他们都收到了消息，前来广场观战。
　　“你们说，此战谁胜谁负？”
　　“这个不好说，据说陆大仙独自一人击杀了四大宗门的宗主，对方最强的可是十方境九重！”
　　“可他要面对的是千机宗的宗主和几位长老联合，在千机宗大阵之下，即便是圆极境一重的强者，也能战胜！”
　　战斗还没开始，众多弟子就已经在议论着了。
　　他们分析得很到位，青剑宗主的修为就在十方境九重，在大阵的加持下，战胜圆极境一重是没有问题的。
　　可陆平凡是一重吗？
　　他是二重，而且还是能够伤到天罚境强者的二重！
　　“各位长老，结千机大阵！”
　　青剑宗主高声喊道，几位长老迅速站到自己的位置，双手结着复杂的手印。
　　“守护宗门，抵御大敌，千机大阵，开！”
　　几人同时喊出一句口号，下一刻，一个六芒星的大阵在广场升起，声势浩大。
　　“陆大仙，千机大阵威力强大无比，若是感到不敌，切记不要硬抗！”
　　青剑宗主此话一出，弟子们纷纷觉得他有气度。
　　而他的语气也并不是嘲讽陆平凡，毕竟在数百年前，便有一位千机宗宗主凭借大阵战胜对手。
　　以十方境八重的实力，击杀了一名圆极境一重的强者。
　　然而，陆平凡只是朝着青剑宗主笑了笑，负手而立，给人一种睥睨天下的感觉。
　　原本青剑宗主还打算手下留情的，现在心里却十分不爽。
　　“众长老听令，使出大阵杀招！”
　　闻言，弟子和长老都不禁心中震惊，这是一上来就要使出最强一击么？
　　要是对方扛不住，直接输了，那还怎么从战斗里吸取经验啊！
　　但长老们还是按照青剑宗主说的去做，纷纷开始蓄力凝聚杀招。
　　“陆大仙，请接招吧，千机天剑！”
　　青剑宗主高声喊道，大阵上方已然凝聚出了一把五米长的能量长剑，其锋锐的气息直指陆平凡。
　　可是，陆平凡依旧没有任何应对的动作，这也让得青剑宗主更加愤怒了。
　　“天剑杀！”
　　随着青剑宗主喊话，能量长剑猛然迸发出一股凌厉的气息，仿佛没有任何防御功法能够挡下它的威力。
　　“嗖！”
　　仅仅一瞬间，能量剑就已经来到了陆平凡面前，两者相距仅有一米的距离。
　　就在众人震惊陆平凡还没有任何动作的时候，他动了。
　　只是随意的反手一拍，能量剑就在众人震惊的目光中寸寸破碎！
　　“这...真就无法吸取战斗经验了！”
　　“随手就挡下了千机大阵的杀招，还吸取个屁啊！”
　　而作为大阵阵眼的青剑宗主，此时更是一副阴沉的脸色。
　　他无论如何也没想到，足以击杀圆极境一重强者的大杀招，居然被随手破掉了。
　　他之前可是信心满满地让陆平凡小心受伤啊！
　　“青剑宗主，还要继续战斗吗？”
　　陆平凡淡淡的声音响起，但却更加激起了青剑宗主的战意。
　　“战！”
　　他可不会轻易把经营了数百年的宗门，拱手送出。
　　“给位长老，与我一同迎战！”
　　大阵之中，青剑宗主和几位长老纷纷取出武器，朝着陆平凡飞去，他们这是要施展围攻了。
　　然而，陆平凡却不耐烦地摇了摇头，他的耐心，已经被磨掉了不少。
　　两息的时间，青剑宗主和几位长老已经成功包围了陆平凡，一个个都在准备着仙法。
　　而就在此时，陆平凡右脚狠狠一跺，千机宗猛地颤抖了一下。
　　下一刻，陆平凡身上发出了一道强横无比的威压。
　　一股庞大无比的重力从天而降，青剑宗主和几位长老的身体，瞬间被压得跪在地上。
　　“我已经没有耐心与你们嬉闹了，青剑宗主，愿不愿意归附，你给我一个答复！”
　　“千机宗，归...归附！”
　　青剑宗主的心在滴血，千机宗可是葬送在他的手中，他要成为历史罪人了。
　　陆平凡这才撤去了威压，淡淡道：“青剑宗主可以放心，你们归附于我，我就会让你们的实力得到提升。”
　　“天界，很快就会有一场大战了，我们必须凝聚起来。”
　　“青剑宗主，你先前往居仙镇听候吩咐吧，到了那里，你会心服口服的。”
　　留下几句话，陆平凡的身形直接消失不见了。
　　天剑宗。
　　今天正好是天剑宗的大典，所有弟子都在广场进行比武，以求获得更好的排名。
　　这时，一名守卫匆忙跑到了天剑宗四大宗主面前。
　　“四位宗主，居仙镇的陆平凡，陆大仙来了！”
　　“哦？前不久才说请我们吃肉喝酒，这么快就来了？”
　　“哈哈哈，这位核心弟子真是不错，很有我们的心！”
　　“快请他进来！”
　　很快，陆平凡就进入了天剑宗，坐到了四位宗主的旁边。
　　“陆弟啊，你真会挑选日子，碰着大典之日来请我们吃肉喝酒呀！”
　　陆平凡微微一笑，轻轻摇头，“四位宗主，我今天过来，可不是来吃肉喝酒的。”
　　四位宗主一脸错愕，“不是吃肉喝酒？那你所为何事？”
　　“让天剑宗归附于我。”

第153章 寻找宝物
　　听到陆平凡这一句话，四位宗主脸上都充满了震撼。
　　让天剑宗归附于他？
　　开什么玩笑，天剑宗存在数百年，实力强大，一直以来就没有说归附过哪个人。
　　而现在出来了一名天剑宗的核心弟子，说要归附于他？
　　“陆弟，你这是在开玩笑吧！”
　　“你要知道，我们四位宗主联手，可是能够战胜一名圆极境二重的强者！”
　　“而你，前不久还是我们救了你！”
　　他们的话已经说得很清楚了，就是在暗示陆平凡忘恩负义了。
　　“几位也太少看陆某了，前不久确实需要你们救，但现在，就未必了。”
　　“再说了，我也不是忘恩负义之人，要不是你们对我有恩，我就不会与你们说这么多了。”
　　“天界，即将要大战了，我们的敌人很强，如果我不整合天界的各个势力，会输的！”
　　四位宗主身体微怔，显然对于大战的说法有所疑惑。
　　他们这些老牌宗门，就从来没有听说会出现大战。
　　“即便是大战，那也是由天剑宗来整合天界，你一个天剑宗的核心弟子，掺和什么！”
　　说到这里，几位宗主都有些怒了，他们天剑宗的实力才是天界最强的，凭什么要归附于别人。
　　不过，这也只是他们对外界的认知罢了，他们不知道的事情，还有很多。
　　陆平凡也不愿在此浪费时间，“四位宗主，若是你们不服，我大可发起挑战，你们四人一起上！”
　　闻言，四位宗主直接从座位上站了起来，目光震怒地看着陆平凡。
　　“不要以为你传承了长生大帝的一声感悟，就能挑衅我们这几位现任宗主！”
　　“你是活得不耐烦了吧！”
　　这一次，轮到陆平凡震惊了，他还真没想过挑衅他们，只是在有一说一罢了。
　　他们四个不一起上，连跟陆平凡战斗的资格都没有。
　　他无奈地摇了摇头，右手在椅子上猛地一拍，一股恐怖的威压从他体内奔涌而出。
　　四位宗主感受到这股威压，纷纷脸色凝重，同时心里万分震惊。
　　他什么时候变得这么强了？
　　他们四人连忙站到一起，一人拍着另一人的后背，疯狂叠加输出仙气，这才勉强好受一点。
　　“你的实力什么时候变得这么强了！”
　　“难怪有底气走来让我们归附，但你也太少看天剑宗了，即便是圆极境二重，也不会是我们对手！”
　　看到这一幕，陆平凡心中也暗暗惊讶，他没有想到这四位宗主的合力，居然会如此之强。
　　可是，这又如何？
　　“为什么非得要我出手呢。”
　　他淡淡地说了一句，右手上推，“三清圣法·吞天！”
　　星云漩涡再一次出现在陆平凡的掌心之上，巨大的吸扯力化成了无比强大的威压，落在了所有人的身上。
　　“噗、噗——”
　　一阵阵落地声响起，广场之上，一个个弟子的身体直接趴在了地上，呼吸困难。
　　几位长老同样是承受不了威压，跪趴在地上，比弟子们好一些。
　　“噗通——”
　　最后，四位宗主也陆续跪在了地上，大口大口地喘息着。
　　“居然是高级圣法！”
　　四位宗主感受到了星云漩涡传来的毁灭气息，脸上充满了不敢相信的神色。
　　“几位宗主，天界的敌人，实力比我还要强得多，所以，希望你们不要反抗。”
　　几位宗主心里虽然十分不情愿，但这个时候，还能反抗么？
　　他们重重地点了点头，他们认定陆平凡是天剑宗的核心弟子，所以心里还是比较好接受的。
　　宗主之位，本来就是能者居之。
　　“几位宗主，请你们前往居仙镇吧，那里已经有美味佳肴和陈年老酒等着你们了！”
　　留下此话，陆平凡的身形继续消失不见。
　　天界所有的老牌宗门都已经归附于他了，剩下的那些大大小小的宗门，根本不成问题。
　　陆平凡只是稍微施放了自身的气息，他们就毫不犹豫地顺从了。
　　花了一天的时间，他走遍了天界所有的势力，出了老牌宗门之外，其他势力全都开始迁徙。
　　这次整合天界的目的，就是要把所有战斗力集中到几个固定的地点。
　　陆平凡想要培养的时候，也无须花费太多的精力。
　　完成了这些，他也开始着手寻找那五件宝物了。
　　无情界。
　　在这里，反叛军与仙王的抗争已经持续了很久，但反叛军依旧没有取得多少成果。
　　只因仙王的实力实在太强大了，处于无情界的顶峰，却又通过特殊方法逃过渡劫飞升。
　　叛军里面根本无法出现其他顶端强者，所以抗争了这么久，几乎是不断地削减战力。
　　到了现在，反叛军差不多全军覆灭了，就剩下几支小队伍，不断从旁骚扰仙王。
　　无数百姓劝他们放弃，也没能劝得动，因为他们心中还是存在一个信仰的。
　　那就是三清圣人！
　　【恭喜宿主触发任务，帮助徒弟林枫统治无情界，宿主禁止攻击任何人】
　　【完成任务奖励修为提升，失败，将会蒸发无情界的稀土】
　　陆平凡破碎虚空，以三清圣人的身份降临无情界，定位了林枫的坐标后，迅速赶去。
　　而此时的林枫，依靠魔功修炼到了六合境一重的实力。
　　他的父亲早已死在仙王的刀下，而叛军首领之位，则落到了他的头上。
　　在某一处堡垒中。
　　“首领，仙王的大军已经来到堡垒的城墙外了！”
　　“仙王这是打算赶尽杀绝了！”
　　几支小队伍的队长神色气愤，这座堡垒易守难攻，可一旦被攻上了，他们也就没有退路了。
　　“整装待发，迎战，能杀多少算多少！”
　　“我相信师父不会任由仙王如此暴虐下去的！”
　　林枫身披黑色披风，英姿飒爽，多年过去，当初那副稚嫩的样貌，已经变得成熟了很多。
　　“三清圣人真的会拯救无情界么？”
　　“会的！我深信！”
　　林枫拿起武器，率先往外走了出去。
　　城堡外，这一次是仙王的最强护法带兵前来攻打，两名护法的实力都在六合境三重。
　　“战士们，给我摧毁这座城堡！”
　　“谁要是杀人了，提头领赏！”

第154章 交战
　　仙王的大军听到两位护法的话，顿时提起了斗志。
　　“杀！”
　　众士兵杀气腾腾地冲击着城墙，在修炼者世界里，城墙就像是豆腐一样脆弱。
　　在数百名士兵的功法轰炸之下，半分钟都没扛不住，直接就被摧毁了。
　　林枫看着这一幕，表情逐渐变得冰冷。
　　他身上还有一样底牌，剿灭这些人是没问题的，但却要付出生命作为代价。
　　不到危急关头，他不想使用这张底牌，他是打算留着用来对付仙王。
　　“各位有志之士，我们曾经发誓，绝不向仙王的暴虐而低头！”
　　“这些支持仙王的人，我们要一个个杀光，懂了吗！”
　　林枫充满气势的话语感染着几支小队，原本有些低落的士气，在此刻也爆发了。
　　“杀光他们！”
　　“杀光他们！”
　　双方各自挥舞手中武器，一个个都热血沸腾，为着各自的目的而战。
　　然而，就当他们双方准备碰撞在一起的时候，一道金色的能量屏障阻隔在双方之间。
　　“左右护法，前方有屏障阻拦，我们攻不进！”
　　闻言，左右护法微微一愣，他们可不知道反叛军还有此等能耐。
　　“你们退后，带我两人攻破，你们再杀进去！”
　　仙王的大军纷纷退下，左右护法要全力施展，他们还是担心自己被误伤的。
　　他们这边对于屏障感到不解，而林枫这边，同样也是一脸懵逼。
　　他们可没有如此强大的支援啊，一道屏障就能隔绝地方进攻。
　　“我们先退后，看看他们能不能攻破屏障，也不知道这位大能是不是来支援我们的！”
　　反叛军同样远离了屏障，担心屏障会有特殊情况出现。
　　而就在此时，仙王的左右护法来到了屏障前，各自开始准备攻击功法。
　　“地阶高级，猛龙突击！”
　　“地阶中级，翻江倒海！”
　　一时间，半空中多出了一条蛟龙和一道巨浪，而蛟龙居然乘着巨浪，带起一股震天撼地的气势冲向了屏障。
　　“轰——”
　　一声巨响传出，响彻天际，整座城堡都为之一震。
　　在如此猛烈的撞击之下，屏障居然只是波动了一下，就没有任何反应了。
　　至于左右护法，则是如同被自己的攻击命中了一般，口喷鲜血，身形直接倒飞数百米。
　　仙王的大军看到这一幕，哪里还有战意啊！
　　连左右护法都出手了，竟然还没有打破屏障，这一战还打个屁啊！
　　众人纷纷丢下武器逃跑，害怕武器拖慢了他们的逃跑速度。
　　“首领，他们跑了，仙王的大军跑了！”
　　“跑了？”
　　林枫飞入空中，凝望远方，确实看到仙王的大军在慌忙逃窜。
　　“这到底是怎么回事？”
　　而就在此时，一道金光洒落在反叛军之中。
　　金光褪去后，一道花白的身形出现在了众人眼前。
　　“师...师父？”
　　“三清圣人？”
　　众人的表情真的是充满了惊喜，他们心心念念的三清圣人，终于来了。
　　“徒儿，你的修为大有长进啊！”
　　“过了这么多年，还没能推翻仙王吗？”
　　林枫听到陆平凡的话，双目顿时就红了。
　　陆平凡在他心中的地位，可以仅次于亲生父亲，没有陆平凡，就没有他。
　　“师父，还是您教导有方，徒儿才有今天的成就！”
　　“可是徒儿辜负了您的期望，没能利用你教的本事推翻仙王！”
　　林枫不禁自责，当初还是因为他太心软，没有利用吸收足够的修为。
　　不然以他的天赋，应该达到了六合境九重巅峰才是。
　　“徒儿莫急，为师这次前来，就是助你推翻仙王，统治无情界的！”
　　“真...真的？”
　　不但是林枫一脸惊喜，其他人更是一脸的震撼。
　　三清圣人，竟然真的是来帮助他们打败仙王的！
　　陆平凡微微一笑，“是的，为师说到做到！”
　　“当务之急，是提升反叛军的综合实力，增添更多的成员吧。”
　　“为师只是来辅助你的，最后还是得靠你自己击败仙王！”
　　林枫目光坚定，脸上充满了信心，陆平凡的到来，让他坚信这一场革命是必胜的！
　　“这是当然，我也不可能完全依靠师父，否则，我还要怎么服众？”
　　“师父，您只需保护我们反叛军就行了！”
　　陆平凡笑着点了点头，看到林枫身上的领袖气质，他心中也颇感欣慰。
　　很快，三清圣人降临无情界的消息就传了出去，散播的速度极其之快。
　　所有原本认为毫无胜算的人，都纷纷站了起来，表示要加入反叛军。
　　霎时间，反叛军的战斗力有了极大的提升。
　　陆平凡更是利用三清圣人传道之名义，让所有反叛军都获得莫大的感悟，每一个人的实力都提升不少。
　　而这一个消息，很快就传到了仙王的耳中。
　　“狗屁的圣人，在无情界，我就是独一无二的圣人！”
　　“这是叛军在扰乱我们的士气，要是真有圣人，他们这些年也不至于这么惨了！”
　　仙王一脸的不屑，手中拿着一坛子酒往嘴里灌。
　　“可是...仙王，叛军的综合实力确实强大了很多，甚至有种超越我们的感觉！”
　　手下禀告着叛军的提升，而仙王依旧一副不屑的模样。
　　“那又如何？”
　　“林枫那小子不也还是六合境五重，只要他无法超越我，叛军就赢不了！”
　　这时，手下的表情有些难看，“仙王，圣人能够提升叛军的实力，就怕连林枫也...”
　　这一次，仙王的脸色有了一点变化，“不要再跟我说什么狗屁圣人！”
　　“明天我就亲自带兵攻打，让他们的幻想彻底破灭！”
　　而叛军这边，陆平凡则是抓紧时间让所有人感悟更多。
　　这种感悟所获得的实力提升，比直接拔苗助长还要好得多了。
　　“师父，感谢你这次帮了我们大忙，不然无情界会永远陷入一片哀嚎当中。”
　　“徒儿，这就是作为圣人的任务，绝不会允许无情界生灵涂炭的。”
　　师徒二人聊了很久，陆平凡还把魔功的修炼心得传授给了林枫，让他收获十分巨大。
　　“师父，我忽然觉得，我能战胜仙王了！”

第155章 仙王之死
　　翌日，仙王亲自带着大军前往堡垒，无数百姓看到这支队伍，都纷纷躲到一旁。
　　看到这一幕，仙王的脸上不禁充满了傲气。
　　这就是他的无情界，每个人都要畏惧他！
　　而堡垒之内，反叛军没有丝毫战前准备，如同平常生活一样，十分悠闲。
　　“首领，在前方五公里外看到仙王带着大军往这边赶来！”
　　林枫嘴角翘了一下，目光闪烁。
　　“终于来了！”
　　“所有人准备战斗，今天就是结束仙王暴虐的日子！”
　　随着林枫的指令，所有人迅速进入战斗状态，但是他们看起来依旧没有丝毫担忧。
　　而陆平凡，就站在堡垒的顶尖处，俯瞰一切。
　　仙王的行军速度很快，仅仅半小时，就带着上千名士兵包围了堡垒。
　　陆平凡能够看到，大军后方并没有粮草，也没有伙夫，这彻底代表着仙王的傲气！
　　“林枫小子，给老子出来受死！”
　　仙王高声朝着堡垒喊道，手中大刀挥舞，已是饥渴难耐。
　　“武！”
　　仙王身后的大军同样大喊一声，声势之浩大，直接覆盖了堡垒。
　　这时，林枫依旧一身黑袍，赤手空拳飞身而出。
　　“仙王，你这条老狗是急着找死吗？”
　　看到林枫出来，仙王大刀指着他，脸上不屑之色更浓。
　　“臭小子，废话少说，我现在就拿你来祭刀！”
　　说完，仙王的身体直接弹射了出去，大刀已是在半空中增大了十倍。
　　这就是仙王的功法，武器倍化！
　　然而，林枫面对仙王的这一下攻击，完全没有要抵挡的意思。
　　他双手交叉胸前，傲视着仙王，脸上还浮现出一道挑衅的笑容，任由大刀砍向自己。
　　“小子，一段时间不见，你倒是变得不知死活了！”
　　“看我大刀把你砍碎！”
　　仙王看到林枫这一副模样，心里升起了一道莫名的怒火。
　　然而，当他的大刀来到林枫头顶上方一米时，一道金色的弧形光罩挡在了大刀的必经路线上。
　　“轰！”
　　一道猛烈的轰炸声响彻了方圆百里，众人把目光投来，发现光罩丝毫无损。
　　“什么人敢阻拦我办事！”
　　仙王神色暴怒，凌厉的目光扫视周边。
　　“我乃守护万界的三清圣人，你暴虐无度，残害生灵，这里容不下你！”
　　陆平凡双手背负悬浮在半空中，落到了林枫身旁，脸色平静。
　　“哈哈哈，狗屁的圣人！”
　　“装神弄鬼，老子这就把你分尸！”
　　仙王不服，再次提起大刀，在身前旋转一周。
　　“破军邪刀斩！”
　　霎时间，仙王的大刀化为了紫黑色，天空中顿时现出了一片乌云，弥漫着一股阴冷的气息。
　　“此乃天阶低级功法，即便是飞升仙人也未必能够抵挡！”
　　“既然你们要找死，那就给我死！”
　　仙王拖着邪刀，带着天空的一片乌云压了过去。
　　然而，还没等仙王接近，陆平凡右手轻挥，一道金光落在了仙王身上。
　　一瞬间，乌云褪去，阴冷的气息被净化，就连仙王的大刀，也变回了原样。
　　“在我眼中，你只是一只蝼蚁，也配与我叫嚣？”
　　陆平凡语气平淡，目光藐视地看着仙王。
　　而林枫在这个时候动了，赤手空拳，瞬间来到仙王身前，拳头带着浓浓的魔力轰向仙王。
　　仙王根本还没缓过气来，就要面对林枫凶猛的一击，只能利用双臂去格挡了。
　　“砰！”
　　仙王应声暴退，两根粗壮的手臂顿时一阵酥麻。
　　“什么？站在无情界顶端的男人，居然被击退了！”
　　“叛军首领也太强了吧！”
　　双方大军看到这一幕，纷纷惊叹出声。
　　“继续给我死！”
　　林枫再次握紧拳头，丝毫也不打算停顿攻击。
　　仙王感到自己居然被一名实力低下的对手压制，心里顿时大怒，“臭小子，你找死！”
　　他这一次扔掉了大刀，转而倍化右拳，与林枫的拳头比起来，明显大了十数倍。
　　“天阶低级，暗魔金刚臂！”
　　仙王的手臂在此刻完全变为了紫黑色，宛如中了剧毒一样。
　　“轰！”
　　两拳相撞，巨响之下，仙王的拳头迸发出一道澎湃的紫色能量，瞬间把林枫包覆在内。
　　“哈哈哈，臭小子，你真的是太过不自量力了！”
　　“我这个功法可是含有剧毒的，修为比我低的，绝对扛不住半分钟，就要化为血水！”
　　“哼！这就是跟我作对的下场！”
　　仙王朝着身前已经化为一团紫色的林枫大笑着，脸上充满了不屑。
　　而就在此时，一道金光落在了林枫身上，他身上的紫色能量迅速消散。
　　在仙王震惊的目光中，再次完好无损。
　　“这......”
　　仙王的表情已经不可以用震惊来形容了，天阶低级的功法，就这么随便被化解了？
　　这不禁让他觉得，自己修炼了这么多年，都是白费的。
　　“我说了，你只是一只蝼蚁，站着被打就可以了。”
　　陆平凡再次开口，语气平淡，却足以让仙王窒息！
　　“快进攻，攻打城堡！”
　　仙王朝着带来的大军大喊道，可是他们早已被陆平凡给震慑了。
　　开始或许还不相信他是圣人，但他接下来的种种施展，都是只有圣人才拥有的威能。
　　此刻，所有人都相信陆平凡就是圣人，他们还哪里敢进攻啊！
　　“快跑，圣人决不可得罪，要到八辈子霉的！”
　　“跑啊！”
　　“等等我，等等我！”
　　霎时间，仙王带来的大军如同山泥倾泻一般，迅速逃离城堡。
　　仙王也自知情况不妙，调转身形就要逃跑。
　　而就在此时，一道金色的屏障挡在了他面前，无论如何也无法穿过去。
　　“来了就不要走了。”
　　陆平凡淡淡的声音让仙王有点头皮发麻，身体僵硬地转过身，看着他。
　　“圣人，饶我一命吧，我发誓再也不会残害百姓了！”
　　仙王居然跪倒在了地上，朝着陆平凡猛地磕头。
　　而这时，林枫开口了，“仙王，你手中已经染血无数，此等罪行无法饶恕！”
　　“但既然你求饶，那就留你一具全尸吧！”
　　说完，林枫右手成掌，身形一闪就来到了仙王背后。
　　紧接着，右掌轻轻贴上了仙王的后脑勺，魔攻猛地发动。
　　“啊——”
　　仙王惨叫一声，全身修为正朝着林枫身体涌去。
　　他想要反抗，但四肢都被陆平凡给锁定了，只能任由林枫吸收修为。
　　随着一秒一秒地过去，仙王的身体在飞速干瘪，生命气息不断流逝。
　　而林枫的修为，则是在节节攀升，不断突破。
　　某一刻，仙王的身体终于只剩下皮包骨了，生命气息完全消失。
　　“师父，我已经六合境九重了！”

第156章 妖帝之心
　　随着仙王彻底死去，林枫的修为终于达到了无情界的顶端。
　　“徒儿，现在就是你统治无情界的最佳时机了，去吧！”
　　接收到陆平凡的鼓励，林枫莫名升起了一股自信。
　　坚定地点了点头后，只身前往仙王的根据地。
　　而陆平凡，则自己按照系统的提示，前往宝物的地点。
　　无情界的稀土，其实就在一个皇陵墓园里，有着那么一平方米大小。
　　而陆平凡则是前往采集巴掌大小。
　　【恭喜宿主完成任务，修为提升至圆极境三重】
　　“一举三得呀，既改变了无情界，又获得了宝物，也提升了修为。”
　　“该前往下一个空间了。”
　　陆平凡打开空间通道，前往第二个空间，深渊界。
　　这里一片森冷，天空只有一轮紫月高挂，紫光洒落在地面，多出了无尽的毁灭气息。
　　此时，他已经化身成为了一头深渊妖魔，与其他妖魔基本上是没有区别。
　　【恭喜宿主触发任务，完好无损地击杀妖帝】
　　【任务成功奖励提升修为，任务失败毁灭妖帝之心】
　　“这系统真是太会增加难度了，知道我这次要寻找的是妖帝之心。”
　　陆平凡已经向其他妖魔了解过了，妖帝的实力在圆极境五重，比陆平凡还要高。
　　而想要完好无损地击杀妖帝，只能击杀两名妖帝亲卫，能够削弱妖帝一部分的实力。
　　“先从亲卫弗洛斯基开始吧，那这个简单一点。”
　　说着，陆平凡化身为一头极度性感妩媚的女性妖魔，朝着一个方向走去。
　　亲卫弗洛斯基，最大的嗜好就是把玩性感的女性妖魔。
　　只有这样的女性妖魔，才能不动声色地把他杀死，不会惊动妖帝。
　　一小时后。
　　陆平凡终于来到了一座用骨头堆积而成的府邸，这里有大量的守卫在守着大门口。
　　“几位大爷，我是弗洛斯基亲卫邀请而来，麻烦开开门吧！”
　　陆平凡利用魔功发出了无比性感的声音，把守卫们迷得迷迷糊糊。
　　“尤物，尤物啊！”
　　“此等尤物，也就只有弗洛斯基亲卫能够有资格宠幸吧！”
　　“快进快进，要是耽误了亲卫大人的快活时光，那我们可就是大罪了！”
　　陆平凡魅惑地笑了笑，轻步走了进去。
　　在这个府邸里，只要是性感尤物，几乎都是能够毫无阻拦地进入的。
　　这也是弗洛斯基亲卫的要求，他最讨厌别人拦下他的女人。
　　很快，陆平凡就来到了府邸的大厅门口，里面已经传来了阵阵嬉闹声与喘息声。
　　陆平凡眼底闪过一丝异样的光芒，毫不避讳地走了进去。
　　“亲卫大人！”
　　陆平凡这一喊，原本背对着门口的弗洛斯基顿时全身一惊，大怒。
　　“谁他妈敢打扰我享用快餐！”
　　然而，当他暴怒地转过身的时候，整个人都愣住了。
　　绝世尤物！这是绝世尤物啊！
　　弗洛斯基的心里在惊叹，喉咙不自觉地咽了一口唾液。
　　“你们全都出去！”
　　弗洛斯基头也不回地说道，示意几名女性妖魔离去。
　　她们不敢忤逆弗洛斯基的意思，目光狠厉地蹬了陆平凡一眼，万分不情愿地离去。
　　“来，美人儿，过来坐坐！”
　　弗洛斯基拉了一张骨头椅子坐了上去，然后拍了拍自己大腿，朝着陆平凡笑道。
　　陆平凡也不拒绝，迈着妩媚的步伐走过去。
　　一扭一捏的，无时无刻挑逗着弗洛斯基心中那一团火。
　　眼看陆平凡距离他仅剩两步的距离，他再也忍不住了，猛地站起来，张开双手抱了过去。
　　而就在此时，陆平凡目光一冷。
　　手起手落之际，弗洛斯基的脑袋已经落入了手中。
　　两名亲卫的实力都只是在十方境九重而已，被秒杀也是正常的。
　　陆平凡表情平淡地擦了擦手上的血迹，缓步走出大厅。
　　弗洛斯基已死的消息还不能让妖帝知道，否则就前功尽弃了。
　　想要削弱妖帝的实力，必须把两名亲卫都杀死，所以陆平凡只能屠了这个亲卫府邸。
　　“啊——”
　　惊叫声、惨叫声此起彼伏，整个府邸瞬间充满了暴戾的气息。
　　霎时间，一阵浓郁的死亡之气笼罩着府邸。
　　“深渊界的妖魔众多，恐怖这里的状况瞒不了多久。”
　　陆平凡心中盘算了片刻，还是决定直接寻找另一名亲卫。
　　这一次倒是可以动作大点了，即便妖帝察觉，那时候已经被削弱了实力。
　　打定主意后，陆平凡直接飞身前往另一名亲卫的府邸。
　　一个小时后，妖帝洞府中。
　　“什么？弗洛斯基居然死了？”
　　“是的妖帝，死状极其惨烈，像是被杀的！”
　　忽然，妖帝的身上散发出了一股森冷的杀意。
　　“谁他妈敢杀我的亲卫，这是找死啊！”
　　“你让人守着洞府，我这就把杰克斯接回来！”
　　杰克斯，就是另一名亲卫的名字，而他现在的处境，并非很好。
　　杰克斯的府邸中。
　　陆平凡负手而立，浑身散发着强大的威压，一步步压向杰克斯。
　　“人类，你竟敢闯入我们深渊界，等着被妖帝诛杀吧！”
　　杰克斯双膝跪地，嘴里还吐着紫色的血液，其外貌若是被普通人看到，绝对要汗毛倒竖。
　　“废话那么多干嘛，死。”
　　陆平凡淡淡的声音如同审判着杰克斯罪恶的一生，对他进行裁决。
　　下一刻，陆平凡抬起拳头，一闪身就把他的脑袋轰碎了。
　　“亲卫已经死光了，现在就看妖帝的实力削弱到什么程度吧。”
　　“希望不要与我同级就好。”
　　而就在此时，一道无比恐怖的威压从远方急速赶来，即便是陆平凡也感到一丝心悸。
　　然而，这道威压每靠近一点，都会削弱一分。
　　到了最后，陆平凡已经完全感受不到压力了。
　　“区区人类，竟敢杀我亲卫？”
　　妖帝感受到自己的实力被削弱了很多，神色十分暴怒，一副要把陆平凡碎尸万段的模样。
　　“区区深渊垃圾，杀了就杀了，没有什么敢不敢的。”
　　“哈哈哈，人类，你太狂妄了！”
　　“你以为削弱了我的实力，你就能击败我吗，再怎么说，我还是一名圆极境一重的强者！”
　　没错，妖帝的实力已经被削弱到圆极境一重了。
　　“圆极境一重...很厉害吗？”
　　陆平凡故作疑惑地问道，脸上的表情依旧没有丝毫波动。
　　妖帝狰狞地笑了一声，“当然厉害啊！所以我才说你狂妄，今天你怎么死，你也不会知道的！”
　　说完，妖帝动了，他双手在胸前合十，轻轻一拉，一个紫色的圆形能量球出现在两掌之间。
　　“人类，不要以为杀了我两名亲卫就能嘚瑟了，十方境与圆极境的差距，可是一个天一个地！”

第157章 炼狱界
　　陆平凡听着妖帝在吹嘘他自己，心里不禁感到一阵莫名的烦躁。
　　“你说完了吗？”
　　妖帝一愣，鬼使神差地说了一声，“说完了！”
　　“那你可以死了。”
　　陆平凡淡淡的一句，双目猛地一瞪，妖帝的身体顿时变得无法动弹。
　　“圆极境一重罢了，有什么好嘚瑟的。”
　　一边说着，陆平凡缓缓朝着妖帝走去。
　　“人类，你对我做了什么，为什么我动不了！”
　　妖帝拼命想要晃动自己的身体，然而身体像是不受控制一样，丝毫也动弹不了。
　　陆平凡没有回答，继续走过去，而妖帝则是开始感到恐惧了。
　　“你不要过来，不要过来啊！”
　　妖帝拼命嘶喊着，陆平凡的身体就是不停。
　　当走到他身旁的时候，体内神气奔涌而出，右手直接掐着他的脖子举了起来。
　　“圆...圆极境...三重！”
　　妖帝不敢相信地看着陆平凡，他能够感受到陆平凡身上传来的威压，而且还不是普通的圆极境三重。
　　可是，他再也没有活命的机会了，在陆平凡的手中，他的眼前渐渐化为了一片花白。
　　【恭喜宿主完成任务，修为提升至圆极境四重】
　　听到系统发来的提示音，陆平凡直接把左手穿透了妖帝的胸膛，把心脏取了出来。
　　“妖帝之心，第二件宝物！”
　　陆平凡此举同样可以算是一举三得了，不但解除了深渊对人界的威胁，还获得了宝物，也提升了修为。
　　“事不宜迟，该前往第三个空间了！”
　　“炼狱界，宝物，暴龙骨架！”
　　他再次开启空间通道，前往炼狱界。
　　炼狱界是一片火红色的世界，这里陆地只占了一成，其余的都是岩浆。
　　在这里，生存了不少的炼狱生物，它们全都是野兽的模样，与人类丝毫不沾边。
　　【恭喜宿主触发任务，整治炼狱界，获得炼狱生物的诚服】
　　【完成任务奖励提升修为，失败将会把炼狱暴龙碎尸万段】
　　“碎尸万段，这暴龙骨架也就废了吧，系统真狠！”
　　陆平凡暗自吐槽了一声，化身炼狱生物混入其中。
　　这一个任务，比无情界的还要难，唯一的突破点，就是炼狱生物的智商偏低。
　　他看到有一群炼狱生物在前方聚集在一起，便上前打听了一下消息。
　　“各位，请问炼狱界的统治者，换了吗？”
　　听到陆平凡的问话，众人都把怪异的目光投向了他。
　　“兄弟，你是沉睡了多久，才不知道炼狱界一直是暴龙统治的！”
　　“炼狱暴龙？那你们过得幸福吗？”
　　“幸福个鸟！该死的暴龙，已经统治炼狱界上百年了，一直压榨所有生物，把我们当免费劳动力！”
　　“压榨也就算了，前几天来了天灾，他竟然一点都帮忙，任由我们被天灾带走了很多条生命！”
　　众人的脸上都布满了愤恨，显然暴龙对炼狱生物的荼毒已经很深了。
　　炼狱生物们一个个都认为暴龙的做法让人憎恨，而陆平凡则觉得，这是在帮助自己。
　　“既然各位叫苦连天，为什么不选择一位值得信仰的天神或者圣人？”
　　“圣人？天神？那是什么东西！”
　　这下子，陆平凡倒是有点被惊讶到了，炼狱界居然一点都不知道万界的消息吗？
　　不过，这倒不妨碍陆平凡办事。
　　“圣人就是能够帮助我们渡过难关，过上幸福生活的强者。”
　　“只要我们心中有信仰，遇到难关的时候呼唤圣人，圣人就会现身帮助我们的。”
　　“这不，我前几天才在圣人的帮助下解决了一个困难。”
　　众人闻言，纷纷开始讨论起来，他们还是第一次听到这样的说法，居然只需要心中祈祷，就能渡过难关。
　　那天灾这种大灾难，是否也能祈祷圣人解决？
　　“兄弟，你信仰的是哪位圣人？”
　　“对对对，也说给我们听听呗！”
　　众人一脸期待地看着陆平凡，心中对于圣人已经有了一个基础的概念。
　　“你们都记住了，我信仰的是，三清圣人！”
　　得到了陆平凡的答复，众人心里纷纷大喜，连忙打招呼离去。
　　看到这一幕，陆平凡不禁感叹炼狱生物的智商确实低，让任务的难度大大降低。
　　这一群炼狱生物回到各自的部落后，便开始宣扬三清圣人的存在。
　　这里的生物实在是受够了暴龙和天灾的威胁，心里对三清圣人的信仰就更加强烈了。
　　一传十，十传百，仅仅几天的时间，几乎整个炼狱界的生物，都知道了三清圣人的存在。
　　甚至还传出了“信圣人，得永生”的口号。
　　霎时间，原本被绝望气息笼罩着的炼狱界，突然变得充满了希望。
　　而就在此时，炼狱界，地震了！
　　震动的幅度很大，足足有八级地震的程度，所有的炼狱生物都往一个方向逃跑，十分熟练。
　　“天灾又要来了，快往避难所集合，照看好小孩！”
　　“这才过去几天啊，这天灾还真是不能消停一下吗！”
　　“轰——”
　　忽然，四周传来了一阵阵轰鸣，地震停了下来。
　　下一刻，无数的岩浆从四面八方扑来，如同海浪一般汹涌。
　　“这一次的天灾怎么这么快就来了！”
　　“糟了，还有很多人没撤退，快，加快脚步！”
　　炼狱生物们满脸的惊恐，以往都是地震一小时后才会出现岩浆海浪的，所以死在天灾之下的，一般都是行动不便的生物。
　　而现在，地震才十分钟，岩浆海浪就汹涌地扑打而来，死亡数量必定会暴增，一些年轻的生物也会死。
　　“三清圣人，对了，我们向三清圣人祈祷！”
　　“三清圣人！三清圣人！”
　　一时间，无数的炼狱生物纷纷跪倒在地，双手合十，虔诚地祈祷着。
　　此刻，陆平凡悬浮在天空中，感受到了无数道信仰之力。
　　“是时候了！”
　　只见他双手一抬，整个炼狱界忽然被一层金光覆盖，毁灭气息被一扫而空。
　　紧接着，一道巨大的光柱落在炼狱生物最为聚集的地方，陆平凡的身形沿着光柱缓缓落下。
　　当他的身形到达半空的时候，整个炼狱界都充满了仙气，让那些炼狱生物感到极其舒适，心中的负面情绪瞬间消散。
　　“我的信仰者，吾乃三清圣人！”

第158章 天界遭攻打
　　炼狱生物听到三清圣人的名字，纷纷伏倒在地，以表最大的尊敬。
　　陆平凡笑了笑，右手一挥，四道金色屏障分别挡在四个方向，形成了一个正方形，把所有生物保护在内。
　　“轰——”
　　凶猛的岩浆巨浪扑打在屏障之上，撞起了十米高的浪花，而地面则是再次剧震了一下。
　　众人看到屏障在天灾的冲击下，居然丝毫无损，心中对于三清圣人的强大已经万分佩服了。
　　然而，这只是第一波冲击，巨浪被挡，肯定会再次蓄力，再次发出更加强大的冲击。
　　生物们眼看第一波被挡下，连忙加快脚步，往避难的地方跑去，希望在屏障破碎前能够成功到达。
　　他们并不认为，屏障能够挡下一波比一波猛烈的岩浆巨浪，对于陆平凡的信心，并不是很足。
　　这时，第二波巨浪要来了！
　　如同四头凶猛的巨兽，张牙舞爪地扑向了屏障。
　　“轰隆！”
　　惊天巨响，剧烈的震动让得所有生物都跌倒在地，此刻，天空仿佛要塌下来一般。
　　“天灾的威力还是太强了，这可是天威啊，圣人到底能完全挡下吗？”
　　众人目光惊疑地看向了半空的那道身形，不禁有些担忧。
　　第二波巨浪退去，而这时，四道金色屏障消失了。
　　“屏障消失了，圣人要挡不下了！”
　　“快跑！”
　　跌倒在地上的生物们慌忙地爬了起来，继续疯狂逃命。
　　而就在此时，炼狱界的云层忽然化为了一片浓郁的金色光芒。
　　下一刻，无数的金色光点开始洒落在炼狱界的每一处，如同暴雨一般。
　　“洒洒洒——”
　　金雨打在了所有生物的身上，此等奇观让他们再次停下了脚步。
　　无数金雨同样落在了岩浆中，迅速削弱着岩浆巨浪。
　　与此同时，陆平凡利用对万界法则的掌控，正在改造炼狱界的地质，让炼狱界的岩浆永远也不会暴动。
　　足足过去了一小时，第三波巨浪再也没有扑打而来，而且岩浆也恢复了平静。
　　“三清圣人...居然真的帮我们渡过难关了！”
　　“哈哈哈，三清圣人太强大了！”
　　“我爱死三清圣人了，以后一定要好生供奉才行！”
　　“三清圣人！三清圣人！三清圣人！”
　　炼狱生物们一片欢呼，纷纷大喊着三清圣人的名号。
　　三清圣人在生物们心中的地位，已经上升到了一个恐怖的程度，他们是最炽热的信徒！
　　【恭喜宿主完成任务，修为提升至圆极境五重】
　　而就在此时，一头通体幽黑的庞大生物飞速掠来，金光落在他身上，一瞬间就消融了。
　　“是暴龙，暴龙来了！”
　　“该死，真他妈阴险，居然在圣人消除天灾之后出来，这是逮住圣人此时消耗巨大啊！”
　　暴龙一双巨大的翅膀扑打着，仅仅两息的时间，就来到了陆平凡前方十米处。
　　“老头，是你干预我炼狱界的事？”
　　邪龙的语气听着十分不满，而且还带着一丝质问的意思。
　　闻言，陆平凡皱了皱眉，轻轻踏出一步，滔天的威压全部压向了暴龙。
　　暴龙的实力只有圆极境一重，有怎么可能承受得了陆平凡的威压？
　　一时间，暴龙的身体直接坠向了地面，“轰”的一声巨响，血液从口中喷出。
　　“什么情况？这里为什么会出现圆极境五重的强者！”
　　暴龙的身体被压制得一动不动，面露恐慌，目光游走不定。
　　而炼狱界的生物们看到这一幕，心里对三清圣人的崇拜就更加热衷了。
　　这时，陆平凡落在了暴龙的面前，双手背负，目光淡漠，完全不把暴龙当一回事。
　　“我要干预炼狱界的事情，也要你批准？”
　　话音落下，一道金光落在了暴龙的身上，覆盖了整具身体。
　　下一刻，暴龙的生命气息明显在急速消散，身上的肌肉在不断地萎缩。
　　剧烈的痛苦已经让暴龙的脸容扭曲了，但他的身体依旧无法动弹，十分难受。
　　“吼——”
　　暴躁、凄厉的咆哮响彻天际，让得一直生活在暴龙阴影下的众多生物，都不禁被震慑到了。
　　下一秒，暴龙的动作彻底定格了，生命气息已经全数消散。
　　除了骨架之外，一切都在化为虚无。
　　“你的骨架，我收下了。”
　　陆平凡手一挥，暴龙骨架直接收进了储物袋，随后便离去了。
　　炼狱生物们的表情，仿佛经历了一场梦幻般的梦境。
　　暴龙死了，天灾没了，他们的生活，从此会变得更好了！
　　陆平凡开辟空间通道前往三个空间寻找宝物，看着只用了一点时间，但其实在空间通道上面已经耗费了不少时间。
　　此时三件宝物到手，天界已经过去半年了。
　　“尊上！尊上！能够接收到传音吗？”
　　当陆平凡打算前往第四个空间的时候，传音玉响起了疯道人的声音。
　　“什么事？”
　　“太好了，尊上，您终于收到传音了！”
　　“天界被欢喜佛的人攻打了，很多小宗门都被占领了！”
　　“他们派来的人实力都很强，天神挡不住，您快点回来吧！”
　　闻言，陆平凡眼皮猛地一跳。
　　“四大宗门！”
　　他迅速开启空间通道，返回天界，四大宗门里面，可是有着家人在里面闭关啊！
　　“该死的欢喜佛，居然在这个时候对付天界！”
　　天界。
　　这里的局势发生了很大的变化，很多小宗门都被极乐世界的高端战力给占领了。
　　他们还把小宗门整合到了一起，方便他们统治。
　　在战斗力方面，极乐世界来了两名圆极境八重的强者，还有几名圆极境一重、两重的。
　　天神这边只有一位圆极境八重的强者，根本抵挡不住，只能苦苦守着居仙镇和昊天盟等四大宗门。
　　千机宗和天剑宗都有一定的自保能力，还能够抵御一下。
　　“北光佛大人，天神现在守着四大宗门，快要坚持不下去了！”
　　“小人建议直接发动总攻，那边只有一名圆极境八重的天神坐镇，一定守不住的！”
　　北光佛点了点头，“佛祖说了，天界就只有天神能够入他法眼的。”
　　“这次总攻，我和南木佛一同前往，两个圆极境八重，足以打垮天神了！”

第159章 北光南木佛
　　手下得到答复后，匆匆跑去安排攻打事宜。
　　实际上也没有什么安排的，光是两位大能前往就可以了。
　　这些已经占领的宗门，留下其他高端佛在此防御就足够了。
　　而此时，陆平凡已经从空间通道回到了天界，他感受到了天界多出了十几道佛气。
　　在居仙镇没有感受到佛气的存在，他便没有回去了，直接找上佛气聚集之地。
　　极乐世界的高端佛把小宗门都占领后，全都聚集在一个大范围了，陆平凡正是要前往这个地方。
　　半小时后。
　　陆平凡出现在聚集地的上空，他并没有压制自己的气息，几名高端佛察觉到异样后，结伴前来阻拦。
　　“天界的人也是愚蠢，好好待着不行，非要过来送死？”
　　一名高端佛看到陆平凡就嘲讽，脸上充满了不屑。
　　在陆平凡身上感受不到天神的气息，他们也就无所畏惧了，在他们眼中，天界的仙人全是废物。
　　然而，陆平凡倒也不反驳，语气冰冷地问道：“是谁给你们胆子攻打天界的？”
　　“哟嚯！老头子还上头了是吧，本来想让你活多几分钟，看来是没有这个必要了！”
　　就当他们想要进攻的时候，发现自己身体无法动弹了，一身佛气也运转不了。
　　“怎么回事！”
　　其中一人似乎意识到了什么，目光震惊地看向了陆平凡，“老头子，是你搞的鬼？”
　　他们几人都是圆极境二重，在天界都是能够横着走的。
　　却万万没想到，在一个老头子面前，连动都动不了！
　　“你们敢攻打天界，应该做好了死的准备吧。”
　　陆平凡伸出手，朝着他们虚空轻握。
　　下一刻，几人的身体瞬间化为了一团肉酱，连惨叫声都无法发出。
　　他身形在下方闪烁了几次，剩下的几名高端佛也被陆平凡秒杀了。
　　“都是一些鱼苗，两条大鱼跑去了四大宗门啊！”
　　说着，陆平凡的身形渐渐化为了无数光点，消失在空气中。
　　昊天盟。
　　最强的一位天神镇守在此，因为其他三大宗门都在后方。
　　只要能够守住昊天盟，后方的三大宗门就会平安无事。
　　此时，天神的最强者，吴大哥正与北光和南木两名强大佛者在对峙着。
　　“老吴，我们也是老熟人了，单挑或许与你差了那么一点，但我们联手，你是必死无疑！”
　　“放弃抵抗，留你全尸！”
　　吴大哥脸容刚毅，目光冰冷地看着二人，“北光，南木，要杀就来吧，不要废话！”
　　“即便我死，也要你们其中一人垫背！”
　　而此时，两人却大笑了起来，“哈哈哈！垫背？”
　　“就凭你，还无法让我们垫背，这次可是有备而来的！”
　　说完，两人同时开始结下手印，手印的印记完全一模一样。
　　“秘法·佛法融合！”
　　只见两人的体内都迸发出了两道金色佛气，佛气碰撞之后融合在了一起。
　　而他们两人的身体，也合二为一了！
　　“圆极境...九重？”
　　吴大哥感受到他们融合后的气息，表情不禁无比震惊。
　　要真是这样，他确实无法带着一个垫背的。
　　“哈哈哈，老吴，害怕了吧！”
　　“现在，你就给我死来！”
　　北光南木佛直接动手，朝着吴大哥轰出一拳。
　　这种级别的战斗，已经不是仙法能够左右的了，最普通的攻击，就是强大的仙法。
　　吴大哥感受着强大的压力迎面而来，脸色不禁凝重起来，“试试吧，不行就只能引爆丹田了！”
　　吴大哥抬起拳头，身形一闪就迎了上去。
　　佛气与神气各占一方，如同两枚陨石互相碰撞一样。
　　“轰！”
　　一圈狂暴的能量迅速扩散，双方仅仅是碰撞了一息的时间，吴大哥的身形就暴退了出去。
　　这就是实力的差距，即便相差一重的实力，那也是如同天堑一般。
　　北光南木佛得势不饶人，身形再次冲向吴大哥。
　　而就在此时，金光掠过，北光南木佛前冲的身形直接被止住了。
　　“谁敢阻碍佛爷办事！”
　　金光最后在吴大哥身前停了下来，陆平凡的身形出现在了两人眼前。
　　“天界是我的，阻碍你又如何了？”
　　“陆兄弟，你回来了！”
　　看到陆平凡回来，吴大哥顿时大喜，两人合力，一定能够打败北光南木佛。
　　毕竟陆平凡可是掌握着圣法的人啊！
　　而北光南木佛感受到了陆平凡的气息，顿时就不屑了。
　　“区区圆极境五重，也敢掺和我们的战斗？”
　　然而，话音才刚落下，他的脸上就已经多出了一个掌印。
　　“这一巴掌，是教训你不要小看敌人！”
　　“老头，找死！”
　　虽然这一巴掌打下来，并没有什么真实的痛感，但他依旧感到脸上火辣辣的痛。
　　这可是侮辱，大大的侮辱啊！
　　一股恐怖的气息从他体内奔涌而出，凶猛地压向陆平凡。
　　然而，陆平凡像是没有感受到任何压力一样，表情依旧平静。
　　在感受过欢喜佛天罚境的威压，他觉得圆极境九重，根本就算不了什么。
　　而且以他现在的实力，足以越级挑战天罚境一重的强者了。
　　他不愿意拖沓，直接举起双手，掌心朝天，毫不犹豫地施展圣法。
　　“高级圣法·吞天！”
　　星云漩涡再一次出现在陆平凡的掌心之上，强大的吸扯力直接把北光南木佛的威压吸收了。
　　“这就是佛祖口中的高级圣法，高级圣法啊！”
　　“原来这个老头是轮回者的父亲，哈哈哈，这个圣法我收下了！”
　　北光南木佛的双目中充满了贪婪，他们还不知道陆平凡使用“吞天”伤到了欢喜佛。
　　当北光南木佛怀着必胜之心冲向陆平凡的以后，星云漩涡的吸扯力猛地增大了数倍。
　　而漩涡散发出的毁灭之力，就变得更加强大了。
　　“为什么你能够施放出如此强大的威力！”
　　“该死，佛祖不是说天界只有老吴以为强者吗！”
　　北光南木佛在感受到星云漩涡的毁灭之力后，贪婪已经完全化为了恐惧。
　　可身形想要后退，却已经做不到了，星云漩涡的吸扯力，岂是他能够摆脱的。
　　即便强如欢喜佛，也只能硬吃一击。
　　“我的东西，你们也有资格碰？”

第160章 燃心果成熟
　　陆平凡推着星云漩涡冲向了北光南木佛，直接把北光南木佛的身体给吞噬进去了。
　　吴大哥则是表情震惊地看着这一幕，他听说过陆平凡施放高级圣法，但这还是第一次亲眼看到。
　　高级圣法太强大了，圆极境九重的强者，居然都无法反抗丝毫。
　　“陆兄弟，半年的时间，你居然提升了三重的实力？”
　　对于陆平凡的提升速度，吴大哥绝对是生平仅见。
　　“吴大哥，这没什么好惊讶的，天界的威胁已经解除，烦请你安排其他事宜了！”
　　“我要先去人界一趟，然后再回居仙镇！”
　　陆平凡探查了一下闭关中的家人的状况，确定没问题后，才前往人界。
　　半年的时间，人界里的燃心果也该成熟了。
　　陆皇庙的后山山顶处。
　　这里已经化为了一片火红色，覆盖了整个山顶，大有一种火山口的既视感。
　　“这燃心果树也太奇特了，一树一果，还得再等一趟才能把天界的变异仙气彻底改变。”
　　“系统，现在要怎样才能提升燃心果树的产量和成熟时间。”
　　陆平凡把五十枚燃心果收进储物袋，然后把另外的五十枚再次种了下去。
　　【宿主可花费香火值进行提高产量和缩短成熟时间】
　　“消耗所有香火值，产量要提升一百倍，能够缩短多少？”
　　【五十颗燃心果树，可缩短至八年】
　　“八年？就是等于天界的九个月。”
　　“不行，太慢了！”
　　而就在此时，系统再次响起了一道提示音。
　　【恭喜宿主获得来自无情界和炼狱界的香火值十万点】
　　“系统，那现在呢？”
　　【五十颗燃心果树，可缩短至三年】
　　三年等于天界的三个多月，这个速度可以了。
　　“系统，马上消耗所有香火值，提升燃心果树！”
　　一瞬间，系统就把陆平凡的香火值清零了，而刚种下的燃心果树也长成了三寸高的小树。
　　“先把这五十枚带回居仙镇吧，让一些天赋好点的仙人提前修炼，不然综合实力真的要不够了。”
　　说着，陆平凡破开空间，返回居仙镇。
　　陆平凡回到居仙镇后，特意在不远处规划了一块地，足有整个天界的百分之一面积。
　　规划好以后，把燃心果围绕这块地放置下去，燃心果的作用就会显现出来了。
　　五十枚燃心果自动感应到彼此的存在，在虚无中形成了一个能量场，覆盖了这一块地。
　　紧接着，把这块地里面的变异仙气全部净化，并且改变地质，增强仙气的浓度。
　　“疯道人，你负责挑选一些天赋好的人在此修炼吧。”
　　“尊上，这里的仙气十分浓郁，足足是外界的十倍，在此修炼，半年后一定会多出十几名圆极境的强者！”
　　疯道人的神色无比兴奋，他来到天界这么久，还是第一次真正感受到待在天界的好处。
　　居仙镇虽然能够隔绝变异仙气，但在里面的修炼速度，就要慢得多了。
　　陆平凡交代好重要的事情后，便计划前往第四个空间了。
　　天空岛。
　　这里就如同名字一样，是悬浮在天空之上的一个岛屿。
　　岛屿的面积仅有一个帝都这么大，但生活在岛里的人类还是挺多的。
　　而陆平凡这次来天空岛要寻找的宝物，就是空岛泉水。
　　【恭喜宿主触发任务，帮助天空岛解除危机】
　　【任务成功提升修为，失败蒸发所有空岛泉水】
　　陆平凡对于系统发布的任务已经无力吐槽了，生活在上面的都是人类，他也就没必要化身其他生物。
　　当他进入空岛的时候，却感受到这里充满了悲观绝望的情绪。
　　所有街道都凌乱不堪，不少食物、饰品等散落在地，就像被洗劫过一样。
　　此时，一群大汉从一间比较大的商铺里走了出来，身上扛着大包大包的店铺商品。
　　“你们这些人不得好死啊，居然趁火打劫！”
　　“真的是良心都被狗吃掉了，活该你们一辈子都是穷光蛋！”
　　店铺老板追了出来，脸上还有着几处淤肿，朝着几名大汉破口大骂。
　　这时，几名大汉听到店铺老板的大骂，身形瞬间止住，转身朝着他走回去。
　　“老头子，老子抢你东西怎么了，反正也快用不着了，还在这里死守！”
　　“帮你的商品发挥最后的作用，你还敢骂人？”
　　“看老子不抽死你！”
　　其中一名大汉抬起粗壮的右手，吓得老板连忙绑紧身体，别过头去。
　　眼看大汉就要抽到老板脸上的时候，一道金光闪电而至，大汉整个身体都飞了出去。
　　“烧杀抢掠，视为社会祸害，你们这般行径，必须接受制裁。”
　　陆平凡淡淡的声音在几名大汉耳边环绕，随后一个个的身体被抽飞了出去。
　　虽然他们没有重伤，但脸部都陆平凡抽歪了。
　　他们爬起来后，也顾不得那一包包商品了，慌忙逃跑离去。
　　“这位老兄，谢谢你出手相助，不然我这老命就得栽在这里了！”
　　“老板，这里到底发生什么事了？”
　　听到陆平凡的问话，老板不禁怔了一下，“老兄不是天空岛的人？”
　　看到陆平凡摇头，他便解释道：“天空岛正在遭遇前所未有的危机！”
　　“天空岛，准备要坠落了！”
　　闻言，陆平凡不禁一惊，这么大的一个空岛坠落，必定会彻底化为烂泥的。
　　要是落在海洋或者人烟稀少的区域还好，若是落在一个帝国的中心，恐怕死伤无数。
　　“天空岛多年以来到安然无恙，为何突然遇此危机？”
　　店铺老板苦笑着摇了摇头，“这也是没有办法，天空岛的悬浮动力是依靠空岛泉水的提供的。”
　　“而生产空岛泉水的天空岛之泉快要枯竭了，悬浮的动力也会丧失的！”
　　陆平凡不禁皱了皱眉，“为何天空岛之泉会枯竭？”
　　店铺老板摇头，“这我就不知道了，天空岛的统治者没有告诉大家。”
　　“统治者在哪个位置？”
　　“天空岛的正中央。”
　　既然有人知道问题所在，那就好办了，陆平凡朝着中央的位置赶去。
　　一路上，他看到了大量的商铺被洗劫，大量的女性被糟蹋。
　　如同世界末日的最后放纵一样，把人性的丑恶都暴露了出来，即便是律法也管不了。
　　但陆平凡没有去阻止，他也不可能阻止得了这么多，最关键的还是解决天空岛的危机。
　　只要危机解决了，人们就再次恢复希望，就会再次变得自律。

第161章 拯救空岛
　　陆平凡来到了天空岛中央，这里有着一座宏伟的城堡，但周围已经没有士兵把守了。
　　他毫无阻拦地走了进去，发现偌大的城堡内，居然一片空荡。
　　一直走到城堡的内殿，陆平凡才发现了一位年迈的老者，双手拄着拐杖，目光直视前方的天使神像。
　　“你就是天空岛的统治者？”
　　统治者身体震了一下，显然是察觉不到陆平凡的进来。
　　他转过身，神色疑惑，“你是...？”
　　“吾乃三清圣人，特意前来拯救天空岛的危机。”
　　“还请快快道来，该如何做才能解决危机？”
　　可是，统治者听到陆平凡的话并没有露出希望，目光依旧毫无波动。
　　“呵呵，放弃吧，天空岛已经无法拯救了。”
　　统治者的语气中充满了绝望，看样子应该也有其他人尝试过拯救，但失败了。
　　“我没有在征求你的意见，我在要求你说出如何解决危机！”
　　陆平凡不耐烦了，直接朝着统治者施放了威压。
　　他最讨厌看到这种充满了悲观情绪的人，明明有一丝希望，也不愿去捉住。
　　而统治者似乎感受到陆平凡的与众不同，身体颤颤巍巍，嘴巴缓缓开合。
　　“天空岛...悬浮动力不足的...原因，是泉水桥崩塌！”
　　听到统治者开口说出原因，陆平凡也就撤去了威压。
　　“为什么会崩塌？”
　　统治者自嘲地笑了笑，“我们高层发现空岛泉水对长寿有着极好的作用，便打算前往泉眼进行采集。”
　　“结果泉水桥承受不住这样的重量，便崩塌了！”
　　泉水桥，是把泉眼和天空岛连接在一起的特殊桥梁，泉水桥能够输送空岛泉水到天空岛之泉里，进而提供悬浮动力。
　　而泉水桥的断裂，天空岛之泉的存量也不多，便出现了枯竭的现象。
　　这次天空岛出现的危机，说到底还是人性的原因，谁也抵挡不了长寿的诱惑。
　　而天空岛的人大部分都是普通百姓，只有极少部分是武者。
　　但也仅限于武者罢了，他们并不能吸收空气中的灵力，更没有功法，想要修复泉水桥是没可能的。
　　“带我去看看泉水桥！”
　　在统治者的指引下，陆平凡来到了天空岛内的一处法阵。
　　他们口中所说的天空岛之泉，竟然是刻画了一个巨大法阵的深坑。
　　法阵的作用，估计就是把空岛泉水转化为悬浮动力的。
　　而法阵的上方，有着一小段七彩的弧形能量桥梁。
　　“这就是崩塌后剩下的一小段桥梁了，其余的，都在断裂的时候消失了。”
　　“那泉眼又在哪里？”
　　统治者朝着一个方向指去，“泉水桥断裂，不知道泉眼的位置会不会变动，根据历史记载，大概就是那个方向了。”
　　陆平凡认定方向后，飞身前往，神识扩散，搜寻着泉眼的位置。
　　足足花了半小时，才找到了一处可疑的地方。
　　“找到了，这位置偏离得够远的！”
　　这里与统治者所给出的方向，角度最少偏差了四十五度。
　　“这个泉眼竟然是一件远古流传下来的宝物，难怪了，产出的泉水有着得天独厚的作用！”
　　泉眼所在的地方，是一个小型的天空胡泊，这里装载的全是空岛泉水。
　　而泉眼其实只要两个拳头那么大，藏在胡泊的最深处。
　　陆平凡为了防止泉水桥再次崩塌，干脆就不修复了，直接把泉眼分离了出来带走。
　　十分钟后，陆平凡回到了天空岛的大阵旁，统治者一直在此等候。
　　他看到陆平凡这么快就回来，表情不禁绝望、嘲笑。
　　“我就说吧，天空岛已经无法拯救了，泉眼肯定已经偏离了很远。”
　　陆平凡闻言，不禁皱眉，“我希望你能改一改如此悲观的心态。”
　　“别人在努力拯救你的家乡的时候，不要在这里说一些风凉话。”
　　说着，陆平凡取出了泉眼，放置在大阵中央。
　　“泉眼我直接带过来了，天空岛的悬浮动力，从今以后也不会再消失。”
　　“我稍后会在大阵周围设置禁制，谁敢再打空岛泉水的主意，那就准备好接受死亡吧。”
　　听到陆平凡的话，统治者的表情变得无比震撼。
　　泉眼，整个泉眼都带过来！
　　这个做法也太大胆了，此人到底有着多么恐怖的力量？
　　“你去维持好天空岛的秩序吧。”
　　陆平凡让统治者离去，随后在大阵周围构建了几层禁制，圆极境以下的修炼者可别想着打破。
　　【恭喜宿主完成任务，修为提升至圆极境七重】
　　七重？这一次任务居然提升了两重的实力！
　　眼看距离突破天罚境又近了许多，陆平凡心中不禁有点兴奋。
　　他取了空岛泉水后，便离开了天空岛，继续前往第五个空间。
　　龙的乐园。
　　在这里，完全就是所有龙种的聚集地，无论是真龙、亚龙等。
　　能够在这里生活的，都是拥有一丝龙族血脉，否则就会被驱逐出去。
　　陆平凡进入龙的乐园，依旧是人类的模样，他认为没有必要化身，毕竟他可是拥有真龙之气的人。
　　【恭喜宿主触发任务，消灭邪龙】
　　【任务成功奖励提升修为，失败将会毁灭所有龙】
　　第五件宝物是四龙逆鳞，若是任务失败了，同样无法获得。
　　四龙逆鳞分别是风、火、水、土四条巨龙的逆鳞。
　　“吼！”
　　陆平凡行走在龙的乐园，头顶上方忽然传来一道咆哮声。
　　抬头一看，竟然有一头黄色的巨龙飞速扑来，口中还酝酿着一道吐息。
　　他眉头皱了皱，调动体内的真龙之气爆发而出。
　　霎时间，天空中的巨龙失去了飞行能力，身体直接斜插着滑落地面。
　　“人类，为何你会拥有真龙之气！”
　　巨龙语气中充满了震惊，陆平凡当然不会告诉他是系统奖励的。
　　“我拥有真龙之气...与你何干？”
　　巨龙颤抖了一下身体，艰难地爬了起来，“我是四龙之一的土龙，问你一句也不行吗？”
　　土龙？就这么弱？
　　“可以，你把逆鳞给我，问一百句也行。”
　　“人类，你不要太狂妄了，这里可是龙的乐园，不是人界！”
　　陆平凡目光一冷，“这就叫狂妄了？再说了，我没有狂妄的资本吗？”

第162章 龙的乐园
　　陆平凡一步踏出，无比强横的威压落在了土龙身上，刚爬起来的身体再次伏倒在地。
　　“人类， 为何你的实力这么强！”
　　陆平凡一步步走向土龙，蹲下身子，伸出右手摸了摸土龙的逆鳞。
　　龙的逆鳞本应该是禁忌的，但此时逆鳞被触摸，土龙却不敢生出一丝愤怒的情绪。
　　“我有说过我是人类吗，吾乃三清圣人！”
　　“圣...圣人？”
　　土龙不禁一惊，作为远古留存下来的龙族，多多少少还是知道一点远古知识的。
　　圣人在远古洪荒时期，可是无比强大之人，可谓只手遮天的存在。
　　“圣人，求求你拯救龙的乐园吧，还我们一个真正的美好乐园！”
　　陆平凡撤去了威压，问道：“怎么回事？”
　　“是邪龙，邪龙霸占了整个乐园，把乐园弄得乌烟瘴气，残害同族，十分可恨！”
　　片刻，土龙看到陆平凡不出声，继续说道：“若是能够消灭邪龙，逆鳞就给你了！”
　　陆平凡的眼皮一挑，问道：“还有其他三龙呢，我也要他们的逆鳞。”
　　土龙的身体震了一下，目光怪异，“其他三龙，恐怕没那么容易。”
　　“但我可以带你去找他们，我们都有一个根据地的！”
　　陆平凡点头，跟着土龙离去。
　　他的实力摆在这，要驯服巨龙还是挺容易的。
　　土龙带着陆平凡一直飞行了数十公里，才来到了一片森林中。
　　“火龙、风龙、水龙，快出来，我找到能够拯救乐园的人了！”
　　土龙浑厚的声音传遍整个森林，约莫五分钟过去，三道强横的气息从三个方向掠来。
　　“土龙，邪龙强大，即便我们联手都对付不了，你能找到援手？”
　　话音刚落，三道庞大的身影带着一阵狂风落下，周边的树木顿时被刮得剧烈晃动。
　　“人类？这就是你找到的援手？”
　　“哼！区区低等生物， 凭什么战胜邪龙，连作为食物的资格都没有！”
　　火龙一来就看到了陆平凡，还不等土龙解释，就已经开始出言嘲讽了，性格十分急躁。
　　这时，风龙插来了一嘴，“土龙，你怕是脑子秀逗了吧，找一个人类来对付邪龙？”
　　“你是想我们死得更快吗？”
　　土龙目光委屈地看着陆平凡，不知道该如何开口。
　　而陆平凡也没有怒，静静地听着二龙的嘲讽，右手却是缓缓抬起。
　　“趴下。”
　　他右手成掌，轻轻落下，口中吐出两个毫无感情的字。
　　二龙此刻却仿佛感受到了无上的威严，让得无比高傲的二龙都控制不住自己的身体，趴在了地上。
　　二龙目光震惊地看着陆平凡，身体竟然无法爬起来。
　　这时，土龙开口了，“你们二人还是如此冲动，他可不是普通人类，他是三清圣人！”
　　“什么？圣人真的存在？”
　　“不是远古洪荒时期的传说吗？”
　　三龙听到土龙的解释，表情万分震撼，了解一些洪荒知识的他们，圣人就是无比尊崇的存在。
　　“可是，我们从他身上感受不到圣人那种只手遮天的威能！”
　　这时，陆平凡开口了，“足以完虐邪龙就是了。”
　　而就在此时，天空忽然变得昏暗，一道道绿光穿破云层，洒落在地面之上。
　　“糟了，邪龙来了！”
　　看到这一幕，所有的生物都慌忙逃窜，纷纷找位置躲藏起来。
　　霎时间，森林里一片混乱，咆哮声、嘶吼声、践踏声充斥着整个森林。
　　紧接着，一片浓郁的绿色烟雾开始在森林弥漫，所有的植物以肉眼可见的速度枯萎着。
　　半空之中，一道庞大黑影悬浮着，邪恶的目光落在了四龙身上。
　　“你们还要抵抗吗，过了今天，说不定我会杀了你们！”
　　邪龙给了四龙一个限期，必须顺从他，否则就全都杀了。
　　四龙的脸色十分难看，顺从是没可能的了，但要他们死，也是不可能的。
　　就当四龙不知如何应对的时候，陆平凡走了出来。
　　“你算什么邪龙，要杀就杀，哪来这么多废话。”
　　“我看你是不够实力击杀四龙吧，一点邪气都没有，你有什么资格自称邪龙？”
　　陆平凡此言一出，四龙顿时被震惊到了，他们还是第一次有人敢这样骂邪龙。
　　“哪里来的人类老头，真是不知死活，龙的威严也是你能挑战的？”
　　邪龙的语气不屑，抬起爪子随意拍向了陆平凡。
　　然而，邪龙的爪子还没有拍到实物，就已经被陆平凡切断了。
　　“吼！”
　　“人类，你竟敢断我一爪，今日你必死！”
　　邪龙怒吼一声，一口森绿色的吐息冲向了陆平凡，与之接触的树木瞬间被腐蚀成了浓烟。
　　可即便如此，陆平凡也就随意一挥手，吐息就化为了虚无。
　　看到这一幕，四龙就更加震惊了。
　　邪龙的实力可是圆极境三重，吐息居然被轻易化解了？
　　而邪龙则是心感不妙，连忙掉头就跑。
　　而就在此时，陆平凡的身形动了，一闪身就来到了邪龙的身旁，手握长剑，闪电般挥出数剑。
　　下一刻，邪龙的身体多出了几道手臂粗的伤口，就连其他爪子也被陆平凡斩断了。
　　遗憾的是，邪龙的逃脱速度十分快，一下子就遁入了空间，消失不见。
　　足足过了一分钟，四龙才反应过来，他们看着陆平凡的目光中，多出了一丝畏惧。
　　“圣人，这次邪龙逃跑了，等他伤势好了，一定会再来的！”
　　“我们之前就是吃了这个亏，没能把他击杀，结果他再来的时候，伤势痊愈了，实力还提升了不少！”
　　听到此话，陆平凡也不禁皱了皱眉，这种情况确实挺麻烦的。
　　“看来我有必要创造一个阵法，把邪龙困住才行。”
　　时间一天天过去，陆平凡早已构建好了法阵，就等邪龙再次过来。
　　陆平凡都等得有些不耐烦了，想要直接去找邪龙。
　　这时，天空再次昏暗了，绿光再次洒落在地面。
　　“哈哈哈，所以说人类是低等生物啊，打斗之前都不向四龙了解了解我的信息吗？”
　　“如今我的实力已经提升至圆极境五重，真的要好好感谢你啊，人类！”
　　四龙听到，全身都不禁抖动了几下，这种提升速度太恐怖了。
　　即便是陆平凡，也有些比不上了。
　　可是，此刻他却不为所动，面容镇定。
　　“圆极境五重，很了不起吗？”

第163章 第五件宝物
　　“圆极境五重，很厉害吗？”
　　陆平凡的这一句反问，直接让邪龙懵了。
　　但随后邪龙又大笑了起来，“哈哈哈，唔知的人类，你以为能够重创我，你就很强吗？”
　　“即便你是圆极境七重，也绝不是我的对手，龙族的圆极境五重，可是相当于九重的实力啊！”
　　然而，陆平凡再一次反问，“九重...很厉害？”
　　“既然如此，那就接我圆极境七重的一击吧。”
　　陆平凡双手高举，毫不客气地施展了高级圣法·吞天。
　　这里已经是最后一个空间了，他已经有点急不可待，想要马上攻打极乐世界，救回陆武。
　　当邪龙感受到圣法传来的毁灭气息时，体内不禁升起了一股冷意。
　　他忽然感到，眼前的这个人类，太过深不可测。
　　明明只有圆极境七重的实力，施放出来的功法，威力超越了圆极境，邪龙哪里能挡得住啊！
　　当下，邪龙连一次攻击都没有发出，直接就逃跑了。
　　“困龙阵，阵中杀龙！”
　　就在此时，一个巨大的金色牢笼从天而降，直接困住了邪龙的身体。
　　“该死的人类，放我出去！”
　　“我是邪龙，你敢杀我？”
　　“我要诅咒你不得好死！”
　　邪龙此刻发了疯似的拍打着牢笼，却无论如何也打破不了。
　　“邪龙祸害此地，破坏空间秩序，抹除！”
　　陆平凡的话语如同审判一般，让邪龙生出了一道无法抗衡的想法。
　　下一刻，星云漩涡凝聚而成，强劲的吸扯力直接把邪龙连同牢笼一起吞噬了进去。
　　天空，再次恢复如初。
　　四龙神色呆滞地看着邪龙消失的位置，心有戚戚，如同一场梦。
　　“邪龙...被消灭了？”
　　片刻，土龙才不敢相信地开口问道。
　　陆平凡转身朝四龙走去，“邪龙已死，你们的逆鳞...”
　　闻言，四龙顿时伏倒在地，“圣人，请收下我们的逆鳞！”
　　这时，陆平凡笑了笑，上前把四龙的逆鳞取了下来。
　　而四龙不但没有愤怒，反而一脸的愉悦。
　　在他们心中，被伟大的圣人取走逆鳞，是无上的荣耀。
　　【恭喜宿主完成任务，修为提升至圆极境九重】
　　“这个时间，燃心果树也应该成熟了吧，真的是及时。”
　　说完，陆平凡的身形再次消失。
　　至此，五件宝物已经全部集齐了，只需等待天界的综合实力提升起来，就可以对极乐世界发动总攻了。
　　西天极乐世界。
　　“佛祖，探测到人界有大量的燃心果成熟！”
　　“恐怕是天界的人想用来净化变异的仙气！”
　　欢喜佛听到这一汇报，沉吟了片刻，“他们这个算盘打得不错啊，想要净化天界，提升综合实力吗？”
　　“你先下去吧，这次我会亲自阻止他们的计划！”
　　手下离去，欢喜佛露出了诡异的笑容，双手合十结印。
　　“以佛之名，寻找人界代理，借其躯壳，容我佛法！”
　　下一瞬，一道金光穿过空间，落在了人界的一名僧人身上。
　　......
　　居仙镇。
　　陆平凡带着五件宝物交给了吴大哥，询问其如何破除天地牢笼。
　　“陆兄弟，没想到你这么快就能把宝物找齐了，真是后浪推前浪啊！”
　　要算年龄的话，吴大哥起码有两、三百岁了，说陆平凡是后浪也不为过。
　　“我迟一些会给你一道手印，只要在天地牢笼附近结下手印，这五件宝物就会互相感应。”
　　“然后它们会发生融合，与天地牢笼发生连锁反应，同时发生解体，牢笼就会消失了。”
　　陆平凡眉头一挑，“那就是说，不用做前期准备了吧。”
　　吴大哥点了点头，这样可以空出大量的时间来提升天界的综合实力。
　　这时，一名手下脸色欣喜地跑了进来。
　　“尊上，您的家人已经从四大宗门回来了！”
　　闻言，陆平凡大喜，一闪身就冲了出去。
　　“雪妹，你们总算完成闭关了，怎样，感觉如何？”
　　“凡哥，实力都不重要，只要能再次和你在一起，我就满足了！”
　　两人相拥在一起，完全无需顾忌其他人的目光。
　　虽然他们不说，但陆平凡还是能够感受到四人的修为在圆极境一重，这个提升已经十分巨大了。
　　而就在此时，系统发来了提示音。
　　【宿主请注意，燃心果树种植地的附近感受到了敌意】
　　陆平凡的身体不禁一震，龙昭雪顿时察觉到了异样。
　　“凡哥，有事就先去办吧，以后还有很多时间可以聚呢！”
　　“雪妹，你真的太懂事了！”
　　“你们四人也一起进入净化之地修炼吧，争取往上突破！”
　　说完，陆平凡急忙回去打坐，把神识投放到皇宫的太孙身上。
　　因为人界有着特殊的限制，只能通过附身人类才能进行战斗。
　　陆皇庙的后山之中。
　　一名僧人邪笑着看向眼前的一片燃心果树，他不想毁掉这等仙果，毕竟对他也是有着莫大的益处。
　　他取出了一个麻袋，身形飞速闪动，一个个燃心果被摘下，装进了麻袋。
　　而就在此时，一名约莫三十岁的男子出现在了僧人的面前，制止了他的行为。
　　“你是谁，为何要偷摘燃心果！”
　　僧人二话不说，直接朝着男子拍出一掌。
　　两掌双碰，两人身形倒飞。
　　“怎么，认不出我？”
　　一股佛气悄然从僧人的体内溢了出来，陆平凡瞬间认出了欢喜佛的气息。
　　“欢喜佛？你居然还来人界偷我燃心果！”
　　“哈哈哈，世间之物，迟早是我的，谈何“偷”啊！”
　　欢喜佛大笑，缓缓放下手中的麻袋，目光一冷，“既然你来了，那就顺便灭掉你的家人吧！”
　　话音刚落，他的身体就冲到了陆平凡身前，掌心之中佛气凝聚，拍向了陆平凡的脑袋。
　　而陆平凡同样一掌拍出，丝毫不惧欢喜佛。
　　在人界，尽管两人都是六合境九重巅峰，但最要的差别，在于附身的躯壳的强度。
　　太孙陆进受到过陆平凡不少的指导，加上修炼天赋过人，自身的基础早已打得十分结实。
　　所以从严格来说，在人界，陆平凡比欢喜佛还要强上一筹。
　　“砰！”
　　两掌再次相碰，这一次，欢喜佛被击退了，手掌发麻。
　　他面露惊讶地看着陆平凡，显然没想到在人界居然不敌。
　　“今天就这样吧，我们极乐世界再见！”

第164章 净化天界
　　欢喜佛自知不敌，立即想要撤退，毕竟若是在人界被轰碎，会对本体造成一些影响的。
　　然而，陆平凡根本没有放过他的意思，把速度催动到最快，追上欢喜佛，一掌拍向了他的背部。
　　“噗”的一声，欢喜佛直接吐血摔倒，在地上滚了几圈。
　　这时，陆皇庙里来了一波平民上香，欢喜佛看到，连忙冲了过去。
　　只见他右掌幻化出了一只巨大的金印，朝着平民砸了过去。
　　“果真狡诈！”
　　陆平凡暗骂一声，闪身来到陆皇庙上，一道五米粗的紫雷直接从掌心射出。
　　“哧啦！”
　　紫雷瞬间蒸发了金印，紫雷的余威直接袭向了欢喜佛。
　　而陆平凡的身形紧随其后，五种属性不一的道法在他掌中融合，轰向了欢喜佛。
　　“不要让我成功统治万界，否则定要你生不如死！”
　　欢喜佛眼看自己不敌，只得放下狠话，目光愤恨地看着陆平凡。
　　“砰！”
　　欢喜佛在人界的躯壳被轰碎了，意识同样被陆平凡抹除，欢喜佛的修为起码要降低一重。
　　陆平凡击杀了欢喜佛的代理者，回到后山采摘燃心果。
　　这一批成熟的燃心果数量，高达五千枚，足以把整个天界都净化了。
　　全部收集完毕后，陆平凡的神识离开了太孙的身体，回到居仙镇。
　　这一次的附身，又能够让陆进有了不少感悟。
　　极乐世界。
　　欢喜佛的嘴角溢出了一丝金色血液，表情阴冷。
　　“该死，敢毁我人界意识，若不是轮回者留着还有用，一定要杀之解恨！”
　　......
　　居仙镇。
　　陆平凡带回燃心果后，就吩咐疯道人负责净化的事情了。
　　而他自己，则是去找吴大哥，商讨攻打极乐世界。
　　“吴大哥，现在万事俱备，等到了血祭之日，天界的综合实力估计能够提升一个阶梯。”
　　吴大哥感叹了一声，“陆兄弟，你的天赋着实是我生平仅见，短短一年不到，修为竟然超越了我！”
　　“若是你能够打败欢喜佛，我们这些天神便能对付那些高端佛，此战无忧！”
　　闻言，陆平凡心里也是暗自欢喜，那种掌握一切的感觉，又回来了。
　　以他现在的实力，有信心能够越阶战胜欢喜佛了。
　　“陆兄弟，欢喜佛降临人界的事情不得不防。”
　　“你毁他一部分意识，肯定对你恨之入骨，恐怕会对你人界的家人不利！”
　　“若他找到机会，绝对能够悄无声息地击杀你的家人！”
　　陆平凡心里其实也有这个担忧，可他想了很久，也没想到什么法子。
　　“吴大哥，你可有办法能够阻止欢喜佛降临人界？”
　　吴大哥沉吟了片刻，神色凝重地看着陆平凡，“办法确实有！”
　　“构建十二天都煞神大阵！”
　　陆平凡听到如此霸气的名字，就已经知道其威力巨大了，“远古的法阵？”
　　吴大哥点头，“这是洪荒时期的最大势力，巫族的护族大阵，能够保护人界的周全！”
　　“阵法的构建法则，我偶尔在以为前辈身上获得，但却缺少一样至关重要的宝物。”
　　陆平凡疑惑地看向了吴大哥，“又要收集宝物？”
　　听到这一句问话，吴大哥忍不住笑了，为了对付极乐世界，确实已经收集了不少宝物。
　　“是的，因为是巫族的大阵，必须用六位大巫之一的心脏，才能把大阵激活。”
　　“那就是说，还要穿越时空？”
　　吴大哥点头，“还不得扰乱时间线！”
　　陆平凡不禁陷入了沉思，穿越时空倒是没问题，他身上还有时光宝盒。
　　问题是，该取哪一位大巫的心脏？
　　刑天、夸父、后羿？
　　还是九凤、相柳、蚩尤？
　　蚩尤在远古时期率领八十一名氏族首领攻打人界，此乃大罪行，掏他心脏最为合适。
　　“那便收集蚩尤的心脏吧！”
　　“好，那我就先构建大阵，等你回来激活！”
　　话毕，陆平凡取出时光宝盒，开启时空通道，一跃而入。
　　远古洪荒时期，涿鹿。
　　炎帝被蚩尤完虐，投靠了黄帝，两人合力与蚩尤开战。
　　然而，蚩尤的八十一个氏族首领无比强大，即便合力也无法战胜，黄帝只好前往拜师广成子。
　　而如此一来，黄帝的部落就只剩下将领士兵们防守了。
　　面对蚩尤的攻势，他们也坚持不了多久。
　　“将士们，我们一定要坚持到黄帝归来！”
　　“保卫我们的家园！”
　　一位将领高举手中的长剑，骑着一匹战马率先冲向了蚩尤大军。
　　其身后的众多步兵士气大增，大喊着跟了上去。
　　“保卫家园！保卫家园！”
　　而蚩尤那边，八十一名氏族首领个个都是人面兽身，一身铜皮铁骨，普通人类和兵器根本难伤分毫。
　　“砰！”
　　“轰！”
　　一连串的炸裂声在战场上响起，人类士兵顿时被带走一大片。
　　“人类真的是废物，这个世界不应该存在这种弱小的生物！”
　　“哈哈哈，大哥，这种生物还是要留的，不然我们到哪里找乐子啊！”
　　“也是，人类的女子一个个都各有特色，十分有韵味！”
　　......
　　其中几名氏族首领不屑地讨论着，双目中闪过一丝淫邪。
　　这时，云层中出现了一道漆黑的裂缝，裂缝中走出了一道白色的身形。
　　【恭喜宿主触发任务，为黄帝的部落抵御蚩尤进攻，不得扰乱时间线】
　　【任务成功奖励轩辕剑，失败永远留在此地】
　　陆平凡，来到了洪荒时期！
　　“没想到，居然可以亲眼见识到人类与九黎部落的大战！”
　　“此等场面甚是浩大！”
　　陆平凡直接朝着战场俯冲，如同一颗陨石一般，砸向了地面。
　　“轰！”
　　强劲的冲击波瞬间把双方的大军都给震飞了，整个战场因为这一声巨响停战了。
　　“九黎部落的，都消停消停吧，不要逼我杀人！”
　　陆平凡直接出面了，在洪荒时期，他的实力绝对是顶尖的存在。
　　即便是蚩尤，也就只有圆极境五重的实力。
　　“哈哈哈，弄出这么大的动静，我还以为是什么东西，原来还是一名人类啊！”
　　“区区低等生物，有资格杀我们？”
　　陆平凡淡淡地笑了，“我有没有资格，你可以试试！”
　　闻言，其中一名氏族首领握着大刀冲了过来。
　　还没等他接近陆平凡，就已经被突如其来的威压，压成了肉酱。

第165章 战蚩尤
　　看到这一幕，蚩尤这边的大军又惊又怒。
　　“人类，你竟敢杀我们兄弟！”
　　“我们一起上！”
　　其中几名首领仗着自己人多，愤怒压过了震惊，几人联合冲了过去。
　　陆平凡还没有任何动作，几人就落得了与前者同样的下场。
　　此刻，蚩尤大军完全陷入了恐慌。
　　几名氏族首领连怎么死的，他们都不清楚，还怎么打下去？
　　“先撤退！”
　　“撤退！”
　　几十名氏族首领率先绝尘而去，其他氏族战士慌忙跟上。
　　而黄帝的大军，此刻还呆呆地站在原地，看着陆平凡，如同身陷梦境一般。
　　其中一名将领回过神来，神色敬畏地走到陆平凡身前，抱拳说道：“这位大能，请问是敌是友？”
　　“无须拘谨，吾乃人类好友，黄帝是我崇拜的人！”
　　众人听到陆平凡这么说，全身心顿时放松了下来，忍不住吐了一口气。
　　“黄帝居然有如此强大的崇拜者？不愧为拥有人皇气运的人类啊！”
　　黄帝在洪荒时期，就已经被知晓拥有人皇的气运，所以无数的人类都对他十分追崇。
　　“不知这位大能怎样称呼？”
　　陆平凡笑了笑，“陆大圣。”
　　此时蚩尤大军已退，黄帝大军纷纷招呼陆平凡进入部落，美酒以待。
　　“大圣啊，不知你一身本事，师从何人？”
　　“放眼整个世界，好像也从未看到如此厉害之人！”
　　陆平凡一口饮尽杯中美酒，洪荒时期的酒真的是至醇。
　　“师？我无师自通，天生便一身才能！”
　　“蚩尤竟因梦中之言，便发军攻打人类，我实在看不过，所以出手助黄帝一臂之力！”
　　谈及蚩尤，将领们纷纷色变，“蚩尤的实力比那些氏族首领强大多了！”
　　“唉！也不知黄帝这次拜师广成子，能不能战胜蚩尤啊！”
　　陆平凡再次抿了一口已被倒满的酒杯，露出了一丝蕴含深意的笑容。
　　“黄帝，他能战胜的！”
　　五天后。
　　黄帝部落吹响了号角，涿鹿之上，黑压压的蚩尤大军正往这边压来。
　　而为首的，是一名拥有三头六臂八腿的人面兽身，手中握着八柄兵器，给人一种望而生畏的感觉。
　　“蚩尤，是蚩尤，他亲自带兵攻打我们了！”
　　“糟了，黄帝还没有回来啊！”
　　黄帝大军看到蚩尤凶神恶煞的样貌，心神顿时就乱了。
　　而就在此时，一阵仙风吹拂了众人的脸，陆平凡的身形出现在了黄帝大军的最前方。
　　下一刻，他们的心神就再次平静下来了。
　　“大家无须惊慌，我来替你们抵挡，直至黄帝归来！”
　　不知为何，众人对于陆平凡的话，没有丝毫怀疑。
　　他以一人之力，击退几十名氏族首领的英姿，已经深深印在了众人的脑海中。
　　“蚩尤要战，我们便战！”
　　这时，一名将领高举武器，朝着后方大喊道。
　　霎时间，一个个士兵的斗志提升到了极点，心中已是恨不得马上上阵杀敌。
　　“战！”
　　“战！”
　　声势滔天，陆平凡心感满意。
　　虽然他的实力强大，但总不能一人敌几十万人吧，会累死的。
　　他的主要任务，是压制蚩尤和剩下的七十几名氏族首领。
　　蚩尤大军的行军速度很快，毕竟不是普通人类，很快就来到了黄帝大军前方一公里。
　　“哪个畜生杀我氏族首领！”
　　蚩尤声如洪钟，尽管千米之远，黄帝大军还是感到耳膜发痛。
　　陆平凡没有回应，但他站在最前方，对面的氏族首领一下子就认出了他。
　　“蚩尤大人，就是那个老头！”
　　“他让我们的兄弟死得很惨！”
　　蚩尤定睛看去，居然看到陆平凡朝着他作出挑衅的手势，怒火顿时上涌。
　　“出击！”
　　蚩尤八条腿猛踏地面，率先冲向了陆平凡。
　　而身后七十几名氏族首领迅速跟上，一个个目光狠厉地看向陆平凡，心里已经打定主意，要把他身上的肉一块块撕下来。
　　而黄帝大军也不落后，骑兵手持长枪，发起了冲锋，步兵紧随其后。
　　双方大军，数量加起来总共有五十万之巨，同时出击，整个涿鹿都被震动了。
　　而陆平凡，依旧站在原地，等待着蚩尤和氏族首领的到来。
　　然而，人还未至，蚩尤就已经开始挥动手中武器，整个涿鹿瞬间狂风大作。
　　黄帝的大军有些承受不住狂风的冲击力了，前冲的步伐瞬间放缓，还得消耗体力抵御冲击力。
　　这时，陆平凡右手轻挥，这个涿鹿忽然变得平静了，一点风也没有剩下。
　　黄帝大军得知陆平凡竟然能够消除蚩尤的功法，士气顿时提升不少。
　　“冲啊！”
　　“我们有大圣辅助，杀光这些九黎战士！”
　　而蚩尤则是脸色阴沉得像是要滴水，“跟我一起上！”
　　他朝着七十几名氏族首领大喊，直接拉近与陆平凡的距离。
　　然而，陆平凡确实笑了笑，手掌一翻，所有氏族首领的身体都被压在了地面上，无法前进。
　　蚩尤只是瞥了他们一眼，就选择继续前进了，他深信以自己的实力，能够秒杀陆平凡。
　　两息的时间，蚩尤冲到了陆平凡身前，八柄兵器同时绞杀过去。
　　可是，陆平凡仅仅是右腿一跺，一道强横的冲击力便把蚩尤击飞了。
　　“这到底是什么异术？”
　　蚩尤满脸的震惊，以自己的实力，居然被轻易震退了。
　　更奇怪的是，能够震退他的冲击力，却没有造成一丝痛感。
　　“再来！”
　　陆平凡没有回答他的疑问，伸出右手，再次做出挑衅的手势。
　　作为巫族大巫，九黎部落统领，本应充满威严。
　　此时却被一个人类羞辱，他实在无法忍受。
　　下一刻，他竟然站了起来自断四臂，六道血柱瞬间喷涌而出。
　　紧接着，跌落在地上的四臂化为了四道紫色的气体，融入到了他的体内。
　　“居然是秘法，通过祭祀肢体，获得强大的力量！”
　　“洪荒时期的秘法真是够奇葩的！”
　　此时的蚩尤，实力已经提升到了圆极境七重，强横无比，紫气滔天。
　　“老头，死吧！”
　　蚩尤双掌相对，一道紫色的雷电居然在双掌之间形成。
　　“紫煞雷！”
　　“哧啦！”
　　一道宛如蟒蛇般的紫色狂雷噬向了陆平凡，就连地面之上都出现了一道烧焦的痕迹。
　　就当几十名氏族首领认为陆平凡必死无疑的时候，他手掌平推而出，一个小型的星云漩涡出现在掌心之上。
　　“吞天·小！”

第166章 轩辕剑
　　这一个可以说是吞天的小改版了，达到了圆极境九重，陆平凡对圣法的了解就更深一层。
　　当紫雷袭来的时候，完全没有发挥出该有的威力，直接就被星云漩涡吞噬了。
　　“这是什么诡异的功法！”
　　蚩尤看到自己的紫雷被轻易破解，脸色不禁大为震惊。
　　这可是祭献了自己四条手臂来提升实力了啊！
　　而就在此时，他竟然看到陆平凡再一次作出了挑衅的手势。
　　这一刻，他实在无法忍受内心的暴怒了。
　　“啊——”
　　蚩尤发出一道惊天咆哮，整个涿鹿战场都停止了战斗，把目光投向了他。
　　只见蚩尤的其中六条腿同时炸开，一蓬浓郁血雾包围了他全身。
　　“蚩尤大人！”
　　“蚩尤大人！”
　　一个个九黎战士朝着蚩尤惊呼出声，他们从来没有看到过蚩尤被逼到如此困境。
　　而就在此时，陆平凡右手一扬，一道金光落在蚩尤身上。
　　下一刻，血雾迅速消退，就连蚩尤刚才祭献手臂而提升的实力，也恢复了原状。
　　“你到底是何方神圣！”
　　此刻，蚩尤的表情终于露出了一丝恐惧。
　　所有的士兵都对陆平凡投去了震撼的目光。
　　“蚩尤，你休想继续祸害人类！”
　　这时，一道冷喝从远方传来，下一刻，一道披着白色长发的魁梧大汉出现在了半空中。
　　他手握长剑斜指蚩尤，身上散发着一股滔天的气势。
　　“是黄帝，黄帝终于回来了！”
　　“黄帝！”
　　黄帝大军纷纷大喜，高声喊着他的名字。
　　而此时，蚩尤的气息萎靡，刚才的大战已经让他身心疲惫了。
　　若现在与黄帝决斗，绝对要输！
　　“先撤退！”
　　蚩尤大喊一声，身形果断远离黄帝。
　　然而，还没等他飞出百米，一个金色的牢笼就已经困住了他，无法撤离。
　　“蚩尤大人！”
　　“快！我们去救蚩尤大人！”
　　七十几名氏族首领扛着陆平凡的威压，艰难地爬了起来，想要过去攻击牢笼。
　　下一刻，陆平凡目光一瞪，七十几名氏族首领的身体，瞬间趴在了地上，面部都与泥土紧贴在一起了。
　　“奶奶的，臭老头，又是你搞的鬼！”
　　蚩尤从牢笼上感受到陆平凡的气息，顿时破口大骂。
　　这时，黄帝才留意到陆平凡的存在，也留意到蚩尤的身体状况。
　　他瞬间就明白，蚩尤是被陆平凡逼入了困境，而且还是完全压制。
　　“黄帝，别拖了，赶紧秒了蚩尤吧！”
　　陆平凡感受到黄帝疑惑的目光，催促道。
　　黄帝微微点了点头，目光坚定，紧握长剑发动蓄力一击，身体在下一刻就飞了过去。
　　“黄帝，你别杀我，有话好好说！”
　　面对死亡，蚩尤也不得不低头了，满脸惊恐地朝着黄帝求饶。
　　然而，黄帝像是没有听到一样，身形飞速接近。
　　蚩尤对人类的所作所为，他早已恨之入骨，怎么可能放过蚩尤。
　　当他来到牢笼前面的时候，长剑已经通体散发着荧光，完成了蓄力。
　　看到黄帝，蚩尤的身体不禁往后靠，但身后就是牢笼，根本退无可退。
　　他的整个面容，都在此刻恐慌得扭曲了！
　　“蚩尤，今后你就无法再祸害人类了，我要把你的尸体葬在涿鹿！”
　　说完，长剑闪电般突出，直接命中蚩尤的脖子。
　　“噗”的一声，蚩尤的脑袋直接分离出了体外，两道血柱猛地喷射出来。
　　“蚩尤大人！”
　　“蚩尤大人...居然死了！”
　　蚩尤大军一个个都面露震惊，蚩尤在他们心目中，完全就是战无不胜的魔神。
　　完全没有想到过，今天居然会死得那么颓废。
　　这时，陆平凡撤去了金色牢笼，蚩尤的身体跌落在地上。
　　下一刻，他的脑袋居然直接融入了大地，地面顿时化为了一片血红。
　　紧接着，一株株红色的树苗破土而出，随后迅速生长为一颗颗巨大的枫树。
　　此刻，整个涿鹿都成了一片森林。
　　“快撤！蚩尤大人已经死了！”
　　部落首领都死了，蚩尤大军还哪有底气战斗？
　　“黄帝大人？”
　　一名人类首领喊道，其意思是询问黄帝是否要追击。
　　黄帝摇了摇头，朝着陆平凡走去。
　　“多谢这位侠士相助，否则我方将会伤亡惨重！”
　　陆平凡摆了摆手，“这是我应该做的。”
　　“黄帝，好好干吧，收服九黎部落，能让人类的文明进化不少的！”
　　说完，陆平凡的身形就消失了，他不愿与这个时代有太多交集，不然影响时间线就不好了。
　　下一刻，他的身形出现在蚩尤的身旁，右手成爪直接擒了下去。
　　“噗！”
　　蚩尤的胸口被抓出了一个血洞，一个血淋淋的心脏被陆平凡掏了出来。
　　“不愧为蚩尤的心脏，居然还是活的！”
　　蚩尤的心脏足有正常人的脑袋那么大，呈紫红色，此刻还在“扑通扑通”地跳动着。
　　“该回去了！”
　　陆平凡启动了时光宝盒，身体从这个时间线消失了。
　　天界，居仙镇。
　　【恭喜宿主完成任务，获得绝世神器——轩辕剑】
　　“轩辕剑啊！”
　　陆平凡召唤了出来，双手温柔地抚摸着剑身。
　　“绝世神器就是绝世神器，根本不是其他宝物能够相提并论的！”
　　越是抚摸轩辕剑，陆平凡就越是爱不释手，即使在地球，他也是看过图片罢了。
　　而且网络上搜索出来的图片，还不知道是真是假。
　　“陆兄弟？你回来了？”
　　这时，吴大哥的声音响起了。
　　“吴大哥，蚩尤的心脏我已经取回来了，大阵准备得如何了？”
　　“放心，一切准备就绪，现在就随我到大阵的核心位置吧！”
　　虽然大阵是保护人界，但大阵是在天界建立的，让后投放到人界之内。
　　陆平凡跟着吴大哥来到了居仙镇附近的一座大山内。
　　这里被一个光罩笼罩着，防止别人进入破坏。
　　而在山体之上，一个巨大阵法覆盖在上面。
　　“陆兄弟，核心就在这里，把心脏放下去就可以了！”
　　两人来到了半山腰，这里有一个小型凸台，陆平凡把蚩尤的心脏放了下去。
　　下一刻，整座大山都发生了震动，十二天都煞神大阵居然开始旋转起来。

第167章 盘古
　　“陆兄弟，大阵激活成功了！”
　　陆平凡也是微微一笑，这下子，可以全心全意攻打极乐世界了。
　　“投放人界，十二天都煞神大阵护人界周全！”
　　吴大哥双手结了一个手印，一个一模一样的虚拟大阵直接被传送到了人界。
　　“好了，我们回去筹备攻打极乐世界吧，血祭之日应该准备要来了！”
　　当两人准备离去的时候，一道充满了远古威严的声音在陆平凡脑海里响起。
　　“吾的化身！”
　　陆平凡的身体不着痕迹地颤抖了一下，随后让吴大哥先行离去，自己找了个借口留在阵内。
　　“是谁在呼唤我？”
　　吴大哥离去后，陆平凡疑惑地喊道。
　　“吾乃盘古！”
　　听到这个回答，陆平凡不禁一惊，“盘古？就是混沌初开，开天辟地，最后累死自己的盘古？”
　　虽说陆平凡这话有点冒犯了，但事实如此。
　　“哼！若不是当初有人算计，我岂会无缘无故累死？”
　　“能够暗中算计我的人，肯定就是同为三千魔神的那几位！”
　　“后来我身死道消，肉身化为了洪荒，意识化为了三清，才有你这位三清圣人！”
　　嗯？看出我是三清圣人了？
　　“那你喊住我，所为何事？”
　　陆平凡也不会去过问谁算计盘古的，这跟他没有关系，吃力不讨好的事，他不做。
　　“吾乃盘古，喊住你，当然对你有好处。”
　　“但我得先知道，目前的万界，到底有什么大事，为何会激活巫族的护族大阵！”
　　陆平凡皱了皱眉，他本不想在这里拖时间。
　　但对方是拥有开天辟地之能的盘古，说不定还真能帮助自己对付欢喜佛。
　　“现在的万界，在经历一场庞大的阴谋。”
　　“有一位邪魔想要统治万界，成为万界主宰！”
　　听到这里，盘古的语气不禁变得有些不屑和玩味，“哦？是谁这么大胆？”
　　陆平凡深吸了一口气，目光中闪过一丝杀意，“极乐世界，欢喜佛！”
　　听到这个名字，盘古不淡定了。
　　“欢喜佛？那不是从妖庭里跑出去的一只大妖么？”
　　“就凭他也想要统治万界？”
　　对于妖庭，陆平凡还是不太了解，他本来对于洪荒的知识就不怎么熟悉。
　　勉强知道一些典型的洪荒神话，谁知自己居然会经历这些事。
　　“盘古大人，你知道怎么对付欢喜佛？”
　　“我当然知道，你且前往山顶之处，我给你看一些东西。”
　　“看什么东西？”
　　陆平凡疑惑地问道，但盘古没有再出声了，他只能迅速赶往山顶。
　　当他来到山顶的时候，发现这里有一道虚幻且魁梧的身形盘膝而坐。
　　“盘古...大人？”
　　当他呼出这个名字的时候，身形忽然转过身，面对着他，双目射出了一道光芒。
　　下一刻，陆平凡的意识被带到了一个陌生的场面。
　　这里是一个充满了古老建筑的世界，所有房子不是用石头就是用泥土堆成的。
　　而这个世界里，树木的数量也是最多的。
　　半空中，一道魁梧的身形悬浮着，他的双手不断舞动着，一座座泥房子和石头房子被堆积了起来。
　　“盘古啊，这里也要来一座房子！”
　　“这里也要一个湖泊，不然动物都无法水资源了！”
　　“还有这里，最好来一座山吧！”
　　同为三千魔神的其他人朝着盘古大喊道，而盘古也一一答应了他们要求。
　　就这样，日复一日年复一年，终于，盘古把天和地的构造已经成形了。
　　而此刻，他心中仿佛放下了一颗巨石，身体忽然变得很累，轻飘飘的。
　　他实在无法坚持下去了，身体告诉他，需要休息了。
　　就这样，开天辟地的大能，盘古，倒下了！
　　而就在此时，他周边突然出现了巨大的变化。
　　他每一次呼吸所吐出的气，都化为了风和云。
　　他的左眼和右眼，分别化为了太阳和月亮。
　　而他的四肢和身躯，则变成了大地的四极地和五方的名山。
　　他的血液，变成了江河，他的筋脉变成了道路，他的肌肉变成了田土。
　　......
　　盘古的全身上下，都化作了天地之间的万物。
　　就连身上那最没用的汗，居然也化为了清露甘霖！
　　看到这里，陆平凡好像也明白了一些东西，“这就是盘古的死因么？”
　　这时，盘古的声音再次响起，“吾的化身，这就是我累死时的景象了。”
　　“根据我的推算，只要三个嫌疑人能够算计我。”
　　“他们分别是鸿钧道祖、杨眉大仙和魔祖罗睺！”
　　听到盘古这么说，陆平凡不禁皱了皱眉，他根本就不在意这些啊！
　　“我没兴趣知道这些，我只想知道怎样才能彻底打败欢喜佛。”
　　“吾的化身，你的性子太急躁了！”
　　闻言，陆平凡掉头就要走，他可没有多少耐心。
　　“等等，等等呀！”
　　“我大概知道欢喜佛的目的是什么！”
　　这时，陆平凡停下了脚步，转身问道：“哦？什么目的？”
　　盘古沉默了片刻，还是继续开口了。
　　“欢乐佛以前是妖庭里的一名干事，妖庭当初被天庭镇压，他跑了出来。”
　　“这一次他要统治万界，估计就是为了释放妖庭！”
　　“释放妖庭？隔了这么久？”
　　盘古点了点头，“当初的妖庭是十分强大的，只有昊天玉帝和瑶池圣母联手才能封印。”
　　“那时的第一代妖皇，东皇太一强大无比，可她却有着一颗邪恶的心。
　　在人界涂炭生灵，无恶不作，让得人界叫苦连天，昊天玉帝和瑶池圣母便联手把她封印在天庭背后。”
　　听到这里，陆平凡就有些不解了，“既然玉帝和圣母如此强大，为何不在天庭了？”
　　盘古不禁叹息了一声，“他们联手封印，可是以消耗生命为代价的。”
　　“瑶池圣母死了，而昊天玉帝则留下了传承，被隐藏在一片绝望深渊内。”
　　陆平凡的脑袋在飞速运转着，短时间接收了这么多信息，他感到有些胀痛了。
　　既然东皇太一那么强大，若是欢喜佛真的把她解封出来了，万界岂不是危矣？
　　我的家人，也要被妖庭残杀？
　　这绝不可以，我不允许！

第168章 血祭之日
　　“那到底如何才能阻止这一切？”陆平凡问道。
　　“欢喜佛的天赋注定是没办法突破到下一大境界的，按照推算，他也只剩连三个月的寿命了。”
　　“若是要阻止这一切，严守天庭就可以了。”
　　严守天庭？
　　现在的天庭，可是被欢乐佛封印在极乐世界啊！
　　那就是说，去救陆武的时候，还是可以顺便守一守天庭的。
　　“守天庭倒不是问题，只要欢喜佛确实大限将至就好！”
　　老实说，按照陆平凡现在的实力，打败欢喜佛是完全没有问题的。
　　但想要击杀欢喜佛，就有点难度了，毕竟是越阶战斗，对手的实力可是天罚境二重。
　　“既然你有把握，那就好，我也安心了。”
　　陆平凡点了点头，走出大阵，却没有发现，盘古的残魂已经进入了他体内。
　　当他返回居仙镇的时候，天界的天空化为了一片淡红色。
　　“陆兄弟，血祭之日将要来临了，快点集结天界大军，准备前往极乐世界吧！”
　　陆平凡没想到这个日子来得如此之快，心中不禁有些紧张。
　　他很怕欢喜佛狗急跳墙，直接杀了陆武。
　　“好，吴大哥，集结的事就有劳你了，我找家人们说几句。”
　　吴大哥点头离去，火速召集高层，开始统筹发兵之事。
　　而陆平凡则找到了龙昭雪四人，每人给了一件宝物，出了陆菲凡之外，其他都是防御性宝物。
　　陆菲凡的是一件气运宝物，品质高达八阶，名为七彩流光项链。
　　她的气运本身就十分不错，在宝物的加持下，她做每一件事都能够达到完美。
　　“菲凡，到时候进入极乐世界，你们四人一定要待在一起！”
　　“无论对手是谁，都要联手对抗，切勿单打独斗！”
　　“知道了，爹爹！”
　　陆平凡脸色凝重地点了点头，“走吧，我们一起去集合，助我扩大空间通道。”
　　天界的大军数量已经提升至上万人了，空间通道的扩大是有必要的。
　　三天后，天空已经变成了血红色。
　　“陆兄弟，是时候出发了！”
　　此时所有天界的仙人都已经整装待发，一个个的脸上都充满了战意。
　　天界的变异被破除，仙气浓郁了十倍，让他们感到身心舒爽。
　　对于解决了这个大麻烦的陆平凡，他们是发自心底的敬佩。
　　“天界的各位仙人，为了守护我们这个美好的家园，与极乐世界一战是无法避免的了！”
　　“今日就是欢喜佛实施计划的重要日子，我们绝不能让他成功！”
　　陆平凡激昂的声音传遍了整个居仙镇，集结的所有仙人都被感染得激动了起来。
　　“打败欢喜佛！”
　　“打败欢喜佛！”
　　陆平凡满意地点了点头，估摸着综合实力已经能够与极乐世界匹敌了。
　　“出发！”
　　一声令下，所有仙人都冲进了空间通道，仅仅半小时就把兵力都传送到极乐世界了。
　　极乐世界。
　　这里，依旧是一片黄沙，唯一不同的是，这里多出了一大群仙人。
　　“前面就是欢乐佛所在的城市，你们速速前往，我去破掉天地牢笼！”
　　说完，天界大军直接冲了出去，这时无须压低动静了，对方肯定也一早知道有人入侵的。
　　而此时，天空的血色变得越发浓郁了，还有点向暗红色发展的趋势。
　　等到天界大军快要接近城市的时候，陆平凡才飞身前往天地牢笼。
　　越是接近天地牢笼，他的心情就越发紧张和激动。
　　因为他看到了陆武的身形就在牢笼之内，此时正处于沉睡的状态。
　　“武儿，为父来救你了！”
　　陆平凡心中呐喊一声，速度猛然提升到了极致，冲了过去。
　　然而，就当他来到牢笼附近的时候，前面忽然出现了一阵空间波动。
　　下一刻，一尊巨大的金佛挡在了牢笼前方。
　　“臭小子，我们又见面了，既然这一次你还来，你就永远留下吧！”
　　“欢喜佛，你的计划是不会成功的，死心吧。”
　　陆平凡淡淡说道，随后取出了五件宝物，悬浮在空中。
　　看到这些宝物，欢喜佛猛然色变，“这是...化神五宝？你居然偷偷收集了这些宝物！”
　　陆平凡看到欢喜佛的神色，心中不禁松了一口气，这证明五件宝物是对他有威胁的。
　　而此时，下方的城市内，天界大军已经与极乐世界的佛者碰撞在一起了。
　　霎时间，仙法横飞，轰炸声四处响起，整个极乐世界都在此刻震动。
　　陆平凡能够感受到，天界的大军与极乐世界的大军实力相当，估计一时间无法分出胜负。
　　他面向欢喜佛，脸上浮现出一丝自信，“我说了，你的计划是不会成功的！”
　　“实力提升到圆极境九重就这么狂了？你还以为自己是天罚境吗？”
　　陆平凡不理会，双手推向了五件宝物，五件宝物直接飞进牢笼之内，开始旋转起来。
　　就当他准备念出咒语的时候，欢喜佛动了，速度奇快无比，大掌直接拍向了陆平凡的脑袋。
　　陆平凡不禁眉头一皱，身形迅速躲开。
　　激活这五件宝物的过程不能被打扰，否则会被反噬的。
　　现在这种状况，唯有打败欢乐佛。
　　“三清仙法·灭却神印！”
　　陆平凡的身体转瞬就来到了欢乐佛身后，双手快速结印，一个宽大的印记在双中凝聚而成。
　　高级仙法，第一次对战欢喜佛的时候，被随手抵消掉了。
　　而这一次，陆平凡有信心伤到欢喜佛。
　　“轰！”
　　欢喜佛猛地转过身，紧急之下推出一掌，两掌相碰，瞬间爆发出一道惊天巨响。
　　而欢喜佛的身体，直接应声倒飞出十米。
　　“陆兄弟的实力居然如此之强，一个照面就击退了天罚境的强者！”
　　吴大哥一脸震惊，尽管他已经很高估陆平凡了，但也只是猜测能够与欢喜佛打成平手而已。
　　万万没想到，陆平凡居然能够一击占了上风。
　　而此时，陆平凡一击得势，居然继续欺身上前，朝着欢喜佛再次拍出一道印记。
　　欢喜佛似乎还没有缓过气来，甚至连攻击都没能发出，只能用双臂被动防御。
　　“轰！”
　　一声巨响，欢喜佛的双臂上多出了两个手印凹痕。

第169章 真正的阴谋
　　欢喜佛的身形再次被击退数十米，不但吴大哥震惊，就连极乐世界的佛者看到了，也心感疑惑。
　　“佛祖什么时候变得这么弱了？”
　　“一年前，佛祖可是完虐他的啊！”
　　佛者们看到这一幕，对他们的士气造成了极大的打击。
　　而吴大哥明显是以为擅长抓住机会的人，立刻让天界大军全力进攻。
　　此消彼长之下，天界的大军顿时压了敌方一筹。
　　而天空中的陆平凡，动作不禁停了下来，脑子飞速转动着。
　　欢喜佛的状态不是很正常，以他天罚境二重的实力，绝对不会被打得毫无还手之力。
　　但陆平凡仔细想来，也想不出有什么问题。
　　唯一能做的，就是打废欢喜佛。
　　立定了主意，他双手呈现出托举状，手心手渐渐出现了一个星云漩涡。
　　高级圣法·吞天，再一次用来对付欢喜佛！
　　而这一次吞天的威势，明显比一年前强大得多了。
　　此时，极乐世界暗红色的云层快速涌动，居然也被星云漩涡吸扯了进去。
　　就连城市里双方的大军也被吸扯到了半空，往星云漩涡靠近。
　　所有人都无法抵御这道吸扯力，一个个的脸上都布满了惊恐之色。
　　还好，天界的大军有陆平凡护着，一下子就恢复了行动。
　　而欢乐佛根本没有要保护极乐世界大军的意思。
　　即便是他自己，也没有作出丝毫抵抗。
　　此刻，陆平凡不禁疑惑了，他没有想到这一场战争会如此简单。
　　“就算我和欢喜佛的修为差距缩小了很多，但他也不应该毫无还手之力才对！”
　　陆平凡心中充满了疑问，但现在这种情况，也只能走一步算一步了。
　　反正陆平凡有着坚定的目标！
　　星云漩涡已经准备完毕，葬身其中的极乐世界大军，已经高达五成之多。
　　这一场战争，从明面上来看，绝对是天界的完胜。
　　“欢喜佛，你的死期已到，计划也将落败。”
　　“现在，就死吧！”
　　陆平凡推着星云漩涡冲向了欢喜佛，吸扯力在此刻变得更加猛烈。
　　而欢喜佛面对星云漩涡，就像无所畏惧一样，就那么定着身体，任由星云漩涡攻击自己。
　　要知道，一年前他就已经被星云漩涡伤到了。
　　而一年过去了，陆平凡的实力提升了这么大，说不定直接就能废了欢喜佛。
　　“轰！”
　　星云漩涡实打实地命中了欢喜佛。
　　只见欢喜佛这个身体都出现了不少裂缝，一道道金色的血夜疯狂地涌了出来。
　　他的表情像是在承受着噬心般的痛苦，但却没有发出任何呻吟声。
　　紧接着，他的身体就那么自由下落，陆平凡甚至感受不到他的气息了。
　　欢喜佛在所有人的感知当中，已然是一个废人了！
　　陆平凡也没有多想，陆武此刻就在他眼前沉睡，他顾不得其他事情了。
　　当下，他再次发动了五件宝物，飞速旋转之下，一道咒语从陆平凡的口中念出。
　　随着咒语的结束，五件宝物各自延伸出了一道能量，互相连接在一起。
　　五件宝物同时光芒一闪，下一秒，已经融合成了一件四不像的宝物。
　　但其中散发出的恐怖能量，连陆平凡都为之惊讶。
　　“破天化神，破除束缚！”
　　陆平凡压住心中的震惊，连忙着手破除天地牢笼，牢笼不破，他的心就难以真正的放松。
　　话音落下，天地牢笼与宝物融为了一体。
　　原本笼罩在外的乳白色光芒，在此刻也逐渐消退。
　　“咔嚓——”
　　一道道清脆的玻璃碎裂声传出，天地牢笼的表面明显布满了密密麻麻的裂痕，像极了蛛网。
　　牢笼坚持了片刻，终于还是撑不住了，“砰”的一声，直接化为了无数的碎片。
　　此刻，天地牢笼终于破除了！
　　陆平凡一闪身就来到陆武身旁，接住了差点就要下坠的身体。
　　“武儿，爹终于把你救下了！”
　　下方的天界大军看到这一幕，纷纷发出了欢呼声，气势更加猛烈了。
　　而极乐世界的大军根本抵挡不住，欢喜佛的战败，早已让他们失去了战斗的心。
　　此时此刻，看到这场战争已经输了，他们连忙四散逃离。
　　“真没想到，如此强大的欢喜佛，居然被陆兄弟就这样废了！”
　　吴大哥看了看天空中的陆平凡，再看了看坠落到地上，此刻却还在盘膝打坐的欢喜佛。
　　“为何他受了重伤，修为也废了，还要坚持盘膝打坐？”
　　“天地牢笼都已经破了，难道他还有其他计划不成？”
　　吴大哥一脸疑惑地看着欢喜佛，他知道，绝不能留下这个后患。
　　当下，他体内神气爆发，如同子弹一般冲向了欢喜佛。
　　而就在此时，欢喜佛结束了盘膝的状态。
　　他双手忽然结了一个简短的手印，随后猛地拍打在地面上。
　　“轰”的一声巨响蔓延了整个城市，所有人的目光都投到了欢喜佛的身上。
　　下一刻，极乐世界居然出现了一阵剧烈的震动，吴大哥的动作顿时停了下来。
　　陆平凡看到事出反常，心中也不禁变得谨慎了起来。
　　“大家快返回天界！”
　　“哼哼哼——”
　　这时，欢喜佛的口中却发出了一道低沉且阴森的笑声。
　　“慢了！”
　　“以吾之血，破除镇妖大阵，以吾之躯，唤醒众妖！”
　　“伟大的妖皇大人，妖将欢喜佛恭候你的降临！”
　　几句咒语落下，欢喜佛的身体居然在此刻裂开了。
　　不是出现了裂痕，而是躯体直接四分五裂了！
　　紧接着，大量的金色血液如同水壶倒水一样，流向了城市的地底里。
　　陆平凡看到这一幕，就更加认定欢喜佛有其他阴谋了。
　　难怪被攻击的时候也不抵挡，现在想来，当时极有可能在施展其他秘法，才导致无法分心抵挡。
　　“真是大意了！”
　　此时欢喜佛的生命气息已经完全消失，付出如此大的代价来完成阴谋， 可想而知阴谋之大。
　　而就在此时，极乐世界唯一的城市裂开了。
　　一道道巨大的裂缝如同龟背一样蔓延，整个极乐世界都在不断震动着。
　　陆平凡感受到了一股强烈的不安，连忙再次朝着下方大喊，“快跑，返回天界！”
　　天界大军应声撤退，一个个跑得飞快，往传送门的方向飞奔。
　　然而，当他们来到传送门前，想要进入的时候，却发现无论如何也启动不了传送。
　　极乐世界的空间，被封锁了！
　　“怎么办，回不去了！”
　　“我们不会全部都要死在此地吧！”
　　“我们明明打赢了，为什么还会这样！”

第170章 妖庭解封
　　此刻，一阵强烈的妖气从裂缝散发出来，天界的大军纷纷露出了绝望的神色。
　　在这里，恐怕只有陆平凡一人知道是怎么回事。
　　如此浓郁的妖气，只能是妖庭了！
　　欢喜佛解封妖庭的计划，陆平凡知道。
　　但却被天地牢笼干扰了，误以为解除妖庭的封印，是需要在天地牢笼内血祭陆武。
　　结果，原来是被欢喜佛摆了一道！
　　“好一个狡猾的恶佛！”
　　“吴大哥，找几个人与我一起镇压裂缝！”
　　陆平凡把陆武放了下去，身形直接闪过去了，三清圣法直接朝着裂缝扔了下去。
　　不久，吴大哥也带着几名修为比较强的天神来到此处，纷纷施展最强的攻击功法。
　　感受到这些妖气，天庭的天神也能知晓一些端倪了。
　　然而，他们所施展的功法根本无法阻止妖气变得越发浓郁。
　　“陆兄弟，我们无能为力了。”
　　即便连吴大哥这样的天神，在此刻也露出了绝望的神色。
　　正当陆平凡继续想要镇压的时候，裂缝内猛然爆发出了一道充满了妖气的狂暴能量。
　　下一刻，众人纷纷被冲击得倒飞出去。
　　“轰——”
　　一连串的轰裂声响起，只见城市正在快速崩塌，一座更加巨大、充满了诡异气息的城市破土而出。
　　“妖庭...要出世了！”
　　陆平凡的嘴唇微微开合，脸上的惊恐之色无法掩盖。
　　通过与盘古的对话，他已经得知妖庭之皇，东皇太一的厉害了。
　　这时，一道阴森的声音传遍了极乐世界的每一个角落。
　　“万界的空气，我终于能够再一次感受到了！”
　　一道紫色的身形直接从城市中冲天而起，数息之间，已经朝着极乐世界的尽头来回走了一趟。
　　这就是一代妖皇，东皇太一！
　　紧接着，一名极尽妩媚的女子也飞到了天空中，扑到了东皇太一的怀中。
　　“夫君，我们终于能够重见天日了！”
　　这位是妖后，羲和！
　　“羲和妹妹，昊天玉帝那个杂碎，竟然如此对待我们，天庭的人，我一个都不会留！”
　　随着他的话音落下，城市之中再一次飞出了几十道气息，恰恰是三十六道。
　　妖庭三十六妖将！
　　众人看到了妖庭实力的庞大，心中已经失去了求生的欲望。
　　妖庭里任何一人的气息，都比他们强大。
　　即便最弱的一名妖将，也有天罚境一重的实力。
　　而妖皇的实力，更是深不可测了！
　　到了陆平凡这个修为，他是最能够感受到妖庭的强大。
　　他深知无法打赢妖庭，干脆和家人走到了一起，即便是死，也要一家团聚。
　　“凡哥，难道我们真的没有希望了吗？”
　　龙昭雪一脸的担忧，她还没享受够一家人开开心心生活的日子。
　　可是，从来没有被任何事情困扰过的陆平凡，也在此刻无奈地摇了摇头。
　　众人也知道， 这一劫是无法避免了。
　　在绝对的实力面前，再好的气运也没有用。
　　这时，妖皇众人终于把目光看向了天界大军。
　　“天庭的人...也在这里啊！”
　　“还有一些是不入流的势力？”
　　在洪荒时期，天界还没有形成，而以天界的综合实力，又进不了妖皇的眼内。
　　所以，天界在他的眼中，就相当于不入流的势力了。
　　“妖皇，你们那一代的事情，已经过去很久了，我们与妖庭无冤无仇，何不让我们离去？”
　　陆平凡高声喊道，只要能够有一丝机会，他也要去争取。
　　“无冤无仇？”
　　“若是所料不差，你们就是来阻止我妖庭解封的吧！”
　　东皇太一那阴柔的声音传到众人的耳中，皆是让得他们身体发抖。
　　实力低下者，甚至有些出现了精神错乱。
　　陆平凡已经在拼命想办法了，甚至还向系统求助，也没有得到任何解决的方法。
　　“难道...这真的是绝境么！”
　　陆平凡有些不相信自己会止步于此，他还要成为万界的最强者。
　　而就在此时，东皇太一发出指令了。
　　“众妖将听令，把这里人，一个不留！”
　　“是！妖皇大人！”
　　三十六妖将同时出击，各自走出一条路线，冲进了天界的大军当中。
　　妖将太强了，就像几十头狼冲进了羊窝一样，开始疯狂地撕咬。
　　在他们强大的攻击之下，天界的大军一个个被打得飞了起来，鲜血洒了一地。
　　面对这种惨况，陆平凡整个人都麻木了，不知该如何去救援他们，有心无力。
　　仅仅十分钟，天界的大军就已经死去了一半。
　　剩下的人已经顾不了那么多了，直接四散逃跑，即便无法返回天界，也要在这里活下去啊。
　　而就在此时，暗红色的天空渐渐恢复了原色，阳光再次洒落在极乐世界上，最起码看着没有那么凄惨。
　　忽然，天空崩塌了！
　　“咔嚓”的一声，一道幽黑的裂缝出现在天空之上，散发出阴冷恐怖的气息。
　　即便是东皇太一，脸色也不禁变得凝重，“昊天玉帝，你这该死的东西！”
　　这时，陆平凡的脑海中响起了一道声音，那是盘古的声音！
　　“小子，我能够解救你，让你提升实力，再回来解决掉东皇太一这个小喽啰，但你要与我做一个交易，如何？”
　　这道声音响起，陆平凡像是捉住了救命的稻草一样，连忙在心中问道：“好，可以，怎样解决东皇太一！”
　　“只要你答应找出算计我的凶手，我就会助你一臂之力！”
　　“我答应啊，快点！”
　　“好！”盘古答应了一声，残魂从陆平凡体内飘出。
　　他双手托举，陆平凡和他的家人全都被一团能量包裹着，快速升入空中。
　　“等等！还有天界的大军呢！”
　　“他们的命数已尽，我救不了太多，节哀吧！”
　　说话之间，盘古已经带着几人飞入了裂缝，随之便消失在极乐世界。
　　而东皇太一看到这一幕，心跳不禁停止了一下，“这是...盘古的气息？”
　　“带着他们进入绝望深渊找昊天传承？”
　　对于当初昊天玉帝留下传承的地方，他还是略知一二的。
　　若是接收了传承，还真能够打败东皇太一的。
　　当下，他作出了一个决定，统治万界，提升实力。
　　“众妖将听令，各自前往一个空间，彻底统治每一个空间的生物！”
　　“等那几人从深渊出来的时候，再尽数斩杀！”
　　“是！妖皇大人！”

第171章 昊天传承
　　第171章昊天传承
　　三十六名妖将迅速破碎虚空，离开了极乐世界。
　　这极乐世界，成为了妖庭目前的根据地。
　　绝望深渊。
　　陆平凡几人被盘古带了进来以后，视野一直都是处于昏暗的状态。
　　这里无时无刻都弥漫着一股渗人的寒冷，以陆平凡的实力，也忍不住打了个冷颤。
　　“盘古，你带我们来这里干什么！”
　　陆平凡语气沉重地问道，无缘无故被带到一片昏暗的地方里，谁都不爽啊！
　　而龙昭雪几人则是下意识地往陆平凡身边靠，陆平凡一直以来都是他们的核心。
　　当他们听到陆平凡喊出“盘古”的时候，心脏就一直在“扑通扑通”地飞速跳动着。
　　盘古在他们的记忆中，只是一位传说的大神，一直以为是人们编出来的故事。
　　不成想，居然还真的有这么一位人物。
　　“不要着急，绝望深渊出世，昊天传承会出现的。”
　　盘古的语气十分平淡，像是一切已经在他的掌握之中。
　　众人继续在昏暗中等待了十分钟，陆平凡再次有点不耐烦了。
　　当他准备抱怨盘古的时候，远处亮起了一道光线，光线迅速放大，化为了一大片光幕。
　　是太阳，太阳居然升起来了！
　　“那是太阳神，天庭最古老，最强和最弱的神！”
　　随着太阳的升起，绝望深渊看着也不是一副绝望的景象了。
　　众人终于看清楚了深渊的面貌，无数的尸骨堆积在这里，地上全是暗黄色的细沙。
　　尽管此刻有太阳的照射，但众人依旧没法感受到一丝温暖。
　　“跟我走吧，去找昊天传承。”
　　说着，盘古的残魂飘了出去，朝着一个方向径直飞去。
　　这一路上，除了陆平凡的视线一直锁定在盘古残魂上，其他人都四处张望。
　　他们自从飞升以后，几乎都是待在天界里，根本没有到过其他空间。
　　现在看到深渊内一片荒凉的景象，他们又惊又惧。
　　不知道走了多久，众人感到双腿一阵酸痛，在这里，体内的仙气根本无法调理身体状况。
　　即便是维持身体的温度，也难以做到，所以他们此刻已经冷得瑟瑟发抖了。
　　“盘古，还没到么？”
　　陆平凡皱着眉头，身体强忍着不颤抖，但牙关已经紧咬着了。
　　“怎么，坚持不住了？”
　　盘古回以玩味的笑容，语气还带着一丝挑衅。
　　“哼！这点程度还提什么坚持？”
　　“希望你的没有说错，昊天传承真的在这里就好！”
　　陆平凡有过最痛苦的经历，与这相比，根本算不得什么。
　　而就在此时，盘古残魂停了下来，在他的前面，是一快巨大的墓碑。
　　墓碑上面写着两行鲜红色大字，“吾乃玉帝昊天，留下传承在此等候命中之人。”
　　“到了，这里就是昊天传承的入口。”
　　众人纷纷走上前，目光紧盯着墓碑，在这里，他们将会活得与妖庭抗衡的力量。
　　“我们要如何获得传承？”
　　“想要获得传承，可不是那么容易的，必须经过三十三天的劫难才算获得资格！”
　　“一旦进入劫难，有可能会死的！”
　　闻言，众人的身体不禁怔了一下。
　　想要获得强大的力量，就要面对有可能出现的强大风险么？
　　利益也大，风险越大的道理，他们都明白。
　　但现在能够拯救万界的人，就只剩下他们了啊！
　　“说吧，怎样才能进入劫难！”
　　陆平凡的语气无比坚定，天界的大军因为跟随他攻打极乐世界，导致全军覆没，他难辞其咎。
　　若是不把妖庭彻底毁了，他的心里着实过意不去。
　　而他的家人也不是贪生怕死之辈，纷纷坚定地点了点头。
　　盘古看到这一幕，眼底不禁闪过了一丝欣赏。
　　“好，既然你们已经有了决心，那就咬破手指，把手掌贴在墓碑上吧。”
　　众人没有丝毫犹豫，按照盘古的指示去做，下一刻，墓碑散发了一道金光，把他们都吸了进去。
　　而盘古的残魂守在外面，脸上浮现出了一道笑容。
　　“里面的劫难，可有意思了，你们就慢慢体会吧！”
　　第一天，善法堂天。
　　陆平凡和家人只感到一阵天旋地转，下一刻，就已经进入了一个陌生的地方。
　　但是在这里，他们原本的记忆已经全部被禁锢了。
　　在善法堂天，他们的年龄都发生了变化，陆平凡和龙昭雪是六十岁。
　　陆武和陆菲凡是四十岁，陆威和敖雪儿是二十岁。
　　他们有着新的身份，新的过去，新的记忆。
　　“父亲，过了这么多年，我终于当上平和镇的狱长了！”
　　这时，陆武一脸兴奋地冲进了家中。
　　在平和镇这种落后的地方，能够当上狱长，也算是一份没差了。
　　陆平凡一家人的生活本就算不上富裕，没能为后代铺垫更好的路，一切都得靠自己。
　　“真的吗？我们家没有一点后台，居然也能出一名狱长，这是天眷我陆家啊！”
　　陆平凡和龙昭雪坐在主位上，脸上都充满了笑意。
　　能在官府当上一官半职，意味着一个家庭将会更加受人尊重。
　　这时，陆威和敖雪儿同样也兴奋地冲了进来。
　　“爷爷，我们的酒楼终于研发出了一道至尊菜式，推广的效果十分好，酒楼里的生意已经爆火了！”
　　“什么？你的酒楼居然也遇到上天眷顾了？”
　　“可喜可贺啊，此乃双喜临门！”
　　“我陆家终于有出头之日了，快，通知镇里的人，我们要设宴庆祝！”
　　一时间，陆家张灯结彩，喜气连连，比大婚还要喜庆。
　　整个镇上的家庭，都派出了代表前来祝贺赴宴，也有一些是带上了礼物讨好陆武的。
　　“这陆家来到平和镇三十年了，终于有出头之日了！”
　　“这一次双喜临门，说不定陆家很快就要成为平和镇的大户了吧！”
　　“这个可能性极大，官商结合，定必能够更好发展！”
　　客人们纷纷预测陆家未来的走势，在平和镇这种小地方，官商结合之下，想要发展成大户，太容易了！
　　这也是有些人打算讨好的原因了，若是能够攀上陆家这层关系，最起码也有一些底气。
　　可他们从来没有想过，以前是怎样对待陆家的。
　　在陆平凡搬来平和镇的时候，大部分人都十分排斥的。
　　虽然他们家的经济不怎样，但养活后代不成问题。
　　还好后代都十分出色，这才在重重困难之下突破而出。

第172章 大牢逃犯
　　第172章大牢逃犯
　　这次的宴会直接在陆威的酒楼里摆，座无虚席，十分热闹。
　　这时，陆平凡走到酒楼的高台上，拿着一壶酒面向众位宾客。
　　“诸位，今日我陆家双喜临门，此乃上天对眷顾我陆家，今后我定必供奉天神，感谢其恩惠！”
　　“诸位今天尽管吃尽管喝！”
　　陆平凡的一席话，场中宾客连连拍手称赞。
　　而在一个角落里，几个人目光狠毒地看着陆平凡，嘴角露出了一道诡异的笑容。
　　“哼！这臭老头就会嘚瑟，看你能风光多久！”
　　“大哥，这次找我们办事的人可阔绰了，也不知道这老头一家到底是怎样得罪这样的大人物！”
　　“你们都把嘴给堵严实了，要是走漏了风声，我们第一个被杀！”
　　在这一场双喜临门的宴席中，却隐藏着一场巨大的阴谋。
　　宴席一直持续到了凌晨，这个国家也没有夜间禁足的说法，所以一个个都吃得十分尽兴。
　　“陆老，今天多谢款待了！”
　　“陆老，祝你的儿子步步高升，祝你的孙子生意兴隆！”
　　......
　　以往一直对陆家没有说几句话的人，离场之时也纷纷献上了祝福。
　　但其实，他们心里却是十分的嫉妒。
　　凭什么一个从外地搬迁过来的人，能够拥有如此出色的子孙！
　　为什么陆家能够得到上天的眷顾，他们却不行？
　　表面笑着祝贺陆平凡，心里已经闪过了无数道诅咒。
　　陆平凡无法察觉到他们的心中所想，一一抱拳道谢，“承诸位贵言！”
　　所有宾客离场后，陆威吩咐下人收拾，陆平凡一家人这才聚在了一起，喝起酒来。
　　“唉！如此喜庆的日子，却唯独缺少了一个人！”
　　陆平凡拿起酒杯，情不自禁地叹了一口气。
　　陆武见状，连忙安慰。
　　“父亲，妹妹自小的运气就十分不错，而且也懂得独立，一个人在外面也没事的！”
　　陆菲凡在二十五岁的时候就已经告别了众人，独自到其他方闯荡了。
　　这一去便是十五年，陆平凡等人都十分挂念她。
　　“这丫头天生就好动，希望不要闯下什么祸就好！”
　　“来，父亲，我敬你一杯！”
　　“要是没有你的教导，我也很难有这一天，父亲，谢谢您！”
　　陆武真情流露，让得陆平凡双眼冒出了一阵水雾。
　　“好好好，乖儿子！”
　　“爷爷，我们也敬你一杯！”
　　“要是没有你给的启动资金，恐怕我现在还在给别人打工呢！”
　　陆威和敖雪儿托着酒杯站了起来，礼貌地给陆平凡敬酒。
　　陆平凡十分满意地点了点头，今天，是他最开心的一天，比后代的大婚还要开心。
　　陆武因为明天要入职，就先回去休息了，陆平凡和其他人则继续喝酒聊天。
　　一直到了早上，天蒙蒙亮的时候，他们才回家休息。
　　以往亲自管控酒楼运作的陆威，也决定在今天放自已一天假。
　　平和镇大牢外。
　　三名长着痞子模样的年轻人围在一起交头接耳，目光不时闪过一丝狡诈。
　　这正是昨天宴会坐在角落里的其中三人。
　　“大哥，已经安排好了，大牢里有一位罪大恶极的死囚犯，要是他逃走了，狱长必定要死！”
　　“不错，办得很好，让那老头嘚瑟，他还没想到，这头庆祝，另一头就要准备办丧事吧！”
　　“哈哈哈，还是大哥的计谋不错，也不知酒楼那边办得如何！”
　　三人换了一身装束，光明正大地走进了牢房。
　　这时，牢房内，陆武正在对其他狱卒训话。
　　“大家都听好了，牢房里的犯人，都是犯了事了，心态不端正，绝对要严加看守，不能让他们有机会逃脱！”
　　“特别是有一些狱卒，在看守的时候打瞌睡、吃花生、喝酒，以后要是看到这种情况，马上收拾包袱走人！”
　　陆武的语气十分严厉，他从小就被陆平凡灌输正义的思想，所以才能够当上狱长的。
　　对于这种看守犯人却玩忽职守的狱卒，他早就看不过眼。
　　而狱卒们听到陆武的训话，心里的辱骂就没停过。
　　所谓新官上任三把火，他们都懂，对于陆武的话，他们也就听一听，但行为上还是打算一如既往。
　　“好了，今天就这样，大家回到各自的岗位吧！”
　　狱卒们一肚子怨气，各自回到岗位，等陆武去巡查的时候，便开始各自坐着自己喜欢的事情。
　　大牢一共有五十个囚笼，分布在下一层的走道两旁，常年潮湿阴冷。
　　这里有一个罪大恶极的罪犯，临近斩首，每天都需要狱长来查看禁锢是否稳固。
　　陆武一直走到了牢房深处，一个特殊的牢笼出现在他眼前，牢笼明显比其他还要大得多。
　　里面的墙壁上固定了四道锁链，分别禁锢着犯人的四肢，锁链十分粗壮，除非有人打开，否则犯人无法逃脱。
　　陆武拿出钥匙，打开锁头，身体忍不住地发出了轻微的颤抖。
　　这个罪犯是平和镇的杀人狂，手上已经有十数条人命了，身上散发的杀气着实影响到陆武了。
　　他颤抖着身体，钥匙插了十数秒才打开了锁头，步伐谨慎地走了进去。
　　犯人被四道锁链禁锢，陆武也就没有把门锁上了，走到犯人的身后，开始检查锁链的稳固程度。
　　“还好，锁链的材质不错，不然早就被湿气侵蚀了。”
　　陆武一边感叹着锁链的坚硬，一边贴近犯人。
　　当他想要检查连接在犯人身上的锁扣时，忽然，犯人身体猛地绷紧，四道锁链直接打开了。
　　是打开了，不是断了！
　　陆武顿时一脸呆滞，看着眼前已经毫无束缚的犯人，心跳一直在急速跳动。
　　这可是杀人狂啊，此时没了禁锢，还不官差大开杀戒？
　　然而，犯人却没有对陆武施展任何动作，仅仅是看了他一眼，冷笑一声，“你挺可惜的！”
　　说完，犯人大步地冲了出去，过了数秒，陆武才反应过来。
　　“犯人要逃跑了，快拦住他！”
　　“快拦住犯人！”
　　陆武的声音一直传到了狱卒的耳中，可是，狱卒一个个都往角落里躲起来。
　　陆武是去查看杀人狂的禁锢，那现在逃走的，也就是杀人狂啊！
　　他们哪里敢挡，不要命了吗？

第173章 蟑螂
　　第173章蟑螂
　　很快，杀人狂在陆武的呼喊声中走了出来，当他看到狱卒一个个都躲在一旁的时候，露出了一道不屑的笑容。
　　“这狱长没什么凝聚力啊！”
　　既然没人阻拦，他也就光明正大地冲出了牢房，狱卒们看到，这才松了一口。
　　这时，陆武喘着气跑了过来，“犯人呢，你们怎么不拦住他！”
　　其中一名痞子假扮的狱卒笑道：“拦？我们怎么拦，他可是杀人狂啊！”
　　“狱长大人，他是从你手中逃脱的，你怎么没拦住啊！”
　　“这一次，你闯大祸了！”
　　闻言，陆武的脸色都黑了，他根本就不知道杀人狂为什么能够解开锁链。
　　而其他的狱卒也开始议论着，有的说陆武失职，有的说陆武能力不够，甚至还有人说陆武故意放跑杀人狂。
　　“到底是谁他妈把犯人给放跑了！”
　　这时，一道暴喝从牢房外传来，很快，一道穿着官服的肥胖中年人大步冲了进来。
　　“大...大人！”
　　来的正是平和镇官职最大的人，杨大人！
　　“杨大人，是狱长，狱长把犯人给放了！”
　　几名痞子假扮的狱卒开口指证陆武，其他人为了不被怪责，也纷纷把责任推到了陆武身上。
　　“大人，我......”
　　陆武想要解释，却不成想杨大人根本不给他解释的机会，大步来到陆武身前，抬手就给了他一把掌。
　　“啪！”
　　响亮的拍打声在牢房内回荡，陆武一脸惊恐地注视杨大人，显然没想到自己连解释的机会都没有。
　　“你以为升官了就能为所欲为？还他妈把犯人给我放跑了！”
　　“来人，摘去他的狱长服，马上收监！”
　　“是！大人！”
　　狱卒们纷纷用幸灾乐祸的眼神看向了陆武，迅速把狱长服从他身上脱了下来，换了囚犯服，直接扔进牢房。
　　从犯人逃跑，到自己入狱，陆武还没完全回过神来，站在牢笼里表情呆滞。
　　而另一边，陆威的酒楼里。
　　一个角落里坐着三名痞子年轻人，他们目光互相对视了一下。
　　随后，其中一人猛地拍了一下桌子，声响极大。
　　酒楼自从出了至尊菜品，客人就全天满座，现在听到这边有动静，纷纷看了过去。
　　“这里谁是管事的？给我过来！”
　　其中一名年轻人大喊道，一副凶神恶煞的模样。
　　掌柜一脸笑容地走了过去，“这位顾客，请问有什么问题吗？”
　　“你们这家酒楼，就是把这种东西给老子吃的？”
　　只见年轻人指着桌子上新研发出来的至尊菜品，能够看到有一只蟑螂正躺在里面。
　　“哇——这是...蟑螂！”
　　距离比较近的顾客探过头一看，顿时感到头皮发麻。
　　有一些更加敏感的，直接就吐了出来。
　　“大家快来看看咯，都是同一锅里出来的。”
　　“虽然你们的碟子里没有，但蟑螂的营养，已经全都沾到菜上了！”
　　霎时间，酒楼里不断有人发出干呕声。
　　“掌柜，到底是怎么回事？”
　　“你们这个酒楼也太不卫生了，连这么大的蟑螂都看不到吗？”
　　“快赔钱，赔偿我们的精神损失！”
　　掌柜还是第一次遇到过这种场面，顿时就慌了。
　　平常都是陆威负责管控的，今天他正好休息，酒楼里没有一个能管事的。
　　“给位稍安勿躁，稍安勿躁啊！”
　　“我这就让人去把陆威老板叫来，你们先等等！”
　　掌柜也知道自己无法控制这种场面，连忙让人去通知陆威。
　　然而，那几名年轻人却拦住了下人，“别找理由了，难道一个掌柜，连这种事都处理不了吗？”
　　“我来教教你吧，现在就赔偿我们，我们马上离去就是！”
　　掌柜也没有想太多，想着能够平息这次风波，就答应他们了。
　　一个个顾客跟着掌柜来到金库，在几名年轻人的煽风点火之下，都领取到了不菲的赔偿金。
　　而酒楼的金库，只剩下十分一的资金了。
　　这些资金，还需要用来还债。
　　一时间，酒楼的名声被顾客一传十十传百，仅仅半天的时间，整个平和镇都知道了这件事。
　　陆家。
　　陆平凡一家人刚从睡梦中醒来，发现外面传来一片吵杂声。
　　当他们走到院子的时候，发现这里已经变得一片狼藉。
　　鸡蛋、蔬菜、番茄、石头等，全都铺在了院子上。
　　“这...这到底是怎么回事！”
　　陆平凡连忙走到门口，把门打开，只见一大群人堵在这里，破口大骂。
　　“该死的，你们一家人都是帮凶，不就是当个狱长，把杀人狂都放出来了！”
　　“你们家开的什么酒楼，里面脏得很，蟑螂都能放进去煮，真是服了！”
　　“快滚出平和镇，这里被你们弄得乌烟瘴气了！”
　　一道道骂声涌进了陆平凡的耳中，直冲脑海，双眼一黑，直接晕了过去。
　　当他再次醒来的时候，看到了一脸愁苦的家人。
　　“现在...到底怎么了？”
　　陆威和敖雪儿没有说话，低着头，一脸痛苦。
　　龙昭雪忽然哭了起来，“凡哥，武儿他，武儿他被关进大牢了！”
　　“什么？怎么会这样！”
　　“官府里的人说，武儿串通犯人，把罪大恶极的杀人狂放了出来！”
　　闻言，陆平凡神色大怒，身体气得颤抖，“混...混账！”
　　“我一直教导他正义，不可能会做这种事的！”
　　“一定是有人陷害，一定是！”
　　众人低头不语，他们没有任何后台，即便真的被人陷害，也找不到人来帮助翻案。
　　“那酒楼怎样了？”
　　陆威欲言又止，最后还是偏过头去，说不出口。
　　“爷爷，酒楼...酒楼被债主催债了，一个月内不还清债务，就...就封了酒楼。”
　　敖雪儿心中难受，说出这句话，仿佛用尽了她全身的力气。
　　这一刻，陆平凡仿佛变成了一个九十岁的老人，双目无神，身心疲惫。
　　他重重地松了一口气，随后，一口老血直接喷了出来。
　　他再一次晕了过去。
　　在接下来的几天时间里，关于陆家的事情已经传了出去，从小镇到大镇，再到城市，再到帝都。
　　而在平和镇，这件事还在剧烈发酵中。
　　“喂，听说了吗，陆武好像要问斩了！”
　　“呵呵，活该，让他们家嘚瑟，还设宴庆祝，这下好了，可以准备丧事！”
　　“要我说吧，就是他们太高调了，别人看不过眼！”

第174章 刀下留人
　　第174章刀下留人
　　平和镇的所有百姓，都在嘲笑陆平凡一家，他们仿佛忘记了，陆平凡也请过他们赴宴！
　　陆家。
　　“岂有此理！我一定要查到是谁陷害我们陆家！”
　　此时，陆平凡的气色已经恢复了。
　　他的内心还是十分坚强的，没有那么容易崩溃，不然哪能教导出这么出色的后代。
　　“爷爷，那我们该如何做？”
　　陆平凡沉吟了片刻，“先解决武儿的问题吧，还有几天他就要被处决了！”
　　“唯一能帮到他的，只有逃狱的杀人狂！”
　　闻言，众人一惊，“什么？他可是杀人狂啊，我们要怎么帮助父亲？”
　　“要是武儿没有放他，他却能逃脱，那就证明有人事先为他解了锁。”
　　“只要他作证，就能证明武儿无罪！”
　　听到陆平凡这么说，他们又觉得合理。
　　“那要如何才能找到杀人狂？他愿意帮助我们家么？”
　　“这个...还需要再想办法！”
　　陆家全家总动员，开始打听杀人狂的消息，而陆威则是独自一人回到酒楼，处理一些事情。
　　他的债主，又来了。
　　自从研发出至尊菜品以后，陆威想要获得更低的进货价，就借了钱大量进货。
　　才过了几天，没想到就出了这种岔子。
　　“陆威，钱呢！”
　　虽然十分不愿意应付他们，但陆威也只能笑着迎了上去。
　　“刘大哥，距离还款的日子不是还有时间么？”
　　“你老子今天心情不好，提前过来要账怎么了！”
　　“刘大哥，你看，我这里在已经人去楼空了，哪有这么存够呐！”
　　“老子不管你怎么样，反正今天就要还钱！”
　　刘大哥的态度强势，走到中央拉了一把椅子，翘着二郎腿坐了下去。
　　“刘大哥，你这......”
　　“我这里还剩下一些金币，要不我全都给你了，就当做...当做是利息吧！”
　　此刻，陆威必须让步了，要是拿剩下的金币来抵一部分的债，刘大哥肯定不买账。
　　而听到陆威这么说，刘大哥的脸色果然变得好了一些。
　　“嗯，先拿来看看！”
　　陆威心中暗骂一声，连忙到金库把剩下的十分之一资金取了过来。
　　“哟！不错嘛，还能有这么多金币！”
　　“利息我就收下了，这可是你说的啊！”
　　“记得准时还钱！”
　　刘大哥收下金币，这才带着人离去。
　　陆威叹了一口气，缓缓坐在一张椅子上，脑海中思绪万千。
　　眼前不断浮现出一些酒楼以往的热闹场面，他脸上也会情不自禁地露出笑容。
　　五天后，平和镇刑场。
　　这里几乎聚集了整个镇的百姓，他们一个个目光嘲讽地看着陆武，脸上不时闪过一丝幸灾乐祸之色。
　　而就在刑场中央的一个平台上，陆武被被绑住跪在地上，头发散乱。
　　“杨大人，你这个官当得真是了不起啊，审都不审就判决了吗？”
　　陆平凡走到前面，冷笑一声，朝着杨大人冷嘲道。
　　“大胆！你在教本官做事吗？”
　　“来人！赶他远去！”
　　陆平凡顿时就不服了，“我儿陆武是被陷害的！我儿陆武是被陷害的！”
　　但是，在场的所有人都没有要为他求情的意思。
　　“你儿子就是该死！杀人狂都给放出来了，这些日子你知道我们是怎么过的吗！”
　　“就是，陆武今天必须死，谁也救不了他！”
　　“斩陆武！斩陆武！”
　　霎时间，刑场里的百姓居然都大喊了起来，声势浩荡。
　　而陆平凡和其家人，泪水止不住地滑下，打湿了衣襟。
　　这时，陆武开口了，“父亲，母亲，儿子会在天上保佑你们的！”
　　听到这一句话，陆平凡和龙昭雪就哭得更凄惨了。
　　他们就只剩下这么一个儿子啊！
　　“时辰已到，斩！”
　　杨大人抛出了一块处决牌子，刽子手朝着双手吐了一口唾沫，搓了搓，然后把大刀举了起来。
　　“陆公子，接受死亡吧！”
　　话音落下，刽子手握着大刀猛然落下。
　　而就在此时，一道清脆声音从远处传来。
　　“刀下留人！”
　　所有人都不禁把目光移了过去，刽子手也停下了动作。
　　只见一名女性身穿轻甲，骑着一匹战马冲来。
　　而其身后，还跟着数百名轻骑兵。
　　“这是...皇上身边的精锐轻骑，这女子到底是谁，居然能让这些精锐跟随？”
　　杨大人一眼就认出了轻骑兵铠甲上的特殊记号，但他还是没有要停手的意思。
　　因为他知道，无论来的人是谁，地位都不会比自己的幕后大人高。
　　“继续斩，别管她！”
　　“狗官，你敢！”
　　陆平凡听到杨大人的话，顿时大喝。
　　只见刽子手再次摆正姿势，立马挥刀下去。
　　那名女子看到这一幕，连忙把腰间的佩剑飞出，“叮”的一声，精准地射中了刽子手的大刀。
　　刽子手只感到自己的手臂上传来了一阵发麻，想要再次举刀，已是不可能了。
　　数息的时间，女子身形飘飞而出，率先落在刑场中央。
　　“区区芝麻官，连本宫的话都不听了？”
　　这是皇后？
　　杨大人看到女子腰间的玉佩，顿时认出了其身份，全身的力气忽然消散，跪倒在地。
　　“小人不知道是皇后驾到，还以为是别有用心之人前来捣乱！”
　　“小人该死！小人该死！”
　　看到杨大人跪了下去，几乎整个刑场的人都跟着下跪了，唯独陆平凡和龙昭雪没有跪。
　　“参见皇后娘娘！”
　　杨大人陆平凡不知死活，顿时大喝，“该死的老头，见到皇后娘娘也不跪，罪可当诛！”
　　他话音刚落，皇后直接就抽了他一巴掌，“你找死？”
　　这时，陆平凡颤抖着声音开口了，“菲...菲凡？”
　　陆菲凡离开平和镇十五年，其他人认不出，陆平凡夫妇又怎么会认不出呢？
　　陆菲凡转过身，双目含泪，“爹，娘，我是你们的菲凡！”
　　“这些年，让你们受苦了！”
　　在众人震惊的目光中，陆菲凡冲到了陆平凡夫妇面前，给了他们一个大大的拥抱。
　　这时，数百名精锐轻骑也冲进了刑场，接管了这个地方。
　　一个个轻骑身上都散发着凌厉的气息，让得所有人都不敢发生。
　　但他们心里已经震撼得无以复加了。
　　他们万万没想到，陆平凡的女儿居然是当世皇后！

第175章 我们是来翻案的
　　第175章我们是来翻案的
　　杨大人看到这一幕，深知今日无法斩杀陆武了。
　　但他却不会轻易让这个错失，要是这件事办得不好，他全家都得死。
　　即便是皇上来了，也不能打消他的心。
　　“皇后娘娘，虽然陆武是你的家人，但...但也不能徇私吧！”
　　杨大人讪笑着说道，数名轻骑立马就冲了过去，直接刮了几巴掌。
　　“好大的狗胆！还敢冒犯皇后娘娘？”
　　杨大人牙齿都被打碎了几颗，满嘴吐血，但他的目光却没有恐惧，而是焦急。
　　要是陆菲凡真要徇私，带走陆武，他迟早得死。
　　“算了！”
　　这时，陆菲凡开口，“徇私之事，我是不会做，不会给皇室丢脸的。”
　　“但是，我哥哥绝对不会干出这种事，此案，再次彻查！”
　　陆菲凡让人把陆武送回陆家，官府里的人一个都不敢阻拦。
　　陆家。
　　陆平凡还摆了火盘，让陆武跨过以后再进入家门，去一去晦气。
　　“菲凡啊，你这一去就是十五年，居然当上了皇后！”
　　“爹，这都是你的教导，我才能赢到皇上的心！”
　　就当他们想要继续叙旧的时候，一名轻骑跑了进来。
　　“皇后，外面有人说陆家的酒楼被包围了，还在砸东西。”
　　闻言，陆威顿时色变，“什么？肯定又是刘大哥来催债了！”
　　“爷爷，姑姑，我这就去一趟！”
　　陆威匆忙跑了出去，陆菲凡担心会发生意外，便让一名精锐轻骑跟了过去。
　　酒楼里。
　　大门已经被砸烂了，刘大哥带着手下坐在里面，当作是自己家一样，泡起茶来了。
　　“大哥，今天没能亲眼看着陆武被砍头，有些可惜啊！”
　　“有什么可惜的，看着他们一家人被砍头，这才叫精彩！”
　　“哈哈哈，大哥说的是！”
　　此时，陆威赶到了酒楼，看到大门被破，心中不禁泛起了酸意。
　　他无奈地摇了摇头，随后换了一个笑脸，走了进去。
　　“刘大哥，今天怎么有这兴致过来呀？”
　　“兴致？快半个月了，钱准备得怎么样了？”
　　刘大哥看都不看陆威一眼，手中剥着花生，“你不要跟我说一点都没有存到！”
　　陆威的心脏猛地跳了一下，他还真的是没有存到啊！
　　“刘大哥，时间还有半个月呢，到时候全都还给你就是了！”
　　“砰！”
　　刘大哥忽然猛地拍了一下桌子，吓得众人身体一震，“他奶奶的，我现在就要看到一半的钱！”
　　陆威顿时支支吾吾起来，“可是...”
　　“兄弟们，把他但在地上，要是我看不到钱，就让他喝尿！”
　　听到此话，几名手下顿时一脸兴奋，喝尿啊，他们还是第一次看，心中十分期待。
　　然而，当他们想要动手的时候，门外冲进了一名身穿精钢铠甲的壮汉。
　　壮汉手起手落，就把刘大哥的手下打得趴在地上。
　　“你是...姑姑的轻骑？”
　　“谁要让他喝尿？”
　　刘大哥也是习武之人，看到自己的手下被打，顿时感到对方在打他的脸。
　　“你是哪路子的人，知道我是谁吗？”
　　“知道我背后有什么人吗？”
　　刘大哥面对轻骑，一脸的冷笑，在平和镇论背景，他还没怕过谁。
　　可是，轻骑根本没有与他多说，打手直接落在了他的脸上。
　　“你...你他妈敢打我！”
　　刘大哥捂着已经变得红肿的脸，一脸惊恐地看着轻骑。
　　“是你谁他喝尿的？”
　　轻骑的语气中充满了杀意，直接让刘大哥全身一冷，打了一个冷颤。
　　“大爷饶命！大爷饶命！”
　　“方才只是小的口误，我是让自己喝尿！”
　　刘大哥知道自己今天撞上铁板了，连忙跪在地上，开始求饶。
　　“他欠你的钱？”轻骑问道。
　　“是是是，总共欠了两万金币！”
　　刘大哥听到轻骑这么问，心中大喜，这是要帮陆威还钱吗？
　　然而，轻骑却说出了另一番话，“在民间，私自放贷是大罪。”
　　“你确定，他欠你的钱？”
　　闻言，刘大哥全身一震，连忙摇头，“没有没有，刚才小的只是说笑，谁都不欠我的钱！”
　　“那还不滚？”
　　刘大哥迅速站了起来，踢了几脚趴在地上的手下，“都他妈起来！”
　　他讪笑着朝轻骑说道：“大爷，我们这就走！”
　　刘大哥几人离去后，陆威连忙向轻骑道谢，“轻骑大人，这次幸亏有你帮忙，不然这酒楼就要毁了！”
　　“我曾受过皇后的恩泽，这点小事，算不上帮忙！”
　　酒楼的负债解决掉以后，陆平凡一家人开始彻查陆武的案件。
　　之前已经花了几天时间打听杀人狂的消息了，也掌握了一些要点。
　　杀人狂热爱自己的家乡，所以不会离开平和镇，这样搜索范围就缩小很多了。
　　“爹，我们该怎样做？”
　　陆平凡沉吟了片刻，“这样吧，陆威去找那几个闹事的痞子，蟑螂肯定是他们放的！”
　　“然后其他人分散寻找杀人狂，找狱卒问话，一定要问出他们的幕后人物！”
　　陆平凡坚信自己的家人是不会被无故陷害的，这里面一定有着一个阴谋。
　　随后，陆菲凡分出了十数名轻骑协助陆威，务必要找到闹事的人。
　　而其他人，同样也分配了轻骑跟随，各自搜集消息。
　　五天后。
　　陆威那边率先有了进展，那几个闹事的人已经找到了。
　　他们也承认是自己放的蟑螂，在轻骑的逼问下，还爆出了是杨大人指使的。
　　听到这个消息，众人甚是震惊，但也没有直接找上他对质，而是先把几个痞子押了起来。
　　很快，其他人这边也有了新的进展，成功找到了杀人狂。
　　杀人狂自知不敌，干脆就束手就擒了。
　　他被带走的时候，还说很欣赏陆武，爆出了是杨大人找人暗中开锁的。
　　这下子，陆平凡就懵了，他自问一直以来都没有得罪杨大人，为何他要如此陷害自己的家？
　　这一个问题，就得当面找杨大人问清楚了。
　　平和镇官府。
　　此时，陆平凡一家人和数百名轻骑都塞在里面，场面之大，让得杨大人瑟瑟发抖。
　　百姓们看到这边如此热闹，纷纷围了过来，这个官府顿时水泄不通。
　　“皇后娘娘，你们这是......”
　　“我们是来翻案的！”

第176章 幕后人
　　第176章幕后人
　　杨大人一听，心中不禁有些发慌。
　　“翻...翻案？”
　　“陆武一案的证据已经齐全了啊！”
　　陆平凡听到他这么说，顿时露出了一丝不屑。
　　“杨大人，你所说的证据，真的齐全了吗？”
　　“我严重怀疑你玩忽职守，你压根就没有去看过杀人狂是否已经逃跑吧。”
　　闻言，不论是杨大人还是狱卒，还有众多前来看戏的百姓，都纷纷感到震惊。
　　“你这是什么意思？”杨大人问道。
　　“杀人狂根本就没有逃跑，是你冤枉陆武，想要陷害他！”
　　“这不可能，所有狱卒都看到杀人狂跑了出去！”
　　杨大人大喊了一声，目光慌乱地朝着狱卒喊道：“快去牢房看看！”
　　片刻，只见狱卒脸色十分难看地走了回来，“杨...杨大人，杀人狂...确实还在牢里。”
　　“哇——”
　　百姓们顿时发出了惊呼声，官府居然弄出了一个这么大的乌龙！
　　实际上，杀人狂被捉拿的时候，陆平凡就让他配合计划了。
　　“杨大人，你承认你是玩忽职守了吗，连犯人有没有逃跑都不清楚，光听信手下的片面之词。”
　　“这只是你的其中一个过错，本可以保住一命的。”
　　“但你指示地痞，在我陆家酒楼的菜品中投放蟑螂，此乃罪大恶极！”
　　“按照你的罪行，皇后娘娘有权当场斩了你！”
　　陆平凡的声音传进杨大人耳中，如同拥有强大的震慑力，把杨大人整个身体都吓得跪了下去。
　　“皇后娘娘饶命啊，皇后娘娘饶命啊！”
　　他拼了命朝着陆菲凡磕头。
　　“说吧，是谁指使你这么做的。”
　　杨大人的身体猛地怔了一下，疯狂摇着头，“没有，没有，没有人指示的，都是我自己的意思！”
　　陆平凡冷哼一声，“要是没有人指示，凭借你这九品的官职，还没有这个胆。”
　　“快说，幕后人到底是谁，说出来可以饶你一死，保你日后正常生活！”
　　闻言，杨大人动心了，“你...你说的是真的？”
　　“众多百姓在此作证，千真万确！”
　　杨大人看了看周围，还是有点犹豫，“我们到一处隐蔽的地方吧。”
　　陆平凡皱了皱眉，幕后人居然让得杨大人如此惧怕，不敢当面说出？
　　陆平凡一家人和杨大人来到了后堂，他再次确认这里没有人，才有声音说道：“幕后人...是皇太后！”
　　嘶——
　　此话一出，陆平凡一家不禁倒吸一口凉气。
　　此等大人物，居然要对付小小的一个陆家？
　　“竟然是皇太后，我早该想到的！”陆菲凡喃喃说道。
　　“菲凡，你知道皇太后这样做的原因？”
　　陆菲凡点了点头，说道：“在我与皇上成婚的第二天，我前往王爷住处商讨一些事情。”
　　“结果我才进去，就王爷突然暴毙，就连太医也查不出死因。”
　　“然后，皇太后听信谗言，认为我是不祥之物，害死了她的儿子。”
　　“皇太后恐怕就是为此报复你们！”
　　听到这个原因，陆平凡不禁皱了皱眉，心中感叹皇宫险恶。
　　“若是王爷并非死于你手，那就是有人陷害了。”
　　陆菲凡忽然想到了什么，“对了，我进去的时候，王爷刚好在进食，但太医也验过食物，没有发现毒药。”
　　“既然如此，只要我们找出这个陷害王爷的人，便可化解与皇太后的矛盾。”
　　陆菲凡问道：“可皇宫的人很多，如何才能找出此人？”
　　陆平凡沉吟了片刻，继续说道。
　　“既然王爷是突然暴毙，太医也无法查出原因，几乎可以肯定是中毒身亡。”
　　“这中的还是无色无味，药效极强，隐蔽性极高的毒药。”
　　“最好的下药点，就是送饭的下人和验毒的下人。”
　　陆菲凡有些急了，“可是，这其中就有十人之多，根本找不出谁下毒！”
　　在两人讨论之间，杨大人已经静静退了出去，他认为还是早点离去比较好。
　　陆平凡一时间也没有想到突破点，一家人便回到了家中。
　　陆威的酒楼澄清了以后，再次恢复了正常经营。
　　而陆平凡则是独自一人，搜寻了各大药店，打算找出符合特点的药物。
　　他想了很久，还是觉得应该从药物着手调查。
　　可是找了几天，依旧没有一丝线索。
　　“皇后娘娘，我们该回去了！”
　　今天，是陆菲凡带着轻骑精锐出来的第十天了，再不回去，不知道又要出什么岔子。
　　这时，陆平凡一脸激动地快步走了进来，“菲凡，菲凡，我找到药物了！”
　　尽管陆平凡的年龄已经有六十岁了，但他此刻的心情，就像几岁的小孩得到了自己喜欢的东西一样。
　　“爹，终于终于找到了吗！”
　　陆菲凡一脸欣喜地走了过去，“那我们该如何找出下毒之人？”
　　“这种药物十分罕见，而且市面上是无法轻易买到的，是一些农场主专门用来杀牛的！”
　　“因为不能让牛反抗，就配制了特别强劲的毒药，服下五秒内，必死无疑！”
　　“这种毒药，是银针银针验不出的，所以太医就认为王爷的食物没有毒吧。”
　　陆菲凡忽然想到了什么，“对了，皇城那边好像就有一个农场，那里养了很多黄牛！”
　　“爹，我们一家人一起去皇城吧！”
　　陆平凡看了看自己的家，眼底闪过一丝留恋，“不用了，就我一个人去吧。”
　　“等这事完了，还要会到这里呢。”
　　众人立即启程，官府杨大人已经离开，陆菲凡直接让陆武接管了官府，任命他为九品官员。
　　他们回到皇城后，陆菲凡和陆平凡就到农场找到了农场主，一番询问之下，打探到了购买此药的购买者。
　　“此人乃是王贵妃的贴身侍女，而王贵妃一直就对我心存怨恨，怪我抢走了皇上。”
　　陆平凡叹息了一声，“这种宫斗实在是太阴险了！”
　　“如今证据已全，到皇宫彻底翻案吧。”
　　两人进入了皇宫，把所有的皇上、皇太后、太医，所有贵妃和大臣都召集到了朝堂。
　　那些贵妃们一个个都在抱怨，朝堂之事本就与她们没关系。
　　只有其中的王贵妃，心中有些惊慌。

第177章 真凶
　　第177章真凶
　　“皇后，你这次把人都召集过来，所为何事？”
　　“希望不是无关紧要之事，否则让皇室丢脸，你承担不起这个责任！”
　　皇太后看着陆菲凡，脸色十分难看。
　　“皇后，在你身边的老先生是...”皇上把目光落在了陆平凡身上。
　　“禀皇上，他是我爹。”
　　皇太后闻言，勃然大怒，“皇后，你好大的胆，区区乡村野夫也敢带进朝堂？”
　　众多大臣纷纷开始议论起来，帝国自成立以来，就从来没有试过平民进朝，大臣们的脸色都充满了不悦。
　　而那些贵妃则是发出阵阵嘲笑，“原来皇后的父亲，是乡村野夫啊！”
　　陆菲凡秀眉蹙起，语气冷淡，“皇太后，您贵为皇上的母亲，请您注意言辞！”
　　“你......”皇太后被气得说不出话来了。
　　“皇后，你且说一下，把你爹带来朝堂，是为何？”皇上倒也没有责怪陆菲凡，轻声问道。
　　“皇上，我爹进朝的目的，是要找出杀死王爷的凶手！”
　　此话一出，大臣们再次议论了起来，此案已经过去很多年，早已有了陆菲凡是不祥之物的定论。
　　此时说出“凶手”一词，让得大臣们震惊万分。
　　而站在众多贵妃前排的王贵妃，此时低着头，脸色已经一阵发白。
　　皇太后听到此话，冷笑一声，语气中充满了轻蔑，“皇后，你就算找人为你开脱，也找一个得体一些的人吧。”
　　“此人年事已高，脑子怕是不好使，他说出来的话，谁信？”
　　陆菲凡的表情变得淡漠了，她看都不看皇太后一眼，“我爹六十岁，难道比皇太后的年龄还大吗？”
　　皇太后怔了一下，这是在反问自己脑子是否不好使？
　　“皇后，朝堂之上辱骂皇太后，你未免也太放肆了吧！”
　　“没错，历代皇后都从来没有像你这样任意妄为！”
　　大臣们纷纷言语讨伐陆菲凡，他们早就看不惯陆菲凡没有背景，却能当上皇后。
　　这时，皇上开口了，“行了行了，此事我自会责罚皇后的！”
　　大臣和贵妃们听到，心中顿时一喜，就连平日对陆菲凡万般宠爱的皇上，都开不过眼了。
　　“就罚她今晚不准为朕侍寝。”
　　什么？
　　大臣和贵妃们目瞪口呆，这算什么责罚啊！
　　“好了，进入正题吧，就请岳父大人把凶手道来！”
　　皇上对于陆平凡的称呼甚是尊敬，像是要提醒众人，此人就是皇上的岳父，顿时让得其他人不敢再开口。
　　“禀皇上，我这里有一包子，想请太医验证一下是否有毒。”
　　“准！”
　　太医从药箱里取出一根银针，扎入了包子里，取出银针看了一下。
　　“禀皇上，银针没有发黑，包子无毒。”
　　陆平凡继续开口，“皇上，草民进宫时特意拉了一头黄牛，请批准把黄牛带上朝堂！”
　　闻言，大臣们顿时就不干了。
　　“皇上，万万不可啊！”
　　“自古以来，哪有畜生进朝的，这岂不是代表朝臣与畜生地位同等？”
　　“是啊，皇上，此举万万不可！”
　　皇上没有理会他们，问道：“黄牛对破案起到关键作用？”
　　“是的，皇上！”
　　“那好，准了！”
　　听到皇上居然准了，大臣们纷纷跪在地上，“皇上，臣愿意辞官进谏，万万不能让畜生进朝啊！”
　　“臣等附议！”
　　皇上看到这一幕，不禁皱眉，“畜生进朝只是小事，但朕的皇弟被人谋害，这是大事。”
　　“如果能够找出凶手，莫说是畜生进朝，就是让它进入朕的寝宫，也未尝不可！”
　　“你们若是执意拿辞官要威胁朕，那就速速离去吧，朕都准了！”
　　听到皇上如此强硬的语气，大臣们也不再敢出声了，先前说要辞官的人，也立即站了起来。
　　这时，皇太后开口了，“皇上，若是此人无法找出凶手，今日行径，足以问斩，还请皇上秉公执法！”
　　片刻，黄牛被带进了朝堂。
　　陆平凡展示了一下包子，“包子已经在太医的验证下，证明无毒，现在把包子喂给黄牛，我们看看会出现什么状况。”
　　众人把目光都锁定在了包子上，看着黄牛一口把包子吃了进去。
　　一秒，两秒...五秒。
　　“哞——”
　　黄牛忽然惨叫一声，直接倒在了地上，口吐白沫。
　　“死...死了？”
　　“包子不是无毒吗？”
　　“黄牛的体型如此庞大，居然也只能坚持五秒，这毒性也太强了吧！”
　　太医看到这一幕，脸色十分难看，验证无毒可是他说的。
　　而皇太后和皇上看到，脸上都是充满了震惊之色，“这到底是怎么回事！”
　　“会皇上、皇太后，包子已经被我事先下了毒，此毒毒性极强，隐蔽性也很高，所以银针是无法验证的。”
　　“试想一下，连黄牛这样的体型，都只是坚持了五秒，那要是王爷服下此毒......”
　　嘶——
　　所有人都倒吸了一口凉气，这是说，王爷真的被人谋害了？
　　当时王爷确实在进食，而太医也没能从食物中演出毒素。
　　碍于王爷身份高贵，无法解剖验尸，根本发现不了是否中毒。
　　“哀家的皇儿...真的是被毒害了？”
　　皇太后目光有些呆滞，仿佛又经历了一次失子之痛。
　　皇上的脸色变得无比阴沉，他万万没想到，居然有人毒害王爷，仅仅是为了陷害陆菲凡为不祥之物。
　　“快说，毒害朕的皇弟，究竟是何人！”
　　“真是好大的狗胆啊！”
　　所有人都没有注意到，此刻王贵妃的身体在剧烈地颤抖着。
　　“回皇上，此药在市面上极其罕见，我已经询问过卖家，购买者证实是宫中的一名侍女。”
　　“她就是，王贵妃身边的贴身侍女，小环！”
　　霎时间，所有人都把目光投向了王贵妃。
　　这时，她反而镇定了起来，连忙跪在地上。
　　“皇上，臣妾没想到小环居然如此毒辣，是臣妾管教属下不严，还望责罚！”
　　“传小环！”
　　很快，小环被带到朝堂，她看到了跪在地上王贵妃，心中顿时慌乱了起来。
　　“小环，朕问你，是不是你毒害了朕的皇弟！”

第178章 通关
　　第178章通关
　　小环听到皇上质问，双腿瞬间发软，“噗通”一声跪在了地上。
　　“小...小人没有！”
　　皇上顿时大喝，“你胡说！朕已经知道你在农场购买毒药之事，还敢否认？”
　　“是不是有人指使你的！”
　　小环的身体剧震了一下，目光慌张地瞥了一眼王贵妃。
　　她看到王贵妃传来冰冷的眼神，顿时收回目光。
　　“王...王爷的确是我毒害的，没有人指使我！”
　　皇上听了，顿时大怒。
　　“你区区一个侍女，朕的皇弟能与你有所交集？”
　　“来人，仗打五十！”
　　几名侍卫冲了进来，直接压趴小环，一棍棍的打了下去。
　　“啊——”
　　一道道惨叫声引得大臣和贵妃们头皮发麻。
　　才打了十棍，小环就坚持不下去，直接咬舌自尽。
　　皇太后忽然嘶吼了一声，“把她的尸体拖出去喂狗！”
　　皇上脸色阴沉地看着王贵妃，“王贵妃，你御下不严，朕罚你离开皇宫，今生不得嫁人！”
　　王贵妃顿时大惊失色，“皇上，臣妾罪不至此啊，小环暗中毒害王爷，臣妾也无法阻拦啊！”
　　“混账！”
　　皇上指着她暴喝一声，“你以为小环没有说出指使人，朕就不知道了吗？”
　　“马上滚，再多说一个字，朕诛你九族！”
　　王贵妃颤抖着身体站了起来，转身跑了出去。
　　这事，也算是告一段落了。
　　“皇后，是哀家错怪你了！”
　　皇太后走到陆菲凡身旁，捉住了她的双手，一脸的愧疚。
　　“皇太后，我没事，能够化解我们之间的矛盾，我也很开心！”
　　“这位先生，哀家对不起你！”
　　皇太后转向陆平凡，欲要跪下，被陆平凡扶住了。
　　“皇太后，不必如此，我们家注定有此一难，如今已经渡过，就皆大欢喜了！”
　　“凶手也找了出来，草民就告辞了！”
　　“老先生，不留在皇宫与皇后相聚几天吗？”皇上喊住了陆平凡。
　　“皇上，臣妾也打算离开皇宫，与爹爹一同回到平和镇，宫中的争斗，已经让臣妾身心疲惫了！”
　　皇上不禁面露苦色，他真的很爱陆菲凡，不想她离去。
　　但又不愿意看到她伤心，这些年来，她受到太多人的白眼了。
　　“唉！朕准了，皇后之位，朕会一直留着，谁也别想当。”
　　“你们这些贵妃，不用再做无谓的争斗了。”
　　“臣妾多谢皇上恩准！”
　　事情彻底完结，陆平凡和陆菲凡两人一同回到平和镇，迎来了真正的一家团聚。
　　而就在此时，金光落在了众人身上，他们的记忆，恢复了。
　　一个个都像是沉醉在美好的梦境一般，一脸陶醉。
　　他们的意识，在升华！
　　不知过去了多久，他们睁开双眼的时候，发现再次回到了昊天传承的入口处。
　　“呵呵呵，恭喜啊！”
　　盘古残魂站在他们面前，一脸微笑。
　　“这是......”
　　“你们通过了昊天传承的第一关，经历了人间的喜怒哀乐。”
　　“接下来你们会各自进入昊天传承，而且还是一关一关进行下去，能否成功，就看你们的机缘了。”
　　陆平凡身体一怔，忽然想到了什么，“外界现在到底怎样了？”
　　盘古摇了摇头，“这个我也无法知晓，但想来，以东皇太一的性格，外界应该已经沦陷了。”
　　众人闻言，不自觉地握紧了拳头，唯有他们通过了昊天传承，外界可能才能得救。
　　“事不宜迟，我么现在就进去吧。”
　　众人坚定地点了点头，再次进入了传送门。
　　盘古看着他们再次消失的身影，脸上露出了痛苦之色。
　　“希望你们能够快点通过三十三天吧，外界...已经在遭受苦难了。”
　　人界。
　　巫族的十二天都煞神大阵早已被东皇太一撕碎。
　　这里已经很久没有出现过一点正气了，百姓生活在一片苦难之中。
　　东皇太一召唤出了更多的妖族，他们残害人类，甚至以人类的身体作为食物。
　　为了不让人类有反抗的机会，所有的修炼者都被清洗了，一切功法都被销毁。
　　在这片大陆中，早已没有了帝国之分，全都成了逃命之人。
　　“三清圣人，你什么时候才能收到人间的祈祷啊！”
　　“你的信仰者，已经快要支撑不住了！”
　　“三清圣人，求求你把这这些妖魔都净化掉吧！”
　　百姓们纷纷向三清圣人祈祷，这种情况，也就只有圣人才能帮到他们了。
　　不止是人界遭殃，无情界同样如此。
　　而龙的乐园，里面的所有龙直接成为了妖族的圈养生物，甚至还被驯养成坐骑。
　　万界已经充满了哀嚎，阴霾的气息笼罩着所有人。
　　他们都在等待圣人的降临！
　　昊天传承第二天劫难，山峰天。
　　“喂，你小子动作麻利点！”
　　“让你来这里是挖矿的，不是休息的！”
　　陆平凡看了看自己手中的锄头，一股信息洪流涌入脑中。
　　他原本是天凡帝国的皇子，仅仅修炼一年就达到了肉身境十重，被誉为帝国第一天才。
　　然而，他无论如何都无法觉醒本命武器，导致修为倒退，无法再次提升，被皇族抛弃到红晶矿场当苦工。
　　“啪！”
　　陆平凡才停顿了几秒的时间，背部就招来了一道鞭子，抽在皮肤上火辣辣的痛。
　　他咬紧牙关，挥动锄头，不断往面前坚硬的红晶矿砍去。
　　陆平凡这一次历练，并没有消除记忆，只是一身能力并没有带进来。
　　“叮叮叮！”
　　锄头挥动了三下，才挖下了手指头那么大的红晶矿。
　　“啧啧啧，皇族？来到这里也就是一废物！”
　　监工连连咋舌，脸上一副不屑的表情。
　　红晶矿是所有人修炼的必须品，需要从矿石里提取晶能才可以增强修为。
　　所以在红晶矿场里的苦工，要么是普通人，要么是无法觉醒本命武器的修炼者。
　　“这到底算什么啊！”
　　“让我废物逆袭？来打脸皇族的？”
　　陆平凡心中呐喊着，他知道自己的猜想没有错。
　　在这个世界，修为到了肉身境十重，就能利用觉醒石进行觉醒本命武器了。
　　陆平凡距离修为倒退已经过了两年，本命武器依旧没有任何动静，已经被认为是一名废人了。
　　若是无法觉醒本命武器，他的修为一辈子都会停留在肉身境三重。
　　但是，在接管了这具身体以后，他就很清楚，自己并不是废物。
　　只是因为体内的本命武器太强大了，觉醒石根本无法识别罢了。
　　“现在人多眼杂，晚上找个好地方在觉醒吧。”
　　“逆袭装逼打脸这种事，我最喜欢做了！”

第179章 觉醒轩辕剑
　　第179章觉醒轩辕剑
　　红晶矿场是天凡帝国最大的矿场，这里的红晶矿纯度最高，专门提供给皇族子弟修炼所用。
　　“所有人都停下手上的工作，把红晶矿拉出去，皇族的人来验收了！”
　　所有人听到监工的话，动作飞快地扛着一篓子的红晶矿往外走。
　　红晶矿场的规则，就是多劳多得，谁挖的矿最多，伙食和住宿就越好。
　　陆平凡看了看自己的篓子，只有三分之一的量，不禁苦笑。
　　要是天天如此，恐怕这具身体活不过五年。
　　他扛着篓子，跟随苦工们走了出去。
　　矿场外面，一大队帝国精锐骑着马，一个个的脸容都透露着肃杀的气息。
　　“大皇子，今天吹的是什么风啊，居然要你亲自来验收！”
　　监工头领看到为首之人，连忙露出了掐眉的表情。
　　“你有资格跟我说话吗，只管把红晶矿交过来就够了。”
　　大皇子表情淡漠，看都不看监工头领一眼，他的目光一直盯着矿场出口。
　　当他看到一道瘦弱的身形时，嘴角扬起了一道嘲笑。
　　“皇弟，在这里过得挺好吧！”
　　“皇兄有心了，我在这里过得很好！”
　　陆平凡心中冷笑，“这他妈特意来嘲笑我的处境？”
　　他还是帝国天才的时候，大皇子就已经在心中怨恨了，因为皇族把所有最好的资源，都用在了陆平凡身上。
　　而自己这位第二天才，只能用低一等的资源，两人的差距日益增大。
　　当陆平凡无法觉醒本命武器的时候，他就知道自己的机会来了。
　　不但在皇帝面前说陆平凡是一名废人，还让皇帝把资源倾斜在自己身上。
　　如此一来，陆平凡的地位就不断下跌，甚至沦落到被人唾弃的地步。
　　毕竟他消耗了皇族的太多资源，到头来竟然无法觉醒本命武器！
　　“皇弟，就你这点红晶矿的数量，一天能吃上一顿饭吗？”
　　“关你屁事？”陆平凡骂道。
　　反正大皇子也不敢对他如何，否则就会落得残害兄弟的罪名，让百姓耻笑。
　　大皇子目光一冷，眼神中流露出一丝杀意，“皇弟，好好干吧，不要想着会来皇宫了！”
　　“杨监工，给我好好招待他，表现好了，让你加入我的亲卫队！”
　　杨监工顿时眉开眼笑，“大皇子放心，这事我最拿手！”
　　苦工们把红晶矿搬了上马车，大皇子便带人离去。
　　这时，杨监工走到陆平凡面前，神色得意，“陆平凡，以为还是当初的天才吗？”
　　“连大皇子也敢得罪，真是活该你被抛弃！”
　　“人家现在是帝国第一天才，你连个屁都不是，干点活都干不好，今晚的饭没你份！”
　　杨监工一顿大骂，看得其他苦工也为陆平凡感到悲哀。
　　然而陆平凡根本就不理会他，像是没听到一样，自顾自地走回了矿场。
　　他本来就不打算吃饭了，趁着吃饭的时候矿场里人少，直接觉醒本命武器。
　　看到陆平凡敢无视自己，杨监工的目光顿时变得狠毒，心里已经在想着玩弄他的办法了。
　　晚上。
　　等所有苦工都到外面吃饭的时候，陆平凡选择深入矿场，找了一个角落开始觉醒本命武器。
　　觉醒石无法做到的事情，他一个拥有圣人级经验的人，绝对能够做到。
　　盘膝坐好后，调动肉身境那一丝微薄的晶能，顺着经脉对丹田发起了冲击。
　　“噗噗、噗噗！”
　　丹田居然在模仿心脏的跳动，铿锵有力。
　　下一刻，陆平凡的身前出现了一团白色光晕，光晕迅速拉长至一米才停了下来。
　　随后，光晕褪去，一柄长剑悬浮在陆平凡身前，透露着一丝丝远古的气息。
　　“这居然是轩辕剑！”
　　“难怪觉醒石也无法觉醒了！”
　　陆平凡十分温柔地抚摸着轩辕剑，可以说是爱不释手。
　　“这可是洪荒神器，在这个世界，应该是叫做神阶本命武器吧！”
　　陆平凡意念一动，把轩辕剑收回丹田。
　　他毕竟有着肉身境十重的底子，再次修炼也不难。
　　皇室的人还需要矿场输送红晶矿，而陆平凡，直接在红晶矿场里修炼。
　　光论修炼资源，无人能比。
　　“陆平凡，你小子在那干什么，不知道晚上不准留在矿场吗？”
　　红晶矿场到了晚上就禁止进入，苦工吃完饭也会回到帐篷休息。
　　而监工看不到陆平凡的身形，就进来寻找了。
　　“我这不是加快挖矿进度么，不然明天哪有饭吃？”
　　监工瞄了一眼陆平凡的篓子，还真是看到几块红晶矿，“就你这速度，再努力也解决不了三餐。”
　　“快滚，不准留在这！”
　　陆平凡朝最深处看了一眼，仿佛有一道气机在牵引着他。
　　也不知道最深处藏着什么，为何晚上不让进矿场？
　　他带着疑问走了出去，既然无法呆在矿场，他干脆修炼起武技。
　　他现在就是一个移动的宝库，什么等级的功法武技都有。
　　等到明天能够进入矿场，他就会直接修炼三清仙法，吸收晶能的速度一定很快。
　　可惜肉身境只能修炼黄阶的武技，否则也没有足够的晶能施展。
　　“黄阶中级·闪电刺！”
　　只见轩辕剑之上电光跳跃，仅仅一秒的时间，就刺出了五剑，速度奇快。
　　“不错，这个实力足以吊打低级的监工了。”
　　整个红晶矿场，实力最强就是杨监工，晶气境一重，能够自由操控晶能。
　　而负责管辖陆平凡那一个区域的监工，实力只有肉身境三重罢了。
　　第二天，陆平凡早早就跑进了红晶矿场，趁着其他人还没进入，偷偷开始修炼起来。
　　他唤出轩辕剑，直接施展闪电刺，“叮叮叮”一连串声响发出，几块红晶矿直接掉了下来。
　　“这才是效率啊！”
　　“闪电刺！”
　　陆平凡继续释放武技，直至晶能耗尽才停了下来，其实也就是施展了三次而已。
　　趁此机会，他盘膝坐下，双掌贴着矿山运转三清仙法。
　　很快，一道道红色的能量如同河流一样涌进了他的体内。
　　忽然，陆平凡的气息猛地膨胀了一圈。
　　“仙法真是一个好东西啊，这就突破到四重了！”

第180章 矿场的秘密
　　第180章矿场的秘密
　　其实最主要不是三清仙法，而是陆平凡原本就拥有底子。
　　他虽然从肉身境十重倒退至三重，但经脉的强度依旧是肉身境十重的级别，能够同时容纳晶能的数量就多很多了。
　　在三清仙法的作用下，才能够快速吸收晶能。
　　“哒哒——”
　　这时，矿场内传来了一阵杂乱的脚步声，其他苦工也开始每日的工作了。
　　“哟！落魄皇子陆平凡！”
　　“比我早进来一小时就能挖到几块，比之前不错了，哈哈哈！”
　　“小伙子，好好干吧，别想着我们会施舍点食物给你！”
　　这里的苦工早就对皇族心生怨恨了，把他们强行抓来挖矿，还不发工钱，只提供食宿。
　　现在难得有一个皇族成为了与他们一样的人，还不赶紧在陆平凡身上踩上几脚啊，好弥补受伤的心灵。
　　对此，陆平凡也不会去与他们一般见识，在这里当苦工，确实够惨的。
　　如果可以，他也想解救这里的人，最起码也要让他们拥有获得工钱的机会。
　　他不理会苦工们，独自一人走到矿场的更深处，以他现在的身体，很难凭借体力挖矿。
　　只能躲在一旁，利用武技进行挖矿，再争取多一些食物，把身体练强壮才行。
　　“闪电刺！”
　　“叮叮叮——”
　　每当耗尽体内晶能的时候，陆平凡便盘膝修炼，吸收红晶矿。
　　如此一天往复，别人正常的速度是一天一篓，他一天就挖了三篓，还能剩下一小时用来修炼。
　　晚上。
　　矿场外吃饭的地方，所有苦工都是一脸羡慕地看着陆平凡，喉咙不自觉地滚动了一下。
　　“这小子什么时候变得这么厉害了！”
　　“这大鱼大肉的，好想吃啊！”
　　那些每天只能分到斋菜的苦工，直接就留下了口水。
　　“喂，你这里超出上限了，马上减掉一根羊腿！”
　　这时，杨监工走了过来，大喝道。
　　闻言，众人纷纷露出了幸灾乐祸的神色，让你挖这么多，白费了吧！
　　陆平凡则是皱了皱眉，“以前怎么没有这条规定？”
　　“以前是以前，现在是现在，这里的规定我说了算！”
　　众人纷纷低声嘲笑，“呵呵，这就是得罪了大皇子的后果吧！”
　　陆平凡眼睛一眯，眼底闪过一丝冷意，“既然如此，那我留下羊腿便是。”
　　把羊腿放下后，他走到一旁开始大快朵颐，来到矿场这么久，他已经受够了饥饿的折磨。
　　随着一口口肉滑入腹中，他明显感到体内涌出了一股温热，所有细胞都在吸收肉食带来的营养。
　　吃过饭后，陆平凡没有睡觉，依旧以修炼为主，这里没有红晶矿，靠着自然界的晶能，着实有些微薄了。
　　“吼——”
　　深夜，矿场里忽然传出了低沉且悠长的咆哮声。
　　“矿场里为什么会有咆哮声？”陆平凡一脸的疑惑，朝着矿场看了过去。
　　只见矿场上方出现了一道野兽的虚影，与陆平凡的目光接触了一瞬，便消失不见。
　　“矿场果然有古怪！”
　　第二天，陆平凡还是早早进入了矿场，昨天吃过一次亏，今天挖够了两篓就停了下来。
　　这时，他对矿场最深处起了好奇心，“里面到底有着什么！”
　　趁着监工巡查过后，他偷偷往矿场深处摸去，里面一片黑暗，伸手不见五指。
　　随着陆平凡越往里面走，心中的那一道呼唤就越强烈。
　　不知道走了多久，他忽然看到前方出现了一小片淡淡的红光。
　　陆平凡下意识地跑了过去，红光在眼中渐渐放大，颜色也深了很多。
　　当他走到尽头的时候，竟然看到了一个巨大的深坑。
　　深坑填满了红晶矿，浓郁的晶能气息扑面而来。
　　但在深坑上方，却有着一条红色的巨龙，巨龙被几条粗壮的锁链禁锢着，看起来像是在睡觉。
　　它的身体滴着血，落在了深坑里的红晶矿上，迅速被吸收。
　　每一滴血液，都会引起红晶矿的反应，爆发出一道无比精纯的晶能，随后晶能汇入到红晶矿场的矿壁内。
　　“这...难道就是这个红晶矿场的秘密？”
　　“这里的红晶矿如此精纯，就是因为有龙血的加持！”
　　“但是，这么一头巨龙，帝国是如何擒到的？”
　　这里有着整个矿场最精纯的红晶矿，陆平凡二话不说，直接跳进了深坑，开始修炼起来。
　　当他开始运行三清仙法的时候，就彻底被这些精纯的晶能震惊到了。
　　这里的红晶矿，起码比外面的还要精纯五倍。
　　陆平凡在这里足足修炼了半小时，才意犹未尽地结束了修炼。
　　“可惜了，要不是怕被监工发现，再修炼半小时就能突破肉身境五重了。”
　　“到时候就可以修炼炼体的功法了。”
　　陆平凡跃出深坑，当他正要离去的时候，巨龙，醒了！
　　“人类，把我放出去，我能成为你的坐骑，助你统一帝国！”
　　陆平凡对于这句话十分认可，巨龙的实力无比强大，属于传说中的神兽。
　　要是巨龙想毁灭世界，外面的修炼者根本无法抵挡。
　　但陆平凡也知道，巨龙生性高傲，是不会服从任何人的，除非你的实力足以碾压它。
　　“那我如何才能破除这些禁锢？”
　　听到陆平凡这么问，巨龙大喜，“打碎这些锁链，只要打碎其中一条，我就能够挣脱！”
　　“好，我现在实力不足，下次一定！”
　　说完，陆平凡转身离去。
　　“人类，等你实力足够了，记得助我挣脱禁锢！”
　　陆平凡抬了抬右手，示意自己知道了。
　　当他的身影完全消失后，巨龙的体内忽然爆发出一股杀气，“愚蠢的人类，等我挣脱禁锢后，第一个杀的，就是你！”
　　陆平凡回到原地的时候，挖矿的时间也差不多结束了。
　　“嗯？怎么只剩下一篓了？”
　　在陆平凡身前，原本两篓的红晶矿，此时只剩下一篓，另一个篓子已经空空如也。
　　他目光扫视了一遍周围的苦工，渐渐露出了一道冷笑，“好大的狗胆，我的东西也敢碰？”
　　他知道，肯定就是这同一组的几个苦工干的，说不定还是几人一起联合下手。
　　“哼！有点意思啊！”

第181章 肉身境五重
　　第181章肉身境五重
　　“有人知道我的红晶矿被谁拿了吗？”
　　陆平凡直接问道。
　　然而，没有一个人回答他的话，都在自顾自地挥动着锄头。
　　陆平凡冷笑一声，走到其中一个苦工身旁，“你有拿我的红晶矿吗？”
　　“没有，滚开！”
　　陆平凡笑了笑，直接从他的篓子里捞了一把，“我说你有拿，你就有拿。”
　　说完，他走向了另一名苦工，重复了上一次的举动。
　　几名苦工加起来，刚好把空篓子装满了。
　　“陆平凡，你找死，我们的东西也敢拿？”
　　苦工们拿着锄头，一脸凶神恶煞的围了上来。
　　他们这一组苦工有七八个，直接把陆平凡围在了一个圈内。
　　“怎么？你们可以拿我的，我拿回来，有意见？”
　　陆平凡面容镇定，语气平淡地说道。
　　一名苦工顿时不屑地笑了起来，“小子，翅膀硬了啊，敢跟大爷们这么说话！”
　　然而，这名苦工话音刚落，“砰”的一声，整个身体飞了出去。
　　“陆平凡，你敢打人？”
　　“我们一起上！”
　　几名苦工挥着锄头砍了过了，陆平凡身形扭动，轻易就躲开了他的攻击。
　　紧接着，拳头落在了众人的小腹上，顿时全身无力，倒地呻吟。
　　“你不是成了废物吗，为什么这么强！”
　　几名苦工惊怒交加，身体不自觉地远离陆平凡。
　　“不是我强，是你们太废了。”
　　陆平凡淡淡地留下了一句，径直往外走去。
　　而就在此时，他们这一组的监工走了进来，看到几名苦工一脸痛苦，脸色变得难看。
　　“你们这是怎么回事？”
　　几名苦工看到监工来了，如同抓到了救命的稻草一般，连忙指着陆平凡喊道：“监工，是陆平凡，他打了我们！”
　　“还把我们的红晶矿抢走了一些！”
　　监工目光一冷，盯着陆平凡，“小子，真是你做的？”
　　“本以为饿了这么久，你的实力还会继续倒退，看来是我想多了。”
　　“乖乖把红晶矿归还，否则你将面临我对你的惩戒，以你肉身境三重的实力，还无法打败我！”
　　陆平凡没有说话，经过两顿大餐的补充，他的身体机能其实早就恢复得差不多了。
　　有过肉身境十重的经历，这名监工根本不是他的对手，更何况他此时还是肉身境四重。
　　他一步步走向监工，目光紧盯着监工的身体，让得后者有种如坐针毡的感觉。
　　“看来你还真是翅膀硬了！”
　　“死！”
　　只见监工一步跨出，身体就已经出现在陆平凡身前，海南香芒那么大的拳头砸向了陆平凡的脸庞。
　　然而，陆平凡抬起手掌，直接朝着他的脸部扇了过去。
　　“啪！”
　　一道清脆的响声在矿场内回响，监工的身体旋转了几圈，晕倒在地。
　　“监工居然被秒了？”
　　“他可是肉身境三重的实力啊！能够一击打败监工，那陆平凡的实力...岂不是四重？”
　　几名苦工的表情无比震惊，同时眼中也闪过了一丝恐惧。
　　他们原本以为陆平凡的修为不会再恢复，才敢一直打压。
　　现在看来并不是这样，陆平凡的修为在开始恢复了，他们这一组里，谁也不是对手。
　　“不自量力！”
　　陆平凡冷冷地看了他一眼，走了出去。
　　“你们叫醒监工，我去告诉杨监工！”
　　其中一名苦工跟着陆平凡走了出去，来到了吃饭的地方。
　　他一眼就看到了杨监工彪悍的身形，连忙跑了过去，神色激动地汇报着。
　　还在排队领取食物的陆平凡忽然感到了一道冷意，扭头看去，发现杨监工一脸阴翳地看着自己。
　　他淡淡一笑，没有理会，上前领取自己的食物。
　　可就在此时，杨监工大喝一声，“住手！”
　　他大步冲了过来，直接把陆平凡手上的食物摔在了地上，“大家在矿场干活，就都是同僚。”
　　“你打伤同僚，还打伤监工，还想来吃饭？”
　　“矿场没有规矩了吗？”
　　他那如同猛兽咆哮般的声音把所有人都震慑住了，所有的目光都投来了这边。
　　陆平凡作为一名皇族，哪里受过这种侮辱？
　　“怎么？难道你还敢打我不成？”
　　陆平凡冰冷的语气就像一桶冷水一样，倒在了杨监工头上，让他瞬间清醒。
　　他发现，自己还真不敢打他，他敢控制陆平凡的食宿，但却不敢动手，至少不敢亲自动手。
　　即便陆平凡是废物，也是皇族的废物，不是什么人都敢打他的。
　　但是，像苦工这些只有烂命一条的，就无所畏惧了，可他们打不过陆平凡。
　　“小子，你不要太嘚瑟，三天之后就是狩猎日，到时候你要是被魔兽杀了，那也不能怪谁！”
　　杨监工放出了狠话，其意思很明显了，就是等到狩猎日才对陆平凡动手。
　　陆平凡目光渐渐变冷，心里已经把杨监工当作一名死人了。
　　狩猎日陆平凡也知道，就在附近的一个山脉进行，比拼谁击杀的猎物最多，能够获得一个月大鱼大肉和舒适住所的资格。
　　他们这些苦工没日没夜地挖矿，最美好的时光就是吃好的，睡好的，自然会去拼命。
　　三天的时间十分紧迫，陆平凡索性在深夜的时候，选择潜入矿场，否则修炼的时间太少了。
　　要不是身体需要补充营养，他才不会挖矿兑换食物。
　　顺利潜入矿场后，修炼的时间就充裕了，他直接往深处走去，只有吸收深坑里的红晶矿，才能更快恢复以前的实力。
　　“人类，你又来了，实力足够了吗？”巨龙没有沉睡，问道。
　　陆平凡摇了摇头，“还没有，我这不是来吸收红晶矿提升实力吗。”
　　“再等等吧，只要我实力提升到肉身境十重，应该就足够了。”
　　说着，他跳入深坑，开始修炼起来。
　　夜很长，修炼了两个小时，陆平凡就成功突破到肉身境五重了。
　　“终于可以修炼炼体功法了！”
　　他按照记忆运行了一卷玄阶低级的炼体功法，名叫龙甲霸体诀。
　　一旦开始修炼，皮肤就会渐渐出现一层龙鳞。
　　由半透明到完全实体，能够让自身的防御力和攻击力都得到极大的提升。

第182章 狩猎日
　　第182章狩猎日
　　陆平凡拥有无比丰富的修炼经验，学习任何功法武技，对他来说都是易如反掌。
　　只要学习了，就是熟练度拉满。
　　而修炼了龙甲霸体诀，陆平凡皮肤表面直接就覆盖了一层实体龙鳞，看着坚硬无比。
　　“人类，你修炼的是什么，我居然感受到了熟悉的气息！”
　　“你身上的是...龙甲？”
　　巨龙的眼光果然毒辣，一看就认出了陆平凡的龙鳞甲。
　　“是龙甲没错，你有什么指点？”陆平凡问道。
　　“那就太好了，这样吧，我逼出一滴精血，然后与你身上的龙甲融合，一定会有极大的提升！”
　　陆平凡闻言，心中不禁笑了，说到底，还是想让自己快点弄断锁链。
　　“好，你现在就把精血逼出来吧，我接着。”
　　巨龙的眼神充满了兴奋，仿佛看到了自己在天空自由飞翔的日子。
　　紧接着，一滴散发着金光的血液滑落，陆平凡伸出手掌接了下来。
　　下一刻，血液直接融入手中，而他的身体，也开始渐渐发热。
　　龙甲要开始升华了！
　　陆平凡连忙盘膝坐好，运行龙甲霸体诀。
　　如同皮甲一般的龙鳞甲在不断舒张着，仿佛活了过来一样，不断吸收巨龙的精血。
　　甚至还向陆平凡传递了兴奋和饥渴的情绪。
　　“巨龙，再来一滴！”
　　“好！”
　　龙鳞甲再次吸收了一滴精血，终于感到了一丝满足。
　　足足融合了一个小时，龙鳞甲才彻底升华了，从轻薄的皮甲，变成了厚实重甲！
　　陆平凡明显感受到，身体的防御力和攻击力，在此刻再次提升了一个层次。
　　这个强度，足以达到玄阶高级的效果了。
　　“人类，怎样，实力足够了吗？”
　　陆平凡摇了摇头，“还差点，现在只是把距离缩短了，只要达到肉身境八重就可以了。”
　　巨龙心中不禁出现了一丝失望，但随后表情又变得愉悦了起来。
　　肉身境的修炼速度是比较快的，寻常人修炼半年，就能从五重突破到八重。
　　而巨龙明显感觉到，陆平凡并不是寻常人。
　　“好，人类，等你到了八重，记得助我破除禁锢。”
　　“没问题，下一次一定，时间也差不多了，我先出去。”
　　陆平凡的身影再次消失，巨龙的目光脸色瞬间沉了下去。
　　“该死的人类，你在我身上得到的东西，我一定会夺回来！”
　　这三天，陆平凡几次进出深坑，伙食也没有出现问题，杨监工没有找自己麻烦。
　　这几天过得都十分平静，仿佛所有人都在蓄势待发一样。
　　在狩猎日前一天晚上，陆平凡正式突破到了肉身境六重，实力得到再次提升。
　　以他目前的底牌，足以跟肉身境十重的强者战而不败了。
　　今天，红晶矿场迎来了狩猎日。
　　所有的苦工都会进入附近的朝阳大山脉，对外围的一些野兽进行狩猎。
　　这些野兽不能少看，最弱的也能媲美肉身境三重的人类。
　　再往里面走，就会遇到魔兽了，普通的一阶魔兽，实力在肉身境五重到十重之间，不是苦工能够对抗的。
　　“各位，今天是一年一度的狩猎日，你们可以各自挑选一把武器，开始狩猎盛典！”
　　杨监工夹杂着晶能的声音传进了所有人的耳中，一个个苦工顿时变得兴奋起来，撸起袖子蠢蠢欲动。
　　“出发！”
　　“喝！”
　　苦工们齐齐大喝，声势滔天。
　　他们各自挑选了趁手的武器，一个个充满气势地往朝阳大山脉走去。
　　这里面唯有陆平凡没有拿武器，脸容平静地跟着大队行进。
　　“陆平凡，你以为打败一名监工就能飞天了？”
　　“武器也不选，你就等着死吧，哈哈哈！”
　　“到时候可不要向我们求饶就好！”
　　周围的一些苦工不断嘲笑着，他们的目光里都藏着一丝狠辣。
　　很快，一行人就来到了朝阳大山脉，这里的树木十分茂盛，把视线都隔绝了。
　　“各位，话不多说了，直接杀进去吧，希望半个月后能够看到你们收获丰富！”
　　杨监工把手中的长剑高举，苦工们响应了一声，一个个窜进了山脉，消失在树木中。
　　而矿场的监工跟在后面，负责应对一些突发情况，不然大群苦工被野兽杀了，也是矿场的损失。
　　“怎么？堂堂一个皇子，不敢进去？”
　　杨监工看到陆平凡还在原地，不禁出言嘲讽。
　　“我要是进去早了，就没那么好玩了。”
　　数息过后，陆平凡才迈开脚步，走进山脉。
　　“小子，你就自大吧，今天你就要永远留在里面了！”
　　陆平凡进入山脉，四周都很静，静得可怕。
　　说是狩猎日，居然连一声野兽的叫声都没有听到。
　　当陆平凡进入山脉一公里的时候，不远处的草丛忽然传出了骚动。
　　下一刻，几名苦工一脸得意地冲了出来，后面还跟着两名监工。
　　“落魄皇族陆平凡，这里就是你今日的葬身之地！”
　　“别想着往逃出朝阳山脉，出口已经被包围了，你过去，只会是送死！”
　　然而陆平凡的脸上没有一丝慌乱，脸色平静，“你们都活够了？”
　　“小子，你这话什么意思？”
　　“活够了，找死。”
　　闻言，两名监工不怒反笑，“哈哈哈，你是不是没有认清现在的情况啊！”
　　“我们两个都是肉身境七重，你一个肉身境三重，凭什么说我们找死？”
　　“苦工们，动手，谁要是命中他一下，就奖励一天大鱼大肉！”
　　闻言，苦工们顿时一脸的激动，不自觉地握紧了手中的武器，谨慎地往陆平凡走去。
　　陆平凡打趴了七八名苦工的消息，他们可是知道的，不由得他们不谨慎。
　　然而，还没等他们接近，陆平凡的身体就已经动了。
　　发如雷动，力如山崩！
　　他的右拳接连轰出几下，几名苦工瞬间飞出，撞在了大树上面。
　　“什么？你的实力居然恢复到肉身境六重了？”
　　“难怪底气这么足了，原来是实力开始恢复！”
　　陆平凡没有说话，依旧脸色平静。
　　“你不要忘了，我们可是两个肉身境七重，无论如何你也无法战胜！”
　　“废话少说，我们一起上，杀了他可是能够立大功的！”
　　两人催动双腿，飞速冲了过去，手中各自舞动着一把长枪，气势凌厉。
　　陆平凡目光一冷，轩辕剑从体内唤出，握入手中。
　　“什么？你居然觉醒了本命武器？”
　　“今日绝不能让你活着离开！”

第183章 逃
　　第183章逃
　　两名监工看到了陆平凡的本命武器，震惊万分。
　　他们从来没听说过，一个被认定为无法觉醒本命武器的人，居然还能再次觉醒出来。
　　这太颠覆他们的常识了，使出反常必有妖，所以他们下定决心，一定要永远把陆平凡留在这里。
　　然而，当他们靠近陆平凡的时候，只见对方高举轩辕剑，光芒闪烁之间，直接对他们来了一记斜斩。
　　“这气息...是神阶本命武器！”
　　“你不是陆平凡，你到底是什么人？”
　　两名监工在惊恐之中被轩辕剑斩成了两半。
　　“为什么拥有神阶本命武器的我，就不能是陆平凡？”
　　陆平凡擦拭了轩辕剑上的血迹，收回体内。
　　可惜这片山脉只有一个出口，否则他定要逃离这里。
　　他继续往深处走去，今天的目标，不是在外围。
　　这个世界，魔兽是拥有魔核的，只要吸收魔兽的魔核，晶能的提升比红晶矿快多了。
　　只是魔兽太过凶猛，人类一般都不会特意去涉险。
　　而陆平凡今天的目标，就是要寻找一阶魔兽。
　　在他离开五分钟后，一名苦工模样的中年男子停留在了两名监工的尸体旁。
　　“此子看来是隐藏实力了，两名监工没有其他伤痕，看来是被一击秒杀。”
　　“不是说陆平凡是废物么，怎么两名肉身境七重的人都被斩杀了？”
　　这名苦工带着疑惑，朝着陆平凡的方向追了上去，其速度绝对不像是一名苦工。
　　这里，已经不属于朝阳大山脉的外围了，不时会有一两道魔兽的咆哮声传出。
　　陆平凡来到这个区域，已经不再继续深入，而是选择了横向推进。
　　“吼！”
　　忽然，前方隐蔽处传来了一道凶猛的叫声，紧接着便有一头狰狞的魔兽跳了出来，朝着陆平凡龇牙咧嘴。
　　“一阶丛林鳄！”
　　丛林鳄是一种喜好树木的鳄鱼类魔兽，体型庞大，一口牙齿锋锐无比，攻击力异常强大。
　　“砰砰砰——”
　　才一看到陆平凡，丛林鳄就迈着四肢，冲了过去，惊人的体重直接把地面都震得颤抖了。
　　“鳄鱼，你找错猎物了，我是猎人！”
　　陆平凡淡淡说了一句，轩辕剑握在手中，“闪电刺！”
　　“滋滋滋——”
　　一道道细小的雷电缠绕在轩辕剑上面，把攻击的速度提升到了极致。
　　仅仅一息，五剑刺出，丛林鳄的脑袋瞬间多出了五个手臂一样粗的血洞。
　　“噗！”
　　丛林鳄的的身体彻底软去，生命气息全无。
　　陆平凡走过去挖开了它的脑袋，心中不断祈祷着爆出魔核。
　　“好家伙，上天还是眷顾我的，才第一头就挖到了魔核！”
　　陆平凡从鳄鱼的脑袋里取出了魔核，在衣服上擦走了血迹。
　　而就在此时，他忽然感到背后一冷，身体连忙往侧边闪躲。
　　手臂传来了一阵刺痛，皮肤上已经多出了一道血痕。
　　“啪啪啪！”
　　“危机意识很不错嘛，这都被你躲开了！”
　　“交出手上的魔核，留你全尸！”
　　不远处，一名中年苦工拍着手掌，面带笑容地看着陆平凡。
　　“你不是苦工！”
　　陆平凡目光冰冷地看着对方，要是刚才慢了半拍，恐怕被刺穿的，将会是心脏。
　　“不错，我只是假扮苦工，特意前来杀你！”
　　“杀我？就看你有没有这个实力了！”
　　话音刚落，陆平凡再次使出了闪电刺，密密麻麻剑影朝着中年苦工袭去。
　　“竟然是神阶的本命武器！”
　　“难怪能够击杀那两名监工了，原来是藏了底牌！”
　　这名中年人的本命武器就是一把长枪，面对陆平凡的剑影，长枪同样刺出。
　　“叮叮叮——”
　　数息的时间，双方碰撞了不下五十次。
　　陆平凡的身体往后一跃，远离了中年苦工，手臂传来阵阵发麻的感觉。
　　此人居然是肉身境十重！
　　让我来看看有多少差距吧！
　　“龙甲霸体诀！”
　　厚实的龙甲覆盖全身，手臂上麻痹的感觉瞬间消退。
　　“小子，你的底牌很多啊！”
　　“等我把你废了，再一一从你口中问出这些底牌！”
　　中年苦工的目光充满了贪婪之色，挥动长枪冲了过去。
　　“碎石击！”
　　长枪忽然出现了一道凌厉之气，穿透力明显提升了许多。
　　而陆平凡则是双手紧握轩辕剑，扎好马步，气势在渐渐上升。
　　很快，长枪来到了陆平凡身前，只见他轩辕剑高举，身体轻轻一跃，朝着长枪使出了跳斩。
　　“叮！”
　　枪尖与剑刃碰撞，一圈强劲的冲击波直接扩散，几颗小树直接被拦腰截断。
　　“肉身境十重的实力果然还是强大，继续战斗下去，必败无疑！”
　　心中已有判断，脑海里浮现出大量的想法。
　　下一刻，陆平凡的身体借助长枪的反作用力倒飞而出，转身逃往山脉深处。
　　“肉身境十重，我们后会有期！”
　　中年苦工的脸色阴沉无比，“此子居然如此狡猾，不过进入山脉深处，恐怕也不久了。”
　　“我到出口守着便是，你身上的鳞甲，我很感兴趣！”
　　说罢，中年苦工朝着出口走去。
　　以陆平凡的实力，确实还无法战胜十重的强者。
　　进入山脉更深处，意味着陆平凡将要面临更加凶猛的魔兽，二阶！
　　普通二阶魔兽的实力足以媲美晶气境一重，而强大一些的，甚至能够战胜晶气境五重的强者。
　　“以我目前的实力，要是遇上一头二阶魔兽恐怕够呛。”
　　“还是先提升一点实力吧。”
　　想着，陆平凡盘膝做好，取出了刚刚获得的魔核，运行三清仙法开始吸收。
　　魔核里面所蕴藏的晶能确实庞大，即便是矿场深坑里，那些巴掌大的红晶矿，也无法与之相比。
　　魔核里面的晶能，足足是一块红晶矿的十倍。
　　陆平凡也是吸收了一小时，才把魔核的晶能完全吸收。
　　“效果不错，再来一个魔核就能突破到七重了。”
　　“轰！”
　　而就在此时，远处传来了一道闷响。
　　“吼！”
　　“嗷！”
　　两道魔兽的叫声传出，似乎双方在叫嚣。
　　“居然还有魔兽干架，不会是为了某件宝物吧，过去看看再说。”

第184章 圣阳花
　　第184章圣阳花
　　陆平凡随着声音的方向走去，把身体隐藏在丛林中。
　　这是两头二阶魔兽，影月狼和魔煞犬。
　　影月狼似乎在守护着身后的一个山洞，里面应该是有某种天材地宝，才引得魔煞犬前来袭击。
　　“看着应该还得打斗一段时间啊，就看你们能打到什么时候。”
　　陆平凡原地盘膝起来，开始进入修炼状态。
　　魔煞犬偶尔会发动一下攻击，但不会拼了命攻击。
　　接连五天，魔煞犬都是如此，一直在骚扰影月狼，让对方无法休息。
　　这一天夜晚，不知道魔煞犬在打什么算盘，居然发动了猛烈的攻击，丝毫没有留手的意思。
　　不过影月狼的实力明显强大一些，不但挡下了全部攻击，还把魔煞犬打伤了。
　　“嗷！”
　　这时，魔煞犬身后传来了一道叫声，居然还有一头魔煞犬走了出来。
　　它们是一对情侣，一公一母！
　　“呵呵，要进入正题了，原来魔煞犬打的是这个算盘。”
　　“吼！”
　　影月狼发出了一道愤怒的咆哮，双目中冷光直射。
　　这时，两头魔煞犬同时攻击，一前一后对影月狼发动了猛烈的攻击，让它应接不暇。
　　仅仅十分钟，几乎就分出胜负了。
　　影月狼的身上布满了密密麻麻的伤痕，血液已经染红了毛发。
　　但两头魔煞犬也不好受，分别断了一根前腿和后腿。
　　“嗷！”
　　两头魔煞犬再次动了，这一击，将会把最终的胜利者定下来。
　　“吼！”
　　影月狼仰天长啸一声，声音充满了悲哀和不舍。
　　紧接着，它的身体散发出了一层淡淡的白光，仿佛回光返照一样，充满了力量。
　　三头魔兽一下子就扭打在了一起，各种撕咬，利爪，血液遍地飞。
　　才过去了两分钟，三头魔兽纷纷倒地，影月狼的生命气息已经消失了。
　　而两头魔煞犬的气息也十分微弱，显然受了重伤，一段时间内是无法走动了。
　　看到这一幕，陆平凡就知道自己渔翁得利了。
　　他走了过去，在魔煞犬愤怒的目光中，挖开了影月狼的脑袋。
　　“难道我的气运也带进三十三天劫难了？居然又挖出了一个魔核！”
　　陆平凡欣喜地收下了魔核，目光瞥了一眼两头魔煞犬，最后还是决定先进入山洞打探一番。
　　“交出魔核！”
　　而就在此时，陆平凡身后传来一道冰冷的声音。
　　“又是来抢魔核的？”心中想着，转身看去。
　　一名约莫二十五岁的年轻女子从黑夜中走了出来，在月光的映射下，能够看到她面若冰霜。
　　“把你手中的魔核留下，然后可以走了。”
　　“我要是不呢？”陆平凡皱着眉，目光锐利地盯着女子。
　　忽然，女子的体内爆发了一道恐怖的气息，一股恐怖的压力落在了陆平凡身上。
　　最起码晶气境五重，这么年轻的强者？
　　陆平凡感受到了女子的修为，脸色不禁凝重起来。
　　只见女子忽然淡淡一笑，朝着陆平凡走了过去，“想要留下魔核不是不行，但你要为我做一件事。”
　　“进入山洞，帮我摘下圣阳花。”
　　圣阳花？
　　陆平凡心中疑惑，他对这个世界的天材地宝都不是特别熟悉。
　　“为何你自己不进去摘？”
　　“圣阳花乃至阳至刚之物，若是感受到附近有女性的气息，会瞬间枯萎。”
　　“所以只能由男性摘下，放进玉盒。”
　　陆平凡皱着眉头，陷入了沉思，“我为你摘下圣阳花，你确定不会抢我魔核，还不会对我下杀手？”
　　“不会！”
　　“那好，玉盒给我，我现在就进去。”
　　女子从怀中取出了一个巴掌大的玉盒，陆平凡接过后，快步走了进山洞。
　　而女子也和陆平凡保持十米的距离，跟了上去。
　　山洞内昏昏暗暗，陆平凡逐渐远离了洞口，周边的环境顿时变得伸手不见五指。
　　他取出轩辕剑，不时发动一记闪电刺，依靠微弱的电光识别前路。
　　当他在山洞内拐了一个弯的时候，发现前方传来了一片淡淡的红光。
　　他连忙跑了过去，光线逐渐变得明亮，走到尽头的时候，发现光线都是从眼前这朵红花里散发出来的。
　　“这就是圣阳花！”
　　女子也赶了过来，在陆平凡身后解释道。
　　陆平凡看着也没有什么异样，伸手就去摘。
　　而就在此时，圣阳花颤抖了一下，一团红色的粉末喷了出来。
　　猝不及防之下，陆平凡直接被喷了一脸，身体顿时发热起来。
　　“这是什么东西？”他猛地转过身，脸上充满怒意地看着女子。
　　只见女子的脸色有些愧疚，慢步走上前。
　　“这只是圣阳花的至阳之毒，一旦被触碰到，就会全身发热，对房事的欲望会提升十倍。”
　　“想要解毒，只要找一个异性行房事就可以了。”
　　陆平凡朝着她吼道：“这荒山野岭的，我到哪里找女人？”
　　女子目光闪避，脸色有些娇羞，“外面...外面的魔煞犬还没有死，有一头母的。”
　　闻言，陆平凡的身体一怔，随后冷笑一声，“你他妈让我日狗？”
　　“这是唯一能够解毒的方法，做不做随你。”
　　说完，女子走向了圣阳花，伸手去摘。
　　而就在此时，圣阳花再次颤抖，喷出了一团粉末。
　　“不好！”
　　女子迅速闪躲，但已经迟了，脖子上还是粘到了一出部分。
　　“居然是两朵圣阳花合体在一起了！”
　　看到这一幕，陆平凡不禁笑了，眼神中带着一丝丝玩味，“外面还有一个魔煞犬，是公的。”
　　“我怎么可能跟魔兽......”
　　“那你就要叫我去日狗吗？”
　　“不是...我也不想的。”
　　女子的目光不敢看着陆平凡，脸上有些愧疚。
　　“这里就我们一对异性，想解毒就快点过来！”
　　听到陆平凡这么说，女子的身体就更加发热了，脸色越发通红。
　　“你休想！”女子抬起头，强忍着体内不断攀升的欲望。
　　陆平凡冷笑一声，“难不成你还想我主动？要不是你，我也不会中这个毒！”
　　女子没有说话，眼睛紧紧地盯着陆平凡。
　　“不过来是吧，好，那我走了，大不了我就到外面日狗去！”
　　说完，陆平凡直接转身就走。
　　“等等！”还没走出三步，女子就喊住了他。

第185章 青云宗圣女
　　第185章青云宗圣女
　　陆平凡回过头，看到女子的脸庞已经变得如同熟透了苹果。
　　女性的欲望一旦被激发，比男性还要猛烈。
　　所以圣阳之毒对陆平凡的影响是循序渐进的，但对女子，却是如同洪水般爆发。
　　“想好了？想好就乖乖地过来吧。”
　　只见女子紧咬着嘴唇，目光也十分纠结，身体因为强忍欲望而不断颤抖着。
　　到了最后，她还是忍不住了，迈出了第一步。
　　这一步像是点燃了导火索一样，她的身体直接扑到了陆平凡身上，两具火热的身体顿时缠绕在了一起。
　　不知过了多久，陆平凡不知道自己排来多少次毒素，身体才没有再出现发热的现象。
　　“继续，我还没完全解毒！”
　　当陆平凡想要穿上裤子的时候，女子双手如同小蛇般缠住了他的腰间。
　　他无奈地摇了摇头，“做人做到底，送佛送到西，做事总该有头有尾的。”
　　说完，他再次趴了上去。
　　两人彻底解毒了，女子摘下圣阳花，没有打算多作停留。
　　“你叫什么名字？”陆平凡问道。
　　“以我们实力的差距，不要妄想和我产生感情。”
　　“我总得知道是谁和我欢喜了一场吧！”
　　女子的脸色顿时羞怒，冷冷地说了一句“青云宗圣女”，便离开了山洞。
　　“青云宗？居然是天凡帝国第一大宗门的圣女，难怪这个年纪就有这样的修为。”
　　“看来我要努力追赶了。”
　　陆平凡走出山洞，击杀两头魔煞犬，挖开了脑袋，这一次倒是没有爆出魔核了。
　　当下，他盘膝坐好，取出二阶魔核开始吸收。
　　浓郁而精纯的晶能如泉水般涌入陆平凡的体内，直接就冲破了障碍，一举突破到肉身境七重。
　　“魔核的效果也太好了，估计能够冲击肉身境八重了！”
　　这也就是陆平凡以前是肉身境十重，否则绝对没可能提升这么大的。
　　这枚二阶魔核足足吸收了半天，才把里面晶能全部吸收。
　　陆平凡的猜想是对的，他的实力已经突破到了肉身境八重。
　　短短半个月不到的时间，就从肉身境三重提升到了肉身境八重，要是被人知道，恐怕只会认为他是怪物。
　　怪物一样的天才！
　　“现在若是再遇上那名肉身境十重，足以虐杀他了！”
　　陆平凡的眼神中露出了一丝杀意，他最讨厌别人抢自己的东西。
　　“魔兽我都狩猎到了，这冠军，怎么说也该是我吧。”
　　他带着影月狼的尸体，往山脉出口走去。
　　“姜兄，那小子怎么还没有动静？”
　　“难不成真的死里面了？”
　　姜兄就是那名肉身境十重的中年人，他冷笑一声，“那小子要是死了还好。”
　　“要是让我看到他，我的逼问手段可是可残忍了。”
　　他还是对陆平凡身上的魔核和龙甲霸体诀心心念念。
　　“杨监工说了，活见人死见尸，要是狩猎日结束了还没有看到他，就继续等！”
　　姜兄皱了皱眉，他可没有这么多时间等下去。
　　而就在此时，不远处的树丛传来一阵杂响。
　　“原来我这么受欢迎吗，这么多人在这里迎接我啊。”
　　陆平凡淡笑着，缓缓走了出来。
　　“小子，你终于出来了！”
　　姜兄冷笑着，朝着陆平凡走过去，“留下你的魔核和功法，我可以保你不死！”
　　“这么想要，就自己来取啊！”
　　几名监工面露不屑，“真是嚣张的小子，你以为你是晶气境？”
　　“姜兄，不如先让我们教训他一顿，再交给你处置？”
　　姜兄点了点头，“可以，不要废他的四肢，我要好好折磨。”
　　几名监工狠笑着朝陆平凡走去，手中武器上下舞动，一阵阵恶风扑向陆平凡。
　　这几名监工的实力都在肉身境八重，即便是姜兄，也没有信心能够短时间内战胜。
　　“小子，束手就擒！”
　　其中一名监工率先冲了过去，手中的斩马刀直接砍向了陆平凡腰间。
　　然而，陆平凡并没有任何动作，体内运行龙甲霸体诀，厚实的龙甲直接覆盖全身。
　　“叮！”
　　斩马刀砍在龙甲上，连一道痕迹都没有留下。
　　“就这？”陆平凡目光不屑地看了他一眼，右腿闪电般踢出。
　　“砰”的一声，这名监工的身体直接倒飞而出，口中喷出一道鲜血，当场晕了过去。
　　“这小子修炼的是什么，居然能够在肉身境八重的攻击下毫发无伤？”
　　其余的监工相互对视了一眼，各自会意，同时冲了上去。
　　他们攻击的位置各不相同，明显想要让陆平凡无法全数挡下。
　　“闪电刺！”
　　然而，他们太少看陆平凡，轩辕剑入手，雷光闪烁，几名监工的眉心处瞬间出现了一个血洞。
　　全部一击秒杀！
　　“就这样的实力，也想教训我？”
　　陆平凡擦拭了一下轩辕剑，目光落在了姜兄的身上。
　　“小子，我承认你是有点实力，短短几天，既然提升了不少。”
　　“若是让你继续发展下去，还得了？”
　　姜兄阴恻恻地说道，长枪已经握入手中，朝着陆平凡走去。
　　“那你想怎样？”陆平凡问道。
　　“这个世界，天才的数量很多，但能够活到最后的，并没有多少。”
　　陆平凡淡淡一笑，“我就是其中一个。”
　　姜兄眼睛一眯，眼神一冷，长枪闪电般刺出，“小子，你太狂妄了！”
　　可是，当他的长枪进入陆平凡的攻击范围时，轩辕剑随意一挥，长枪直接被斩成了两半。
　　“噗！”
　　姜兄吐出一道手臂粗的血柱，整个人的气息瞬间萎靡。
　　“你居然...毁了我的本命武器！”
　　他一脸怨恨地看着陆平凡，但心里同时又十分不解。
　　为何一名肉身境八重的人，能够毁了自己的本命武器。
　　“你这种劣质的本命武器，毁了也就毁了，还用选日子吗？”
　　陆平凡走到姜兄面前，手起手落，轩辕剑直接把他的生命带走了。
　　“是时候结束这场闹剧了。”
　　陆平凡再次扛着影月狼走了出去，这一次狩猎日，恐怕是自创立而已结束得最快的一次。
　　“杨监工，狩猎日可以结束了，应该没有人能够击杀二阶魔兽吧。”

第186章 这就是我要上交的
　　第186章这就是我要上交的
　　陆平凡把影月狼的尸体带到了杨监工面前，脸色平静。
　　“什么？这居然是二阶魔兽？”
　　“这小子隐藏得太深了，居然实力这么强！”
　　“呵呵，我说他这是不知道从哪里捡来的尸体吧，其实根本不是他杀的！”
　　一些已经走出来的苦工在纷纷议论着。
　　而杨监工看到陆平凡居然能够平安无事地走出来，脸色不禁变得阴沉。
　　他语气沉重地问道：“监工他们人呢？”
　　“哦，那几个监工，还有一个假扮苦工的人，他们都被野兽杀了。”陆平凡淡淡道。
　　杨监工闻言，眉头紧皱着，看着陆平凡的眼神充满了杀意，但他不敢明目张胆下杀手。
　　他知道，这些人就是被陆平凡杀了！
　　只是，他根本没有想到，以陆平凡的实力，居然能够同时击杀一名肉身境十重和几名肉身境七重的修炼者。
　　“小子，你真的很好，这次的狩猎日的冠军，是你的了！”
　　“让山脉里的人全部出来，提前结束狩猎日，回矿场！”
　　监工们冲进山脉，寻找还没走出来的苦工，众人开始返回矿场。
　　这一路上，杨监工心里已经在策划着一个，能够让陆平凡死的理由。
　　回到矿场以后，陆平凡直接进入了矿场深处，接下来的一个月，他都打算挖矿了。
　　反正冠军的奖励在，天天不干活也能吃好的睡好的。
　　当他来到深坑旁边的时候，巨龙也察觉到了他。
　　“人类，你气息又强大了，能够为我破开锁链了吧！”
　　巨龙感受到了陆平凡的气息，心中十分激动。
　　“龙啊！你放心吧，我能够感觉到，只差一点就可以了。”
　　“待我今天修炼结束的时候能否突破，若是突破，立马为你斩断锁链！”
　　听到此话，巨龙一脸兴奋地点着头。
　　眼神充满期待地看着陆平凡在深坑中修炼，同时感受着他逐渐提升的气息。
　　“这样太慢了！”
　　当他感受到陆平凡的提升速度缓慢的时候，不禁摇了摇头。
　　随后，他接连逼出了几滴鲜血，落在了陆平凡身上。
　　霎时间，陆平凡的气息猛地大涨了一截，而且提升速度也快了许多。
　　他感受到突如其来的变化，连忙采用隐蔽的方法，把提升速度压了下来。
　　他这次来到这里，最主要的事情，可不是为了突破。
　　修炼足足持续十个小时才结束，此时已经将近黄昏了。
　　“龙啊！时间到了，我要走了，可惜还是没能突破！”
　　陆平凡一脸的惋惜，摇着头说道。
　　“那你何时再来？”巨龙急切地问道，这一次陆平凡可是间隔了几天的时间才来这里。
　　陆平凡叹了一口气，“恐怕得有一段时间了。”
　　“你们人类的智慧这么高，难道就没有其他方法迅速提升实力吗？”
　　听到陆平凡的话，巨龙更加焦急了。
　　陆平凡摸着下巴，思索了片刻，“办法是有，但...需要你的配合。”
　　“我要怎样配合？”
　　“把你的逆鳞给我，我融合到炼体功法中，应该就能够突破，还能提升不少攻击力了。”
　　巨龙听了，不禁沉思了起来，心中在权衡着利弊。
　　用逆鳞来换取自由，到底值不值得？
　　答案肯定是值！只要自由了，什么东西不能重新获得？
　　当下，他立马作出了决定，把逆鳞脱了下来，交给了陆平凡。
　　去到逆鳞后，陆平凡心中暗笑了一声，运行龙甲霸体诀，把逆鳞的能量、气息融合到了龙甲之内。
　　才刚开始融合，陆平凡的修为就直接突破到了肉身境九重，巨龙顿时一脸欣喜。
　　融合持续了一个小时，陆平凡身上的龙甲明显变得真实了许多，几乎与巨龙的鳞片无异。
　　龙鳞甲目前的强度，足以和地阶功法媲美了。
　　“肉身境九重，很快就能完全恢复实力了。”
　　陆平凡眼底里闪过了一丝冷意，他一刻也不能忘记，皇族那些人是怎样对待自己的。
　　“人类，这下实力足够了吧！”
　　“快，快为我破掉锁链，我终于要重获自由了！”
　　巨龙神色喜悦，长啸了一声。
　　“龙啊！很感谢你对我的帮助，但现在，我还不能让你恢复自由。”
　　闻言，巨龙的脸色顿时变了，“你说什么？为什么不能？”
　　“你对人类的仇恨太重了，你的内心想法，我一直都知道。”
　　“所以，等你的仇恨彻底消失了，我再让你恢复自由吧。”
　　说完，陆平凡走出了深坑，往外面走去。
　　“人类，你欺骗我，我要诅咒你不得好死！”
　　“人类，快破开锁链，快啊！”
　　陆平凡听着巨龙的嘶吼，不为所动，“巨龙，你放心吧，下次我一定会的。”
　　他离开了，留下巨龙独自在这里怨恨。
　　矿场关闭的时间到了，陆平凡走了出去，他或许永远也不会再进入矿场了。
　　苦工们陆续退出了矿场，当他们看到陆平凡的篓子里没有红晶矿的时候，纷纷大骂。
　　“这臭小子，仗着自己活得了冠军，连矿都不挖了！”
　　“哼！活该他吃饭的时候被噎死！”
　　众人看到陆平凡能够不劳而获，心里十分不爽，各种羡慕妒忌恨。
　　陆平凡来到吃饭的地方，看着已经排到十几米长的队伍，嘴里笑了笑。
　　他直接走到食物前，取了大量的肉食，弄得众人不自觉地吞了一口唾液。
　　“小子，住手！”
　　而就在此时，一道喝声从不远处传来，众人看去，只见杨监工一脸冷笑地赶来。
　　“小子，你今天的红晶矿呢？”
　　陆平凡皱了皱眉，知道对方是来刁难自己了，“我是狩猎赛的冠军，何须挖矿？”
　　杨监工鄙视地笑一声，“规则改了，你不会不知道吧！”
　　“即便是冠军，也要上交一篓红晶矿才能享受冠军的资格！”
　　闻言，众人不禁低声议论起来，甚至还发出了嘲笑声。
　　“呵呵，看吧，这就是嘚瑟的代价！”
　　“活该！最好直接剥夺他的冠军资格，看他还怎样拽！”
　　“嘿嘿，要是能够把他的奖励分给我们，那就再好不过了！”
　　而陆平凡面对杨监工的刁难，面容依旧镇静。
　　他走到一名正在嘲笑的苦工身旁，手一伸，直接把装得满满的篓子夺了过来。
　　“谁说我没有上交，这就是我要上交的红晶矿。”

第187章 接管红晶矿场
　　第187章接管红晶矿场
　　众人看到陆平凡此举，纷纷破口大骂。
　　而杨监工更是脸色无比阴沉，这简直就是当着他的面胡来，不把自己当回事！
　　“小子，你也太猖狂了吧！”
　　“公然抢夺别人的劳动成果，你的冠军资格，就别想要了，立即取消！”
　　听到杨监工这么说，周围的苦工顿时笑了，纷纷幸灾乐祸。
　　“杨监工做得好，早就应该惩戒一下这个小子了！”
　　“就是，不然他以为自己还在是昔日的皇子！”
　　“建议直接把他人道毁灭！”
　　杨监工看到陆平凡变成了千夫所指，脸上露出了得意之色。
　　只要陆平凡在此刻有所反击，他就有足够的理由击杀。
　　他认为陆平凡此时成为众矢之的，应该只能屈服。
　　然而，他看到的却是陆平凡的笑容。
　　“不，杨监工，你错了，我的资格，永远不会取消。”
　　说完，体内的晶能直接爆发，瞬间运行龙甲霸体诀，一层充满光泽的龙甲覆盖在身上，一股强大的气息把周边苦工都逼退了。
　　“小子，你的实力提升得很快啊，看来是要恢复以前的实力了？”
　　“但是你不要忘记，你的本命武器很没有觉醒，还有就是，我可是一名晶气境一重的强者！”
　　杨监工面露不屑地说着，体内同样涌出了一股汹涌的气息，压向了陆平凡。
　　“杨监工，一定要惩戒陆平凡，这小子真是无法无天了！”
　　“没错，居然连监工头领都敢反抗，我看他是不想活了！”
　　看到两人的气息在对峙，周边的苦工连忙为杨监工呐喊助威。
　　杨监工看到这一幕，脸上不屑的笑容已经扩散了开来，“小子，看到了吗？”
　　“大家都很想你死啊！”
　　“今天就让你见识见识，你永远也无法获得的本命武器！”
　　话毕，只见杨监工身前出现了一团荧光。
　　紧接着，荧光里出现了一把大斧，杨监工猛地握入手中。
　　随着大斧落入手中，他的气息明显提升了许多。
　　“开山劈！”
　　还没等陆平凡有所动作，杨监工就已经握着大斧，劈向了陆平凡腰间。
　　“小子，这一击你躲不开的，这就是实力的差距！”
　　杨监工心里想着，目光已经充满了杀意，这次他下定了决心要击杀陆平凡。
　　当大斧与陆平凡的腰部距离仅有一个拳头的时候，杨监工就知道自己得手了。
　　这小子果然躲不开！
　　然而下一刻，“叮”的一声，清脆的声音响彻了整个红晶矿场。
　　而陆平凡的龙甲上，仅仅是出现了一道手指粗的伤痕，连皮肤都看不到。
　　“堂堂晶气境强者，就这？”
　　陆平凡嘲笑般看着他，双目中充满了玩味，他是有意测试龙甲的防御力。
　　本来以为杨监工的攻击，起码也能震到自己的身体，结果龙甲把冲击力全化解了。
　　杨监工连忙后退数步，“小子，你这层铠甲是怎么回事？”
　　只见陆平凡伸出手，作出了一个挑衅的手势，“来吧，打赢我，我会告诉你一切。”
　　杨监工好歹也是一名晶气境的强者，此刻居然被一名，比自己还要低上一个境界的年轻小子挑衅。
　　这口气他哪能咽下啊！
　　当下，他抡起大斧，四周顿时狂风大作。
　　“杨监工要使出大杀招了！”一名监工认出了这个武技，顿时惊呼出声。
　　“这一个武技，当初可是能够击退晶气境二重的强者！”
　　“明年此时，恐怕就是陆平凡的忌日了！”
　　监工们纷纷不看好陆平凡，毕竟他只是一名肉身境，根本无法与晶气境的强者对抗。
　　“小子，有种再扛我一招！”
　　“玄阶低级·狂风斧！”
　　杨监工大喊一声，大斧带着一道锋锐的气势，直劈陆平凡。
　　陆平凡心中暗笑一声，傻子才会任由你打在身上。
　　紧接着，轩辕剑握入手中，闪电刺瞬间释放。
　　“叮叮叮——”
　　一连串的清脆响声炸开了，把众人的目光吸引得死死的。
　　“小子，你这居然是...神阶本命武器，难怪敢跟我叫嚣！”
　　“但那又如何，你终究还是肉身境！”
　　杨监工的攻势忽然变得猛烈了一些，但陆平凡却能够从容应对。
　　两人足足交战了十秒，陆平凡的脸上露出了一丝乏味，“这就是你最强的攻击？”
　　“如果是的话，你可以死了！”
　　这时，陆平凡身上的龙甲散发出了一层淡淡的光芒，武技的威力瞬间提升了一个层次。
　　原本就能够从容应对杨监工的攻击，此刻直接压过了他，他根本无法招架，身体被震退了。
　　“杨监工...居然落入下风了？”
　　几名监工的脸上充满了震惊，有点不敢相信眼前的这一幕。
　　而陆平凡则是乘胜追击，轩辕剑追了上去，再次释放一记闪电刺。
　　陆平凡的武技从本质上就比狂风斧强上两个等级，所以能够从容应对杨监工的攻击。
　　此时杨监工旧力已去，新力未生，只能凭借肉体去承受陆平凡的这一击。
　　他的眼中，充满了恐惧，陆平凡的实力，完全出乎了他的意料。
　　“陆平凡，大皇子一定不会放过你的！”
　　“杨监工，一路走好！”
　　陆平凡的嘴角勾起了一道冷笑，轩辕剑毫不留情地刺在了他身上，顿时出现了一片密密麻麻的血洞。
　　“杨监工死了！杨监工死了！”
　　“小子，你闯大祸了，矿场的监工头领你也敢杀！”
　　监工们不断声讨着陆平凡，而那些苦工，目瞪口呆的，根本不敢说话。
　　“你们是不是有病？”
　　“我一个皇子，连一个区区的监工也杀不得了？”
　　陆平凡带着威严的声音钻进了所有人的耳中。
　　他们心里突然想起，自己面前的这位，可是天凡帝国的皇子。
　　“现在杨监工死了，我来接管这里。”
　　“你们要是服从，今后吃香喝辣，要是不从，那便只有死了！”
　　陆平凡声音在所有人的脑袋中回荡，不知道是谁问了一声，“真的能吃香喝辣？”
　　苦工们的目光顿时集中在陆平凡身上，他们受够了粗茶淡饭，每天吃不饱，还能挖多少矿啊？
　　“这种轻易就能做到的事情，你们可以不要质疑我么？”
　　“从明天起，人人都有肉吃，都有酒喝，但是敢怠工的人，斩！”

第188章 吃香喝辣
　　第188章吃香喝辣
　　听到陆平凡这么说，众多苦工不禁激动了起来，对明天十分期待。
　　而那些监工，则是一个个面色难看，因为这样，他们与苦工的地位差距就缩短了。
　　这让他们感到很不爽，凭什么只有监工才能享受的待遇，区区苦工也能享受了？
　　“我不服！监工的地位比苦工高，他们不可能跟我们享受一样的待遇！”
　　“我们也不服！”
　　......
　　一时间，监工们群情汹涌，在他们看来，这绝对是歪风邪气，把上下级关系弄乱了。
　　然而下一刻，陆平凡的直接冲进监工人群中，轩辕剑如幻影般舞动，大量的人头滑落在地。
　　一个个不服的监工，当场被斩，陆平凡可没有心思向他们解释什么。
　　到了后来，那些一直不敢发言的监工，只剩下十个不到，苦工们看到，心中也大喊痛快。
　　这些监工平日里就没少欺负他们，让得大家都只能热脸贴冷屁股的，拍马屁成了每天的日常。
　　现在看到监工们被陆平凡压制，不知为何，心里总是觉得放松了不少。
　　“你们几个剩下的，明天开始一起挖矿，红晶矿场不在设立监工。”
　　“你们挖取的红晶矿数量，只要每天达到人均半篓，就能享受吃香喝辣，要是超过了这个数量，可以累积到下一天。”
　　“要是没能达到，当天还是粗茶淡饭，所以你们得好好监督自己身边同伴咯！”
　　陆平凡把新的规则宣布了出来，苦工们也没有什么意见，人均半篓这个数量，还是不难达到的。
　　平时一些身强体壮的，一天就能挖一篓，也可以拉高一下平均水平了。
　　陆平凡利用团队来计算，就是让他们无需天天挖够规定数量才能吃香喝辣。
　　哪一天挖多一点，下一天就能好好休息了。
　　第二天，苦工们一个个鼓起了干劲，都想尝尝大鱼大肉的滋味，他们太多人没有尝过了。
　　同时，他们也想验证一下，陆平凡是不是说到做到。
　　当天晚上，他们就得到了答案，整个矿场肉味飘香，酒气浓郁，弄得他们一个个食肉大振，元气满满。
　　即便是一些以前能够达到大鱼大肉资格的人，都没有像现在这样丰盛。
　　红晶矿场，迎来了历史上第一次热闹非凡的场景。
　　当晚苦工们一个个都体会到了活着的好处，为了能够提前完成目标，他们甚至在晚上的时候，都进入矿场工作。
　　因为陆平凡把“晚上不得进入矿场”的规则取消了，矿场的秘密，即便被知道也无所谓了。
　　“皇子，以我们这里的食物储存量，坚持不了三天！”
　　后勤负责人张春的脸色有些难看，向陆平凡汇报道。
　　“放心，能够坚持的，我们有这么多红晶矿，不就是等于有钱吗？”
　　张春的表情明显愣了一下，“但是...这些红晶矿可是要上交给天凡帝国的啊！”
　　“谁说要上交了？”
　　陆平凡笑了，“再说了，他们三个月才来取一次，我会有办法应对的。”
　　“明天我就到附近的城市，找一个交易行负责红晶矿的交易，人人都能吃香喝辣，这是我的宗旨！”
　　听到这句话，张春不禁愣了愣神，这位皇子，似乎很会为民着想？
　　第二天，陆平凡前往了附近的城市，青木城。
　　青木城在天凡帝国只能算是三线城市，帝国的眼线在这种地方不会安排太多，也方便陆平凡出售红晶矿。
　　这里最大的一个交易场所，就是青木交易行。
　　陆平凡带着带着一块红晶矿来到了这里，找上了交易行的负责人。
　　“这位贵客，您确定是也出售红晶矿吗？”
　　房间内，负责人有些怀疑地问道。
　　“王掌柜，我把红晶矿的样品都带来了，难道还有假？”
　　王掌柜还是将信将疑，红晶矿是所有人的修炼必备品，自己都不够花，怎么会拿来交易呢？
　　他取过红晶矿，仔细端详了一番，旋即露出了震惊的表情，“这块红晶矿的品质极高！”
　　“我记得应该是...帝国专用的红晶矿？”
　　看到陆平凡没有反驳，脸上还有一丝笑意，他就知道自己猜中了。
　　但他此时的心情却是十分忐忑，这可是帝国的东西，别人敢卖，他可不敢收。
　　再说了，对方是什么人，他都不知道，要是被坑了，青木交易行会彻底覆灭的。
　　“这位贵客，敢问你这块红晶矿是如何得来？”
　　“既然是帝国专用的红晶矿，那自己是从红晶矿场里挖出来的。”
　　王掌柜闻言，心脏不禁猛跳了一下，“难道是偷盗者？”
　　陆平凡似乎看出了他的想法，淡淡道：“王掌柜大可放心，红晶矿场现在的主人...是我。”
　　“同时，我也是帝国的直系皇子，陆平凡。”
　　听到此话，王掌柜就更加震惊了，“你就是...那个无法觉醒本命武器，然后被抛弃的三皇子，陆平凡？”
　　“你说的是以前的我，现在我的天赋，无人能敌。”
　　陆平凡笑了笑，唤出了轩辕剑，房间内顿时充斥着一股澎湃的气势。
　　“这...这是神阶本命武器！”
　　“要是帝国知道我的天赋，恐怕会迫不及待地召我回去吧。”
　　王掌柜听清楚陆平凡的意思了，就是说，即便出售红晶矿，也不会被责罚。
　　而青木交易行只要和他合作，不但不用担心帝国怪罪，日后也会得到不少的好处。
　　“王掌柜是聪明人，应该不会放过这一个壮大的机会。”
　　闻言，王掌柜下定了决心，“好，三皇子，这笔交易我接了！”
　　陆平凡满意地点了点头，“你现在让车队跟我到矿场取红晶矿，然后换一点食物和药材。”
　　“好，我马上安排！”
　　陆平凡这一次也兑换药材，完全是为了炼丹。
　　这个世界没有炼丹术，他却会炼丹术，这就是知识的差距。
　　回头他要炼制聚气丹，等到肉身境十重的时候，一举凝聚丹海，突破晶气境。
　　王掌柜的动作很迅速，仅仅十分钟就把车队安排好了，立即往红晶矿场出发。

第189章 晶气境
　　第189章晶气境
　　王掌柜带着车队前往红晶矿场的路上，也问了陆平凡不少问题，他的目的都是想要再次证实陆平凡的身份。
　　要是随便一个人跑来说自己是皇子，谁都不会信，所以他才有此行动。
　　不过陆平确实是三皇子，虽然被皇族抛弃了，但身上还是有一些能够身份的物品。
　　很快，一行人来到了红晶矿场。
　　当王掌柜看到这里的红晶矿时，表情直接呆滞了。
　　他这一辈子，都没有看到过这么多的红晶矿，矿场平日里是不让其他人进的。
　　“好浓郁的晶能气息！”
　　王掌柜惊叹一声，上前在陆平凡已经好的红晶矿上摸了一把，脸上充满了陶醉之色。
　　“王掌柜，第一次就只有这么多了，毕竟我刚接管，这只是一天的量。”
　　“一天？这么多？”
　　王掌柜震惊了，光是这些量，其中的差价就能让赚的飞起来了。
　　“三皇子，既然我决定与你合作，那我就赚少一下，一定会给你提供无穷无尽的资源！”
　　陆平凡笑着点了点头，他要的就是这个效果，日后红晶矿场的发展，需要更多的资源。
　　“那我现在就让车队装车，然后在最短时间内把你的资源送到。”
　　红晶矿场总共有五百名左右的苦工，人均半篓，也足有二百五十篓的产量了。
　　不多不少，车队很快就装车完毕，直接返程。
　　陆平凡随便取了几块红晶矿便修炼起来，他要迅速提升到晶气境才行，这样才能有一定的自保能力。
　　黄昏时分，王掌柜亲自带着车队，把资源运送到了红晶矿。
　　陆平凡也很客气地把他们留在了这里，开设了宴会，算是预祝一切顺利。
　　红晶矿场就这样迎来了第一次宴会，陆平凡让苦工们放开吃放开喝，明天放假一天。
　　他能够有这个底气，一是因为不打算交红晶矿，二是因为产量太大，会影响市场的供需关系。
　　等到大家吃饱喝足了，宴会才结束，王掌柜道谢一声后，便带人离去。
　　场地的收拾交给了后勤和苦工，陆平凡独自一人找了一个安静的地方。
　　他取出火炉和大量的火灵石、红晶矿，在一旁盘膝坐下，调整身体状态。
　　没错，他要开始炼丹了，用最原始的方式。
　　这具身体的晶能不是火属性，唯有通过激发火灵石里面的火属性能量，来作为炼丹的火源。
　　而红晶矿，则是陆平凡用来补充晶能消耗的，毕竟以他的晶能数量，炼制聚气丹还是有些难度的。
　　他唯一的优势，就是炼丹必定成功，他的经验太丰富了。
　　待得一切准备好后，就开始投入火灵石，生火了。
　　他要做的，就是控制火灵石的激发程度，控制好火候，什么都好说。
　　整个炼丹过程十分流畅，如同行云流水，根本挑不出一丝毛病。
　　一小时过去，陆平凡已经吸收了五块红晶矿来补充消耗了。
　　这时，聚气丹已经到了凝丹的步骤，这就需要灵魂之力的精准压缩了。
　　“呼——丹成了！”
　　陆平凡长出了一口气，这一次炼丹，他确实有些累了。
　　但他不能睡觉，继续取出红晶矿开始修炼起来，现在的实力，不允许他有丝毫的休息时间。
　　修炼持续了三天，修为终于了突破的迹象。
　　“给我冲！”
　　陆平凡加快三清仙法的运转速度，晶能源源不断地涌入体内，转化到丹田内。
　　某一刻，他的气势猛然暴涨了一截，肉身境十重！
　　“一鼓作气吧，晶气境，我来了。”
　　他取出聚气丹，放入口中，化为清凉的液体滑入腹中，在丹田内停留。
　　一瞬间，这股能量化作了涛涛海水，在丹田内发起了疯狂的冲击。
　　“给我收住了！”
　　陆平凡控制着晶能，守护着此刻已经膨胀的丹田。
　　只要丹田不破，形成丹海只是时间问题罢了。
　　足足过了半小时，陆平凡的丹田才逐渐平稳了下来，如海水般的能量也不再翻滚。
　　紧接着，一道强横的气息冲天而起，陆平凡的气势节节攀升，不断冲击着晶气境的瓶颈。
　　“破！”
　　陆平凡一声暴喝，体内晶能猛地涌向了瓶颈，生生把瓶颈给冲破了。
　　“晶气境一重，终于能够修炼地阶低级的武技了。”
　　晶气境与肉身境的晶能数量，差距十分大，若是以肉身境的实力来施放地阶武技，必定晶能枯竭而死。
　　他搜索记忆，发现了一卷很适合自己的地阶低级武技，分形剑。
　　修炼即精通，陆平凡根本无须锤炼武技，直接就能使出武技的百分之一百二威力。
　　而就在此时，后勤负责人张春跑了过来，神色紧张。
　　“三皇子，不好了，皇族的人，又来收取红晶矿了！”
　　“什么？”
　　陆平凡皱了皱眉，心中不禁升起了一道疑惑，这才过去了多少天，又来？
　　“带我去看看。”
　　红晶矿场入口处。
　　一支皇族队伍不顾门禁，直接破门而入，为首之的年轻人骑着战马，手中握着一根铁棍，一脸嚣张。
　　“杨监工在哪，还不快快出来迎接！”
　　一众后勤人员不知道该如何处理，只得不断远离，面露惊慌。
　　“是哪条狗在这里叫？”
　　这时，不远处传来了一道冷骂声，为首的年轻人顿时脸色阴沉。
　　看到走出来的人，阴沉化为了不屑。
　　“原来是三表哥啊，在这里过得还好吧？”
　　陆平凡看到此人，目光不禁冷了下来。
　　这位是皇后的侄子，凭借这层身份，获得了男爵的官职，十八岁，比陆平凡小一些。
　　平日里不断打压修为被废的陆平凡，以求获取大皇子的欣赏。
　　“林浩，谁给你胆子来收取红晶矿的？”
　　听到陆平凡居然质问自己的行动，林浩的表情不禁变得轻蔑。
　　“表哥，你已经是皇族的弃子了，有什么资格质问我？”
　　“这里的监工头领是杨监工吧，让他出来，你这沦为苦工的废物，没有资格跟我对话！”
　　陆平凡冷笑了一声，“若是所料不差，你这是要借用皇后之名，来私吞红晶矿啊！”
　　似乎被道破了心中想法，林浩眼神一冷，“三表哥，劝你还是不要多管闲事，否则我不介意制造一场三皇子意外身亡的事故。”
　　话音刚落，林浩身后的士兵迅速迈出一步，气势只压陆平凡。

第190章 龙神之墓
　　第190章战晶气境三重
　　林浩自身的天赋其实不算高，前不久才达到了肉身境十重，觉醒出了三阶本命武器。
　　他手中的铁棍就是本命武器，玄铁棍。
　　这时，士兵里面走出了一位中年人，应该是一名军官。
　　“三皇子，退下吧，让杨监工出来，我们去了红晶矿就离去，不要耽误我的计划。”
　　“否则，刀剑无眼！”
　　陆平凡听出了话语中的意思，他们一行人只是途径此处，打算捞上一笔。
　　他露出了一丝笑容，“你们就这么想找杨监工吗，那就只能到地狱去找了。”
　　“现在红晶矿场的负责人，是我！”
　　闻言，林浩和军官愣了一下，这里负责人，什么时候换了？
　　而且按照陆平凡的说法，杨监工已经死了？
　　但想了想，他们就明白了，“活该你被抛弃，连说一个谎话都说不好。”
　　“你一个连本命武器都无法觉醒的废物，凭什么成为矿场负责人？”
　　陆平凡笑了，他朝着对面作出了挑衅的手势，“到底谁是废物，还真要比划比划才知道。”
　　看到陆平凡此举，林浩的脸色沉了下去，“赵军官，你不要出手，我倒要看看，一个废物能有多大能耐！”
　　说完，他的身形冲了出去，玄铁棍在手中舞动，快速旋转着。
　　“三表哥，要是扛不住，你可以跪下求饶的，免得把你打成残废，那就废上加废了！”
　　说着，林浩已经来到陆平凡身前，作出了挥棍的姿势。
　　而就在此时，陆平凡动了，抬脚就朝着林浩的腹部踢去，速度之快，后者根本反应不过来。
　　“砰！”
　　一道沉闷的响声发出，林浩整个身体如同虾米一样倒飞了出去，口中鲜血狂喷。
　　陆平凡没有放过这个机会，双腿发力，猛地追了上去，抬起拳头欲要砸向林浩的脑袋。
　　“竖子，尔敢！”
　　赵军官感受到陆平凡的实力了，他脸色一惊，身形一闪挡在了陆平凡前面。
　　陆平凡的动作没有停下，只是拳头的目标换成了赵军官。
　　“不自量力！”
　　赵军官目光轻蔑地看了陆平凡一眼，随后轰出一拳。
　　“砰”的一声，陆平凡应声倒退，双腿在地面上划出了五米的痕迹。
　　而赵军官，仅仅是后退了一步。
　　他甩了甩有些发麻的右臂，“晶气境三重，果然是有点东西！”
　　这一击，他还没有发动龙甲霸体诀，但依旧没有受到什么伤害。
　　“赵军官是吧，你这条狗也太不听主人的话了，没听到主人让你不要出手吗？”
　　这时，林浩从地上爬了起来，目光狠毒看着陆平凡，“赵军官，给我杀了他！”
　　赵军官神色阴冷地盯着陆平凡，语气中充满了杀意，“男爵大人，你大可放心，此子今日必死！”
　　说完，他也不打算留手了，直接唤出了本命武器，是一把通红的大锤。
　　“三皇子，没想到你的实力不但恢复，而且还有所突破了，看样子你也觉醒出本命武器了吧。”
　　他在和陆平凡对轰了一拳以后，就摸清了后者的实力，晶气境一重。
　　“唤出你的本命武器吧，否则你扛不住一个回合！”
　　赵军官露出一副不屑的模样，在原地等着陆平凡主动攻击。
　　有人愿意当靶子，陆平凡自然就不客气了。
　　龙甲霸体诀率先运转起来，龙甲附体，能力全方面提升，双腿猛地发力，如同一枚炮弹一样，射向了赵军官。
　　“速度好快！”
　　赵军官脸上的不屑已经褪去，大锤架在身前，随时准备防御。
　　当陆平凡的身体来到赵军官身前两米的时候，轩辕剑唤出，一瞬间就释放出了闪电刺。
　　“神阶本命武器？”
　　感受到这股气息，赵军官的脸上布满了震惊，双手连忙握紧大锤，不敢有丝毫分神。
　　“叮叮叮——”
　　一连串密集的响声传出，赵军官的身体在快速倒退，大锤上传来的冲击力，让得他手臂一阵阵发麻。
　　闪电刺足足持续了十秒，陆平凡才调动身形后退，疯狂吸收红晶矿补充晶能。
　　而赵军官，此时已经被震得口吐鲜血，右臂完全麻痹了，无法抬起。
　　“什么？赵军官，为何他能够把你击退！”
　　林浩看到这一幕，目光中充满了不甘，
　　“男爵大人，三皇子好强的功法，配合神阶本命武器，难怪能够击杀杨监工！”
　　他的脸上已经没有一丝不屑了，反而充满了凝重之色，神阶本命武器太强了，一个不小心，会翻车的。
　　“三皇子当初不愧被被誉为第一天才，看来你是得到什么奇遇了。”
　　“但那又如何，我们的实力差距摆在这里，那是一道无法逾越的鸿沟！”
　　赵军官体内猛地爆发出了一股强横的气势，迅速调动体内的晶能，恢复了右臂的行动力。
　　紧接着，他高举通红的大锤，一团红光笼罩其中。
　　“玄阶低级·崩山锤！”
　　通红的大锤在赵军官头顶上方旋转了数周，气势不断攀升。
　　某一刻，大锤停止了旋转，赵军官就那么冲向了陆平凡。
　　“来得好！”
　　陆平凡挥动了一下轩辕剑，目光中充满了战意，只有实力比自己高的人，才能测试出自己的真正实力。
　　他把轩辕剑提到了肩膀的高度，与地面水平，一层乳白色的光芒在覆盖了剑面。
　　“地阶低级·分形剑！”
　　下一刻，轩辕剑的本体居然分成了三道，而且每一道的气势，都丝毫不减。
　　眼看赵军官的大锤来到跟前，三道剑影接连飞出，每一道都像是毒蛇一般，咬了上去。
　　“叮、叮、叮！”
　　接连三声清脆的声音，一道比一道急促，三圈冲击波顿时在红晶矿场内炸开。
　　这次的碰撞太强了，那些毫无修为的后勤人员，纷纷被冲得跌倒在地。
　　林浩带来的那些军队，也禁不住这种冲击威力，纷纷后退。
　　而身陷这次对抗当中的赵军官，整个人都弹射了出去。
　　此时双手的虎口已经裂开，甚至本命武器都出现一道道裂痕。
　　只见他喷出一口浓郁的血雾，整个人倒在地上，白眼外翻。
　　“这...到底是多么强大的武技啊！”
　　“为什么他能够拥有这种武技？”

第191章 龙神丹
　　第191章龙神之墓
　　林浩看到自己带来的最强手下被打成这样，胆子不禁有些寒了。
　　他不自觉地吞了一口唾液，脚步在缓缓后退着。
　　这时，陆平凡带着杀意的目光拉了过来，他的身体瞬间变得僵硬。
　　“陆...陆平凡，你不要乱...乱来，皇后可是我的姑姑，你...你是知道的！”
　　然而，陆平凡的嘴角就是露出了一道邪笑，身形消失在了视线当中。
　　下一刻，林浩身后响起了一阵阵惨叫声，当他回头看去的时候，发现自己带来的士兵，已经死了大半。
　　这些士兵的实力都是肉身境五重左右，根本抵挡不住陆平凡。
　　当林浩回过神来，想要逃跑的时候，已经迟了，所有的士兵全部倒地，一片血泊。
　　“你...你疯了！”
　　林浩脸色恐惧地看着陆平凡，目光不断波动着，无法凝聚。
　　就在他眨眼间，陆平凡就已经出现在了身前，一只大手伸向他。
　　“说说吧，你们这次的目的地，是哪里？”
　　陆平凡单手掐着林浩的脖子，淡淡地问道。
　　“我说了，你...你会让我走？”
　　“会的。”
　　“落阳森林，据说那里有一个龙神之墓即将出世，天凡帝国的很多势力都去了。”
　　闻言，陆平凡的眼神波动了一下，“龙神之墓？”
　　“我知道的都已经说了，可以放我走了吧。”
　　林浩惊恐地盯着脖子上的手，大气都不敢喘一下。
　　陆平凡笑了笑，松开了手，“走吧。”
　　林浩像是劫后余生一般，全身轻松了许多，喘着大气跑离矿场。
　　可是，当他刚走出门口的时候，一道剑影从天而降，贯穿了他的脑袋。
　　“哼！矿场的秘密都被你发现了，还想活着离去？”
　　“要怪就只能怪你贪心，想要进来捞一笔。”
　　以陆平凡现在的实力，要是被皇族知道这里的情况，肯定会派兵讨伐。
　　除非他能在短时间内达到金晶境一重，这样才能展现出天赋，现在，还不够。
　　“行了，大家都去准备食材吧，不能耽搁了苦工们的肚子。”
　　陆平凡让后勤人员回到各自的岗位，他自己则是准备前往落阳森林。
　　龙神之墓，对他的吸引力太大了，说不定能够对龙甲霸体诀继续提升一个层次。
　　他恢复了晶能后，炼制了大量的回气丹，他发现，只要释放一次分形剑，晶能就接近枯竭了。
　　此次出门，一定要准备充足，不然真的翻车就不好了。
　　在足足炼制了一百颗后，他才心满意足地启程。
　　这些天不断耗尽晶能，再吸收红晶矿补充，对修为也有不少提升，已经快要接近晶气境二重了。
　　第二天，在交代好矿场的事情后，陆平凡就骑着马离去了。
　　落阳森林距离红晶矿场也有百里的距离，不远不近，骑马半天的时间就到了。
　　在森林附近的一处酒馆里，集中了大量想要进入龙神之墓的勇士。
　　可能因为龙甲霸体诀进化了的原因，陆平凡实在饿得不行，便进入酒馆大吃一顿。
　　“听说落阳森林里面，已经有三大势力在镇守了，我们这些散人应该没那么容易进去。”
　　“这么大的一个森林，他们守得了？再说了，到时候龙神之墓开启，哪还有心思管我们！”
　　“不过这次龙神之墓的最大收益者，恐怕会是青云宗和皇室那边，传闻双方要联姻了。”
　　听到此话，还在啃着羊腿的陆平凡停顿了一下，目光闪烁。
　　“你们知道是谁和谁联姻吗？”
　　“我们说话，你听着就好了，还敢插嘴呢！”一名中年人皱着眉头，满脸厌烦地骂道。
　　陆平凡也没有反驳，继续吃着羊腿，这个消息，他会打探到的，没必要在这里节外生枝。
　　把肚子填饱了以后，他便动身前往落阳森林了。
　　而就在他身后，刚才那名中年人跟了上去。
　　落阳森林外围。
　　在这里，每相隔一段距离，就会有一个人守着，不让其他人进入。
　　这般架势，显然是三大势力想各自瓜分了，毕竟要是僧多了，肉肯定得变少。
　　陆平凡来到一处隐蔽的地方，暗中观察着有没有漏洞可以利用。
　　而就在此时，一道冰冷的声音从背后传来，“小子，别动！”
　　紧接着，一把利器架在了陆平凡脖子上。
　　陆平凡侧过头一看，是刚才那名中年人。
　　中年人继续说道：“我给你一分钟，跑过去，吸引他们的注意力，否则，死！”
　　陆平凡顿时明白他想要干什么了，心中暗笑了一声，“这个主意不错！”
　　下一刻，他直接抓住中年人的手腕，猛地往前方一甩。
　　中年人带着震惊的表情，整个身体飞了出去，瞬间把守着森林的三大势力弟子吸引住了。
　　趁此机会，陆平凡运行龙甲霸体诀，速度提升到了极致，冲进森林里。
　　三大势力此次带来的弟子本就不多，用来包围整个森林，已经是极限了。
　　此时陆平凡进入森林，根本没有遇到过任何弟子，当下便直接寻找龙神之墓的位置。
　　落阳森林中央。
　　这里有三名年轻人盘坐修炼着，前方就是一块宽大的墓碑，上面刻了“龙神”两个大字。
　　龙神之墓的进入，是有条件限制的，进入之人，修为不得超过晶气境五重，只能同时进入三人。
　　三大势力经过商定，各自只能派出一人进入。
　　“龙神之墓应该差不多开启了，二位，不如我们来商量一下如何瓜分里面的宝物？”
　　三大势力之一的炎岚宗弟子，炎力微笑着说道。
　　“炎力，既然你这么提议了，那就我们八，你二，这已经是我们最大的让步。”
　　“二王子，你这样未必太贪心了吧，我们炎岚宗好歹也是帝国第二大宗门，这次龙神之墓的宝物，我要三成！”
　　这时，青云宗的弟子说道：“炎力，你似乎没有弄清楚现在的情况？”
　　“大皇子和我们青云宗圣女联姻的事情，你也知道吧，皇族和青云宗已经等同于一家人。”
　　“这次龙神之墓，能够施舍你们炎岚宗两成的宝物，就不要诸多要求了！”

第192章 战晶气境三重
　　第192章龙神丹
　　闻言，炎力的脸色不禁沉了下去，十分难看。
　　“即便如此，你们的吃相也太难看了！”
　　“距离帝国大赛只剩八个月，届时我们炎岚宗同样要出战，没有宝物，如何帮助天凡帝国获胜？”
　　二王子不屑地笑了笑，“帝国大赛有我们就够了，你们炎岚宗的核心弟子也不怎么样。”
　　“你......”炎力被气得说不出话了。
　　而就在不远处的一堆荆棘后面，陆平凡听着他们的对话，心中已经有了计划。
　　只是，他没想到皇族与青云宗的联姻，居然是大皇子和圣女。
　　一个是自己要打脸的仇人，一个是和自己有过房事回忆的圣女。
　　再过了半天，前方的墓碑忽然出现了异象。
　　“龙神”二字如同粘液一般滑下，彻底脱离墓碑之时，周边的地面忽然出现了一阵晃动。
　　“龙神之墓要出世了，快让守在森林外面的人都汇聚过来。
　　入口一定要守得死死，否则让其他人闯进，极有可能引发墓地崩塌！”
　　二王子神色凝重地喊道，率先从怀中取出了一个信号弹，射向空中。
　　其余两人会意，同样发出了信号。
　　而就在此时，地面停止了震动，墓碑表面化为了一道如同水帘一般的镜像。
　　“吴刀，可以进入龙神之墓了，快！”
　　二王子朝着青云宗弟子催促道，率先冲了进去。
　　炎力看到此状，也连忙动了起来，冲进了墓碑。
　　这时，陆平凡走了出来，脸上挂着笑容。
　　“容纳四人会崩塌？希望你们的运气好一些吧。”
　　说着，他一脚迈了进去，水帘明显剧烈波动了一下。
　　龙神之墓里。
　　陆平凡进入这里，就已经看不到三人的身影了，显然是被随机传送到了任意位置。
　　他此时所在的位置，是一个大湖的边上，岸边生长了大量的药草，阵阵芳香扑鼻而来。
　　“不愧是龙神之墓，这里的晶能很浓郁，若是能够在此修炼一个月，应该能够突破晶气境三重。”
　　陆平凡伸手摘下了一株药草，观察了一下其品质。
　　而就在此时，湖面忽然波动了起来，下一刻，湖面直接炸开，一头蛟龙跃出了水面。
　　“吼！”
　　蛟龙朝着陆平凡怒吼了一声，目光凶狠地盯着他手上的药草，显然是陆平凡的行为触怒了他。
　　“不好意思，我无心采摘药草，这就还给你。”
　　陆平凡把药草抛了过去，不成想，药草居然掉下了湖里，药力迅速消退。
　　看到这一幕，陆平凡不禁露出了无奈的表情。
　　“吼！”
　　蛟龙再次怒吼一声，身形扭动，直接把下半身朝着陆平凡甩了过去。
　　蛟龙的身体十分粗壮，而且覆盖了鳞片，坚硬无比，肉身的攻击力十分强大。
　　陆平凡此刻也是不得不运行龙甲霸体诀，伸出右掌，直接抓住了蛟龙的身体。
　　“走你！”
　　只见他把蛟龙握在手中，快速旋转了十数周，随后扔回了湖中，抽身离去。
　　龙神之墓里的所有生物，都可以说是守护者，不好轻易击杀，一个不好有可能引发龙神之怒。
　　离开湖边，陆平凡也不知道该往哪里走，随意认准了一个方向，一路走去。
　　足足走了十五分钟，这一路上，景色变换得很快，由郁郁葱葱，变成了一片荒漠。
　　在黄沙的影响下，陆平凡的行进速度明显慢了许多，而且还要抵御寒气入侵。
　　而就在此时，右边不远处传来一声动静，像是打斗的声音。
　　“难道是他们遇到守护生物了？”
　　陆平凡连忙隐藏身形，探了过去。
　　当他来到一块巨石后面的时候，发现前方有两人和一头骨龙在战斗。
　　“这是二王子和吴刀！”
　　骨龙此时已经被打断了不少骨头，但他们二人身上也一些伤痕。
　　他们的实力都在晶气境四重，但依旧无法在短时间内击杀骨龙，由此可见骨龙的强大了。
　　“吴刀，我们出杀招吧，否则在这荒漠持续战斗，对我们不利！”
　　吴刀点了点头，体内的晶能猛地爆发，两人同时运行最强的武技，朝着骨龙杀去。
　　“吼！”
　　骨龙长啸一声，奋不顾身地冲了过去了，一头撞上了两人的武技。
　　“砰砰砰——”
　　一连串的炸裂声响起，只见骨龙的身体寸寸破碎，一颗血红色的魔核掉了出来。
　　“好家伙，这是龙神丹！”
　　“难怪这头骨龙如此强大，原来是依靠龙神丹提供力量，没想到进来不久就有此收获！”
　　两人连连感叹，正要上前拾取，一道壮硕的身形出现在了龙神丹旁边。
　　“炎力？”
　　此人正是炎力，他在此处已经隐藏许久了。
　　“二王子，吴刀，这枚龙神丹，我就收下了。”
　　“你敢！”
　　“你们炎岚宗怕是不想呆在天凡帝国了！”
　　二王子大骂道，他怎样也无法想到，自己居然被别人坐收渔翁之利了。
　　“呵呵，二王子你也不必唬我，我们炎岚宗的总部，早已暗中调离天凡帝国。”
　　“此次进入龙神之墓，宗主就已经特别交代，让我尽可能多的搜寻宝物。”
　　闻言，二王子和吴刀的脸色都不变得难看了。
　　他们刚施展了大杀招，消耗有些大，还没缓过气来，否则不会被炎力得手的。
　　“很好！炎力，不要让我们再碰上你，否则定要你死无全尸！”
　　“哈哈哈，二王子，那就多谢你们的款待了！”
　　炎力大笑一声，就当他弯腰准备捡起龙神丹的时候，一道狂风急速扑来。
　　他感到了一股强烈的危机感，压根顾不上龙神丹，连忙站直身，抬手向前方拍去。
　　“砰！”
　　因为是被偷袭，炎力的这一掌根本没有使出多少威力，身体顿时狼狈倒退。
　　“你是何人？”
　　炎力看着眼前这位全身覆盖了鳞片的陌生人，不禁冷声问道。
　　这真可谓螳螂捕蝉黄雀在后，自己蹲人，结果反被其他人蹲了。
　　“炎岚宗背叛天凡帝国，你不配知道我的身份！”
　　是皇族的人？
　　不可能，皇族不会冒险让这么多人进入龙神之墓！
　　而二王子听到陆平凡的话语，脸上不禁露出了喜色。
　　“原来大家都是皇族的人，那就好说了，不知阁下是哪位？”
　　“想必你也知道我是王爷之子，说来我们也是亲戚了！”

第193章 龙神血潭
　　第193章龙神血潭
　　炎力看到这一幕，心情沉了下去，这是三对一的局面啊！
　　然而，陆平凡却做出了让人震惊的举动。
　　他捡起了龙神丹，双腿猛地一瞪，直接逃跑了。
　　“这...什么情况？”
　　三人皆是目瞪口呆地看着陆平凡离去的背影，好一阵子才回过神来。
　　“吴刀，快追，他不是我们皇族的人！”
　　陆平凡此时被龙甲覆盖了头部，他们根本认不出来。
　　而炎力的眼神中，再次闪过了一丝希望。
　　他刚才能够感受到，陆平凡的实力比他低得多了，要不是猝不及防，绝对不会被击退的。
　　也就是说，只要他追上陆平凡，就能把龙神丹夺回。
　　想到此处，他也连忙追了上去。
　　“这样下去，我的晶能早晚得耗尽，得找个地方补充才行。”
　　陆平凡在龙甲的加持下飞速狂奔着，速度确实比他们快，但晶能消耗也十分大。
　　回气丹不像红晶矿那样能够直接吸收，必须通过修炼才能转化，但恢复的量比红晶矿大得多。
　　很快，他离开了荒漠，进入了一片森林之中。
　　这片森林比较奇特，被高耸陡峭的山峰包围着，唯一的入口仅有五米之宽。
　　“吼——”
　　森林里传出了阵阵吓人的咆哮声，但陆平凡还是选择逃进了森林。
　　面对智力低下的守护生物，也比面对人类强者要好。
　　更何况后面的追兵还是三个。
　　二王子和吴刀追到此处的时候，思量了一番，还是决定不进去。
　　里面太危险了，一人进去，可能会遭遇不测，两人进去，则无人守住入口。
　　而炎力则是在远处观望了片刻，便离去了。
　　他们可以蹲，炎力却不可以，即便陆平凡出来了，也不轮到他收割。
　　还不如趁此机会，搜索其他宝物，正好此时无人争抢。
　　就这样，森林里只有陆平凡一人在展开探索。
　　“好像没有动静了？”
　　陆平凡感知了一下后方，没有发现任何人类气息，“怂货！”
　　他找了一个隐蔽的地方开始吸收回气丹，丹田内仅剩三成的晶能了。
　　十分钟过去，陆平凡长出了一口气，体内的晶能恢复完毕。
　　而就在此时，前方大约一公里处传来了一阵巨响。
　　“轰”的一声，仿佛这个龙神之墓都颤抖了一下。
　　“难道是守护生物在打斗？”
　　陆平凡心中不禁升起一道疑问，朝着声音的方向赶去。
　　当他来到此处的时候，已经接近森林的尽头了。
　　这里的树木已经被摧残得不成样了，两头巨龙正在展开激烈的战斗。
　　其中一头巨龙身后有着一个洞口，明显是在守护着什么东西，寸步不离。
　　“虽然看着实力相当，但似乎守不住了。”
　　陆平凡看到守护一方的巨龙似乎有些缓不过气来，而对方巨龙的攻势依旧猛烈，强势。
　　他无法继续袖手旁观了，必须趁此机会解决一头，才有可能进入洞里探查一番。
　　念及此处，龙鳞甲迅速覆盖全身，一道并不算特别强烈的巨龙之气散发而出。
　　“砰！”
　　陆平凡全力一蹬，在地面上留下了一个小坑，身形如同子弹一般废了出去。
　　“分形剑！”
　　轩辕剑才刚落入手中，一道强横的晶能便爆发开来，三道剑影接踵而至，刺中了入侵一方的巨龙头部。
　　“吼！”
　　惨痛的咆哮声响起，只见它的头部被陆平凡刺出了一个小坑，一道不明液体疯狂往外涌。
　　而趁此机会，守护一方的巨龙抬起巨爪，朝着对方脑袋猛地怕了过去。
　　“咔嚓！”
　　头颅碎裂，入侵的巨龙倒在了地上，生命气息完全流逝。
　　“人类，为何你身上会有吾族气息？”
　　巨龙把警惕的目光落在了陆平凡身上，随时准备发动攻击。
　　“伟大的巨龙，我曾经得到一头巨龙的赏赐，赐我精血和逆鳞，融合到我这一身龙甲当中。”
　　“自此，我便拥有了龙的气息。”
　　闻言，巨龙渐渐放松了警惕，“原来是与吾族有缘之人！”
　　“既然你助我守住了龙神血潭，那便准许你进入里面修炼一番吧。”
　　龙神血潭？难道是由龙神的血液组成？
　　当下，陆平凡跟着巨龙走了进去，才以进入洞里，就能够感受到浓郁的晶能扑面而来。
　　“这里的晶能绝对是龙神之墓里最纯净、最浓郁的！”
　　大概走了两百米，一个直径二十米左右的小潭出现在视线之内。
　　小潭之内，全是七彩的液体。
　　“这里面蕴含了无上的威严！”
　　陆平凡走到小潭边上，感受着有些温热的气息。
　　“这里就是龙神血潭，若是龙族在里面修炼，能够对肉身进行强化。
　　若是人类进入，则能够让人类拥有龙族的肉体强度。”
　　龙族的肉体强度？
　　要是再配合龙甲霸体诀，光是肉体力量就能够与晶气境五重的强者战而不败！
　　陆平凡的目光中充满了火热，身体缓缓进入了血潭。
　　还没等他运行功法，就能够感受到大量的晶能正在从毛孔涌进体内。
　　“人类，快点运行功法，否则你来不及吸收这些能量，会爆体而亡的！”
　　闻言，陆平凡怔了一下，连忙盘膝坐好，三清仙法急速运转。
　　进入体内的晶能迅速被体内的所有细胞吸收，渐渐强化着骨骼、内脏、皮肤等。
　　龙神的血液，没有陆平凡想象中的狂暴，反而十分温和。
　　估计是在这里存放太久了，狂暴的气息已经完全挥发掉了吧。
　　陆平凡能够感受到，自己的肉体正在以一种恐怖的速度强化着。
　　每一分钟过去，肉体都会变化巨大，陆平凡沉浸在这种无比舒畅的感觉中，沉睡了过去。
　　他的全身皮肤，隐隐出现了一层只有三成透明度的龙鳞，就连修为也就渐渐提升。
　　不知道过了多长的时间，陆平凡体内的晶能忽然剧烈波动了一下，龙甲霸体诀不受控制地使了出来。
　　这一异样，直接把陆平凡从沉睡中惊醒。
　　“怎么回事，血潭居然把我的龙甲释放了出来？”
　　他低头看着一身厚甲，他发现，龙神的血液居然在改造着龙甲。
　　龙甲由原本的幽黑，渐渐往七彩的方向转变着。

第194章 大幅提升
　　第194章大幅提升
　　“不愧是龙神的血液，这个提升效果太恐怖了，修为也达到了晶气境二重！”
　　一个小时过去，龙甲已经完全变为了七彩色，龙神的血液也停止了涌动。
　　现在的龙甲霸体诀，绝对达到了天阶功法的强度！
　　陆平凡走出血潭，收回了龙甲霸体诀。
　　突然，他发现自己的皮肤完全变成了鳞片。
　　注意，是皮肤变成了鳞片，不是被鳞片覆盖！
　　他颤抖着手抚摸了一把，那种触感，很真实，这就是他的皮肤！
　　“难不成我还进化成了一头龙？”
　　“人类，这层鳞片是可以通过意念控制来隐藏的，只要你不运行功法，就不会显露出来。”
　　巨龙还在一旁，向陆平凡解释道。
　　陆平凡意念一动，皮肤果然恢复如常，这才松了一口气。
　　“巨龙，感谢你能够允许我吸收龙神之血，对我的提升太大了！”
　　“你是吾族的有缘人，无妨！”
　　“那么，巨龙，我们有缘再会，龙神之墓应该就快要关闭了吧。”
　　陆平凡拱了拱手，朝着巨龙投去了感谢和尊敬的目光，离开了此处。
　　森林入口处。
　　“二王子，我们在这里已经等待十天了，他不会在里面死了吧？”
　　二王子沉吟片刻，“不排除有这种可能，但以他的速度，应该不会那么容易死。”
　　吴刀不禁有些急了，“龙神之墓估计快要关闭了，我们什么宝物都还没有搜到啊！”
　　“再等...”
　　二王子话还没说完，附近就传来“飒飒”的声音，动静还不小。
　　“你们两个的耐心很不错啊！”
　　陆平凡从树林里走了出来，一脸笑容地看着二王子和吴刀。
　　“你是...陆平凡？”二王子看到了陆平凡的样貌，脸上顿时充满了震惊。
　　“本来还想掩饰一下样貌，但想想，你们都快要死了，就没必要了。”
　　“哈哈哈，你区区一个废物，还敢猖狂？”
　　“即便你恢复了实力，修为也不可能比我们高！”
　　二王子大笑着说道，目光中满是兴奋，仿佛龙神丹已经非他莫属。
　　陆平凡叹息了一声，缓缓朝着二王子走去，“唉！为什么总有人认为，修为比对手高，就一定能赢？”
　　话音刚落，陆平凡的身体暴闪至二王子身前，龙鳞瞬间覆盖全身，右拳猛地轰出。
　　二王子还没明白发生了什么事，就感到全身开始冰冷，胸口一阵剧痛。
　　他低头看去，发现上面出现了一个血洞，鲜血不断涌出。
　　他想叫出声，但却连开口的力气都没了。
　　“二王子！”
　　吴刀见状，连忙唤出本命武器，朝着陆平凡劈来。
　　要是回到天凡帝国，皇族质问二王子的下落，他们青云宗一定会受到牵连。
　　“叮！”
　　吴刀的本命武器是劈在了陆平凡的龙甲上，只是冒出了一点火花。
　　“好强的防御力！”
　　吴刀心中惊叹，当他想要拉开距离的时候，陆平凡的右手直接擒住了他的脖子。
　　“说说吧，青云宗的圣女叫什么名字？”
　　吴刀感受着快要窒息的感觉，眼神中充满了恐惧之色。
　　“苏...苏澄！”
　　“乖！”
　　陆平凡笑了笑，右手猛地发力，“咔嚓”一声，吴刀的颈骨直接碎了。
　　“苏澄，你可是与我有过亲密接触的女人，我碰过的东西，谁也别想碰！”
　　陆平凡扔掉吴刀，往龙神之墓的出口走去。
　　龙神之墓的墓碑外。
　　这里蔓延着一股血腥的气息，周围有着大量的尸体，看其服装，都是皇族和青云宗的弟子。
　　“二王子，吴刀，你们出来之时，就是你们的忌日！”
　　“还有那个抢走龙神丹的家伙！”
　　炎力面对墓碑而坐，炎岚宗的弟子把墓碑包围住。
　　从炎力的气息可以发现，他在龙神之墓里应该是有奇遇了，此时修为已经突破到晶气境五重。
　　若是同时面对二王子和吴刀，也不会有任何压力。
　　这时，墓碑上的水帘一阵波动，炎力目光兴奋地紧盯着，手中已经握着本命武器，随时准备发动攻击。
　　下一刻，水帘的波动消失了，一道身形从里面走出。
　　“就是现在！”
　　炎力目光一凝，身形迅速冲了过去，抬起本命武器直接杀向了眼前的身形。
　　“哪来的畜生玩偷袭！”
　　陆平凡右臂随意一挥，炎力整个身体直接被弹飞了出去。
　　“居然是你！”
　　“把龙神丹交出来！”
　　炎力稳住身形，看着陆平凡，一脸兴奋地喊道。
　　“龙神丹不是给你这种废物吃的，这样暴殄天物。”
　　闻言，炎力的目光一冷，不自觉地握紧了本命武器，“区区晶气境二重，也敢嚣张？”
　　“玄阶低级·爆炎斧！”
　　炎力拖着被火焰覆盖的大斧，朝陆平凡冲去，狂暴的气息席卷周围的大树。
　　“自大，可是会翻车的。”
　　陆平凡淡淡地说了一句，轩辕剑入手，在闪电刺的加持下疯狂刺出十数次。
　　剑斧相碰，一道道巨力不断压制着炎力的大斧，不但无法寸进，强横的冲击力还反震着炎力的身体。
　　“噗！”
　　最后他还是扛不住了，喉头一甜，鲜血狂喷，气息瞬间变得萎靡。
　　看到这一幕，周围的炎岚宗弟子根本不敢上前攻击。
　　陆平凡走到炎力身边，轩辕剑轻轻一划，对方的脖子上顿时出现了一道细小的血痕。
　　下一刻，鲜血如同涌泉一般溢出，炎力捂着脖子，目光恐惧地看着陆平凡。
　　“背叛天凡帝国，该死。”
　　听到此话，周围的炎岚宗弟子皆是身体一震，相互对视一眼后，纷纷落荒而逃。
　　“死。”
　　落阳森林里顿时一片剑影乱舞，鲜血淋漓，惨叫声此起彼伏。
　　把炎岚宗的弟子尽数斩杀后，陆平凡原地盘膝坐下，取出龙神丹开始修炼。
　　在吸收龙神丹的同时，也守护着龙神之墓的入口，不再让人进入。
　　龙神丹里面蕴含着龙神最精纯的晶能，吸收后能够大幅提升实力，所以他们三人才会争抢。
　　根据以往前辈的经验，一枚龙神丹，能够让晶气境的人提升两重修为。
　　但是，据说曾经有人提升了三重修为。

第195章 于家
　　第195章于家
　　陆平凡吞下龙神丹，一道无比精纯的能量如同河流一般，流至腹中。
　　三清仙法快速运转起来，把这道能量尽数转化到丹田之内。
　　丹田内的晶能在迅速增加，修为逐渐提升起来，才刚突破到晶气境二重不久，晶气境三重的瓶颈就又开始松动了。
　　拥有无比丰富经验的陆平凡，任何瓶颈在他面前，都不是瓶颈，仅仅是一层薄膜罢了。
　　只要触摸到了，随意一道晶能，都能把这层薄膜捅破。
　　吸收龙神丹足足花了半天的时间，可见里面是蕴含的晶能有多么庞大。
　　“晶气境五重了，居然硬生生提升了三重，真乃大补之物。”
　　陆平凡的气势显然已经提升了一大截，感受着体内的变化，不禁十分满意。
　　“离开这么多天，该回去矿场看看了。”
　　话毕，陆平凡抽身离开落阳森林，红晶矿场只有他一个主事人，还是有点担心的。
　　红晶矿场。
　　此时恰恰有一波人来到此地，为首的是一名中年人，在他身边，还站着青木交易行的王掌柜。
　　只是，王掌柜一脸为难，低着头，始终不敢抬起。
　　“把红晶矿场的负责人叫出来！”
　　中年人朝着里面大喊，声震八方。
　　后勤负责人张春面露紧张之色，缩着身子走了过去，“负责人有事外出了，不知找他何事？”
　　“外出？哈哈哈，天助我也，连动手都不需要了！”
　　这时，王掌柜面露艰难之色，开口道，“于家主，我看还是收敛一点吧，对方是三皇子！”
　　“我管他娘的三皇子，不就是一个弃子么，他能霸占红晶矿场，我为什么不能抢红晶矿？”
　　“再说了，我又不是霸占矿场，到时候帝国怪罪，也是他来承担！”
　　王掌柜面露难色，要不是他的家人被于家主挟持了，怎么说也不会带着对方来到红晶矿场。
　　于家主此时已经露出了无比兴奋的脸色，大喊道：“各位弟子，给我抢！”
　　话音落下，几十名于家的弟子拿着兵器冲了进去，一个个身上都背着一个竹篓子。
　　“王掌柜，你说...我每个月来抢几十个篓子的红晶矿，不过分吧！”
　　“你自己一个人吃肉，可不行啊！”
　　后勤人员看着一个个于家弟子手中的武器，根本不敢阻拦，只能躲到一旁。
　　而就在此时，一道身形从天而降，“砰”的声，在地面上砸出了一个凹坑。
　　看到这一幕，于家的弟子顿时停下了脚步，面面相觑。
　　“谁敢再往前一步，死！”
　　“三皇子！”
　　“三皇子！”
　　王掌柜和张春看到陆平凡，脸上都不禁露出了喜色。
　　但随后，王掌柜的脸色又变得有些焦急了，“三皇子，你速速离去。”
　　“于家主是晶气境九重的强者，你不是对手的！”
　　“啪！”
　　于家主狠狠地扇了王掌柜一巴掌，“谁他妈让你多嘴的！”
　　他转头看向陆平凡，双臂交叉，目光轻蔑，道：“小子，别想着跑了，留在此处当帝国的靶子！”
　　陆平凡冷笑道：“你应该知道，这是帝国的矿场。”
　　“你既然敢抢，我说你叛国，有问题吗？”
　　于家主怔了一下，随后大笑道：“哈哈哈，叛国？”
　　“这矿场现在是你，不是帝国的，即便我抢红晶矿，也是抢你的！”
　　“于家弟子们，动手，不用理会他！”
　　于家弟子看到陆平凡如此年轻，心里也没有什么可怕的了，再次迈出步伐，冲过去。
　　然而，还没等他们冲出五米，一道剑影在人群中乱舞，一个个于家弟子如同韭菜一般被收割。
　　几十名的于家弟子，仅仅数息时间，就全部阵亡了。
　　“小子，你敢屠我于家弟子，给我死来！”
　　于家主神色暴怒，唤出一把狼牙锤冲了过去。
　　“分形剑！”
　　陆平凡轩辕剑后拉，紧接着，三道剑影同时飞出，速度之快，让得于家主也吃了一惊。
　　他把抬起狼牙锤就往剑影横扫而去，以晶气境九重的实力，他有信心破掉陆平凡的武技。
　　“叮！”
　　狼牙锤扫在了第一道剑影上，可是，不但不能阻止剑影前行，就连他的本命武器，都被震开了。
　　“这个武技...居然如此之强！”
　　于家主的脸上充满了震惊，看着剑影刺向自己，却无法作出反击。
　　他紧咬了一下牙关，体内晶能喷薄而出，危机之下，瞬间把身形强行偏移了一些。
　　“噗！”
　　三道剑影刺穿了于家主的身体，要不是他强行偏移了一些，此时已是一名死人。
　　“小子，这个是你的人吧，不想他死，就乖乖把红晶矿装上车！”
　　于家主直接来到王掌柜身后，抓着他的脖子威胁道。
　　“堂堂一名家主，也落得挟持人质的地步？”
　　“最重要的是，你的对手只有十八岁。”
　　陆平凡冷笑着，一步一步走去，“放开王掌柜，可以留一命。”
　　“哈哈哈，小子，你没毛病吧，现在优势可是在我这边啊！”
　　陆平凡眼睛一眯，嘴角扬起，“是么？”
　　话音刚落，陆平凡的身体瞬间爆射而出。
　　于家主看到这一幕，连忙想要利用王掌柜的身体来抵挡。
　　然而他这个想法刚出现，一道电光在视线内闪过，直接洞穿了他的脑袋。
　　闪电刺的速度太快了，再加上陆平凡自身的速度已经得到极大程度的强化，于家主根本反应不过来。
　　王掌柜嗅着距离极近的烧焦味道，不自觉地咽了一口唾液。
　　要是刚才于家主真的把自己拿来当挡箭牌，此刻被击杀的，就是他。
　　“三...三皇子！”王掌柜目光惊恐地看着陆平凡。
　　“王掌柜，不必害怕，我不会责怪你。”
　　“家人才是最重要的，他们就是一切，我会帮你救回家人。”
　　王掌柜面露担忧，“可是，于家主把青木交易行贩卖红晶矿的消息，告诉了炎岚宗。”
　　“此时于家里，正有一名金晶境一重的强者坐镇，三皇子的实力恐怕...”
　　陆平凡拍了拍王掌柜的肩膀，笑道：“无须担忧，我说了会救，就一定会救。”

第196章 老乌龟
　　第196章老乌龟
　　王掌柜听到陆平凡这么说，才稍微放心了一些。
　　金晶境一重的强者，对于陆平凡来说，还是能够战胜的。
　　但若是能够提升到晶气境六重，胜算更大。
　　当下，陆平凡让王掌柜先回去青木城，并且告诉对方，于家主在矿场休整一晚上。
　　“现在实力，应该可以炼制那一枚丹药了。”
　　陆平凡从仓库里取了几副药材，来到隐蔽的地方开始炼丹。
　　他这一次要炼制的，是一枚名叫紫灵丹的二品丹药。
　　服用此丹药，能够让晶气境的修炼者提升一重的实力。
　　但也有可能一点晶能都不提升，所以才被列为二品丹药。
　　为了稳定，陆平凡直接炼制炼制了三枚。
　　“要是三枚都无法成功一枚，那我的气运就真的挺差劲。”
　　陆平凡无奈地笑了笑，直接把一枚紫灵丹放入口中。
　　紧接着，紫灵丹化为了一道液体流入腹中，丹田并没有出现任何反应，如同石沉大海。
　　他苦笑着摇了摇头，继续服下第二枚，还是不行。
　　“这是最后一枚了，不要让我失望啊！”
　　这一次，终于出现了起色，丹田出现了涌动。
　　随后，陆平凡的气息猛地上涨了一截。
　　“晶气境六重，看来我的气运不算差。”
　　晶气境六重，再配合龙鳞甲、神阶本命武器、陆平凡自身的肉体力量。
　　还有地阶武技，跟金晶境一重的强者对战一番，应该能够不败了。
　　“不过要想胜的话，还是得多一张底牌才行。”
　　此时还是下午，于家那边的炎岚宗强者不会发现异样的。
　　陆平凡沉思了片刻，总算是找出了能够成为底牌的东西。
　　那就是控制类的武技！
　　对手在战斗的时候，发现自己的行动被禁锢，通常都会被打乱气势。
　　这就能够达到出其不意的效果，而且当他发现自己无法破除这个禁锢的时候，更是会出现一丝恐慌的情绪。
　　陆平凡的这个底牌，就是拥有绝对控制效果的武技。
　　玄阶高级武技·大罗天网！
　　越阶控制对手，最低也能达到一秒的禁锢效果，期间无法移动和释放武技。
　　修炼即精通，大罗天网已经被陆平凡完全掌握。
　　剩下的时间，陆平凡选择吸收红晶矿来提升一些修为。
　　第二天一早，他就离开了红晶矿场，前往青木交易行。
　　“三皇子，你总算来了，于家那边快要察觉到异样了！”
　　王掌柜看到陆平凡进来，神色一脸焦急地说道。
　　于家那边，已经派人来问话了几次，对王掌柜的答复十分怀疑。
　　“没事，我们现在过去。”
　　王掌柜感受到了从陆平凡那里传来的自信，情绪也平复了一些，带着他来到了于家大门前。
　　“王掌柜，今天这么早就过来啊！”
　　守门的弟子朝着王掌柜打了声招呼，但脸上却是流露着嘲讽的笑容。
　　“几位大哥，我想要看看家人们。”
　　“可以，进去吧，但是你带来的这位，就在外面等着！”
　　“废话。”陆平凡理都不理，直接把弟子打晕，走了进去。
　　王掌柜带着陆平凡一直走到于家的大堂，此时炎岚宗的强者正坐在主位上。
　　“外面的人都是吃屎的？”
　　“不知道不准把陌生人放进来吗？”
　　几名于家长老看到陆平凡，连忙怒骂出声。
　　然而，陆平凡一句也不多说，身形直接动了起来，轩辕剑随身而动。
　　这些长老的实力比于家主差得多了，都是晶气境五重左右，连陆平凡的动作都看不清。
　　仅仅数息的时间，大堂就弥漫着一股血腥之气。
　　炎岚宗的强者冷眼看着这一切，脸色不断阴沉，“王掌柜，看来你是找来帮手了啊！”
　　“想来于家主应该已经死了吧！”
　　“炎风长老，请...请把我的家人放了吧。”王掌柜有些哀求地说道。
　　“放？你他妈都带人杀上门来了！”
　　炎风的体内忽然爆发出一道威压，压向了两人。
　　王掌柜瞬间双腿发软，跪在了地上，而陆平凡依旧站立着，纹丝不动。
　　“小子，看来你有点实力啊！”
　　炎风眼睛眯起，眼神中充满了杀意。
　　陆平凡在面前把这些人都杀了，简直就是在狠狠地抽他的脸。
　　最重要的是，炎风确实制止不了，陆平凡的速度太快了。
　　“我实力还是太差了，不过杀你，足矣！”
　　陆平凡不等对方出手，身形直接暴冲了过去，轩辕剑带着一道锋锐的气势刺向了炎风的心脏。
　　“不自量力！”
　　炎风暴喝了一声，全身晶能爆发，一层薄薄的，如气体般的防御层覆盖在了身上。
　　晶能铠甲，达到金晶境实力就可释放，防御力十分强大。
　　轩辕剑在没入一寸的时候，就无法再进半分了。
　　“好强的攻击力，要不是晶能铠甲，恐怕我也要受伤吧！”
　　陆平凡猛地抽回轩辕剑，身形退了开去。
　　他心中已是震惊，要不是肉体力量提升了这么多，这一击根本连晶能铠甲都刺不穿。
　　不过对方好像是刚突破到金晶境一重，晶能铠甲明显没有发挥出全部防御力。
　　“再接我一招，闪电刺！”
　　陆平凡身形再次暴冲过去，这一次，他把龙甲霸体诀催动到了极致，力量和速递再次提升了一大截。
　　炎风似乎感受到了陆平凡的凶猛的气势，脸色凝重了起来。
　　晶能引动之下，一面圆形盾牌出现在其手中，横在身前。
　　闪电刺的攻击速度十分猛烈，一秒便已经刺出了十剑，攻击的位置还是同一点。
　　炎风的晶能铠甲终于顶不住了，闪电刺的余威直接落在了盾牌之上。
　　“叮叮叮——”
　　一连串清脆的声音传出，盾牌上只是出现了一些十分浅的攻击痕迹。
　　“小子，想不到我的本命武器是盾牌吧！”
　　“你我之间的实力本就差距巨大，你无法破开我盾牌的！”
　　陆平凡确实没有想到这一点，要是他的攻击一直被抵挡，他肯定会先耗尽晶能，然后被对方抓到破绽。
　　“好一个老乌龟！”
　　陆平凡冷骂了一声，收回了轩辕剑。
　　“怎么？放弃了吗？”
　　炎风嘲讽道，他对自己的盾牌很有信心，即便金晶境二重的强者，也未必能讨好。

第197章 大皇子的阴谋
　　第197章大皇子的阴谋
　　“你以为你的龟壳很强？”
　　陆平凡淡淡地说道：“看我把你的老龟壳给破了。”
　　这一次，他没有使出轩辕剑，只身冲上前，利爪直接拍了过去。
　　“砰！”
　　陆平凡直接撕开了晶能铠甲，拍在了盾牌上面。
　　“哈哈哈，本命武器都不用，就想破开我的盾？”
　　“小子，你的想法很可怕啊！”
　　炎风一嘴的嘲讽。
　　但下一刻，他的身体僵住了，“什么情况？”
　　只见他全身都被一道金色的大网给覆盖了，身体无法动弹半分。
　　一瞬间，陆平凡闪到了他身后，轩辕剑再次出现，三道剑影同时刺向了炎风的丹田。
　　逼于无奈之下，炎风只能把晶能催动到极致，拼命想要加强晶能铠甲的防御。
　　可是，他要面对的是地阶武技啊，玄阶高级的武技都能破开晶能铠甲了，更何况地阶？
　　“啊！”
　　一声无比惨痛的喊声响彻整个于家，所有弟子闻声赶来。
　　炎风的丹田碎了，仅仅数息的时间，修为已经全数散尽，如同一个废人。
　　于家弟子们面露恐惧地看着这一幕，身体止不住地颤抖。
　　他们的实力只有肉身境，看到金晶境的强者都被废了，他们能不害怕吗。
　　“带着王掌柜去找回家人，否则连你们也杀了。”
　　陆平凡冰冷且充满杀气的声音传进了众人耳中，纷纷抬着王掌柜去找回家人。
　　“小子，你别杀我，我可是炎岚宗的长老，天凡帝国第二大宗门！”
　　炎风艰难地求饶着，抵抗着不断想要垂下的眼皮。
　　“哦？你们还认自己是天凡帝国的宗门？”
　　“我可是听说，炎岚宗已经搬出天凡帝国，帝国给了你们自愿，你们此等行径可以算是叛国贼了。”
　　闻言，炎风顿时一惊，“你是何人？”
　　“天凡帝国，三皇子！”
　　“什么？你就是那个废......”
　　还没等他说完，轩辕剑就在他脖子处留下了一道血痕，炎风瞬间毙命。
　　“金晶境一重就能当长老，这炎岚宗的实力看来不怎么样。”
　　“青云宗的宗主，好像是一名破晶境九重的强者？”
　　很快，于家的弟子已经带王掌柜找回了家人。
　　“三皇子，家人都找到了，谢谢，谢谢你啊！”
　　王掌柜一直给陆平凡拱手，脸上充满了喜色。
　　“你是帮我卖红晶矿才会遭到这种事，说起来也是我的责任。”
　　“不过你放心吧，以后青木城不会再有人敢对你下手了。”
　　王掌柜没有明白意思，不禁愣了一下。
　　“我要走一趟城主府。”陆平凡淡笑一声，走了出去。
　　整个青木城，所有的经济活动，其实都是在城主府的管控下进行的。
　　就像青木交易行贩卖红晶矿，他们肯定第一时间知道。
　　城主府内。
　　“三...三皇子，不知道此次前来，所为何事？”
　　城主目光有些闪烁地看着陆平凡，身子也有些颤抖。
　　陆平凡淡淡地看着他，“看来你知道很多事情啊！”
　　“红晶矿场的事，你应该早就知道了吧。”
　　闻言，城主的身体震了一下，低下头不敢看着陆平凡。
　　陆平凡继续说道：“炎岚宗的总部已经搬离了天凡帝国，你知道吧。”
　　“小人...知道。”
　　“你知道...你还找他们打红晶矿场的注意，是要反我天凡帝国了？”
　　陆平凡散发出冰冷的杀意，城主乃普通人，顿时承受不住，恐惧地跪了下去。
　　“三皇子饶命，饶命啊，我也是迫不得已。”
　　听到此话，陆平凡不禁皱了皱眉，还有幕后？
　　“你倒是说说怎么迫不得已。”
　　城主左看右看，脸色犹豫，陆平凡见状，继续冷声施压道：“快说！”
　　城主再次剧震一下，冷汗直冒，这才支支吾吾地说道：“是...是大...大皇子！”
　　“他要陷害你，让皇帝不得不杀你！”
　　闻言，陆平凡心中不禁震惊，他不明白为何大皇子会得知红晶矿场的事情。
　　难道说，杨监工一直都是他的人，他们有什么暗中的联系手段？
　　这样就说得通了，杨监工死亡，失去了联系，大皇子便派人探查红晶矿场的状况。
　　好狠毒，这就是亲兄弟？
　　“青木城以后我来接管，你好好辅助王掌柜，为我贩卖红晶矿。”
　　“以我现在的天赋，皇帝要是知道了，就没有大皇子什么事了。”
　　“若是你心里还打着什么鬼主意，奉劝你想清楚，小心你的性命。”
　　说完，陆平凡离去了，城主的身体才彻底放松下来，大口大口喘息着。
　　陆平凡的天赋，他太清楚了，能够来到城主府，就已经说明于家失败了。
　　那里可是有一位金晶境一重的强者坐镇，最后还是失败了，足以证明陆平凡的实力。
　　十八岁击杀金晶境，历史上从未有过。
　　即便是大皇子，也是在二十二岁的时候才突破金晶境一重。
　　陆平凡离开城主府后，直接返回了红晶矿场。
　　“想来应该也快到青云宗招收弟子的时候了吧。”
　　陆平凡一边炼制着丹药，一边在心中盘算往后的计划，在他身旁堆满了已经被吸收完毕的红晶矿。
　　青云宗圣女是他碰过的人，是绝对不能让大皇子碰的。
　　“看来这青云宗，我也得走上一趟了。”
　　陆平凡取下已经炼制完毕的丹药，这是他突破金晶境的必备丹药。
　　四品破障丹，能够让晶气境十重的人直接突破到金晶境。
　　距离青云宗招收弟子，还有十天的时间。
　　趁着这段时间，陆平凡修炼了大量的武技，反正修炼即精通，不会浪费多少精力。
　　要是全是玄阶以上的武技，他的晶能坚持不了多久的。
　　出了修炼武技，就是吸收红晶矿了，八天的时间，吸收了上千块巴掌大的红晶矿。
　　修为总算是提升到了晶气境七重。
　　他把红晶矿场的事情跟王掌柜和城主交代了，城主也是一副言听计从的模样。
　　“三皇子，这里是青木交易行最近入手的储物戒指，给你存放一些必备品吧。”
　　储物戒指在这个世界是十分珍稀的宝物，一般人不会拿出来卖。
　　“我外出的这段时间，你们就打理好矿场吧，有我这个后台，你们不必担忧太多。”
　　“但要是你们干坏事了，就等着接受我的惩戒吧。”
　　陆平凡戴上储物戒指，装了大量的红晶矿，往皇城出发了。
　　青云宗的位置，就在皇城边缘的青云山上。

第198章 加入青云宗
　　第198章加入青云宗
　　陆平凡此次前往青云宗，没有打算用这幅容貌。
　　精通易容术的他，随意就能换一副容貌，实力没有达到一定程度的，根本无法发现。
　　青云山山脚。
　　此时此刻十分热闹，无数年轻人都聚集在此处，等待着检验资格。
　　在青云山山脚，有一块检验修为的石碑，只要朝着石碑全力打出一拳，就能够识别当前处于什么修为。
　　“砰”的一声，一名年轻男子锤在了石碑上，石碑表面显示出晶气境一重的字样。
　　“嗯，十八岁，晶气境一重，通过。”
　　一名中年考官脸色平静地宣布结果。
　　“十八岁，肉身境十重，失败。”
　　“二十岁，晶气境二重，通过。”
　　......
　　检验的速度十分快，效率挺高，一下子就筛选了大半数量。
　　这时，轮到陆平凡检验了。
　　他装作全力朝着石碑打出一拳，但体内却控制着晶能的输出，把力道控制在一定范围内。
　　“十八岁，晶气境二重，通过。”
　　考官的脸色依旧平静，可以看出，青云宗的弟子质量还是挺高的。
　　已经通过检验的人，就可以登山了，山道十分陡，总共六百六十六个阶级。
　　先前通过检验的人已经到达了山顶，而在山顶处，有几群人正在等候着。
　　“哟！新来的弟子们，欢迎加入青云宗外门，我是赵门的管事，来加入我们的大家庭吧！”
　　这群人的衣服上，都绣了一个“赵”字，代表着自己的势力。
　　“哈哈哈，赵大炮，你的招揽话语还是这么白痴！”
　　旁边一群弟子的衣服上绣了“林”字，说话的就是林门的管事，林豹。
　　“各位新来的兄弟，都来我林门吧，保证你们在青云宗活得有头有脸！”
　　众多新弟子闻言，纷纷目光闪烁起来。
　　“那就是林门啊，据说林门在青云宗外门的势力最大，获取宗门的资源也是最丰富的！”
　　“不仅如此，林门的管事还是一名晶气境七重的强者，才二十五岁啊！”
　　“那还等什么，快点过去啊！”
　　霎时间，一大波新弟子冲了过去，就像是饿狼看到羊羔一般。
　　原本山顶上的新弟子有差不多上百号人，现在只剩下三十多名犹豫不决的了。
　　这时，另一个势力的管事大喊道：“兄弟们，林门的成员已经饱满，再进去的话，竞争太大了！”
　　“还不如来我们杨门，定会好好对待你们的！”
　　剩下那些犹豫不决的人，顿时冲了过去，只剩下赵门没有收到新弟子。
　　“哈哈哈，杨贵，你每次都是吃我的残羹剩菜啊！”
　　林豹大笑着嘲讽道，杨贵也无法反驳，只能看向了赵大炮，“总比没有好很多吧。”
　　“也对，谁让赵大炮每次都是这么白痴！”
　　赵大炮也不反驳，只是微笑看着他们，赵门的弟子一个个气息内敛，显然质量高很多。
　　这时，后面那些通过检验的弟子走到了山顶。
　　人数也不多，总共十来个人。
　　三位管事还是照样招揽了一番，除了陆平凡，其他人最后都走到杨门那里了。
　　陆平凡见状，便走到了赵大炮那里。
　　其实他就是想问话，“请问在哪里登记新弟子信息？”
　　赵大炮朝着一个建筑指了指。
　　“好的，谢谢！”
　　看到陆平凡居然不选择势力，林豹第一个就不爽了，他最看不惯这些特例。
　　“喂，小子！让你选择加入势力，没听懂人话？”
　　陆平凡淡淡瞥了他一眼，“为什么要加入势力？这是青云宗的规则？”
　　“在青云宗外门，老子的话就是规则！”
　　林豹一脸暴怒地喊道，吓得身边的弟子连忙往他身后躲。
　　“原来这里只是外门？”
　　陆平凡的脸色不禁有些失望，语气中甚至还有些轻蔑。
　　“小子，你这是什么意思？”
　　“看不起我们外门的人？”
　　林豹听到他这么说，脸色顿时沉了下去。
　　“这小子是想死么，难道他不知道这位是青云宗外门宗主的亲传弟子？”
　　“听说半个月后就有内门弟子考核，所有人都看好林豹能够进入内门！”
　　“呵呵，这小子要是敢得罪林豹，就是得罪外门宗主！”
　　众人看到林豹的反应，连连大呼陆平凡头铁。
　　陆平凡无奈地摊了摊双手，“我没有什么意思，只是不想当别人的小弟。”
　　“我十分欣赏这位兄弟的志气，不知可否来我赵门当客卿？”
　　赵大炮连忙开口道，他一直以来看人都十分准。
　　在他心里，陆平凡绝对是不是一名普通的弟子。
　　直觉告诉他，应该要和对方结成友好关系。
　　“加入你们，我能随意行事？”
　　“可以！”
　　“那好，我加入了。”
　　而林豹的脸色就更加阴沉了，“好你的赵大炮，这是要跟我作对了？”
　　“豹子，你的性子就不要那么冲了，不要仗着宗主这层关系，就以大压小。”
　　赵大炮毫不犹豫地反击，就像是完全不害怕林豹一样。
　　“你...好，很好，十天后就是比武会，我们到时候再来比划比划！”
　　“走！”
　　说完，赵大炮直接带着人离开。
　　“赵大炮，你知道赵门不是林门的对手的，有这个必要么？”
　　杨贵在一旁用劝诫的语气说道。
　　还没等赵大炮开口，陆平凡淡淡地说道：“我看未必吧，难道林豹还有金晶境的实力？”
　　“小子，你真是白痴，林豹的实力在外门弟子里是最强的！”
　　“你一个二十岁都不到的小子，有资格说这种话？”
　　这时，赵大炮开口道：“杨兄，我看还是不要争论了，比武会见真章吧！”
　　“哼！不知死活！”
　　杨贵狠狠地挥了一下袖子，带着人离去了。
　　“赵兄，这比武会能否晋升内门弟子？”
　　赵大炮闻言，不禁怔了一下，“你要进入内门？”
　　“比武会前十名能够获得半个月后的内门弟子考核资格，只有通过考核才能成为内门弟子。”
　　“原来如此，看来还得等半个月了。”
　　赵大炮听到陆平凡的话，不禁认为他是一个神神秘秘的人。
　　这才二十岁不到，就想着进入内门了？
　　要说有的话，只有圣女了，但她也是二十岁的时候才进入内门！

第199章 演示
　　第199章演示
　　赵大炮亲自引导陆平凡前往登记新弟子信息，还把他带到宿舍。
　　进入青云宗后，对于行动的自由还是不怎么干涉的，直接采取放养式。
　　但每年都会有考核，达不到要求的，直接被逐出宗门。
　　外门经常会有宗主亲自讲解武技的控制，算是一门十分值得期待的课程。
　　晚上，陆平凡无事可干，便在房间内修炼。
　　“砰砰砰！”
　　忽然，三道急促的拍门声响起，陆平凡询问来人的时候，对方没有开口。
　　“砰砰砰！”
　　房门再次被拍向，陆平凡有些烦躁了，上前把门拉开。
　　这时，一张纸条在陆平凡眼前飘落，落在地面。
　　“到广场来，让你知道花儿为什么这么红！”
　　“嚯？有点意思！”
　　陆平凡淡淡一笑，走了出去，青云宗的外门，他确实是看不上。
　　只是没想到，居然还有人来找事。
　　皎月映射，广场上还是显得比较明亮的。
　　这时，两道人影在此站立。
　　“小子，知道为何我要教训你么？”
　　陆平凡不禁有些好笑，道：“你还没有开始教训，所以我真的不知道。”
　　“或许是因为我帅？”
　　对方冷笑一声，“小子，好久没有看到过像你这样的新人了。”
　　“敢得罪林大哥，你在外门的日子，别想好过了！”
　　陆平凡觉得有些无趣了，摇了摇头，“你到底教训不教训，没事的话我就回去了。”
　　他理都不理会对方，直接转身就走。
　　而就在此时，对方的身形冲了过来，一道夜风直接扑来。
　　“原来是速度型的修炼者，难怪选择偷袭。”
　　陆平凡丝毫没有慌乱，转身直接踢出一脚，对方的身体瞬间飞出几十米。
　　“晶气境三重，还是主修速度的，恐怕已经晕了吧。”
　　陆平凡低声说了一句，返回房间。
　　此处出远门，陆平凡在储物戒指里存放了大量的红晶矿，此时正是修炼的时候。
　　第二天，外门忽然召起集会，让所有外门弟子前往广场。
　　一路上，陆平凡都看到大部分弟子满脸兴奋，像是要发生什么激动人心的事情。
　　当他来到广场的时候，就知道是怎么回事了。
　　在广场中央，站着一名老者，所有弟子看着他的目光，都充满了敬佩。
　　这位无疑就是外门的宗主了！
　　“各位新老弟子，趁着外门招收了新弟子，今天就给你们上一课。”
　　“无论是新老弟子，对你们战斗时的技巧都十分有用。”
　　“好！”
　　“宗主万岁！”
　　弟子们顿时欢呼起来，特别是一些新弟子，欢呼的声音就更强烈了。
　　宗主压了压手，示意众人安静，随后目光在人群中扫过。
　　当他看到陆平凡的时候，目光锁定在了他的身上。
　　“那位弟子，请上来配合我，为大家演示一遍如何利用肉体力量来进行攻防。”
　　“顺带着也能得到我的亲自指导！”
　　闻言，弟子们顿时把目光聚集到陆平凡身上，一个个都流露出了羡慕之色。
　　但陆平凡却是心中冷笑，这老家伙诚心来为林豹报复的吧。
　　既然如此，那就别怪我不客气了。
　　陆平凡朝着宗主拱了拱手，“那就先谢过宗主的赏识了。”
　　他一步步走到广场中央，所有人的目光都集中在他身上，除了羡慕，还有幸灾乐祸和担忧。
　　当陆平凡走到宗主身边时，宗主便开始讲解。
　　“战斗，自然就离不开卸力。”
　　“所谓卸力，就是利用晶能控制身体，发出小幅度的急速抖动，从而达到削弱对手的攻击威力。”
　　“这位弟子，你有信心能够做到卸力吗？”
　　宗主转头看向陆平凡，问道，眼底里闪过一丝玩味和轻蔑。
　　“信心满满。”
　　陆平凡脸色平静地点了点头，双手背负，没有打算摆正姿势。
　　这一举动，顿时引来了众多骂声。
　　“这小子是在找死，宗主亲自教导，还不集中精神，在那耍什么帅？”
　　“真是白菜都给猪拱了，这么好的机会，居然被这小子浪费了！”
　　“活该他被宗主打伤！”
　　这时，宗主再次压了压手，弟子们的骂声才停了下来。
　　“你确定不要准备一番？”
　　“不必，出手吧。”
　　宗主的眼神里不禁露出了震怒之色。
　　但陆平凡确实不惧，要论卸力和借力打力，宗主再练几十年，都未必比得上他。
　　只要宗主不发动本命武器，不大幅度爆发晶能，陆平凡完全能够应付了。
　　“拳脚无眼，自己小心了！”
　　宗主沉声道，右手成掌，朝着陆平凡的肩膀拍去。
　　而在台下，赵大炮神色有些担忧，自言自语道：“希望能够平安无事吧。”
　　台上，宗主的右掌带着一道恶风，拍在了陆平凡右肩上。
　　所有弟子都认为陆平凡会被打飞的画面，并没有出现。
　　反而身体纹丝不动地站在原地，就连双手也依旧背负着。
　　宗主的眉头猛地一跳，目光中充满了震惊之色。
　　这小子好强的卸力技巧！
　　而台下的弟子就更加震惊了，“这小子居然能够完全挡下宗主的攻击。”
　　“宗主的实力，可是金晶境五重啊！”
　　“再接我攻击！”
　　宗主暴喝一声，双掌接连拍向了陆平凡的身体。
　　然而，无论他如何拍打，陆平凡的身体就是不动。
　　宗主的力道仿佛打在了空气中一样，完全没有实感。
　　他知道陆平凡是利用了卸力，但他却看不到对方有丝毫卸力的动作啊！
　　而台下众人的眼神就更精彩了，就像在看表演一样，没有丝毫暴力感。
　　终于，宗主的呼吸已经有些急促了，便停下了攻击，目光狠辣地盯着陆平凡。
　　此子的卸力技巧为何如此精炼！
　　“宗主，演示已经结束了吗？”
　　陆平凡脸色平静地问道，身体依旧保持原来的动作。
　　而他这一句话，就像是一对大掌，疯狂在宗主的脸上猛抽。
　　宗主的脸色一阵青一阵白，看着陆平凡，气得牙痒痒。
　　而台下众人看着陆平凡的眼神，不禁变得怪异起来。
　　作为一名新弟子，居然连宗主也无法奈何得了他？
　　而就在此时，台下传来了一道声音，“这位师弟的卸力十分熟练，不知可敢与我切磋切磋？”

第200章 比武会
　　第200章比武会
　　台下，一名年轻男子走了出来。
　　“这是林豹手下的第一猛将，段剑！”
　　“看来这小子已经与林门结下大仇了，才第一天就被报复！”
　　弟子们看到走出来的人，纷纷低声议论。
　　段剑的修为在晶气境五重，比其他两个势力的管事，也没有弱多少。
　　“原来是段剑啊，由你们这些老弟子来与新弟子切磋，确实合适！”
　　“但是要记住，点到为止！”
　　宗主在说到“点”的时候，语气特别重，显然在暗示着什么。
　　说完，宗主走了开去，陆平凡和段剑两人站在中央。
　　“师弟，拳脚无眼，你要是感觉扛不住了，就跪下，我就知道要停手了！”段剑目光轻蔑地看着陆平凡。
　　台下的弟子顿时发出了低声的嘲笑。
　　“就是说，你跪下的时候，我才停手吗？”陆平凡淡淡地问道。
　　嘶......
　　“他这是在挑衅段剑？”
　　“他在石碑那里检验的时候，不是只有晶气境二重吗，凭什么说这种话？”
　　在一部分新弟子的眼中，陆平凡这个行为无疑就是自大，无知。
　　而段剑闻言，脸色一变，目光冷冷地看着他，“小子，你知道自己在说什么吗？”
　　“既然你如此想死，那就别怪我了！”
　　话毕，他本命武器都没有召唤出来，抬起拳头直接冲了过去。
　　“砰！”
　　陆平凡随意挥了一下手臂，段剑的身体倒飞了出去。
　　“段剑...居然被打飞了？”
　　站在距离最近的宗主，脸色大惊，他甚至没感觉到陆平凡爆发晶能。
　　段剑有些狼狈地爬了起来，眼神像是要杀人。
　　“小子，你成功惹怒我了！”
　　晶能从他体内涌出，一把小刀出现了他的手中，凌厉之气尽显。
　　看到这一幕，宗主心中冷笑，“新人，你要是死了，就怪自己太嚣张吧！”
　　段剑的飞刀绝技出神入化，绝不是区区新人能够抵挡，看来这打算下杀手了。
　　“小子，接刀！”
　　段剑暴喝一声，全身猛地爆发出一股强劲的晶能，小刀就像是闪电一般，朝着陆平凡飞去。
　　“咻......”
　　听到这清晰的破空声，台下的弟子就知道，这一击的威力十分强劲。
　　然而，当他们把目光转移到陆平凡身上的时候，只见他抬起右手，朝着小刀直接抓去。
　　“哼！找死呢！”段剑的嘴角扬起了一抹冷笑。
　　下一刻，小刀来到陆平凡身前，只见他整条右臂，都出现了一层鳞片。
　　而小刀，就那么被他抓住了，无法再前进半分。
　　“什么？”
　　看到这一幕，弟子们不禁倒吸了一口凉气。
　　这到底要多强的实力，才能接下这一招强劲的攻击？
　　“你这飞刀...练得不怎样的，我来教教你吧。”
　　只见陆平凡把晶能附着在小刀上，右臂猛地挥出，这把小刀，居然幻化出了三把。
　　段剑感受到一股强烈的危机感，他想要收回小刀，但发现已经无法与小刀产生联系了。
　　“噗！”
　　小刀刺穿了他的右臂，一个两指宽的血洞，不断往外涌出鲜血。
　　“啊！”段剑捂着伤口，惨叫出声。
　　“晶气境七重！”
　　宗主感受到了，在陆平凡释放晶能的那一刻，真实地感受到了。
　　二十岁不到的晶气境七重，这到底是怎样的一个天才啊！
　　就在下一刻，陆平凡的身形如箭般出现在了段剑身前。
　　“想跪下吗？”
　　“新人，你找死！”段剑怒吼一声，抬起另一条手臂就要打向陆平凡。
　　陆平凡轻叹了一声，右手成爪，直接抓住了肩膀狠狠地发力。
　　“咔嚓！”段剑的另一条手臂也废了。
　　“啊！”
　　段剑的脸色痛苦无比，表情都有些扭曲了。
　　“小子，住手！”宗主大喝一声。
　　“扛不住就跪下，这可是他说的，他不跪，你们谁也不能剥夺他顽强的意志！”
　　陆平凡淡淡道，但他这句话，说得确实有理。
　　“我再问一句，想要跪下吗？”
　　这一次，段剑疯狂地点着头，“噗通”一声立即跪了下去。
　　陆平凡在才没有继续动手，“宗主，切磋完毕了，还有其他想要演示的吗？”
　　宗主此时的脸色已经黑得不能再黑了，“下去吧！今天的演示就此结束！”
　　陆平凡的脸色从开始到结束，都是那么从容，赵大炮看到，就知道自己没有看错人了。
　　他同样从陆平凡身上感受到了强大压力，他自身是刚突破到晶气境六重。
　　陆平凡在今天，可以说是一战成名了，甚至还有人拿他与林豹比较。
　　接下来的这些天，都没有人再找陆平凡的麻烦了，倒是过得清净，天天在房间修炼，等待比武会的到来。
　　数日过去，比武会正式开始。
　　比武会的规则很简单，混战。
　　实力达到晶气境三重的弟子站在同一个大型比武台上，所有人都是敌人。
　　而能够站到最后的十名弟子，就能获得内门弟子的考核资格。
　　说是这么说了，但其实就是三个势力的比拼。
　　“林豹作为外门的最强弟子，晋升到内门应该是板上钉钉的了！”
　　“不过那位新来的弟子，实力也很强，应该也能勉强晋升内门。”
　　“唉，这个年纪就能进入内门，真是让人羡慕！”
　　比武台下的其他弟子在议论着，对于内门十分憧憬。
　　“话不多说，比武会的规则十分简单粗暴，努力成为最后站在台上的十个人吧！”
　　“比武会，开始！”
　　比武台上，已经站了上百名弟子，他们都分成了三群，相互隔开。
　　就在众人对峙着的时候，陆平凡走了出去。
　　“不要浪费时间了，你们是自己走下比武台，还是我把你们打下去。”他朝着另外两个势力淡淡道。
　　“小子，你果然嚣张，要不是演示那天我刚好不在，定要搓一搓你的锐气！”
　　林豹同样走了出来，跟在后面的，还有几名手下。
　　看到这一幕，台下的弟子们不禁嗤笑。
　　“这是要以多欺少吗？”
　　“啧啧啧，林豹好歹也是外门第一弟子啊，难道怕了这名新人？”
　　而赵大炮看到，也想上前帮忙，却被陆平凡抬手制止了。
　　“你们不用过来，免得错伤了自己人。”

第201章 秒杀一切
　　第201章秒杀一切
　　台上众人听到陆平凡这么说，顿时嗤笑不已。
　　“这小子真是脑子进水了，不知道他要面对的是什么人吗？”
　　“好大的口气，以为他自己是金晶境的强者吗？”
　　“兄弟们，直接上吧，我们教他做人！”
　　林豹大喊一声，身后几人同时上前，本命武器直接释放出来。
　　他们这是要打算全力以赴了，而且在以多欺少的情况下。
　　然而，陆平凡看着他们的眼神，像是看着一群动物一样，毫无波动。
　　轩辕剑入手，直接横斩过去，一道弧形能量透露着锋锐的气息迅速飞去。
　　“这道气息，是神阶本命武器！”
　　“天啊！他居然觉醒了神阶武器，史上仅有啊！”
　　所有人都面露震惊，而弧形能量已经斩到了林豹他们身前，已经避无可避了。
　　他们一个个把本命武器竖在身前，打算挡下陆平凡的这一击。
　　然而，他们太小看陆平凡的实力了。
　　他这次释放的，可是玄阶高级的武技，配合神阶本命武器和自身的肉体力量，威力十分强大。
　　“砰——”
　　他们几人的本命武器瞬间破碎，伤及本源，直接吐血倒地。
　　“什么情况？林豹他们...被秒杀了？”
　　“这小子敢情是隐藏了实力，这都要晶气境九重才能做到吧！”
　　所有人都朝着陆平凡投去了震惊的目光。
　　而陆平凡在众人的目光下，走到了林豹等人的身旁，右脚接连踢出。
　　“啊——”
　　几声惨叫声传出，他们的身体都被踢到了比武台外。
　　“嘶——”
　　有些人不禁倒吸一口凉气，这种事情，太让人震惊了。
　　他们所有人，甚至长老，老师，都认为林豹必定能够成为内门弟子。
　　可现在，连参加内门弟子考核的资格都没有，一个照面就被清了出去。
　　宗主看到这一幕，心在滴血。
　　他一直以来，耗费了多少资源在林豹身上啊！
　　“你们是想自己下去，还是我把你们打下去？”
　　陆平凡淡淡地在他们身上扫视了一遍，却看得他们浑身一震。
　　“新人，你未免也太张狂了，你不知道我们这里有多少人吗？”
　　“我们一人给你一拳，你都得趴下！”
　　杨门的管事杨贵有些色厉内茬地喊道。
　　“那你们可以试试。”陆平凡说着，脚步迈向了他们，气势一波一波上升。
　　除了杨贵以外，其他的弟子都有些怕了，他们的身体在缓缓退后着。
　　“兄弟们，别怕！”
　　“难道我们上百个人，还怕他一个人不成？”
　　“大家跟我上，打死这个嚣张的新人！”
　　说着，杨贵召唤出了本命武器，体内晶能疯狂爆发，直接开始凝聚武技。
　　众人感受到杨贵的拼劲，心中也被唤起了一丝勇气，纷纷召唤出本命武器，同时也在准备着武技。
　　看到这个场面，台下的很多新人弟子都不禁震惊万分。
　　上百人同时释放武技，只为对付一个同为新人的弟子，这场面实在是太惊人了。
　　而站在一旁的宗主则是心里冷笑，看着这一幕，根本没有要阻止的意思，甚至还祈祷陆平凡直接被打死。
　　他太恨了，恨透了陆平凡，不但让他在演示的时候被打脸，现在还把自己的亲传弟子给淘汰了。
　　这口气，他无论如何都吞不下。
　　“冲！”
　　这时，比武台上杨贵大喊了一声，武技准备完毕，率先冲了过去。
　　相差半秒，其他的弟子也纷纷跟随着冲向了陆平凡。
　　“杀！”
　　“打死那小子，为林大哥报仇！”
　　比武台上声势浩大，震慑得赵门的弟子都有一种撤退的心理。
　　而赵大炮则是神色担忧地看着陆平凡，所谓双拳难敌四手，更何况现在不止四手。
　　可是，他到目前为止，还没有看到陆平凡有一丝后退的动作，反而气势还在不断攀升着。
　　下一刻，陆平凡动了，轩辕剑直指天际。
　　“地阶中级·惊涛一击！”
　　随后，半空中忽然出现了大片的水雾，仅仅半息便化为了无数的水珠，凝聚成一个巨浪。
　　对方感受到了巨浪传来的气息，动作都不禁慢了半拍。
　　“去！”
　　陆平凡轻轻一挥手中的轩辕剑，这道巨浪如同猛龙一般，张牙舞爪地扑向了往这里冲来的上百名弟子。
　　这时充满了毁灭气息的巨浪，这些弟子的实力都在晶气境五重以下，只有杨贵一人是晶气境六重。
　　他们怎么可能抵挡得住？在看到巨浪扑来的那一刻起，他们就已经止住了前进的脚步，转身往后退
　　可是，迟了！
　　“轰！”
　　巨浪扑打在对面所有弟子的身上，再冲击在比武台上。
　　轰然巨响，整个外门仿佛都在此刻震动了一下。
　　等到巨浪褪去，比武台上已经没有了他们的身影，一个个都掉到了外面，全部被淘汰了。
　　看着这一幕，所有人都震惊了。
　　这个新人太恐怖了，以一己之力，把外门两大势力的人全部淘汰出去。
　　青云宗创立了这么久，还从没出现过这种情况。
　　站在陆平凡身后的赵门弟子，此时更是一个个目瞪口呆，这场比武大会，可以说是结束了。
　　前后十分钟都不到，就结束了，他们只需要再选出九个人参加内门弟子考核就可以了。
　　“宗主，胜负已分，这场闹剧可以结束了。”
　　陆平凡淡淡的声音传进了所有的耳中。
　　每年如一的大赛，在他眼里竟然只是闹剧？
　　宗主脸色阴沉地看着他，本想在裁判上面使诈，可是现在连使诈都没机会了。
　　“你们自己选十个人去参加内门弟子考核吧，比武大会结束，都散了！”
　　宗主一脸不爽地宣布了结果，自己率先离场。
　　“陆兄，我的眼光果然没错，你确实不是一般人！”
　　赵大炮走到了陆平凡身旁，笑着说道。
　　“我从来就没有说过自己是普通人。”
　　陆平凡淡淡地留下一句，自顾自地往回走去，现在只要等几天后的内门弟子考核就可以了。
　　趁着这段时间，他干脆躲在房间里吸收红晶矿，应该能够达到晶气境八重。
　　内门弟子考核，他没有丝毫担忧，通过，是必然的。
　　青云宗圣女，他很快就能看到了。

第202章 内门考核
　　第202章内门考核
　　青云宗的内门，里面的规则很多。
　　其中之一，就是实力低的，不许拒绝别人的招揽。
　　在内门同样有着势力之分，一个是以战力榜第一名为首的独龙门，另一个是以青云宗圣女为首的青云门。
　　一直以来，战力榜第一名的弟子，都不服圣女，因为宗门倾斜了太多的资源在她身上。
　　但奈何，青云宗的内门宗主，一直以来都是女子，这是祖先定下来的规矩。
　　今天，是晋升内门弟子的考核。
　　考核很简单，在战力榜的弟子里，随便挑战其中一名，只要能够抗下三招，就算成功加入内门。
　　而战力榜上的最后一名，实力也在晶气境九重，排行第三十名。
　　而前十名，都是金晶境的强者。
　　以往都是最后一名挑战的人数最多，当他认为自己消耗过大，就会由第二十九名接手。
　　这一次的考核，也不例外，赵门的弟子率先发起了挑战。
　　可是，出了赵大炮的实力达到了晶气境六重，其他人都是晶气境五重以下，根本扛不住。
　　最后一名的战力榜弟子，硬是以一人之力，淘汰了九名弟子。
　　就连晶气境六重的赵大炮，也被对方耗尽最后一丝力气，把他清了出去。
　　此时，到陆平凡上台了，赵门的弟子一个个都为他喝彩。
　　陆平凡刚走到比武台上，对面就进来了一道身影，脸上的不屑之色很浓。
　　“新人，遇到我算你倒霉，战力榜排行第二十九名，罗刚！”
　　罗刚双臂环抱，目光轻蔑地看着陆平凡，也没有要率先动手的意思。
　　他是一名一年前救突破到晶气境九重的弟子，对自己的实力十分有信心。
　　要是面对一名新人还主动攻击，那么他会把自己的面子都丢了的。
　　然而，陆平凡却淡淡道：“你想要干什么？”
　　“在下面好好待着就可以了，打赢你进入内门，也太没意思了！”
　　“战力榜排行第二十名的弟子，上来与我一战吧。”
　　闻言，众多内门弟子纷纷色变，这根本就是在挑衅战力榜弟子的威严。
　　第二十名，可是一位金晶境一重的强者！
　　区区外门弟子，居然不自量力地想要挑战，不是挑衅还是什么？
　　而站在比武台上的罗刚，脸色也是一阵黑一阵紫，目光充满了愤怒。
　　他一个战力榜上的弟子，竟然被一名新人不屑挑战？
　　他的面子在此刻真是丢尽了。
　　“新人，你会为你刚才的话付出代价！”
　　罗刚召唤出了自己的本命武器，是一把大剑，晶气境十重的气势显露无疑。
　　下一刻，他挥动着大剑冲了过去。
　　“唉！为什么总有人喜欢送死。”
　　陆平凡淡淡地叹息了一声，无奈地抬起了右手，朝着罗刚甩出一巴掌。
　　“砰！”
　　罗刚的身体连同大剑一起被抽得飞了出去，整个人都失去意识。
　　比武台是有长老在监控着的，他们看到这一幕，心中都大为震惊。
　　这一届的新人，太猛了！
　　众人能够感受到，陆平凡才晶气境八重，能够一掌抽飞晶气境十重的对手，足以证明他有资格挑战第二十名了。
　　“新人，看来你还是有些底气的，既然如此，就让我来会一会你吧！”
　　一道充满自信的声音传出，随后，一名壮汉落在了比武台上。
　　看到此人，长老们也是有些色变，“新人，此战无论如何，你都已经通过了内门弟子考核！”
　　“切记不要莽撞，感到不敌的时候，一定要说出来，我们立马出手！”
　　陆平凡闻言，淡淡地笑了笑，“多谢各位长老的关心！”
　　长老们显然不愿意一名天才弟子因为意气用事，导致身体有所损伤。
　　“王大力，你也要点到为止，懂了吗，否则这个月，你就不要到藏宝阁了！”
　　一名长老朝着第二十名的弟子喝了一声，王大力连忙赔笑着点头。
　　“长老，我明白的，我知道怎么做！”
　　说完，他转头朝着陆平凡说道：“新人，来吧，让你三招，自觉不敌，就认输吧，免得伤了你！”
　　王大力双臂依旧环抱，全身肌肉暴涨，显然是一名刚猛型的修炼者。
　　既然对方都这么说了，陆平凡就没要推让了，对付这种类型的修炼者，以力压力，是最好的办法。
　　最重要的一点是，陆平凡的攻击力比防御力，强多了。
　　轩辕剑直接落在手中，他整个人的气势都变得有些不一样了。
　　那股凌厉的气势，让得王大力也不禁皱眉，脸上渐渐出现了一丝凝重。
　　“这是神阶本命武器，难怪此子能够有底气挑战王大力！”
　　长老们面露震惊，能够觉醒神阶本命武器的人，太少了。
　　“新人，全力发动攻击吧，你伤不了我的，我倒要看看神阶本命武器到底有多强！”
　　王大力此时已经张开双臂，作出前推的姿势，准备硬抗陆平凡一击。
　　看到这一幕，陆平凡的眼中闪过了一丝笑意，不知死活这个词，就是用来形容这种人的。
　　下一刻，陆平凡的身形猛地一闪，如同流光一样冲向了王大力。
　　紧接着，他全身都覆盖上了龙鳞厚甲，气势再次上升一个档次。
　　“这是炼体的功法，而且品质还不低！”
　　“这个新人的身上，怎么全是宝！”
　　长老们震惊的表情已经无以复加了，他们从来没有看到过这么一个天才。
　　即便是战力榜第一名，在这个年纪也没有这么强大，才十八岁啊！
　　而此时直面陆平凡的王大力，脸上已经全是凝重，全身肌肉都绷紧了，甚至连晶气铠甲也释放了出来。
　　“分形剑！”
　　三道剑影接连刺在了王大力的胸前，强劲的冲击力直接把他的身体推向了比武台边缘。
　　在感受到分形剑第一击传来的威力后，王大力立马就生出了凝聚武技的想法。
　　然而，分形剑一旦命中了他一次，体内的晶能就被扰乱，根本无法凝聚出武技。
　　最后，在众人震惊的目光中，王大力被震出了比武台。
　　作为战力榜第二十名的王大力，居然被一名新人击败了。
　　这意味着，陆平凡就是战力榜上新晋的第二十名，这种情况，前所未有。

第203章 圣女苏秋
　　第203章圣女苏秋
　　长老们紧盯着陆平凡的身形，差点忘记了宣布结果。
　　“此战，陆啸胜出，正式加入内门！”
　　陆啸，是陆平凡的假名，样貌变了，名字自然也跟随着改变。
　　“师弟，我们独龙门正好需要你这种人才的加入，来我们这里吧！”
　　这时，独龙门的门主站了出来，风轻云淡地说道。
　　“龙战，你这招揽的速度倒是很快啊！”
　　一道清冷的女声从一旁传来，随后清风微动，一道青色的身影直接落在了陆平凡身前。
　　“陆啸师弟，我是青云门的门主，苏秋。”
　　“同时我也是青云宗的圣女，加入我们吧，你会获得更好的资源！”
　　陆平凡注视着眼前这副样貌，心中微动，“是她了，一阵子没见，还是这么美！”
　　苏秋感受到陆平凡异样的目光，眼底里不禁闪过一丝厌恶。
　　但脸上却没有表现出来，因为她太需要陆平凡来壮大自己的势力了。
　　“苏秋，你不要以为自己有些姿色，就能够把大量的男性弟子诱惑过去！”
　　“不是所有男弟子，都只有一脑子浑浊思想的！”
　　龙战嘲讽道，整个青云宗的男性弟子，对苏秋的爱慕程度如同千米湖底那么深。
　　但很多人都知道，自己根本得不到苏秋的，便一心要提升实力，打败青云门，好找一些优越感。
　　所以很多人都加入了独龙门，让得青云门的势力日益弱小。
　　“陆啸，按照内门的规则，你无法拒绝招揽，只能二选一！”
　　一名长老在旁边提醒道。
　　这种选择，陆平凡根本不用考虑半分，苏秋是他的人，当然要帮她。
　　“我选择青云门。”
　　“我就说吧，他肯定会选择独...什么？青云门？”
　　龙战习惯性地认为新弟子会加入独龙门，当他脑子转过来的时候，脸色大惊。
　　“看来这位师弟也不如何啊，被女色迷惑而无法得到，修炼一途恐怕就此结束了！”
　　龙战嘲笑道，脸上充满了惋惜。
　　“你这人真的好奇怪，你凭什么一口咬定我得不到？”
　　“即便我得到了，难道我还得通知你一声？”
　　陆平凡带着嘲讽的笑容看向了龙战，硬是把对方气得脸色阴沉。
　　龙战冷哼一声，“哼！新人，你怕是不知道吧！”
　　“我们青云宗的圣女，可是已经有了对象，你就别想着吃这天鹅肉了！”
　　苏秋秀眉轻皱，“龙战，你不要胡说八道，我根本就没有答应，是宗主给我安排的！”
　　“我这辈子，最讨厌的就是皇族之辈，一个个自大得很！”
　　看到苏秋有些着急的样子，龙战就更加开心了，“哟！圣女急了，她真的急了！”
　　这时，陆平凡冷冷说道：“真是狗嘴吐不出象牙，圣女，我们还要在这里与他浪费口舌吗？”
　　“要是这样，我就不进青云门了。”
　　苏秋闻言，顿时急了，“别，我现在就带你离去，去青云门登记。”
　　“臭小子，你站着，刚才的话有本事再说一遍！”龙战大怒，全身气息爆发了开来。
　　龙战二十八岁，实力金晶境六重，在天凡帝国算是不错的了。
　　此时气息爆发开来，很多弟子都承受不住威压。
　　可是，陆平凡不惧，“狗嘴吐不出象牙，没听清？”
　　“怎么，难道你还想打我不成？”
　　“我记得内门的规则，是无法对已有势力的弟子发起攻击，除非在每个月的比武中点名挑战！”
　　众人听到陆平凡的反击，都不禁倒吸了一口凉气。
　　这位新人真的太生猛了，难道不知道龙战的实力有多强吗？
　　“新人，那就姑且让你再舒服一段时间，希望到时候你不只是嘴厉害！”
　　说完，龙战离去了。
　　“陆啸，我很感谢你为我出气，但你这次闯祸了！”
　　“龙战的实力太强，金晶境六重的实力不是那么简单的！”
　　“整个天凡帝国，能够与之媲美的，恐怕只有......”
　　说到这里，苏秋不禁犹豫了一下，目光有些闪烁。
　　“恐怕只有陆霸天！”
　　闻言陆平凡的心头震了一下，陆霸天他认识，不就是那位一直打压他的亲哥哥吗？
　　“陆霸天，二十五岁，金晶境七重，是吧。”
　　苏秋对于陆平凡如此平淡的语气感到惊讶，常人说到陆霸天的时候，都只会是面露震惊和畏惧。
　　“行了，这种不愉快的事情还是少谈一些。”
　　两人无话，苏秋带着他来到了一个别院，院子里种满了绿竹，显得十分清幽。
　　“门主，这就是这一届的新人吗？”
　　苏秋点了点头，“他叫陆啸，实力很强，刚才击败了罗刚，他已经成为了新的战力榜第二十名！”
　　闻言，青云门的弟子纷纷惊讶，罗刚他们知道，走单纯攻击路线的人。
　　能够把他击败，已经证明很多东西了。
　　“看着挺不错的，终于有强大的新人加入我们了，看来这次雷霆真火之战，我们胜算大很多！”
　　“雷霆真火之战？那是什么？”
　　陆平凡问道，他进入青云宗一个月了，都没听说过。
　　“陆啸是吧，既然你加入了内门，那就有资格知道这个消息。”
　　“在青云宗，每年都会有一次势力之间的大战，当然，大战是不允许杀人的，目的只是为了增加弟子的竞争力。”
　　“两个势力会进入青云宗的一个独立空间进行比拼，里面有一道雷霆真火，能够源源不断释放出子火，对人体进行强化。”
　　“但释放子火的范围是有限制的，所以只能通过实力占有，就形成了两大势力的比拼。”
　　陆平凡思考了片刻，算是明白雷霆真火之战这个副本了。
　　“里面的雷霆真火，应该是能够吸收的，若是吸收了，对我的炼丹帮助很大！”
　　现在陆平凡已经被卡在三品丹药了，四品丹药无论如何也炼制不了，毕竟他没有自己的火。
　　“雷霆真火之战大概在什么时候开始？”陆平凡问道。
　　“陆啸，你来得太是时候了，雷霆真火之战，就在十天后！”
　　还有十天的时间吗，看来得继续提升一些实力了。

第204章 雷霆真火
　　第204章雷霆真火
　　十天的时间，足以让陆平凡的实力提升很多了。
　　晚上，他利用战力榜第二十名的权限，在藏宝阁领了一堆药材和一个上好的鼎炉。
　　没错，他又要炼丹了，只有炼丹，才能在短时间内大幅提升实力。
　　但是这一次的丹药，和以往的有些区别，并不是直接吸收提升晶能的。
　　而是在战斗的时候使用，能够提升力量、速度、防御等属性。
　　陆平凡要炼制的都是三品丹药，而在这个世界，连炼丹师这个职业都没有，这就为陆平凡提供了一个很好的越阶战斗点。
　　不过陆平凡最主要还是炼制提升力量的丹药，因为总有一些自以为实力强大，能够挡下一切的蠢货。
　　除此之外，他还炼制了一些保护经脉和快速降温的丹药，甚至连隔热的丹药都炼制了。
　　此次进入独立空间，只要有机会，他会毫不犹豫把雷霆真火吸收掉。
　　雷霆真火之战临近，所有人都在作出最后的冲刺，以求提升一些实力。
　　十天的时间，在修炼中过得很快。
　　今天正式迎来了每年一次的大比拼，同时也是所有弟子提升实力的一次副本。
　　众人来到了一个悬崖边上，身前的空间有一道细小的裂缝，里面不时传出高温，随时都有可能完全撕裂。
　　以往几年，青云门都是败给了独龙门，因为龙战一直处于战力榜榜首，无人能够撼动。
　　“苏秋，这次又要你们陪跑，我都有点不好意思了！”
　　龙战走到了苏秋面前，脸上充满了得意的笑容。
　　“你这张狗嘴怎么张口就来。”陆平凡的声音在苏秋身后响起，平淡却充满了嘲讽。
　　龙战的目光狠狠地看了陆平凡一眼，“臭小子，进去独立空间的时候，有你求饶的那一刻！”
　　说罢，龙战愤怒地回到了自己的阵营，阴冷的目光一刻也没有离开陆平凡。
　　“各位弟子注意了，独立空间马上开启，你们都做好准备！”
　　“里面的雷霆子火不容小觑，既能锻体，也能伤人，各位记住一点，知难而退！”
　　一位长老说道。
　　陆平凡了解过了，雷霆真火每隔一段时间，都会释放出一圈子火。
　　子火高度足有十米，其实就是火墙，让人避无可避。
　　但扩散的范围也是有限制的，一般只往东面扩散，扩散至直径百米，才会停下。
　　越靠近真火本源，吸收的子火质量就越好，锻体带来的效果也好得多。
　　所以两个势力为了争夺前排，经常会出现剧烈的打斗。
　　“轰！”
　　一阵震动的声音从前方传来，众人身前的裂缝猛地裂开了一道巨大的口子。
　　“各位弟子，独立空间开启了，进去吧！”
　　“这次的冠军奖励十分丰富，四阶魔核三个，玄阶高级武技一卷，年轻人，拼搏吧！”
　　在长老激励人心的话语里，所有弟子都充满了期待和激情。
　　特别是龙战，他的眼神里已经被火热完全占据，只要他得到这些奖励，他有信心让青云门再也追不上来。
　　“兄弟们，青云门的怂货还不敢带头进入，我们独龙门就率先走一步了，哈哈哈！”
　　龙战大笑着带人进入了裂缝，眼神中尽是挑衅。
　　待独龙门所有人进去以后，陆平凡走到苏秋身旁，脸色凝重地问道。
　　“苏秋，假如龙战不在，你们多久能够把独龙门的人赶出子火覆盖区域？”
　　“新人，请你尊重门主，不要直呼其名！”一名瘦削的男子沉声道，眼中透露着锋锐的气息。
　　陆平凡淡淡地瞥了他一眼，没有理会，等待着苏秋的答复。
　　“龙战不可能离开的，他现在已经进入空间，恐怕只会带着人死守，不让我们靠近。”
　　“苏秋，你只需回答我，多久能够把他们赶出覆盖区域。”陆平凡皱眉，他一向不喜欢别人答非所问。
　　这时，瘦削的男子走了过来，脸色阴沉得像乌云。
　　“新人，我说过了吧，不要直呼其名！”
　　“还有，你太自以为是了，说话不经脑子，龙战是不会离开的，没听懂吗？”
　　说着，瘦削男子已经抬起右掌，朝着陆平凡扇来。
　　然而，陆平凡随意伸出右手，抓着他的手腕猛地发力，他整个人都飞了出去。
　　论肉体力量，陆平凡还真没怕过谁，更何况借力打力和卸力的技巧，已经被他练得炉火纯青。
　　“什么？方刃竟然被一招甩了出去？”
　　“这到底是不是新人啊，方刃可是金晶境一重的强者！”
　　苏秋近距离目睹了陆平凡的攻击，心中大为震惊，这要是让她来，也未必做到如此。
　　“好了，现在什么时候了，还内讧！”
　　正当方刃爬起来，想要反击的时候，苏秋一道冷喝，所有人静了下来。
　　“陆啸，只要龙战不在，我们五分钟就能把独龙门的人清出去！”
　　陆平凡思考了数息，点头道：“那好，进去吧！”
　　所有人的心中都有着一丝紧张，进去，意味着受伤，对方的实力太强了。
　　独立空间内。
　　整个空间都被蓝色和红色覆盖了，雷霆真火，火中带雷，十分霸道。
　　这时，青云门的弟子都进来了，足足有二十人。
　　“前面就是子火区域了，大家准备战斗，不能每次都被压制！”
　　苏秋皱着眉头，目光中闪过一丝决意。
　　要是这次比拼还是像以往那样输得很惨，那么青云宗真的会一蹶不振的。
　　在前方一公里，隐约能够看到独龙门弟子的身影，而在上方，则是雷霆真火的本源。
　　那是一个如同太阳一般的火球，火球里外都缠绕着无数的雷电。
　　那浓郁的毁灭气息，即便站在远处都能清晰感受到。
　　一行人纷纷散发出晶能，根本不敢有丝毫懈怠，一步步前进着。
　　其实独龙门的弟子，并没有守着所有区域，他们都是呈扇形分布在区域中部，霸占质量高的子火。
　　而在外围，子火的效果已经被削弱很多了。
　　这时，青云门的所有人都进入了外围，顿时感受到前方传来的凌厉气势。
　　独龙门的人，一个个虎视眈眈地看着，只要敢踏入中部区域，立马就会发起狂风暴雨的攻击。

第205章 一拳打飞
　　第205章一拳打飞
　　这时，陆平凡走了出去，踩在中部区域的边缘线上。
　　“原来独龙门的人，都是一些怂货，只会死守，不是说独龙门的实力比青云门强多了？”
　　“我看未必吧。”
　　此话一出，所有独龙门弟子的气息一阵涌动，一道道充满敌意的目光都集中在了陆平凡身上。
　　“呵呵呵，想用激将法吗？”
　　“这种小伎俩，你以为我们会上当吗？”
　　“但是你的语气太嚣张了，我必须教训你一顿！”
　　说着，龙战大步冲了出来，不愧为金晶境六重的强者，气势十分猛烈。
　　即便是苏秋，在感受到龙战的气息时，心中也一阵慌乱。
　　然而，陆平凡站在前面，就像一座屹立不倒的大山一样，面对龙站的气势，依旧不为所动。
　　下一刻，他从储物戒里取出了龙甲丹和龙力丹，一个增加防御，一个增加攻击。
　　龙甲霸体诀、三清仙法运转到极致，刚烈的气息比之龙战也差不多了多少。
　　毕竟龙战不是一名纯力量型的修炼者，他的实力是均衡型。
　　两息的时间，龙战就已经冲到了陆平凡身前，抬起右拳，一件臂铠瞬间覆盖在了上面。
　　臂铠出现，他整个人的气息再次提升了一截。
　　这就是他的本命武器，品质高达八品！
　　“呵呵，这小子能在龙大哥的攻击下，完好无损么？”
　　“别做梦了，至少得断两肢！”
　　独龙门的弟子在后面嘲讽着，完全不看好陆平凡。
　　而感受身前这股强横的气息，陆平凡也不禁有些脸色凝重了。
　　龙力丹和龙甲丹的持续时间只有十秒，但却能够提升五成的力量和防御，足够了。
　　他右拳迅速积蓄力量，整条右臂都膨胀了不少，在龙鳞的覆盖下，如同一条幼龙。
　　“轰！”
　　两拳碰撞在了一起，强横的能量涟漪迅速扩散开来，猛烈的冲击力，让所有人的衣服都猎猎作响。
　　不过还好，陆平凡没有被击退，至少暂时与龙战对抗得不分上下。
　　“大罗天网！”
　　这时，陆平凡的右拳忽然出现了一道金光。
　　金光迅速在龙战的身体上蔓延，化为了一道蛛网状的金色网纹。
　　下一刻，龙战发现自己的气息迅速萎靡，体内的晶能被扰乱了。
　　仅仅是一秒的时间，龙战右拳上的威力，就已经完全褪去，陆平凡借势强推，顿时把对方震退。
　　“嘶——”
　　青云门的弟子看到这一幕，纷纷倒吸一口凉气。
　　尤其是之前对陆平凡出手的方刃，此时更是兴庆自己没有真正与陆平凡开战。
　　而独龙门的弟子，则是目瞪口呆地看着自己的门主倒飞回来，一个个根本没有回过神来，任由龙战自己摔在地上。
　　“战力榜榜首？不外如是。”
　　陆平凡站在原地，冷冷的嘲讽声传进了所有的耳中。
　　“臭小子，今日我定要杀了你！”
　　龙战身形迅速弹起，朝着陆平凡怒吼道。
　　当众人认为陆平凡应该感到凝重的时候，他却朝着龙战作出了挑衅的手势。
　　“门主，这名新人...到底在干啥，他真的不怕死么？”
　　方刃在苏秋身旁低声道，可她自己也是一脸懵懂啊。
　　龙战稍微调整了一下体内受到干扰的晶能，面容大怒地朝着陆平凡再次发起了冲击。
　　“小子，若是这一击过后，你的性命还能留着，我的名字就倒着喊！”
　　“地阶低级·霸王伏虎拳！”
　　此刻，龙战的右拳真的像是一头猛虎一样，龇牙咧嘴朝着陆平凡咬来。
　　然而，陆平凡脸色平静，淡淡道：“来了。”
　　下一刻，整个空间剧烈波动了一下。
　　半空中的雷霆真火本源，猛地绽放出了一道红色的光芒，里面还附着了大量雷电。
　　“糟了，是雷霆子火要来了！”
　　龙战的身形在冲出一半的时候，强行止住了，原地盘膝坐下。
　　下一刻，一道夹杂着雷电的红色火墙，呈扇形蔓延开来了，直至最外围才消散。
　　在靠近雷霆真火的那一刻起，陆平凡就已经感受到准备有爆发了。
　　但具体时间，他也无法精准，只能预判个大概。
　　就在刚在，他明显感受到了雷霆真火的躁动，这意味着马上就要爆发了。
　　这时，雷霆子火已经覆盖上了所有独龙门的弟子，他们一个个都纹丝不动。
　　子火锻体，其实就是子火入侵修炼者的体内，对全身筋骨进行锤炼的过程。
　　但需要修炼者运转功法，才能引导子火锤炼，否则子火在体内乱窜，经脉破裂都有可能出现。
　　而陆平凡，就是趁着这个机会，身形弹射而出，瞬间来到了龙战身前。
　　“小子，为何你受到子火入侵，还能够行动自如！”
　　龙战一脸震惊地看着陆平凡，连忙释放出晶气铠甲。
　　“不管你用了什么方法压制子火，但无论如何，你是无法破开我防御的！”
　　龙战的笑容中充满了轻蔑。
　　可是，陆平凡的表情没有一丝变化，依旧平静、自信。
　　他从储物戒里继续取出了两枚丹药，溃甲丹和化力丹。
　　前者的作用是削弱防御力，大幅度提升攻击力，后者则是压制潜力，把攻击力提升到极致。
　　在丹药和龙甲的加持下，陆平凡此刻的气势，已经和龙战几乎相当了。
　　“小子，你......”
　　龙战的表情变得更加震惊了，目光中甚至出现了一丝畏惧。
　　但是，还没等他说完，陆平凡直接挥出一记重拳。
　　龙战的晶气铠甲，陆平凡确实打不破，但在强横的冲击力之下，把龙战打飞，是完全没问题的。
　　“轰！”
　　一声巨响震得所有人的耳朵都有些发痛，只见龙战的身体如同流光一般，迅速飞往远处。
　　“苏秋，你们化解了子火就快点把人清出去吧，龙战没有半小时，是回不来了！”
　　龙战本就深处中部区域，子火的质量高很多，所以化解也需要更多的时间。
　　而陆平凡这一记重拳，更是把他打到了五公里开外，不花点时间根本难以回来。
　　此时所有人都无法动弹，陆平凡独自一人朝着雷霆真火的本源走去。
　　“天啊！那小子想干什么？”
　　“他...他竟然朝着雷霆真火本源走去？”
　　“这都是什么人啊！”

第206章 吸收真火
　　第206章吸收真火
　　地面上的弟子如何惊讶，陆平凡没有听到。
　　他只顾着往半空中的雷霆真火，踏空而去。
　　雷霆真火散发出来的高温，已经把他的皮肤烘得有些干燥了。
　　他从储物戒里取出了一枚蓝色的丹药，放入口中。
　　紧接着，一层散发着寒气的冰甲，覆盖在了身上。
　　“呼！好受一些了，雷霆真火，我志在必得！”
　　陆平凡朝着雷霆真火一步步走去，冰甲也开始有些融化了。
　　当来到雷霆真火面前的时候，冰甲只剩下一层薄纸般的厚度。
　　陆平凡伸出双手，贴向了雷霆真火，三清仙法运转到极致。
　　同时还在运行的，还有吞炎决。
　　这是吞噬特殊火焰的功法，能够大大提升成功率，有效压制火焰入体时的威力。
　　随着他运转功法，雷霆真火明显波动了一下，无数雷霆朝着陆平凡炸来。
　　“哧啦！哧啦！”
　　雷电在他身上交织，但还好有龙鳞保护，没有伤到分毫。
　　这时，陆平凡已经在一丝丝地把雷霆真火抽进体内，随后服用了一枚护脉丹，保护经脉不被灼烧。
　　内外防御都已经做好了，他直接把吸收的速度加快。
　　别人要是敢以这个实力去吸收雷霆真火，就是无脑找死。
　　陆平凡也是凭借无比丰富的经验、丹药、功法联合起来，才有机会吸收。
　　在下方，众人根本看不到陆平凡的身影了，雷霆真火的光芒太过强盛。
　　“那小子想必是死了吧，吱都没有吱一声，太惨了！”
　　“死了最好，不用浪费力气教训他！”
　　独龙门的弟子还在化解着体内的子火，而外围的青云门弟子，已经化解完毕了。
　　他们朝着独龙门的弟子走去，目光不断闪过狡猾之色。
　　一直以来，他们怎么就没有想到呢，等对方化解子火，完全有机会出手的。
　　可能是因为以往有龙战的震慑吧！
　　独龙门其他弟子的实力不是特别高，在无法动弹的情况下，直接就被吊打了一遍，扔出了子火覆盖区域。
　　趁此机会，青云门的所有弟子都往里靠，不在中部区域停留，直接前往最深处。
　　独龙门的弟子故意在中部区域修炼，就是为了阻拦青云门，不让他们能得到更好的子火。
　　而现在已经没有了障碍，这里就成了青云门弟子随意霸占的地方了。
　　“哧啦！”
　　又一道火墙扩散开来，所有弟子都盘膝修炼，感受着纯净的子火，脸上都露出了喜色。
　　等到龙战再次回到这里的时候，看到了遍体鳞伤的独龙门弟子，心中杀意骤升。
　　可是，整个独龙门就剩下他一个战斗力了，根本打不过对方的二十个弟子啊。
　　无奈之下，他只能乖乖修炼，一起接受子火的洗礼。
　　此时，雷霆真火内。
　　陆平凡整个人已经进入了雷霆真火，被无尽的高温烘烤着，一枚枚冰甲丹迅速消耗着。
　　现在陆平凡的身体如同一个火人一样，密密麻麻的鳞片都变为了火红色。
　　尽管看着十分渗人，但他已经没有任何危险了，雷霆真火循序渐进地被吸入体内，与晶能融合在一起。
　　他全身的经脉和骨骼，都真火的洗礼下变得越发强大。
　　完全吸收雷霆真火，已经是时间的问题了。
　　这一次雷霆真火之战，可以说是多年来最安稳的一次。
　　十天过去，独立空间准备要关闭了。
　　这段时间里，众人都明显感觉到，雷霆子火的威力削弱了许多。
　　他们都知道，这个现象肯定跟陆平凡有关。
　　只见半空中的雷霆真火本源，已经由原本的直径十米，缩小到了直径两米，而且光芒也暗淡了许多。
　　在真火之内，众人能够看到有一道身影在盘膝打坐。
　　“真火的气息越来越弱了，这小子居然把雷霆真火给吸收了！”
　　龙战一脸愤恨，目光死死地盯着陆平凡。
　　雷霆真火没了，意味着他们不能再依靠子火来锻体了。
　　而苏秋看着陆平凡，脸上则是充满了震惊之色。
　　“为何一名新人，能够做到如此？”
　　“轰隆！”
　　这时，整个空间都剧烈震动了一下，所有人都被晃得跌坐在地。
　　“糟了，雷霆真火本源准备消失，空间要支持不下去了。”
　　“快跑，空间要是在这个时候坍塌，所有人都别想离开了！”
　　“快啊，快跑！”
　　霎时间，所有的弟子都发了疯地往出口跑。
　　这时，雷霆真火再次释放出了一道子火，朝着众人扩散开来。
　　独龙门的弟子距离得比较远，逃出子火覆盖区域是完全没有问题的。
　　但青云门的弟子就不行了，他们在覆盖区域的深处，根本来不及跑开。
　　一旦子火命中，就必须原地修炼化解，会拖下不少时间的。
　　看到这一幕，苏秋的眼神里露出了毅然之色，身形停了下来，双掌拍打在地面之上。
　　“青云门弟子，迅速借力逃跑，不要回头！”
　　下一刻，地面一阵涌动，如同海浪一般推着弟子们逃离。
　　“门主！”
　　青云门的弟子还是回头了，他们看到苏秋露出了安慰的笑容。
　　子火来到了，覆盖了苏秋的身体，她不得不开始化解。
　　但她的付出没有在白费，青云门的其他弟子，都离开了子火的覆盖区域，走出了独立空间。
　　五分钟过去。
　　“轰隆！”
　　整个空间突然剧烈晃动了一下，半空中，雷霆真火已经完全消失，陆平凡身上的火光正在渐渐褪去。
　　这个独立空间已经失去维持的能量了，崩塌随时都有可能发生。
　　此时，苏秋已经成功化解了体内的子火，她看了一眼半空中的陆平凡，眼神中流露出复杂之色。
　　她很想带陆平凡离开，但带不了，她不会踏空而行，连触碰陆平凡都做不到。
　　“陆啸，希望你能够在空间崩塌中存活吧！”
　　嘀咕了一句，她全速往出口跑去，这个空间的震动越发强烈了，有可能在下一秒就要崩塌。
　　独立空间外。
　　长老和所有弟子都再这里等待着，有人神色焦急，有人幸灾乐祸，有人嘲笑。
　　“圣女怎么还没有出来，空间马上就要崩塌了！”
　　“按照子火的分解速度，她此时应该化解完了，再等一两分钟，可能就会出来！”
　　这时，龙战幸灾乐祸道：“出不来了，空间要崩塌了！”

第207章 空间崩塌
　　第207章空间崩塌
　　龙战话音刚落，空间入口的裂缝开始缩小，最多还有三十秒，就要彻底崩溃了。
　　“各位长老，难道就没办法把圣女救出来吗？”
　　“她可是青云宗的未来继承人啊，不能死！”
　　“你们的速度快一些，快进去救救圣女吧！”
　　方刃朝着几位长老喊道，可他们一个个就像没有听到一样，无动于衷。
　　让他们进入开始崩塌的空间？
　　真是想多了，要是被困在里面，永远也别想出来。
　　圣女没有了，可以再培养一个，可他们的性命没了，就真的没了。
　　“其实吧，青云宗的宗主，不一定要由女性来当！”龙战说道。
　　“龙战，你什么意思！”方刃眯着眼睛问道。
　　“我什么意思，大家都懂，作为圣女，连我都打不过，怎样服众？”
　　“青云宗的继承人，我来当才是最好的！”
　　龙战这一番话，引得青云门的所有弟子都投去了敌视的目光。
　　苏秋是为了让他们逃出空间，才被困在里面的，此等大爱精神，才是接手青云宗的最佳选择。
　　空间内。
　　地面已经在率先崩塌了，一道道裂痕飞速蔓延，露出了无尽的深渊。
　　苏秋独自一人在左闪右躲，坚定地朝着出口飞奔而去。
　　可是，当她看到出口在渐渐缩小的时候，心里不禁涌现出一股绝望。
　　而就在此时，身后传来一道空气摩擦的声音，她扭头看去，发现一道雷电正在飞速接近。
　　下一秒，她身体就被雷电带起，在千钧一发之际走出了空间。
　　“圣女！”
　　“门主！”
　　青云门的弟子顿时露出了兴奋之色，要是苏秋无法出来，他们会愧疚一辈子的。
　　“小子，你居然没有死！”
　　“各位长老，就是他吸收了雷霆真火，才会导致空间崩塌的！”
　　龙战指着陆平凡告状，恨不得现在就把他废了。
　　“陆啸，你真的吸收了雷霆真火？”一名长老脸色阴沉地说道。
　　陆平凡轻轻放下了苏秋，脸色平静，“没错，雷霆真火本是世间物，我吸收了，又何妨？”
　　“陆啸，你大言不惭，雷霆真火是青云宗根基，是青云宗兴盛的支撑！”
　　“你现在把真火吸收了，等于把青云宗的未来都断送了！”
　　长老神色大怒，斥责道。
　　“真火助我强大，只要有我在，青云宗的未来，就会一片光明！”
　　长老看到陆平凡不但没有悔意，还说得振振有词，着实被气得有些喘不过气来。
　　“小子，你的话语太狂妄了！”
　　这时，一道白衣身影从内门深处飞来。
　　御空飞行，破晶境强者，青云宗宗主，云若雪！
　　都说云若雪是一位五十多岁的人，但从皮肤上看，却依旧年轻貌美。
　　“宗主！”
　　看到这道身影，众人顿时变得恭敬。
　　“师父！”
　　苏秋低着头，低声喊道，有些不敢直视云若雪。
　　龙战看到云若雪到来，心中不禁冷笑。
　　云若雪对于雷霆真火是十分重视的，毕竟青云宗完全是依靠真火来维持天凡帝国第一的地位。
　　以往一些想打真火主意的人，全都被她挫骨扬灰了。
　　今日陆平凡把雷霆真火吸收了，必死无疑！
　　“既然你是苏秋的师父，那我就尊你一声宗主大人，我狂妄与否，日后便知！”
　　陆平凡正色道，要是破晶境强者对他出手，必死无疑。
　　“可惜你没有日后了，今天你就要死，把雷霆真火留下！”
　　云若雪抬手就要拍向陆平凡，而就在此时，苏秋身体一横，挡在了陆平凡身前。
　　“师父，是他把我救出来的！”
　　“滚开！要不是他吸收雷霆真火，空间根本不会崩塌，谈何相救？”
　　苏秋没有移动半步，神色平静地解释道。
　　“师父，青云宗建立以来就没有能够征服雷霆真火，大家都知道，真火总有一天会破开空间的！”
　　“真火的威力，连师父也无法抵挡，现在陆啸吸收了，不正是解决了青云宗的潜在危机吗？”
　　“再说了，既然他能征服雷霆真火，是不是意味着，雷霆真火也认可他的天赋？”
　　苏秋的一席话，把所有人都带进了沉思。
　　而陆平凡心中却是有些感动，他没想到苏秋会拦下云若雪。
　　从长远来看，她说得一点也没错。
　　就像陆平凡所说，雷霆真火乃世间物，不是轻易能够困住的，早晚会破开空间降临天凡帝国。
　　而真火又是那么的强大，等待天凡帝国的，将会是毁灭。
　　“即便如此，他把真火吸收了，青云宗也会渐渐走向灭亡！”
　　云若雪的杀意减弱了，她的心动摇了。
　　“不，师父，为何不给机会陆啸，让他证明雷霆真火征服后，到底拥有多强的威力？”
　　闻言，云若雪目光一动。
　　要是陆平凡能够借助真火变强，成为大陆巅峰第一人，青云宗必将迎来最辉煌的时刻。
　　那时候，她这位宗主的名字，就能够流芳百世！
　　“陆啸，你要如何证明自己？”云若雪淡淡道，身上的杀意已经完全褪去。
　　“雷霆真火刚吸收，还没有完全融合。”
　　“但我可以保证，五天后，所有内门弟子都不是我的对手！”
　　此话一出，独龙门的弟子顿时出现了一片起哄声。
　　“臭小子，你未免也太自大了，你以为你什么实力啊！”
　　龙战的脸上布满了轻蔑，“不要以为你在空间里使阴招击飞了我，就能有资格打败我了！”
　　“你要是敢跟我决斗，一个回合你都撑不住！”
　　这时，云若雪朝着龙战淡淡地瞥了一眼，对方顿时不敢再出声。
　　龙战平日里不断拉低苏秋的影响力，这已经让云若雪有些反感了。
　　青云宗宗主的继承规矩，她绝不会改变。
　　“都散了吧，五天后，你和龙战在比武台决斗一番。”
　　说完，云若雪便离去了。
　　龙战的表情顿时又变得精彩起来，“哼！臭小子，让你多快活五天！”
　　“五天后，我定要你趴在我身前求饶！”
　　龙战放下狠话，带着独龙门的弟子离去，苏秋和陆平凡等人也回到了青云门。
　　“陆啸，你真的有把握战胜龙战么，你应该连金晶境都没有达到吧！”
　　苏秋秀眉轻皱，脸上露出一丝担忧。
　　“放心吧，五天后就会看到结果了。”

第208章 突破金晶
　　第208章突破金晶
　　陆平凡需要五天时间，其实不是为了融合雷霆真火。
　　他是利用这五天的时间，来炼制突破的丹药。
　　吸收雷霆真火以后，他的修为就已经达到了晶气境十重，只需要把晶能凝聚成金色的液体，就可以突破到金晶境了。
　　此时掌握了雷霆真火，炼制四品丹药已经没有问题。
　　“对了，这次我们青云门夺得冠军，你是大功臣，给你两个四阶魔核吧！”
　　苏秋取出了两枚拳头大的核桃状物体，上面还散发着淡淡的光芒，众人能够感受到里面蕴含着浓郁的晶能。
　　尽管这里站着很多青云门的弟子，但他们却没有一丝不满，要不是陆平凡，他们根本吸收不了纯净的子火。
　　“那陆某就却之不恭了！”
　　陆平凡正需要魔核，自然不会过多矫情，直接收进储物戒。
　　离开了青云门后，他再次进入宝库选取了一些炼丹所需材料。
　　他这次不但要炼制能够顺利突破金晶境的凝晶丹，还有能够让金晶境提升一重修为的金晶丹，都是四品。
　　尽管能够有十成的把握，但炼制四品丹药至少也要两天一枚，主要还是陆平凡的晶能不够庞大。
　　回到自己的房间，他直接开始炼丹，提升实力刻不容缓。
　　他带来的红晶矿已经消耗得七七八八了，回气丹也消耗了八成，但一切都值得。
　　四天的时间过去，两枚四品丹药已经成功炼制出来了。
　　“一鼓作气吧，先突破到金晶境再说。”
　　打定主意后，陆平凡把凝晶丹放入了口中，气息顿时开始上涨。
　　越阶战斗的难度实在是太大了，即便陆平凡现在是晶气境十重，但在不服用辅助性丹药的情况下，根本打不赢金晶境二重的强者。
　　一旦气态的晶能凝聚成液态，那他的实力将会发生质的飞跃。
　　配合雷霆真火、龙甲、神阶本命武器和强劲的武技，真要战胜龙战，也不是没有可能的。
　　随着药力入腹，丹田的晶能正在迅速转变，整个过程比寻常人要快很多。
　　仅仅十分钟，他呼出一口浊气，这是无法转化的一些杂质，寻常人只会继续留在体内，而不得排出的要诀。
　　“这就是金晶境，果然不错！”
　　陆平凡尝试释放了晶气铠甲，发现已经变成了液体状，就像在龙甲表面涂了一层精油。
　　他能够感受到，龙甲的延展性明显强化了很多，就是说，卸力的时候，能够抵消更多的伤害。
　　“咚咚咚！”
　　这时，门外传来了轻轻的敲门声，“陆啸，在吗？”
　　苏秋？
　　陆平凡上前开门，看到了全副武装的苏秋。
　　“你这是......”
　　“明天就是你和龙战的决斗，我今天是来跟你陪练的，要是连我都打不赢，你还是趁着晚上离开青云宗吧。”
　　苏秋的语气很认真，这全副武装，恐怕今天是要全力以赴了。
　　“行，那我们比划比划。”
　　陆平凡不禁笑了笑，苏秋金晶境五重的实力，战胜她不成问题。
　　恐怕她还不知道，当初与她山洞行房事的年轻人，现在拥有战胜她的实力。
　　两人来到了一处比较僻静的地方，并没有前往比武台。
　　苏秋认为，不能让别人看到陆平凡的招式。
　　“陆啸，你先出手吧，我会告诉你龙战的弱点在哪！”
　　苏秋一脸正经地看着陆平凡，身体已经做出了战斗的姿势。
　　陆平凡无奈地笑了笑，一步步走了过去，目光在审视着全副武装的苏秋，别有一番韵味。
　　苏秋感受到陆平凡奇怪的目光，眉头轻蹙，“陆啸，战斗分心乃是大忌！”
　　“接我一击，让你记住这个教训！”
　　说着，苏秋的身形猛地前冲，风一般来到了陆平凡面前。
　　这伴随着的，还有淡淡的体香，让得陆平凡一阵舒爽。
　　“吃我一拳！”
　　苏秋看到陆平凡根本不在状态，不禁有些怒了。
　　而陆平凡看着那小巧的拳头，脸上露出了一丝笑意，右手朝着苏秋一探一拉。
　　下一刻，苏秋眼前的景象一番旋转。
　　随后，她整个身体都落入了陆平凡的怀中，原本积蓄的力气，在此此刻都尽数消散了。
　　她看着陆平凡的眼睛，尽管相貌年轻，但目光中却透露着浓郁的沧桑之感。
　　片刻，苏秋回过神来，猛地推开了陆平凡，目光嗔怒，“我们这是在切磋，你当作是什么呢？”
　　陆平凡一脸无辜地摊了摊手，“是在切磋啊，要是我不接着你，刚才那一下你就要跌在地上了。”
　　“你......”
　　苏秋不知道该说些什么了，她刚才大意了，没想到陆平凡轻易就化解了自己的攻击。
　　“苏秋，你担心我和龙战的决斗，我很开心。”
　　“但你放心吧，我不会输的，我要让你的宗门成为大陆之首。”
　　她看着陆平凡真挚的眼神，心里真的相信了。
　　作为新人，陆平凡绝对是一个异类，他的真正实力，苏秋还没看到过。
　　“既然你有信心，那我就不管了，反正你记住一点。”
　　“别死！”
　　说完，苏秋抽身离去，目光没有在陆平凡身上多停留一眼，因为她发现，心脏跳得飞快。
　　这是一种前所未有的感觉，很奇特。
　　陆平凡回到房间，也没有打算休息了，直接取出两枚四阶魔核，开始吸收晶能。
　　四阶魔核里面所蕴含的晶能，太浓郁了，比之二阶魔核还要浓郁几十倍。
　　利用最后的时间，陆平凡要把储物戒里的红晶矿也一同消耗尽了。
　　这些资源，足以让他突破到金晶境二重。
　　这一天，陆平凡和龙战的决斗日子到了。
　　比武台的周围，堆满了所有内门弟子，长老们和云若雪都在场。
　　进入青云宗不到两个月的新人，和战力榜第一名的龙战决斗。
　　这一场战斗无论结果如何，都将会被记入历史了，用以激励后人也是一件不错的事情。
　　“陆啸，龙战，进入比武台吧！”
　　这场决斗，由云若雪来亲自主持。
　　当她话音落下的那一刻，龙战的身形猛地一跃，爆发出强横的晶能，直接用臂铠砸在比武台上。
　　“砰！”
　　比武台传出一道巨响，直接砸出一圈尘土，众人能够感到脚下一震。
　　“龙大哥果然强大，虽说实力均衡，但攻击力绝对不能小看！”
　　“那是，战力榜第一可不是浪得虚名！”

第209章 力压龙战
　　第209章力压龙战
　　独龙门的弟子不断吹捧着龙战，简直说得无人能敌。
　　“陆啸，上来送命！”
　　龙战面容嚣张，朝着陆平凡作出了挑衅的动作。
　　看到这一幕，青云宗的弟子十分憋屈，陆平凡好歹也是青云宗的人。
　　此时被人看扁，就是等于看扁青云宗。
　　他们都把目光集中在陆平凡身上，期待他能够以华丽的姿势登上比武台。
　　可是，众人失望了，陆平凡只是随意地从另一头走了上去，就是如此简单。
　　“哈哈哈！”
　　霎时间，独龙门的弟子捧腹爆笑，这也太没有气势了。
　　而青云宗的弟子，此时已经低下了头，脸色一阵发黑，太丢人了。
　　“陆啸，你吸收了青云宗的雷霆真火，这场比武，你生死由天！”
　　“但龙战一旦出现生命威胁，我会出手救援。”
　　“你明白吗？”
　　当云若雪说出这些话的时候，龙战险些就要笑了出来，他会受到生命威胁？
　　“明白，可以开始了吧。”陆平凡淡淡回答道。
　　龙战看到对方如此镇定，心里就很不爽。
　　在青云宗，哪个弟子见了他，不是面露畏惧的？
　　“臭小子，听到了没，你的生死只能由天，今天无人能够救你！”
　　龙战大喝一声，一双臂铠光芒大放，“玄阶低级·猛龙撞击！”
　　只见臂铠被一道能量形成的龙头包裹着，一丝丝威严散发开来。
　　“杀！”
　　龙战双目怒瞪，暴喝一声，身形如同一辆列车般，带着一股强横的威势冲向了陆平凡。
　　“小子，你躲不开的，留下你的性命吧！”
　　而反观陆平凡那边，除了全身覆盖了龙鳞意外，并没有做出任何应对。
　　不知道是在等死，还是真的从容。
　　“这家伙在干什么，不是说要让青云宗称霸大陆吗，怎么还不出手，这是在等死啊！”
　　苏秋此时满脸焦急之色，即便是她自己面对龙战，都不敢如此应对。
　　青云宗的弟子看着陆平凡，心脏都揪紧了。
　　“他这是被吓傻了吗，怎么不准备防御啊！”这是青云宗弟子此刻的想法。
　　当龙战来到陆平凡身前五米的时候，他们连呼吸都屏住了。
　　而就在此时，陆平凡动了，动作奇快无比。
　　仅仅一瞬间，全身爆发出了一道夹杂着雷电的火焰，整个人的气势明显暴增。
　　紧接着，他一抬手，一只火焰凝聚而成的巨掌在半空形成。
　　“地阶低级·陨落之手！”
　　“轰！”
　　巨掌直接拍在了龙战身上，把他的身体紧紧地压在比武台上。
　　整个过程绝不超过一秒，动作太流畅了，所有人都震惊地看着他，像是看到了一件艺术品。
　　一击，就把战力榜第一的龙战，摁在了地上。
　　“天啊！这还是人吗？那可是龙战大哥啊！”
　　“奶奶的，这小子估计又使出了什么阴招吧，龙战大哥不可能这么狼狈！”
　　“宗主，我要实名举报陆啸作弊！”
　　可是，云若雪和几位长老同样处于震惊之中，根本接收不到外界的声音。
　　在雷霆真火爆发的那一刻，他们都感受到了其中的威力，硬生生把陆平凡的气势，拔高了三重。
　　刚才因为陆平凡随意登台而感到丢脸的青云宗弟子，此刻脸上顿时充满了兴奋之色。
　　这可是青云宗的弟子，一击打趴龙战。
　　“战力榜第一？你不是说让我趴下吗？”
　　陆平凡淡淡的声音入侵了龙战的全身细胞。
　　被一名新人弄得如此狼狈，这是极大的屈辱，只有用鲜血才能洗刷。
　　“啊！”
　　龙战猛地咆哮了一声，一道冲击波把陆平凡震了开去。
　　他借此机会弹身而起，臂铠已经在积蓄着大杀招。
　　“小子，你惹怒了我，死，是对你最大的解脱了！”
　　“地阶中级·狂龙乱舞！”
　　一时间，比武台上晶能暴涌，三条只有半身的能量蛟龙，在半空中盘旋着。
　　而龙战的身上，则散发出了狂暴的气息，这道攻击的威力，丝毫不弱于主修力量的修炼者。
　　可尽管如此，当所有人都把期待的目光看向陆平凡的时候，依旧是一副自在的模样。
　　这不禁让得众人喊爹骂娘，实在是太憋气了！
　　他们想看的，是那种燃情，大家都释放最强武技对轰的战斗。
　　而不是看陆平凡如何从容应对龙战的攻势啊！
　　台下，苏秋此时已经看懵了，她昨天还打算指导一下陆平凡，让他有自保能力。
　　现在想来，指导没有成功进行下去，竟然是一件好事？
　　起码不用丢脸！
　　“吼！”
　　三条能量蛟龙开始示威了，就像龙战朝着陆平凡怒吼，“小子，今天的屈辱，必须用你的血来清洗！”
　　他大步一踏，身形连同三条蛟龙同时暴射出去，宛如一枚火箭。
　　面对如此猛烈的攻势，陆平凡的脸上总算有了些许凝重。
　　他深吸了一口气，全身的晶能飞速调动起来，轩辕剑也在此刻握入手中。
　　到了金晶境这个阶段，释放天阶武技，已经可以勉强支持了。
　　“天阶低级·一剑归西！”
　　陆平凡的身后出现了一把放大版的轩辕剑，此剑一出，仿佛周围的晶能都要臣服于脚下。
　　就连龙战的狂龙乱舞，在此刻都受到了影响，不得不加大晶能输出，才能稳住。
　　“这位新人给了我太多的惊喜，这可是天阶武技啊，整个大陆都没有看到过一本！”
　　云若雪早些年行走大陆，就从来没有打听到天阶武技的消息。
　　据说是在上古时期的时候，因为太强大而被全部毁掉了。
　　即便感受到陆平凡释放的是天阶武技，但龙战的攻势已经无法停下了。
　　龙战进入陆平凡的攻击范围时，他的剑动了，一往无前，如同斩断天际。
　　“咻！”
　　三条能量蛟龙被巨剑掠过，瞬间被蒸发掉。
　　武技被破，龙战的气息顿时萎靡，而巨剑还在落下。
　　此刻，他恐惧了，在天阶武技面前，他简直如同蝼蚁一般，连头都不敢抬起。
　　“住手！”
　　云若雪瞬间回过神来，身形暴动，转瞬来到龙战身前。
　　“叮”的一声，云若雪手握三叉戟，挡下了巨剑。

第210章 身份暴露
　　第210章身份暴露
　　龙战感受着头顶上方不断传来的凌厉气息，身体居然在颤抖，他感受到了死亡。
　　“噗通”一声，他的身体不受控制地跪了下去。
　　“此战，陆啸胜！”
　　云若雪宣布结果，结束了这场决斗。
　　她本以为陆啸即便凭借雷霆真火能够战胜龙战，也要付出一些代价才行。
　　可事实告诉她，她的想法错了，陆啸的底牌太多了。
　　而青云门的弟子顿时欢呼出声，金晶境二重完全压制金晶境六重，这太有面子了。
　　苏秋看着依旧脸色平静的陆平凡，不知为何，心里总是荡漾着一种特殊的情感。
　　她的担忧，完全是多余的，陆平凡的实力足以碾压她。
　　而就在此时，云若雪说出了一句震惊众人的话。
　　“陆啸，你为何要隐藏身份，你到底是何人？”
　　说出此话，云若雪的气息直接锁定了陆平凡，如同数十道利剑指着他一样。
　　她看破了我的易容术？
　　应该不会，她的修为才破晶境，不会这么容易发现的。
　　“宗主大人，我陆啸一生行事，何须隐藏身份？”陆平凡镇定道。
　　“那你为何使用易容术？”
　　“不要以为我看不出，我自小就精通各种驻颜、易容术，不然我岂能保持年轻的样貌！”
　　闻言，陆平凡顿时明白了，难怪她才破晶境的修为就能看破我的易容术。
　　“再问你一遍，你到底是谁？”
　　云若雪没有客气，破晶境的威压完全施加在陆平凡身上，压得他有些呼吸粗重。
　　所有的弟子都把目光汇聚在他身上，等待着陆平凡的回答。
　　尤其是苏秋，陆平凡可是她青云门的人，是苏秋带着他进入独立空间的，导致雷霆真火被吸收。
　　更何况苏秋已经对他产生了一丝特殊的情感，要是奸细的话，她一定会亲手杀了陆平凡。
　　而龙战则是在心里祈祷着陆平凡是奸细，那就可以看着他当场被杀了。
　　“唉！”
　　陆平凡叹了一声，“没想到我的易容术如此精妙，居然也被看破了。”
　　“哈哈哈，奸细，你果然是奸细！”
　　“宗主，他已经承认自己隐藏身份了，绝对是奸细无疑，快杀了他！”
　　还跪在比武台上的龙战忽然大笑，脸上满是幸灾乐祸。
　　而就在此时，陆平凡抬起右掌，狠狠地扇在了龙战脸上。
　　“谁给你的狗胆，敢辱骂皇子是奸细！”
　　这时，陆平凡撤销了易容术，一副更加俊俏的容貌出现在众人面前。
　　苏秋看到这幅面容，顿时花容失色，呼吸居然有些急促起来，脑子里不断浮现出种种旖旎的画面。
　　“什么？他是皇子？天凡帝国好像没有这么年轻的皇子吧！”
　　“不...好像还真有，但他不是一个废物吗？”
　　“不仅仅是废物，还被皇族扔进了红晶矿场当苦工啊！”
　　众人纷纷议论起来，他们眼前这位男子，要真是三皇子的话，完全可以算是一个奇迹了。
　　他们把目光都投向了云若雪，在场只有她进入过皇室，只能等待她的答案。
　　可云若雪最近一次进入皇室，也是三年前了，仔细端详了一番，才面露震惊之色。
　　“你...你果然是三皇子，陆平凡！”
　　众人听到了云若雪肯定的答案，如同一道闷雷在耳边炸响，脑子轰鸣。
　　这人，真的是被称为废物的三皇子啊！
　　陆平凡把目光落在了苏秋身上，淡淡道。
　　“皇族弃我，我心依旧。”
　　“父皇听信谗言，把我投放到红晶矿场，这对我来说，或许是一场历练。”
　　“现在我回来了，天凡帝国第一天才，是我！”
　　众人从话语中听出了意思，这是要取代大皇子陆霸天的地位。
　　可陆霸天作为天才，其实力不是龙战能够相比的。
　　据说在一个月前，就已经突破到了金晶境十重，即便面对破晶境一重的对手，也有自保之力。
　　苏秋已经从震惊中恢复过来，旋即便出现了一股强烈的担忧。
　　陆平凡显然是为了她，才进入青云宗的，两人已经行房事的事情，还没有外人知道。
　　但她和陆霸天已经订了婚，要是被对方知道，肯定会杀了陆平凡。
　　她不敢在这里表露两人是认识的，只得抿紧嘴唇看着陆平凡，迟些再找他单独谈。
　　“三皇子，既然身份已经确定，从现在起，你就是青云宗内门战力榜的第一位！”
　　云若雪高声宣布着，还特别强调了“青云宗”三个字，显然在拉关系了。
　　陆平凡所展现出来的天赋、潜力，云若雪都一一看在眼内，看来雷霆真火选择他，是正确的。
　　决斗结束了，众人纷纷离去，今天的信息量有些巨大，他们得好好回顾一下。
　　所有人离去后，苏秋直接找上了陆平凡。
　　“你这家伙怎么跑来青云宗了，你没有把我们的事情说出去吧！”
　　苏秋皱着眉头，神色焦急地说道。
　　陆平凡笑着摇了摇头，“我怎么可能跟别人说呢，这可是我们两人的秘密。”
　　苏秋恶狠狠地瞪了他一眼，沉默了片刻，神色渐渐变得担忧。
　　“陆平凡，你离开天凡帝国吧，我不是处子之身的事情，陆霸天早晚会知道。”
　　“他要是知道你给他戴了绿帽子，一定会杀了你的！”
　　这时，陆平凡笑了，“绿帽子么，我不会离开天凡帝国的，我还嫌这绿帽子不够大呢！”
　　苏秋看到陆平凡一副不在意的模样，心中也有些怒意，“你这人怎么不听别人劝呢，陆霸天不是你能惹的！”
　　“或许你以后会超越他，但绝对不是现在！”
　　陆平凡深深地看了她一眼，问道：“苏秋，我和陆霸天之间，你会选谁？”
　　苏秋微怔，目光有些闪躲，“我...反正我不会选陆霸天！”
　　陆平凡已经知道答案了。
　　她和陆霸天联姻，纯粹是处于政治目的，但也不排除陆霸天垂涎苏秋的美色。
　　而陆平凡和苏秋行过房事，为她解除阳毒的焚身之苦，两人已经建立了一丝联系。
　　再有陆平凡来到青云宗，加入青云门，进入独立空间，两人也算是有过一段经历了。
　　“苏秋，找个时间，我带你去皇室退婚吧。”

第211章 前往皇宫
　　第211章前往皇宫
　　苏秋听到陆平凡这么说，表情顿时变得惊讶无比。
　　退婚？
　　这可是青云宗和皇室的联姻，宗主和皇帝已经同意了，那还能退啊！
　　要是跑去皇室退婚，岂不是打了皇帝的脸？
　　青云宗在皇室会混不下去的，处处都会被皇室针对。
　　“陆平凡，退婚之事牵涉很大，不是我能够作主的！”
　　“再说了，一旦退婚，皇室会对青云宗进行打压的，青云宗已经很久没有出现过惊世之才了！”
　　陆平凡则是笑了笑，不以为然，“说到惊世之才，我就是其中一个。”
　　“而且，我也是皇子，你去退婚，再嫁给我，照样的是联姻。”
　　“与其和一个不喜欢的人联姻，为何不选择我呢？”
　　“这......”苏秋想要辩驳，但细想了一下，陆平凡说得还真没错。
　　她心里对于陆平凡，是有感情的，这一点她很清楚。
　　“退婚的事情，我还是先问问宗主吧，只要她答应了，我就和你去一趟。”
　　陆平凡点了点头，“嗯，此事确实要征求云宗主的意见，但我可以肯定，她会答应的。”
　　“我明天就要离开青云宗，去一趟皇室，拿回我自己的东西。”
　　苏秋怔了一下，“陆平凡，你这么快就要回去？”
　　“要是大皇子看到你，恐怕会使尽诡计对付你吧！”
　　陆平凡冷笑一声，“他对付不了我的，帝国那边，同样有人支持我！”
　　陆平凡还是天才的时候，很多大臣和他的关系都不错。
　　但修为倒退以后，大部分的大臣都离他而去，甚至还踩上一脚，唯独掌管兵部的大臣，郭子凡依旧待他如初。
　　因为，郭子凡是他舅舅。
　　有这样一个分量超重的大臣支持，已经足够了。
　　青云山距离皇宫，也有五十里的距离，陆平凡一大早就出发了，接近中午时分才到达。
　　一路上，皇城的变化很大，很多建筑都变了样，道路也改了不少。
　　皇宫外。
　　陆平凡被几名守卫拦在了外面，这些守卫也是尽责，说什么都不让陆平凡进去。
　　“呵呵，你说你是三皇子，我们就要信了吗？”
　　“冒充也不会选身份，三皇子被带到了红晶矿场，不可能出来的！”
　　陆平凡脸色平静，淡淡道：“让开吧，我不想与你们废话，或者你把陆霸天喊出来，让他看看亲弟弟。”
　　闻言，几名守卫就笑得更乐了，守门是枯燥的，难得遇到这个乐子，他们可不会放过。
　　“哎哟！大皇子你都给搬出来了，厉害，老子还是你爹呢，信不信？”
　　“赶紧给我滚蛋，不然小爷就要你不客气了！”
　　陆平凡眉头微皱，目光冰冷地扫过几名守卫，顿时让得他们身体冒出一阵冷意。
　　“小子，你这是什么眼神，想要找死是吗？”
　　陆平凡也不废话了，直接迈开脚步，径直地往里面走去。
　　“好大的狗胆，你自己不听警告，即便死了，也怪不得谁！”
　　一名守卫大喝，其他的人顿时抽出本命武器，指着陆平凡。
　　这几名都是晶气境二重左右的实力，直接拿来当守卫，可见天凡帝国的实力并非一般。
　　“滚！”
　　然而，陆平凡仅仅是一声冷喝，身体爆发出一圈强横的晶能，直接把几名守卫都震飞了。
　　“这小子好强，快，拉信号！”
　　一名守卫大喊道，另一名守卫连忙从怀中探出了一枚信号弹，射向了天空。
　　“砰！”
　　信号弹炸开，一声巨响传遍皇城，皇宫的里人全都走出房间，禁军纷纷冲向了皇宫外。
　　“这样也好，省得我去找人。”陆平凡淡淡说了句，然后待在原地。
　　半分钟过去，距离最近的一波禁军率先冲了过来，盔甲的声音十分利索。
　　“是谁如此大胆，竟敢闯入皇宫！”
　　陆平凡认得这支禁军，天凡青龙队，喊话的就是队长，代号青龙。
　　“青龙，我才离开皇宫有一阵子，怎么连回家也变成是闯入了？”
　　陆平凡的声音依旧平淡，但语气中却散发这高高在上的威严。
　　皇子与禁军队长的对话，本就不必客气，更何况，这个青龙还是曾经背叛自己的其中一人。
　　“三皇子？不，陆平凡，你已经被废除皇子的身份了，这里不是你的家，滚吧！”
　　“你以为恢复了一点实力，就能够与大皇子叫板吗，我看你是想多了！”
　　从青龙的话语中，他听懂了一些东西，“看来陆霸天把我的事情都告诉你们这些狗腿子了！”
　　闻言，青龙神色大怒，手中长枪猛地跺地，大喝道：“陆平凡，你敢辱骂禁军队长，我有权把你当场诛杀！”
　　“给我死！”
　　青龙话音还没完全落下，身形就已经冲了过去，他迫不急待地想要陆平凡死。
　　只要以最快的速度击杀他，就能在大皇子面前疯狂邀功了！
　　然而，当他的冲到陆平凡身前的时候，对方身形晃动，右手抬起，朝着他的脸上狠狠扇出。
　　“啪”的一声，清脆的声音直接把青龙的身体带飞了出去。
　　只见他面部有些扭曲，口吐鲜血，牙齿都少了几颗。
　　“区区一个晶气境，还敢冒犯皇子之威，看在你为帝国立过功勋，留你一条狗命！”
　　青龙带来的禁军看到这一幕，忍不住倒吸了一口凉气，一个个都不敢上前。
　　他们心里是万分震惊的，不是说三皇子已经沦为废物了么，怎么一击就把青龙制服了。
　　而那几名守卫更是吓得双腿发软，他们刚才，可是没少嘲笑这位三皇子啊！
　　谁知道他真的是三皇子，别人都说他在红晶矿场出不来啊！
　　这时，皇宫内再次传来了一阵盔甲摩擦的声音。
　　“青龙队的人马上让开！”
　　听到此话，青龙队的禁军速速让开一条路，下一刻，大量的禁军涌出了皇宫。
　　这是玄武队，一个个扛着盾牌，把皇宫入口封得死死。
　　而在其背后，还有一队禁军，他们在蓄力，似乎是远程攻击。
　　这是朱雀队！
　　他们二话不说，直接就要朝着陆平凡发起攻击。
　　“朱雀烈焰！”
　　朱雀队齐声大喝，下一刻，一道道火线从他们的本命武器中射出，在半空中迅速凝聚。
　　随后，火线居然化为了一只五米大的火焰朱雀，朝着陆平凡冲去。

第212章 闯进皇宫
　　第212章闯进皇宫
　　这是组合武技，天凡帝国实力强大，禁军能够习得组合技，也实属正常。
　　而且组合武技的威力比普通武技强大不少，一个黄阶高级的组合武技，足以跟玄阶低级媲美了。
　　但组合武技也有一个限制，那就是施展的人数一定要达到二十人以上。
　　而能够组成二十人的，一般只有军队或者一些大型势力了。
　　不然没有人会结伴二十人，一起闯荡大陆的。
　　而军队的士兵，普遍实力都不是特别高，能够有晶气境就不错了。
　　想皇宫的守卫，都是晶气境二重左右，这已经很了不起了。
　　这就导致，组合技的威力，不能完全展现出来。
　　即便现在朱雀队里面，总共有五十人，而只有其中的十人，实力是达到晶气境一重的。
　　这就导致，这个组合武技的威力，最多能够与晶气境五重的对手对抗。
　　可陆平凡是金晶境二重啊，对于这个组合武技，根本就没有丝毫畏惧。
　　只见他随意抬起右手，轻轻一挥，一道磅礴的晶能喷射而出，瞬间把朱雀击得溃散。
　　“什么？组合武技居然轻易被破了？”
　　朱雀队的队长被震惊得瞪大双眼，一时间不知如何是好。
　　他自身的实力是晶气境八重，刚才的朱雀就是他负责引导的，所以他知道组合技的威力。
　　能够如此简单就破了朱雀，他自认做不到。
　　也就是说，眼前的年轻人比他还有强大，看着只有不到二十岁。
　　“朱雀，你的性子还是如此急躁，现在打架都不看看对手是谁了？”
　　朱雀就是朱雀队的队长了，他听到此话，才定睛审视了一遍陆平凡。
　　“三...三皇子？”
　　“哈哈哈，真是三皇子？”
　　朱雀是兵部大臣郭子凡的心腹，郭子凡一直喜爱陆平凡，所以朱雀对陆平凡也是有些偏爱的。
　　要不是这样，刚才破开朱雀的时候，陆平凡直接冲过去暴打一顿。
　　“你们全都住手，统统让开，连三皇子都敢拦了，你们真是找死！”
　　说着，朱雀从人群中走了出来，魁梧的身材，大背头，和手中的一根法杖形成鲜明的对比。
　　朱雀在禁军队长中，实力是最强的，他的话，其他禁军也不敢不听，顿时如同潮水般退去。
　　“朱雀，舅舅可还好？”
　　“三皇子，郭大帅可想你了，几次想要去红晶矿场探望，都被大皇子说是带你逃走，就被限制在宫内了！”
　　“这是软禁了？”
　　朱雀的脸色有些难看，点了点头。
　　一名兵部大臣，能够因为大皇子一个奇葩的理由而被软禁，可想而知，皇帝已经给了他多大的权力。
　　“走，带我去见舅舅！”
　　“三皇子，你贸然进宫，恐怕不妥，我等禀告皇帝，再通传你进宫，这才符合程序！”青龙队的队长阴阳怪气地说道。
　　然而，陆平凡根本不理会，直接往前走。
　　朱雀扭头看着青龙，目光冰冷，“不想死，就不要这么多事！”
　　青龙目光怨毒地看着朱雀的背影，朝着手下道：“去通知大皇子，其他人跟着我！”
　　皇宫宁清殿外。
　　郭子凡刚才听到了皇宫外的动静，心中万分焦急。
　　可他现在的处境，根本离不开宁清殿太远，否则就被剥夺兵权。
　　他此时在殿外来回踱步，几次看往皇宫外的方向。
　　这时，朱雀带着禁军走了过来。
　　“朱雀，你怎么来了，皇宫外不是有敌情吗？”
　　“郭大帅，敌人...我已经带来了！”朱雀拱了拱手，眼睛里流露出一丝笑意。
　　紧接着，陆平凡从他身后走了出来。
　　“舅舅，别来无恙。”
　　“陆...陆平凡？”
　　郭子凡表情震惊地看着陆平凡，随后大喜，“你居然回来了？”
　　他大步走到陆平凡身前，张开双臂就抱了上去。
　　陆平凡可以说是他从小看着长大，看着他成为天才，也看着他修为倒退。
　　大起大落都见证了，两人的关系如同父子。
　　“是的，舅舅，我回来了，红晶矿场那种地方，是困不住我这个天才的！”
　　闻言，郭子凡的身体一震，似乎想到了什么。
　　“平凡，你的修为恢复了？”
　　“刚才宫外的动静，也是你弄出来的？”
　　陆平凡笑着点了点头，右手张开，轩辕剑落入手中。
　　“这是...居然是神阶本命武器！”
　　“难怪你的本命武器无法觉醒了，整个大陆上，就没有过神阶本命武器的先例！”
　　陆平凡收回轩辕剑，笑道：“这就叫因祸得福吧，被夺走的东西，我会抢回来的。”
　　然而，郭子凡脸色一沉，“不行！大皇子现在太强大了，不是你能够对抗的！”
　　“你现在快点离去，等实力足以得到皇帝的认可再回来吧，不然一定会遭到毒手的！”
　　陆平凡失笑，“不，舅舅，我......”
　　还没等他说完，郭子凡就继续急道。
　　“别多说了，朱雀，你带三皇子离去，趁着现在大皇子还没来到，一定要带他逃出皇宫！”
　　这时，不远处传来了一道嘲笑声，“皇弟难得进宫叙旧，怎能如此就走啊！”
　　一道身穿白袍的男子走了过来，身后跟着一大堆大臣。
　　“大皇子！”郭子凡看到此人，脸色顿时变得难看。
　　“舅舅，皇弟回来了，也不让他找我，反而让他离开皇宫，真是太伤我心了！”
　　陆霸天阴阳怪气地说道。
　　在他身后的大臣，一个个开始议论纷纷。
　　“三皇子擅自逃出红晶矿场，理应重罚！”
　　“不，三皇子被皇弟勒令不得再进皇宫半步，现在居然闯了进来，其罪当诛！”
　　陆平凡有些不耐烦了，“你们一个个在这里叽叽歪歪，妨碍我和舅舅叙旧了。”
　　“有什么不满，让父皇过来惩戒我，你们还不够资格说三道四！”
　　这时，陆霸天开口道：“皇弟一段时间不见，锐气倒是锋利了不少啊！”
　　“你还真以为逃出红晶矿场，就能顺利回到皇宫吗？”
　　“你的修为已经落后太多了！”
　　最后一句，陆霸天的语气特别重，紧接着便是一道强横的威压直接落在了陆平凡身上。
　　然而，陆平凡的表情十分平静，面对着陆霸天，目光淡漠得很。
　　“不就是金晶境九重吗？有什么好嚣张的？”

第213章 斩杀大臣
　　第213章斩杀大臣
　　陆平凡怎么说也是能够轻易击败龙战的，面对金晶境九重的威压，根本不会感到太大的压力。
　　更何况他在外面拥有更强的实力，这点威压算不得什么。
　　众人看到陆平凡神色不变，一个个大为震惊。
　　“大皇子的修为可是金晶境九重啊，为何此子能够对抗这威压？”
　　“听说是修为恢复了，但不可能达到大皇子这个实力！”
　　“哼！他回来了又能怎样，还不是一个跳梁小丑！”
　　听着大臣们的议论，陆平凡一点也不在意。
　　“皇弟，看来你这次回来，是有一些把握的！”
　　陆霸天面带笑容，收回了威压，“但你还是太愚蠢了，不该这么快就回来。”
　　“看到你的天赋，我就忍不住要毁掉你！”
　　说着，陆霸天的晶能猛地爆发，身形闪电般冲了过去。
　　“砰！”
　　陆霸天一拳轰出，只取要害。
　　然而，郭子凡身形一闪，挡在了陆平凡身前，随意抬起右掌，把陆霸天的拳头抓在手中。
　　“大皇子，奉劝你收敛一些，三皇子回来之事，我看还是让皇帝定夺吧！”
　　陆霸天撤回身形，冷眼看着陆平凡，“哼！舅舅，希望你不要后悔站错队伍！”
　　“来人，把我的这个皇弟带到主殿，就让父皇看看如何处置！”
　　“不必，我跟着你过去就行，我不喜欢被狗靠近。”陆平凡率先迈出了脚步，郭子凡自然也跟着走过去。
　　皇宫主殿。
　　此时皇帝以及朝臣正在等待，等待禁军传来皇宫外的情况。
　　“报！”
　　“皇宫外没有敌袭，是...是三皇子回来，青龙队长还被他打伤了！”
　　嘶！
　　所有人都倒吸了一口凉气，陆平凡居然逃出红晶矿场了？
　　而且，他的实力居然超越了青龙。
　　“果真有此事？我儿平凡，真的回来了？”
　　“陛下，确有此事！”
　　“大胆！谁让他回来的，真是找死，此子连皇命都敢违抗了！”
　　皇帝勃然大怒，整个主殿都被他的声音覆盖了。
　　而就在此时，主殿外传来了阵阵盔甲摩擦的声音。
　　随后，陆霸天率先进入了主殿，陆平凡和郭子凡紧随其后，其他人在门口守着。
　　“父皇！”
　　“父皇安康！”
　　陆平凡进来以后，所有大臣都把目光注视在他身上，一个个神色各异。
　　“陆平凡，我说过不准你再入皇宫半步，你擅闯皇宫是什么意思！”
　　皇帝看到陆平凡，指着他就大骂。
　　“父皇息怒，皇弟只是一时莽撞，罪不至死！”
　　“依我看，直接把他全身经脉废了，然后送回红晶矿场即可！”
　　“臣附议！”
　　“臣附议！”
　　“臣等附议！”
　　大臣们一个个跪在了地上，居然声援陆霸天。
　　他们大部分都是陆平凡曾经的支持者，现在背叛了，又怎么可能看着他再次崛起。
　　皇帝还没有开口，陆平凡便上前了一步，淡淡道：“谁还对我有意见的，现在就说出来吧。”
　　“否则再也没有机会说了。”
　　户部尚书李大人第一个站了出来，他的目光露出一丝嘲讽。
　　“三皇子，老夫就来诉说一下你的罪状！”
　　“第一，嚣张跋扈，即便你是三皇子，在没有得到允许的情况，也绝不能闯入皇宫！”
　　“第二，侵害皇宫安全，听说你还打伤了禁军队长，此乃大罪！”
　　“陛下，臣以为，应当立即处死三皇子！”
　　李大人说得情绪激昂，然而，当他转向皇帝的时候，忽然感到自己的目光在空中旋转。
　　“砰！”
　　李大人的脑袋，直接掉在了地上，一道血柱猛地飚射了出来。
　　“三...三皇子杀人了，居然在朝堂杀人了！”
　　“天啊，他这是疯了吧啊，这可是户部尚书啊！”
　　“逆子，你要做什么，还有没有把朕放在眼里！”
　　皇帝看到这一幕，惊怒交加，什么时候陆平凡变得如此嗜杀了！
　　“父皇，此人以下犯上，什么时候连一个尚书，都能加罪于我了，甚至还要求处死我！”
　　“我作为皇子，绝对有权当场斩杀！”
　　这时，另一位大臣开口。
　　“你还真是喜欢自欺欺人啊，你已经不是皇子了，竟敢在朝堂上杀性大发，此等魔头，不杀可就要祸害天凡帝国了！”
　　这位大臣还自以为聪明，说完以后把身体缩进了人群中，不让陆平凡轻易下手。
　　然而，陆平凡如风般来到了他身前，轩辕剑斩出，又一个脑袋跌落在地。
　　“陛下，三皇子已经入魔了！”
　　“大皇子，请出手制裁他吧！”
　　主殿内的大臣们都已经慌乱了，纷纷散了开来，寻找庇护。
　　“陛下，臣有事启奏！”
　　这时，一直没有开口的郭子凡发言了。
　　“哦？郭大帅请说！”
　　“三皇子此次归来，其实修为已经达到金晶境二重，而且本命武器还是世间唯一的神阶品质！”
　　“臣以为，假以时日，定必能够成为大陆顶峰的存在，带领天凡统一大陆！”
　　众人听到郭子凡的话，纷纷露出了震惊之色。
　　尤其是皇帝，当他听到神阶二字的时候，整个人都站了起来。
　　“郭大帅，你说的...是真的？”
　　“臣，绝无戏言！”
　　“哈哈哈，好，好啊！神阶本命武器，天佑我天凡！”
　　大臣们看到皇帝如此兴奋，一个个面露阴沉之色。
　　“父皇，即便是神阶本命武器，他也浪费了大量修炼的时间了！”
　　陆霸天开口道：“皇弟也差不多十九岁了吧，我在他这个年纪，实力就已经是金晶境四重！”
　　“要知道，突破到金晶境以后，修炼就会变得尤为困难，而且皇弟嗜杀无度，恐怕修炼一途难以顺利！”
　　陆霸天的说话还是很有分量，皇帝直接沉默了下来，沉思片刻。
　　“天儿说得对，即便神阶本命武器又如何，历史没有记载其成长性。”
　　“而天儿的九阶本命武器，在历史可是有着记载的，拥有者无一不是叱咤大陆的人物！”
　　“陆平凡，除非你能够打败天儿吧，否则，废你经脉，遣回红晶矿场。”
　　此话落下，门外的禁军适时冲了进来，手中本命武器朝着陆平凡蓄力。
　　然而，陆平凡却说道：“我是青云宗战力榜榜首，谁敢我，就是跟整个青云宗作对。”

第214章 皇室学院
　　第214章皇室学院
　　青云宗虽然忌惮皇室，但真要拼起来，想要让青云宗覆灭，皇室起码也要付出惨痛的代价。
　　而以现在的国家关系，随时都有可能发生战事，根本对付不了青云宗。
　　所以，当大臣们听到青云宗的时候，心脏不禁漏了一拍。
　　“陆平凡，此事当真？”
　　皇帝的脸色变得阴沉，青云宗战力榜第一，没有金晶境六重的实力，是不可能当上的。
　　而陆平凡的实力只有金晶境二重，要是他敢说谎，皇帝真的不介意废了他。
　　“父皇，此事千真万确，这是榜首的证明。”
　　说着，陆平凡取出了一块代表榜首身份的木牌子，材料为青云宗特有。
　　众人看到这块牌子，一脸的不敢相信。
　　这个牌子他们当然知道，就是利用特殊材料，青云宗宗主托皇宫的专属铁匠打造的，无法造假。
　　陆霸天死死地盯着这块牌子，目光不断流露出阴狠。
　　陆平凡亮出了这一层身份，意味着，皇帝不可能再惩罚他，甚至还会让他回到皇宫。
　　如此一来，不但能够稳固和青云宗的关系，更能留下一名天才。
　　而郭子凡此时的表情是无比震惊的，他原本还担心陆平凡会遭到算计。
　　没想到，陆平凡竟然考虑得如此周全，有这一层关系在，郭子凡也无须担忧了。
　　“哈哈哈，这块牌子果真是战力榜榜首的身份象征，我儿平凡有强者之资！”
　　皇帝大笑，“平凡啊，今后你就继续留在皇宫吧，真要亲自为你挑选一名好女子，择日成婚吧！”
　　此言一出，大臣们纷纷色变，特别是当初背叛过陆平凡的大臣，此时更是脸色发白。
　　陆平凡修为倒退的时候，他们根本不看好陆平凡能够恢复修为，即使恢复，也不可能翻出什么风浪才对。
　　可现在，不但恢复了修为，还成了青云宗的战力榜榜首，这就让得他们心生惧意。
　　陆平凡一旦回到皇宫，重新获得皇子的权力，他们这些背叛者，一个个都要被报复。
　　“父皇，婚姻之事，我早已有了心上人，同样是青云宗战力榜上的一名女子。”
　　“哦？那就更好了，看来皇室跟青云宗的关系是要持续向好了！”
　　皇帝的脸上充满了喜悦之色，于天凡帝国国内，他最担忧的就是和青云宗的关系。
　　所以才会让陆霸天跟苏秋联姻，让青云宗打消对付皇室的心。
　　青云宗下一任宗主嫁到了皇室，战力榜榜首也是皇室的人，皇帝已经没有任何担忧了。
　　“郭大帅，你带着平凡回到他的行宫吧，让人马上打扫一下！”
　　“天儿，让学院那边加一个名额，明日就让平凡过去训练，资源权限全部开通！”
　　“就这样吧，退朝！”
　　“是，陛下！”
　　郭子凡带着陆平凡走出了大殿，众多大臣的目光根本不敢停留在陆平凡身上。
　　走出主殿，郭子凡朝着陆平凡笑道：“平凡，你连舅舅都耍了啊，居然都成为了青云宗榜首！”
　　“害我还担心你被算计！”
　　陆平凡失笑，“舅舅，这不是你没给我机会说吗，我想解释的时候，你就让我离去了！”
　　“哈哈哈，也是也是，没想到你此次回来，成熟了很多，要是以前，你可不会考虑得如此周全！”
　　以前的天才陆平凡，性子确实比较冲动，而且嚣张蛮横，所以很多臣子都对他不满。
　　当他修为倒退的时候，大臣们就打得十分狠了，恨不得他死。
　　“舅舅，我还是不会行宫了，想去一趟学院，看看有没有合适的资源。”
　　“这个倒也可以，学院宝库里的资源，你随便都可以取！”
　　说着，郭子凡带陆平凡往学院的方向走去。
　　天凡帝国的皇室学院，坐落于皇宫边缘，与皇宫城墙只有一里之隔。
　　里面全是帝国臣子的后代，享用着最好的资源，最好教育。
　　学院的院长，就是一名破晶境强者。
　　陆平凡进入学院后，郭子凡就离去了，他独自往宝库的方向走去，一路上吸引不少目光。
　　并不是所有人都认识陆平凡的，因为能够进入皇宫的人，本来就很少。
　　“站住！”
　　负责看守宝库的一名守卫看到陆平凡，连忙喝住了他。
　　“你是新人吧，新人不准进入宝库，一个月后再来吧。”
　　守卫毫不上心地说道，然后自顾自地干起其他事来。
　　“我是皇子。”陆平凡淡淡道。
　　而那守卫闻言，顿时大笑了，“哈哈哈，你是皇子？我还是皇帝呢！”
　　然而，陆平凡就在下一秒动了，右手闪电般扇到了守卫的脸上。
　　“啪”的一声，守卫整个人飞了出去。
　　“胆敢侵犯我的父皇，再有下一次，就把你拿去喂狗！”
　　留下一句话，陆平凡就已经踏入了宝库。
　　陆平凡这次进入宝库，最要是想寻找魔核，魔核里的晶能太浓郁了。
　　但因为魔核里拥有魔兽的戾气，所以一般人每次吸收都需要隔间一个月。
　　所以宝库里的魔核，应该是十分充足才对。
　　而陆平凡吸收魔核，根本就不需要间隔一个月，什么魔兽戾气，在他面前就是一缕臭屁，吹吹就散。
　　他直接走到了存放魔核的木架子前，挑选着四阶魔核。
　　“皇室的资源果然丰富很多，光是四阶魔核，就有十枚，全收了！”
　　陆平凡一把就扫光了所有四阶魔核，而五阶魔核他还无法吸收。
　　而就在此时，刚才那名守卫带着人冲了进来。
　　“吴队长，就是这小子，冒充皇子闯进宝库！”
　　他来的人，是学院执法队，队长是吴天，一名金晶境五重的强者。
　　而在执法队后面，跟着一群看热闹的学员，脑袋不断往空隙里探。
　　他们都想看看谁这么大胆，连皇室的学院宝库也敢闯进来。
　　“表哥？”
　　这时，一名女学员惊叫了一声。
　　“郭茹，他是你表哥？”
　　吴天朝着女学员问道，郭茹是皇后那边的亲戚，她喊陆平凡做表哥，那陆平凡确实是皇子了。
　　那名守卫听到郭茹喊表哥的时候，心里一直打颤，他这是冒犯了皇子啊。
　　“是，他是三表哥，之前被送到红晶矿场的那位，没想到被放出来了！”郭茹语气轻蔑地说道。

第215章 再次退婚
　　第215章再次退婚
　　而那名守卫听到是三皇子，顿时松了一口气。
　　他们还不知道陆平凡在皇宫的事，只是认为陆平凡还是当初那个废物。
　　现在只是因为某种原因被放了出来，然后就来学院，想要获得一些好处。
　　“原来是那个废物，他确实三皇子！”
　　“但不好意思了，三皇子，废物是不能进入宝库的！”
　　吴天一脸的嘲笑，手一挥，执法队的成员顿时把陆平凡包围在内。
　　“唉！什么总有这种不知死活的人，头脑也太简单了吧。”
　　陆平凡叹了一口气，淡淡道。
　　“三皇子，你这话是什么意思，辱骂学院执法队吗？”
　　“你可知道，这是大罪，我随时能够对你进行制裁！”
　　吴天全身散发着杀意，那是久经沙场的气息，每一名执法队队长，都是从战场历练出来的。
　　“怎么，我一个皇子，你能骂我废物，我却不能骂你们人头猪脑吗？”
　　“哈哈哈，皇子？你只是一个被逐出皇室的废物罢了！”
　　吴天大笑道，引得周围的学员们也是一阵笑声。
　　然而，陆平凡身形闪动，一瞬间就出现在了吴天身前。
　　在众多惊讶的目光中，狠狠地抽了吴天一巴掌，他整个人都飞了出去，口吐血花。
　　“此子疯了，居然连执法队队长都敢打！”
　　学员们惊叫一声，纷纷远离了一些，担心自己被波及。
　　“小子，你知道吴天的父亲是谁吗，户部尚书，户部尚书啊！”
　　“你死定了，皇宫重臣的儿子你也敢打，你以为自己还真是皇子吗！”
　　宝库的守卫在大喊着，但他却一直躲在人群之中，不敢单独站出来。
　　“户部尚书？真是巧了，我早上也杀了一名大臣，也叫户部尚书的，不知道是不是你父亲？”
　　闻言，众人皆是倒吸一口凉气。
　　吴天听了，更是再吐一口心血，彻底晕了过去。
　　“谁敢拦我试试，我不介意多杀几人。”
　　众人就那么看着陆平凡离去，声音都不敢发出一点。
　　取到魔核后，陆平凡直接回到自己的行宫，开始吸收晶能。
　　陆霸天才刚进入金晶境九重，要战胜他，还是不难的。
　　早一些完成逆袭，也能早些通过试验，返回天光大陆拯救家人。
　　同时，陆平凡也给青云宗苏秋发了信件，让她三天后过来皇宫，带她退婚。
　　四阶魔核对于陆平凡的提升太大了，里面的晶能多而纯，远比红晶矿强得多。
　　当他把十枚四阶魔核都吸收以后，修为已经提升到了金晶境四重。
　　再加上几十枚三阶魔核，直接把修为冲上了金晶境五重，整个人的气势都强了不少。
　　“三皇子，宫外有人找你！”
　　三天的时间过去，下人的通告打破了陆平凡的修炼。
　　“时间到了，是时候逆袭了吧，也不知道家人们通过各自的试验了没。”
　　陆平凡的嘴角处露出了一丝笑容，他来到“第二天”劫难已经几个月，该享受通过的喜悦了。
　　此时皇宫外来找陆平凡的人，正是苏秋，她遮住了半面，以防被认出。
　　陆平凡接了她以后，便前往主殿，此时正值早朝，文武百官以及陆霸天都在。
　　“父皇，我今日带了心上人过来，请你赐婚！”
　　陆平凡说出此话，大臣们顿时开始议论，目光不断打量着他身旁女子。
　　“平凡，你怎么带人过来，也不把面纱揭开啊！”
　　皇帝倒是有些感兴趣，连忙催促道。
　　“呵呵，皇弟带来的，该不会是一名丑女子吧，皇室的规矩你是清楚的！”
　　陆霸天嘲笑般看着陆平凡，恨不得他带来的就是一名丑女，这就有把柄可说了。
　　这时，陆平凡却朝着陆霸天露出了玩味的笑容，“你真的觉得我身旁女子是丑女？”
　　“你要这么说，打脸的可是你自己！”
　　闻言，陆霸天目光一冷，“哼！天凡帝国难道还有人能比青云宗圣女还要貌美？”
　　“无论你身旁女子是谁，都不可能与我的未婚妻相比！”
　　“平凡，你就别打算跟你哥相比了。”皇帝淡笑道。
　　“你作为战力榜榜首，应该看过她的容貌，是公认的第一大美人！”
　　然而，陆平凡却轻笑了一声，“青云宗的圣女，当然是貌美如花，乃人间极品。”
　　“我说得对吗，苏秋。”
　　陆平凡说出这个名字的时候，众人心中都出现了一道疑惑。
　　但当他身旁的女子缓缓揭开面纱的时候，众人身体剧震，嘴巴张大很大，死死地盯着这名女子。
　　“苏...苏秋？”
　　“陆平凡，你把我的未婚妻带过来，是什么意思？”
　　陆平凡眉头一挑，“皇兄，你的脑子是秀逗了吗，我说了，这是我的心上人啊！”
　　“既然你说苏秋是你未婚妻，我带她来，自然是为了与你退婚！”
　　退婚二字，虽然说得平淡，但却在此刻，变得无比响亮，震撼着所有人的心。
　　“平凡，你知道自己在说什么吗，这可是朕亲自给你哥定的婚事！”
　　“你公然退婚，是在打朕的脸！”
　　皇帝的脸色有些阴沉，但并没有如何暴怒，他现在只是想找一个台阶。
　　“父皇无须担心，皇兄是皇子，我也是皇子，跟随联姻不也是一样吗？”
　　“陆平凡，你混账，不要得寸进尺了！”陆霸天大怒，指着陆平凡就骂。
　　“要是皇兄不服，我们大可用决斗来决定苏秋跟谁成婚。”
　　这句话出自陆平凡的口中，众多大臣纷纷惊讶。
　　“不是吧，三皇子跟天凡第一大天才决斗？脑子没有病吧！”
　　“呵呵，怕是迫不及待想要死吧，他以为自己什么实力，大皇子可是金晶境九重啊！”
　　“这下子有好戏看咯！”
　　不但大臣们惊讶，就连皇帝都没有想到陆平凡会提出这样的要求。
　　要是通过决斗来决定苏秋的归属，这无疑是最好的方式，皇帝自己也不会被打脸。
　　“平凡，你确定要决斗？”
　　“父皇，我决定，这顶绿帽子，皇兄戴定了！”
　　陆平凡笑着道，目光已经飘向了陆霸天。
　　“陆平凡，既然你要提出决斗，那我提出生死由天，没问题吧！”
　　“希望你能有些魄力！”
　　陆霸天此时已经处于杀意爆发的状态，浑身骨骼噼啪作响。

第216章 逆袭
　　第216章逆袭
　　而众人听到这个要求，不禁心中惊讶。
　　特别是皇帝，当他听了以后，心跳都漏了一拍，这两个都是他的亲骨肉啊！
　　“天儿，兄弟之间切磋武艺，点到即止就好，万万不得动杀手啊！”
　　“父皇，我与皇弟之间的芥蒂，已经到了一个无可挽救的地步，必须有一人死，才能解决！”
　　“皇弟，你就说一句，应，还是不应！”
　　陆霸天的气势十分强盛，整个大殿内的气氛顿时变得压抑了起来。
　　“既然皇兄想要送命，那我就不得不收下了。”陆平凡淡笑道。
　　闻言，陆霸天猛地前踏一步，全身气息爆发，神色愤怒无比。
　　“陆平凡，你...你小心点！”
　　苏秋露出了担忧的表情，抓住陆平凡的手臂。
　　陆霸天看到这一幕，心中就更加愤怒了，大喝一声，直接冲来过来。
　　陆平凡轻轻推开苏秋，脸色平静地迎了上去。
　　他底牌众多，光是赤手空拳，就能够与金晶境七重的对手战而不败。
　　龙甲霸体决瞬间运转，一股强劲的气息从陆平凡体内爆发出来，与陆霸天的气息泾渭分明。
　　“皇弟，难怪你敢挑战我，原来修炼了罕见的炼体功法！”
　　“但那又如何，实力的差距不是这么容易弥补的，看我斩你双臂！”
　　说着，一把青龙偃月刀落入陆霸天手中，旋即一记横扫，朝着陆平凡拦腰斩去。
　　感受到陆霸天凌厉的气息，大臣门纷纷远离战斗区域，躲到了皇帝那边。
　　而陆平凡面对这一击，面容丝毫不惧，握着轩辕剑随意一抬，便把青龙偃月刀挡下了。
　　“神阶本命武器，果然不同凡响！”
　　“陆平凡绝对不能留，否则日后一定会威胁到我的地位！”
　　陆霸天想着，心中的杀意更盛，目光阴冷得吓人。
　　“地阶低级·天邪斩！”
　　陆霸天的青龙偃月刀上亮起了一层浓郁的黑色光芒，阴冷的气息在大殿中扩散。
　　“天啊！大皇子居然在这里使用地阶武技，想要毁掉大殿么！”
　　“看来大皇子对于这次决斗是要势在必得了，否则根本没有必要释放如此强大的武技！”
　　“呵呵，只怪三皇子太嚣张了，这不，在大皇子手上连一分钟都坚持不了！”
　　大臣们看到陆霸天的施展，纷纷议论起来。
　　皇帝距离最近，他听得十分清楚，要是随便一个儿子受伤，他都万分不愿。
　　这可是帝国的两名天才啊，对于天才，帝国一直都不嫌多，能够避免重伤就最好了。
　　而苏秋此时则是一脸担忧地注视着陆平凡，陆霸天的实力有多强，她十分清楚。
　　当初跟陆霸天切磋过一次，完全是被秒杀的结果，而且他还是留了一手的。
　　可是，无论对手如何施展，陆平凡的表情还是那么平淡，像是在面对一名小孩一样。
　　很快，陆霸天的武技已经准备完毕，青龙偃月刀上的光芒十分强盛。
　　“哈哈哈，皇弟啊，你的心也太大了！”
　　“面对我的最强武技，你还如此淡定，莫不是看淡了生死？”
　　说着，陆霸天已经抬起了青龙偃月刀，黑芒蠢蠢欲动。
　　“切开他，天邪斩！”
　　他大喝一声，青龙偃月刀猛地一挥，一道半月状的黑芒闪电般斩出，飞向了陆平凡。
　　而就在此时，陆平凡动了，轩辕剑抬起，一股恐怖气势冲出体外。
　　紧接着，一道金光璀璨的剑影出现在他身后，毁灭的气息充满了整个大殿。
　　“轩辕神剑！”
　　陆平凡口中发出如同梵文一般的语气，众人感受到了一股强烈的威严。
　　只见他手中轩辕剑轻轻斩出，身后那剑影迅速斩向了半月状的黑芒。
　　下一秒，在众多震惊的目光中，半月黑芒像是纸糊一样，在剑影之下直接消融。
　　轩辕神剑，可是地阶高级的武技，甚至无限接近天阶低级了。
　　以陆霸天比陆平凡强上几个等级的实力，根本无法抵挡。
　　即便是破晶境一重的强者，也得谨慎应对。
　　而剑影在破解了半月黑芒以后，并没有停下来，而是继续斩向了陆霸天。
　　他整个人都吓傻了，完全没有想到实力低下的陆平凡，居然能够释放出这种极具毁灭的武技。
　　“咻”的一声，剑影来到陆霸天头顶上方的时候停了下来。
　　而后者整个人都如同定了身一样，呆呆地盯着剑影，目光有些溃散。
　　“噗通！”
　　陆霸天终究还是没能坚持住，全身无力，双腿直接跪了下去，看着剑影的目光，如同看到了死神。
　　“皇兄，你这么大的礼数，我可受不起。”
　　“但这决斗，是我赢了吧，父皇。”
　　这时，皇帝才从震惊中回过神来，目光中充满了火热。
　　陆平凡几乎是以完胜之姿打败了陆霸天，他才十八岁啊，前途无量！
　　“好，好，好！”
　　“不亏是我的皇儿，今日我宣布，陆平凡将会成为皇室的唯一继承人！”
　　“至于他和青云宗圣女的事情，择日成婚！”
　　此时大殿内的众臣还没有反应过来，以前背叛过陆平凡的大臣，心里无比复杂。
　　可是，当他们感受到皇帝传来凌厉的目光时，纷纷拍起了手掌。
　　皇帝今天的心情可谓十分高兴，也没有心思继续上朝了，干脆退朝回寝宫，找皇后嬉闹一番。
　　而陆平凡则是带着苏秋来到了一个僻静的地方，情绪并没有如何波动。
　　“苏秋，我们...可能要分别了。”
　　陆平凡背对着苏秋，用有些歉意的口吻说道。
　　苏秋听到，连忙上前了两步，抓着陆平凡的手臂，“为什么？我们好不容易才走到一起！”
　　随后，她把双手转移到了陆平凡的腰间，抱得很紧，像是要把陆平凡永远留在身边。
　　“唉！”
　　陆平凡轻轻拿开了她的双手，转过身，目光有些深邃。
　　“苏秋，其实...我并不是这个世界的人。”
　　“严格来说，这个世界根本就不真实存在的，我不可能永远留在这里。”
　　苏秋再次扑到了他的身上，泪水涌出，哭着道：“我不管，我不管，我就要你永远留在我身边！”
　　“苏秋，对于夺走了你的身体，我感到非常抱歉！”
　　陆平凡的眼神流露出了温柔和歉意，他轻轻拍打着苏秋的背部，努力安慰着。

第217章 归来
　　第217章归来
　　陆平凡对于山洞内的意外，心里也是万分愧疚。
　　但当时是在也没有办法，他的实力太低了，根本抵挡不了苏秋的侵袭。
　　“不！你不能走！”
　　苏秋的声音中蕴含着伤痛，她着实是舍不得陆平凡了。
　　可陆平凡根本不会留在这里，外面还有家人等着他去救。
　　但是不知为何，他与苏秋已经的道别已经过去了五天。
　　明明已经完成了逆袭，这“第二天”劫难却还没有成功通关。
　　他忽然想到了一种可能，三十三天劫难，极有可能要经历生死轮回。
　　每一个劫难，都必须经历百年人生，然后进入轮回，前往另一个劫难。
　　在“第一天”劫难，善法堂天的时候，是他们一家人共同通关的，加起来不止百年。
　　而现在各自分开，恐怕要等到陆平凡一百岁，才能通关这“第二天”劫难了。
　　这个只是猜测，但目前来看，并没有其他解释了。
　　他也没有再去找苏秋，修炼之人，寿命是很长的。
　　若是到了百岁就要离去，那时更加难以离别。
　　而就在此时，陆平凡的家人也成功解决了难题，完成了逆袭。
　　只要等到百岁以后，就能证实猜测是否正确。
　　三十三天外。
　　人界、天界等空间都遭到了妖庭的洗劫，大量的生灵都命丧黄泉。
　　而一些实力比较强大的，更是被东皇太一收集其灵魂，全部投入到一个大阵当中。
　　大阵散发着阵阵古老的气息，似乎是一个大型的召唤阵法。
　　而东皇太一收集庞大数量的灵魂，可想而知，他将要召唤的，是一名无比强大的生物。
　　万界根本没有实力抵挡东皇太一，那可是天罚境五重。
　　自从洪荒过后，就少人人能够达到这样的修为。
　　即便是陆平凡，也是靠着系统的强力辅助，才能有今天的成就。
　　三十三天劫难。
　　还好这里面的时间和外界不是一比一的，劫难里的五十年，只是外界的一天罢了。
　　时间飞逝，陆平凡的“第二天”劫难已经成功通关，确实如他猜想，到了百岁以后，自动退出劫难。
　　而其他几个家人，同样也通过了劫难的考验。
　　算起来，他们已经通过了“六天”劫难，还剩下二十七。
　　“大家捉紧时间吧，外界正在遭受苦难。”
　　众人二话不说，再次进入了昊天传承，而盘古看着他们身影，不禁露出了一丝微笑。
　　他能够感受到，陆平凡等人一定会顺利通过昊天传承，获得修为的提升。
　　剩下的“二十七天”劫难，他们都是各自进入，各自通关，如此一来，效率快上不少。
　　他们经历劫难，轮回数次，终得人生真谛，感悟生命，灵魂得到了巨大的升华。
　　总共“三十三天”劫难，外界过去了两个月，他们终于完全通关了。
　　人界的某一处。
　　妖庭已经召唤了无数的妖族的族人，对外界进行侵蚀，收割。
　　在人界，几乎已经没有了帝国的说法，所有土地都归妖族掌控。
　　这里，是人类的集结地，大量的修炼者都集中在此处，勉强能够抵御妖族的侵袭。
　　可此时，这里正在大量的妖族围攻，每一个逃生的方向，全被妖族给堵死了。
　　“桀桀桀！人类，放弃抵抗吧，或许能当上我们的奴隶，还能再苟活几年。”
　　一名妖将阴森地笑着，他本来不想进入人界的，但奈何小弟们无法攻陷，那就只能他来出手了。
　　“你做梦！”
　　一名人类的头领冷言道，“三清圣人一定会降临惩戒你们这些妖人！”
　　“哈哈哈，三清圣人？狗屁的三清，我们妖皇大人早就统治了万界，仙人圣人全部被拿来祭祀了！”
　　“两个月过去了，要是三清圣人还在世上，怎么也不出来帮助一下可怜的人类啊！”
　　听到妖将的这些话，人类居然无法辩驳，妖庭侵袭了这么久，确实没有三清圣人一点消息。
　　看到人类那边散发出绝望的气息，妖将再次说道：“死心吧，当我的奴隶，让你们再活几年！”
　　而就在此时，一道充满神圣的声音从天而降。
　　“区区妖将，口气未免也太大了点。”
　　下一刻，一道金色光柱砸入地面，来到了人类前方。
　　“吾乃三清圣人，前来拯救众生。”
　　人类看到陆平凡的身影，纷纷露出了喜色。
　　“真的是三清圣人，我以前看过他降临人界！”
　　“太好了，三清圣人果然没有忘记我们，这次我们人类终于可以反击了！”
　　“三清圣人，请你惩戒这些万恶的妖人，救救孩子吧！”
　　一道道信仰之力化为了金色光线，汇聚到陆平凡体内。
　　他感受到了，大家的祈祷！
　　“三清圣人？你不是被妖皇大人灭了吗？”
　　妖将冷笑一声，一挥手，所有妖族族人都围了上来。
　　“东皇太一？老夫还愁着没能找他呢。”
　　“真是狂妄的老头！”
　　妖将不屑地说了一声，随后带领妖族族人冲了过去。
　　他不相信陆平凡能够抵挡这么多妖族的攻击。
　　如此浩大的声势，让得人类一方也感到有些惧怕。
　　“首领，三清圣人不会输吧！”
　　“这些妖人太强大了，而且这次带头的实力还要更强！”
　　人类首领凝望着陆平凡，目光也是闪过一丝担忧。
　　“放心吧，相信三清圣人！”他强打着信念，现在也只有三清圣人能够拯救他们了。
　　妖族的速度很快，仅仅半分钟就冲到了陆平凡身旁，密密麻麻的妖族族人把陆平凡包围得死死。
　　“狗屁的圣人，今日我千千万万的妖族族人，就要来一次屠圣！”
　　“族人啊，给我杀！”
　　“啊——”
　　所有的妖族族人挥舞着利爪，表情狰狞地冲了过去。
　　要说修为的话，这些小妖最多也就只有四象境罢了，怎么可能是陆平凡的对手。
　　即便数量再多，也不过是一堆蝼蚁面对一片汪洋大海。
　　只见陆平凡轻轻跺脚，一圈金色的光环以他为中心迅速扩散。
　　而触碰到妖族族人，身体无一不是瞬间消融，化为尘埃。
　　仅仅十数秒的时间，所有前冲的妖族族人，尽数被灭，场面震撼。
　　所有人类目瞪口呆地盯着陆平凡，一道曙光从他们心底缓缓升起。

第218章 冥界
　　第218章冥界
　　而妖将此刻已经面露恐惧，一击秒杀了这么多的族人，恐怕只有妖皇才能做到。
　　刚才那道光环他触碰到了，要不是体内妖力充足，他也会彻底消融的。
　　即便如此，此时他体内的妖力也已经消耗殆尽了，还拿什么来战斗？
　　“狗圣人，你等着，妖皇大人一定不会放过你的！”
　　说着，妖将双手一挥，一道黑色的妖力射向了半空。
　　紧接着，一道空间裂缝出现了，他朝着陆平凡喊了一声“后会有期”，便跃向了裂缝。
　　而就在此时，陆平凡一个响指，当妖将上半身进入了裂缝的时候，裂缝关闭了。
　　妖将的整个身体，瞬间被切成了两半，下半身掉在了地上。
　　把妖族的人清除干净以后，陆平凡脸色平静地走向了人类阵营。
　　“三...三清圣人，感谢你听到了我们诉求！”
　　人类首领朝着陆平凡拱了拱手，恭敬地说道。
　　“天光大陆，死伤很大吗？”
　　陆平凡问出这句话的时候，所有人类都涌出了一股悲伤的情绪。
　　他们的亲人、好友，大部分都被妖族杀了，不分性别年龄。
　　“天光大陆生灵涂炭，所有国家的士兵都已经被屠杀了。”
　　陆平凡的目光波动了一下，“那陆氏皇朝的状况如何？”
　　闻言，人类首领渐渐露出敬畏之色，“陆氏皇朝...已经被覆灭了。”
　　“他们率先挡在了妖人前方，这才让其他帝国有了足够的准备时间，他们是英雄！”
　　陆平凡心中不禁有些伤感，但又有着一股自豪从心底升起。
　　他的族人，成了天国大陆人尽皆知的英雄。
　　“天光大陆的危机已经解除了，希望你们能够肩负重建的责任吧。”
　　说罢，陆平凡右手一挥，身形消失了。
　　所有的人类这才反应过来，他们的家园，已经安全了。
　　“恭送三清圣人！”
　　“恭送三清圣人！”
　　首领率先跪在了地上，激动地喊了一声，其他人也跟随着。
　　天界，居仙镇。
　　陆平凡回到了这个根据地，仙气的变异现象已经解决了，这里却变得空无一人。
　　“凡哥，陆武他们已经前往各个空间消灭妖族，以他们的实力，即便东皇太一亲临，也未必能够击杀。”
　　龙昭雪出现在陆平凡身旁，向他汇报着情况。
　　通过了昊天传承，他们的实力都到了圆极境十重巅峰，只差一步便可踏入天罚。
　　而龙昭雪则是成功进入了天罚境，实力强大了不少。
　　“雪妹，我们的族人...全都被杀了，魂魄极有可能进入了冥界轮回。”
　　闻言，龙昭雪怔了怔，但感情也没有太大的波动。
　　或许是受到了飞升的影响，对于人界相隔多代的羁绊，已经弱了很多。
　　“凡哥，那你今后有什么打算？”
　　“东皇太一，该如何应对？”
　　陆平凡摇了摇头，“东皇太一必须要得到惩戒，但不是现在。”
　　“我想要进入冥界，查探一下族人们情况，没有得到他们的确切消息，我还是感到不安。”
　　对此，龙昭雪也能够理解，陆平凡在他心中，一直就是一个十分看重感情的人。
　　“凡哥，你放心前往冥界吧，其他空间的状况，我会替你稳定下来的。”
　　陆平凡抓着了龙昭雪的手，目光柔和，“谢谢你，雪妹！”
　　“等我归来之时，就是东皇太一的死期。”
　　他在天界巡视了数遍，确定这里已经没有了妖族的族人，这才安心前往冥界。
　　冥界与其他空间不一样，是一个特殊的存在，论古老程度，天界还比不上它。
　　但冥界有着一道限制，对于判官、十殿阎罗以及地藏王的实力是有一道屏障的。
　　例如地藏王是天罚境三重，十殿阎罗是圆极境十重，判官是圆极境五重。
　　这个修为永远都会是如此，无法突破。
　　陆平凡花费了整整一天，才把连接着冥界的空间通道打开，走了进去。
　　冥界。
　　陆平凡进入冥界以后，周围顿时涌来了阵阵阴森之气，耳边回荡着凄厉的惨叫声。
　　他皱了皱眉，对于这些充满了负面的能量体感到厌恶。
　　他飞身上前，在半空中掠过，很快就掠过了黄泉。
　　巨大无比的水车隔断在黄泉中央，在哪上面，数之不尽的魂魄发生吼声。
　　他们自黄泉内被水车钓上了轮回，最后落入轮回旁的奈何桥上。
　　在奈何桥上，分出了两条道路，一条通往冥界深处，另一条通往转生之门。
　　陆平凡在靠近轮回水车的时候，一股猛烈的吸扯力落在了身上。
　　若不是他以肉身进入此地，恐怕也能逃被吸入轮回的遭遇。
　　“希望家人们没有被此处吸入轮回吧！”
　　陆平凡的脸上露出了一丝焦急之色，他不敢耽搁，连忙朝着远处的宫殿飞去。
　　以他的实力，在冥界行走，完全能够不被鬼将鬼兵察觉，只要不进入十殿，可以说是来取自如。
　　很快，一座巨大的宫殿在眼前迅速放大，从外观上看，显得无比恢弘。
　　而这样的宫殿，在冥界总共有十座。
　　那些没有进入转生之门的魂魄，如今正排着队伍，准备进入这十座宫殿。
　　“不愧是冥界十殿，果真气派！”
　　在陆平凡感慨之间，面前忽然一道黑影落下。
　　那是一把黑色利剑，剑身散发着无尽的阴冷气息。
　　“你是何人？”
　　一个人出现在陆平凡面前，满面威严地问道。
　　“陆平凡。”
　　陆平凡语气平平地回答着，同时打量着来人。
　　此人身穿奇异的官服，粗眉倒竖，面容凶狠，即便是鬼神见了，也得心生惧意。
　　就不知道能否从他口中得知家人的下落？
　　想着，陆平凡便随意地问道：“冥界第一大殿的掌管者，秦广王，就是你？”
　　“是又如何？”秦广王脸上出现一丝愠怒，此人对他似乎没有一点尊敬之意。
　　“若是如此，那便省去不少麻烦了。”
　　陆平凡嘴角扬起了一丝笑意，说：“我是来寻找家人的魂魄，查探他们的状况。”
　　“既然你是十殿阎罗之一，应该有办法做到吧。”
　　“哈哈哈，你让本王帮你找魂魄？”
　　秦广王怒极反笑，“本王凭什么帮你找？”
　　陆平凡的脸色渐渐变冷，“就凭我能拆了你这大殿。”

第219章 秦广王
　　第219章秦广王
　　“区区人类如此狂妄！”
　　秦广王的脾气显然不好，他此时已经没有了耐心。
　　“你先是擅闯冥界，再是对本王不敬，甚至大言不惭说要拆了本王阎罗殿。”
　　“今天本王要是不给你一点颜色，你当本王好欺负的是吗？判官，给本王拿下此贼！”
　　“是。”
　　只见一名判官面露狠色走来，举起手中的判官笔就对陆平凡进行攻击。
　　“哼，雕虫小技！”
　　陆平凡对于这名判官的攻击熟视无睹，只轻轻一推掌就将他们都拍飞出去。
　　“我不想跟你们浪费时间，快带我去找人。”
　　秦广王看着被一掌拍飞出去的下属，瞳孔微缩。
　　“你到底是何方神圣？”
　　一掌就能够把判官打飞，就是他也不容易做到。
　　这人却轻描淡写一挥手，看起来毫不费力，就将判官打趴下去，好半天起不来。
　　此老头实力不俗，肯定不是一个普通人。
　　但据他所知的，叫的上名号的人当中，并没有这个叫陆平凡的人。
　　他到底是从何冒出来的？
　　“我是何人，你还没有资格知道。”陆平凡淡淡地说道。
　　“你！”秦广王气得想出手教训教训他，但又忌惮他的实力。
　　只能瓮声瓮气地问他：“你为何要来找家人的魂魄？”
　　一般修仙之人对七情六欲都淡漠得很。
　　有的人为了提升修为，连父母至亲都可以抛弃，甚至杀害。
　　他们这里每天收容的，死在至亲手里的鬼魂，都是数以百万计，可见人情冷漠。
　　而像陆平凡这种，为了寻找家人的魂魄而直接追到冥界来的，他还是第一次见。
　　“为了让他们复活。”陆平凡有点不耐烦了，“别再浪费我的时间，不赶快帮我找到人，我就拆了你的大殿。”
　　“哈？”
　　陆平凡给出的这个答案，秦广王先是一愣，也根本没管他后面说了什么，回过神之后便不客气地哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈哈，复活鬼魂？就凭你？”
　　“你以为你是谁？老天爷让死的人，是你说要复活就能复活得了的？”
　　“哈哈哈哈，你快别笑死我了。”
　　秦广王每说一句，陆平凡脸色就冷上几分。
　　如果不是想要他这个地头蛇帮忙寻找家人的魂魄，他早一掌拍过去让他灰飞烟灭了。
　　但现在只能让他多苟活片刻。
　　陆平凡冷冷地说：“你不用管我有没有本事让他们复活，你只需要把他们找到即可。”
　　秦广王品了品，直觉陆平凡还需要用到他，不会对他怎么样。
　　因此不再忌惮陆平凡，反而明目张胆幸灾乐祸起来。
　　“就算我把人都给你找来又怎样？进了这大殿的鬼魂就没有回头的可能。”
　　“就算回头也是灰飞烟灭，消失得不能再消失。”
　　“你找他们非但不能让他们复活，反而会害了他们，还是没有用，哈哈哈哈。”
　　一再地被嘲讽，陆平凡的耐心终于告罄，属于天罚境强者的威压如潮水般悉数释放。
　　秦广王猝不及防，瞬间被压跪在地上动弹不得。
　　眼角瞥见周身的几个判官顶不住这排山倒海的威压，直接被压碎消散。
　　秦广王骇然失色，看向陆平凡的眼神惊惧不已。
　　他艰难地开口求饶：“大...人...饶...命！”
　　仿佛是给他惩罚一般，秦广王感觉身上的威压猛地增添几分，直压得他双膝断裂，才瞬间消散。
　　秦广王伏倒在地上大口大口地喘气，再也没有兴风作浪的心思。
　　他知道陆平凡已经等的不耐烦，所以没等到双膝自愈完毕，就立即爬起来，小心翼翼将陆平凡请进大殿里。
　　“大人您先里面请，小的这就去帮大人查找家人。”
　　陆平凡毫不在意他附小做低的姿态，抬脚走进大殿。
　　几乎在一瞬间，原本辉煌明亮的大殿变得阴森幽暗。
　　来时的路已经找不到，只听秦广王阴恻恻的声音忽远忽近地传来。
　　“哈哈哈哈，陆平凡，你的实力再强大又怎么样，还不是上了我的当。”
　　“你现在看到的可是我持掌阎罗殿以来，从未用过的炼狱之境，乃是冥界最残酷的炼狱，你就在里面好好享受吧。”
　　“祝你死得快一点，免受皮肉和精神折磨之苦，哈哈哈哈......”
　　说完，秦广王仿佛已经看到陆平凡悲惨的下场一般，嚣张地大笑起来。
　　只是他笑声刚落，一道毫无波澜的声音就在他耳边响起。
　　“你说完了吗？”
　　陆平凡脸色平静得很，淡淡道。
　　秦广王身体微怔，就当他不知所以的时候，陆平凡右腿猛地一跺。
　　“轰！”
　　整个炼狱之境瞬间破碎，紧接着，他身形一闪，来到秦广王面前，掐着对方的脖子。
　　“不要跟我来这种小打小闹，除非你想死！”
　　陆平凡的语气冰冷无比，比这冥界的阴森之气还要刺骨，让得秦广王的身体瞬间一软，跪在了地上。
　　“大...大仙人，饶命啊，你说什么我都答应你，可千万别杀我，冥界需要我啊！”
　　“天光大陆陆氏皇朝的皇族亡魂在哪？”陆平凡淡淡问道。
　　“天光大陆？”
　　“那里好像被妖庭肆虐吧，大部分人早就死了，而且也接受了轮回。”
　　“什么？他们现在获得了怎样的人生？”
　　陆平凡眉头轻皱，要是族人们的下一世过得不好，他会很愧疚的。
　　“现在冥界大乱，我也难以查看，除非...除非大仙人能够帮忙找回逃跑的厉鬼之魂。”
　　陆平凡冷哼一声，“希望你不要耍花样，否则我不介意踏平这里。”
　　秦广王连忙点头示意，“厉鬼名叫媚娘，逃到了鬼域，那里有一头强大无比的鬼域之主，估计逃跑的媚娘就是投靠了他！”
　　陆平凡接受了秦广王的委托，并从秦广王那里要来了前往鬼域的地图。
　　按照地图的指示，他很快来到了鬼域的入口处。
　　那是一道被黑色流光阻隔了的城门。
　　“什么情况，人类居然能够进入鬼域？”
　　“这老头怕是找死，不知道鬼域是什么地方吗？”
　　陆平凡的到来，顿时引起了入口处几个守卫的注意。

第220章 宴会
　　第220章宴会
　　“站住，来者何人？速速报上名来！”
　　陆平凡一靠近城门，便被城门的守卫横枪挡住前路，并被其责问。
　　陆平凡现在满心只想快点进去，找到秦广王口中的厉鬼媚娘，询问清楚族人们投生之后是否安好。
　　本着多一事不如少一事的原则，他并没有去计较他们的态度问题。
　　陆平凡心平气和道：“老夫陆平凡。”
　　“陆平凡？什么东西？能吃吗？”
　　“哈哈哈！”
　　原本因为陆平凡浑身气质不俗，打头的守卫还一脸狐疑地打量了他好几眼。
　　直到确定他不是自己见过的那些大人物之一，当下他就不客气起来了。
　　明明已经知道陆平凡是一个人类，他却直呼“东西”来表示对陆平凡的不屑一顾。
　　听到见多识广的老大说不认识此人，旁边几个守卫立即横眉竖眼起来。
　　“我去！还说什么‘老夫陆平凡’，搞得我以为来了什么大人物，原来只是一个无名小卒啊。”
　　“切，一个无名小卒也敢跑来我们这里充大佬，简直找死。”
　　“就是就是，这老头该不会这里有问题吧？”说话的守卫一脸嘲讽地用手点点自己的脑袋。
　　“要不然一个活生生的人类怎么会跑到我们冥界来了，活腻了送死来的吗？哈哈哈！”
　　陆平凡从进入冥界开始，便处处被人嘲讽，挖苦，而他此行的目的进行得也不顺利。
　　他从来不想做一个以势压人的人，奈何这个世界上一向是强者说了算。
　　一味地礼让，只会让别人当你是无能的弱者，认定你人微言轻而不把你当回事。
　　唉，何必呢？
　　如高山压顶一般的威压从陆平凡身上释放出来，直接镇压在几个依然拦着路，态度散漫的守卫身上，瞬间将他们压趴在地。
　　几个守卫满脸骇然地趴在地上动弹不得。
　　这个老头，居然如此强大？
　　“给你们一点小小的教训，切记以后不要小瞧任何人。”
　　与这种低微的守卫计较太多只会让自身掉价，所以，陆平凡只是让他们趴地下吃几口尘灰，便不再管他们。
　　他径直越过他们，没有丝毫犹豫地走进黑光城门。
　　穿过城门，入眼的是一片荒凉阴冷，死气弥漫的荒山野岭，以及无数漫无目的飘荡游行的低级厉鬼。
　　那些厉鬼一见到陆平凡，感受到他身上生机勃勃的生的气息，突然兴奋尖叫起来，前赴后继直往他身上缠。
　　陆平凡冷着脸，毫不客气地释放自身威压，直接把所有缠到身上的厉鬼都碾碎了。
　　凶残的行为震慑住了其他也想扑上来的厉鬼，再也没有哪个厉鬼敢靠近陆平凡。
　　陆平凡不想再被恶鬼缠身，所以一直释放着强者的威压，所有的厉鬼都被他震慑住了。
　　他毫无障碍地走了一路，放眼所及，即便是路过的小村庄，看到的都只是飘荡的低级厉鬼。
　　秦广王口中如人类一般，拥有实体，脚踏实地行走的高级厉鬼竟一只也不见。
　　他伸手抓来一只看起来神智较高的厉鬼问道：“你们这里的高级厉鬼都去哪里了？”
　　“那...那些...大人，都在清...清平...镇上。”
　　由于智力低下，加上对陆平凡的恐惧，这只厉鬼说得战战兢兢，断断续续，陆平凡费了好大的劲才理解清楚。
　　清平镇？不知道是哪里。
　　陆平凡继而想到，这里离鬼域的出入口不远，这里的厉鬼应该见过那个叫媚娘的厉鬼吧？
　　于是他问道：“你可知道一只叫媚娘的厉鬼？”
　　这只厉鬼快速点着头，示意自己知道。
　　陆平凡目光波动了一下，继续问道：“她在哪里？”
　　“媚娘...的朋友，珍珍大人，在清平镇举办宴会。”
　　“这清平镇到底在哪个方向？”
　　“这里...直走，五里。”
　　得到想要的答案，陆平凡当即放了这只厉鬼，往它所指的方向快速飞奔而去。
　　不多时，眼前出现一个比其他村庄大上许多的建筑群，看来应该就是那个清平镇了。
　　陆平凡来到清平镇，根本无需多问。
　　只见众多拥有凝实魂体，如人类一般行走的厉鬼正集体赶往一个方向，便知道那边就是他要找的地方。
　　陆平凡随着人流来到一座大宅门前，站定观望了几下，正要继续往前走的时候，身后突然传来一道嚣张的声音。
　　“前面那个人类老头，你站住。”
　　这里除了陆平凡，就再没别的人类了，所以这道嚣张的声音叫唤的是谁非常明确。
　　只是陆平凡根本懒得理会，脚步都没有丝毫停顿。
　　今天先是秦广王对他进行阻拦，然后是鬼域入口的几个守卫，接着还有一堆低级厉鬼想蚕食他。
　　事不过三，如果这个声音的主人一直那么不识趣，他不介意让他直接消失。
　　“那个老头，我叫你站住，你听到了吗？”
　　见陆平凡不理会自己，那个声音变得气急败坏起来。
　　“好啊你！还从来没人敢这么忤逆本公子，你死定了你。”
　　“你知不知道本公子是谁？本公子姓李。”
　　李公子傲慢地抬着头，等待陆平凡颤抖求饶的画面。
　　以往那些得罪他的厉鬼，听到这个名号的时候，无一不是惊慌求饶。
　　这招屡试不爽，让他非常满意。
　　只是等了许久都没有动静，眼角一瞥，却瞥见那陆平凡越走越远，已经快到大宅门口了。
　　李公子瞬间气炸，冲过去拦住陆平凡的去路，嘴巴不停地骂骂咧咧。
　　“该死的老头，你竟然敢无视本公子，你知道本公子是谁吗？”
　　“本公子乃是清平镇镇主的儿子。”
　　他一边说一边抬着下巴，斜眼看着陆平凡，眼里满满藏不住的傲慢。
　　然而陆平凡依然对他不予理会，他说出自己的身份时，陆平凡依然神色淡然。
　　傲慢的李公子自动解读出陆平凡对自己的不屑一顾，他顿时火冒三丈。
　　“老头，你得罪了本公子，本公子定要让你受尽鬼域极刑之苦。”
　　“你以人类之躯也敢进入鬼域，等你死了以后，就别想着轮回了，本公子定要把你的魂魄当作奴隶！”

第221章 镇主之子
　　第221章镇主之子
　　李公子骂得正上头，而就在此时，“啪”的一声脆响。
　　他整个身体都被陆平凡一巴掌拍飞三米远，落地还滚了好几圈，沾了一身灰尘。
　　更严重的是，曾经耗费大量天材地宝，好不容易凝实的魂体竟然变透明了不少。
　　那一巴掌之威可见一斑。
　　周围一些还没进入大宅的高级厉鬼见此，赶紧躲远远的观望凑热闹。
　　“这个人类是谁？实力似乎很强呢。”
　　“不知道啊，我们这里竟然会有人类进来，也是不可思议。”
　　“这个人类老头闯祸了，镇主的宝贝儿子也敢打，真是不要命了。”
　　“一大把年纪了，他是不是活腻了，想找死呢？”
　　“哈哈，得罪了镇主之子，他想死可没那么容易了。”
　　“简直愚蠢，谁不知道镇主最宝贝这个儿子，这些年到处搜刮天材地宝给这个儿子凝结实体，提升修为，为他费了不知多少心力。”
　　“现在被这老头一巴掌打回原形，估计镇主得疯。”
　　“搜罗天材地宝，不仅需要花费大量时间，还有大量的人力物力财力，现在让老头这一巴掌通通给扇没了，搁谁都得疯了。”
　　“那这老头可真是好胆。镇主实力高强，听说已经突破到圆极境，号称鬼将之下第一人，已经多年没有人敢去得罪他了。”
　　“而这老头竟敢废了他的宝贝儿子，还差点将他的宝贝儿子杀了，这仇怨结得颇深啊。”
　　“我听说，十多年前那个不小心得罪镇主的人类，至今还活在镇主府被点天灯呢。”
　　“嘶...天啊，我仿佛都看到那老头求生不能求死不得的凄惨画面了。”
　　看热闹的厉鬼并没有刻意压低声音，他们所说的话，陆平凡一字不落，全部都听到了。
　　但是他丝毫不为所动，拍飞了那镇主之子后，脚步不停，继续向大宅门口走去。
　　圆极境又如何？在他面前依然是一只蝼蚁。
　　如若胆敢冒犯到他，按死便是。
　　身后，灰头土脸，挣扎好半天才爬起身的李公子满目怨毒地盯着陆平凡的背影。
　　“该死的老头，你等着，等我把父亲找来，必定是要把你抓起来。
　　到时候，本公子就会让你知道，冥界所有极刑的滋味。
　　不仅仅是肉身的折磨，还有灵魂的煎熬，慢慢地，狠狠地……
　　那时候，即便你跪着向本公子求饶，本公子也不会让你死得痛快了。”
　　“哈哈哈哈......”
　　陆平凡连镇主之子都敢打，如此霸气强硬的行为，在场的人都看在眼里。
　　即便有人想要为李公子出头，也是有心无力。
　　连李公子都被一巴掌拍飞，他们上去不是一巴掌就要灰飞烟灭了？
　　他们可不认为自己的能力能比得过众多天材地宝堆砌出来的李公子。
　　所以，陆平凡一路走，围观的人们就一路躲，他毫无阻碍就走到大宅门前。
　　只是，当陆平凡要进入大宅，却又被拦住了。
　　大宅门口的两个厉鬼守卫一左一右，挡在陆平凡的面前，阻止他继续前行。
　　“站住！请出示你的请帖。”
　　左边的守卫一脸傲慢，丝毫不将陆平凡放在眼里。
　　刚刚发生的事情他们都看在眼里，只是，别人惧怕这个老头，他们可不惧怕。
　　今天珍珍大人在这里举办生日宴会，邀请了众多大人物到场。
　　那些大人物可都是一等一的高手，这老头要是敢惹事，必定会吃不了兜着走。
　　陆平凡脚步一顿，说：“我没有请帖。”
　　右边的守卫早就料定陆平凡有这么一说，因为他们这里本来就没有需要请帖一说，这老头又哪里拿的出请帖。
　　所以他早就在心中打好腹稿，等陆平凡这话一出，他便肆无忌惮地嘲笑起来。
　　“哈，没有请帖也想进去？你当我们这里是什么地方？随便一只阿猫阿狗都能进的吗？”
　　左边的守卫也一脸嘲笑地说：“嗤，也不看看自己是什么东西，也想来参加珍珍大人的生日宴会，哪来的脸？滚一边去吧！”
　　陆平凡不想再多理会这种狗眼看人低的人，只淡淡道：“让开。”
　　“啥？让开？哎哟哟，好大的威风啊！”
　　“我们都是珍珍大人的手下，难道你还敢打我们不成？”
　　两个守卫一唱一和嬉皮笑脸起来。
　　“是不是想打架了？来啊来啊，爷奉陪。”
　　“爷我也奉陪，你是单挑我们还是要我们群殴你呢？来来来，任君选择啊。”
　　“刀剑不长眼，我这把刀可是珍珍大人赐予我的重宝鬼器。”
　　“此刀锋利无比，切骨就像切豆腐一样，要是一不小心切断了你的老骨头可别怪我啊。”
　　“嘿嘿，我这把刀比他的差一点，也就砍断过龙骨而已，应该也可以陪你玩玩。”
　　不远处的李公子听到两个守卫吹捧自己手中的鬼器，眼前一亮。
　　还没等陆平凡开口，他便疾速跑过来对两个守卫身旁。
　　“好鬼器！守卫大哥，你们谁能将这个老头碎尸万段，本公子将重重有赏。”
　　两个守卫一听李公子承诺重赏，都眼神一亮。
　　作为镇主之子所承诺的重赏，那必定是平常人难以得到的宝贝。
　　杀一个手无寸铁的老头，就能得到稀有的宝贝，这买卖太值了。
　　只是，李公子说了，谁能杀死老头就给谁，而不是说两人都有份。
　　两个守卫互相对视一眼，看到了对方眼中的势在必得之意。
　　哼，这宝贝必定是我的。
　　两人身上爆发出超强的气势，同时对陆平凡发起进攻。
　　李公子在一边看着战意满满的守卫，心中得意不已。
　　他一直认为刚刚自己轻易被老头一巴掌拍飞，是自己轻敌的结果。
　　因为这该死的老头的偷袭，导致他重伤险些灰飞烟灭，真是奇耻大辱。
　　他虽然不能亲手报仇，但有这两个守卫手中的鬼神兵，必定也能替他砍了那老头，也算消了他的心头之恨了。
　　这老头必死无疑，哈哈哈......
　　李公子看着两个守卫对陆平凡发起进攻，半透明的脸上扬起一抹狰狞的笑意。
　　只是，那狰狞的笑意还未成型，便瞬间被凝固住。
　　因为，那两个发起最强攻击的守卫，瞬间就灰飞烟灭了，包括被他们吹得非凡不已的鬼器。

第222章 表弟
　　第222章表弟
　　李公子目瞪口呆地看着陆平凡，一脸不敢置信。
　　陆平凡居然只是轻描淡写的一击，就抹杀了两个实力不弱的守卫。
　　他真的没有想到，这个看起来平平无奇的老头，竟然会是一个足以比肩他父亲的高手。
　　突然，他感受到陆平凡投来的眼神，明明只是毫无波澜地一瞥，他却感受到无限的冰冷。
　　那个眼神，是一个强者看蝼蚁的眼神。
　　李公子突然惊恐无比，他认清楚了一个事实，对方想杀他，就像捏死一只蝼蚁一样简单。
　　什么参加生日宴会的大人物，什么等待父亲的到来，都没有用。
　　对方想要杀他，任何人都来不及救他。
　　李公子的身体止不住地颤抖着，想要逃离，却无论如何也抬不起脚。
　　陆平凡对于这种只会仗势欺人的二世祖毫无兴趣，杀他都感觉脏了自己的手。
　　“如若下次再有冒犯，杀无赦！”
　　留下一句警告，陆平凡走进已经没有守卫的大门。
　　李公子目光呆滞地看着陆平凡的背影，脸色变幻，一会儿沉思，一会儿狠戾。
　　突然，他想到陆平凡那平平淡淡的一眼，不由狠狠打了一个激灵，什么心思都不敢再有，只剩满心满眼的恐惧。
　　陆平凡走进大宅，看到里面已经聚集了大量的厉鬼。
　　正主似乎还没到，大家都三三两两地聚在一起，有的高谈阔论，有的低声交流，讨论的内容基本不离这次的寿星主角珍珍。
　　比如珍珍在鬼域拥有尊贵的身份，为了给她撑场面，来参加她的生日会的大人物就有不少。
　　再比如珍珍的容貌绝美，在整个鬼域是数一数二的存在，曾迷倒万千男鬼。
　　更多厉鬼讨论的还是各自带来的生日礼物。
　　来参加生日宴会，自然得准备礼物，准备了礼物，自然就会有攀比之心。
　　“这是我在极狱之浆，历尽千辛万苦得来的岩浆虫。
　　这种虫子外壳清脆，咔嚓咬一口就会爆出流黄色粘液，那粘液美味无比，是我送给珍珍大人的美味享受。”
　　“切，那种岩浆虫不过是极狱之浆最外围的爬虫，有什么了不起。
　　我这个才厉害，极品流涎虫，它的功效你们都知道吧？”
　　“我知道我知道，流涎虫的唾液有美容养颜的功效...妙啊，珍宝送美人，这个送给珍珍大人在合适不过了。”
　　“那是普通流涎虫的功效，这极品流涎虫的功效才更妙呢。”
　　那人露出一个猥琐的表情，“直接饮用极品流涎虫的唾液，对那事的过程简直妙不可言，嘿嘿嘿......”
　　那人眉头挑了挑，露出一个“你们都懂的”的表情。
　　“你莫不是想凭借此虫，跟珍珍大人攀上关系吧？”
　　说着，众人都羡慕起来。
　　能跟珍珍大人攀上关系，对于他们来说就等于在鬼域多了一层保护伞，在整个鬼域就再也不用提心吊胆过日子了。
　　那人说得猥琐，是个人都会明白他的意思，陆平凡当然也不例外。
　　因为有点好奇，他忍不住瞄了一眼那神奇的流涎虫，下一刻便低声说了一句“恶心”。
　　所谓的流涎虫，就是一种比鼻涕虫还恶心的东西。
　　随着陆平凡不断往里面走，也有厉鬼发现了他，“咦？这老头竟然是一个人类？”
　　他惊叫起来，引得周围不少人都注意到了陆平凡的存在。
　　“真的哎，怎么会有人类来到我们这里呢？”
　　“一个人类老头出现在鬼域，真有意思。”
　　有人发现陆平凡一直往里走，不由得好奇起来。
　　不管他们如何好奇，被恶心到的陆平凡不再做停留。
　　他径直穿过这群明显没有分量的人群，直接前往中心人物聚集区域走去。
　　想要获得有用的信息，中心人物永远比没分量的边缘人知道的多。
　　然而，当他目光直视前行的时候，忽然感到脚下踩到了什么。
　　“嗷！是哪个王八蛋踩到老子我了？”
　　发出痛呼声的人快速扭头一看，是一个陌生的老头，而且，看起来像一个活生生的人类？
　　“就是你踩的我？”
　　“怎么，你有意见？”陆平凡双手背负，淡淡道。
　　那人多看了几眼，确定陆平凡没有易容，也不是自己见过的哪个大人物，终于破口大骂起来。
　　“你他妈的走路不长眼啊？老子的脚你也敢踩，活腻了是不是？”
　　“还特么在老子面前装高人，老子见过的大人物比你吃过的饭还多，别以为装一下老子就怕了你了。”
　　“跪下来给老子道歉，并且给老子把鞋面舔干净了，或许老子一高兴还能放你一马。”
　　“否则，死！”
　　此厉鬼的大骂，顿时引起了周围不少厉鬼的注意力。
　　大家一看清骂人的人是谁，瞬间就对那老头同情起来。
　　“哈哈，那老头惨了，得罪谁不好，偏偏得罪珍珍大人的表弟黄鹰，有的苦吃了。”
　　“这何止是吃苦啊，可能都要后悔来到这世上了吧！”
　　“我听说，上次就有一个不长眼的人类犯到这黄鹰手上，被黄鹰一寸一寸下油锅炸死了。”
　　“死后还追着那人的灵魂来到冥界，把那人的灵魂抽丝剥茧一样，一丝一丝地抽离撕碎，粉身碎骨，灰飞烟灭。”
　　“嘶...恐怖如斯！”
　　又是一个只会仗势欺人之人，陆平凡这一天之内都见到麻木了。
　　陆平凡根本不想再理会这种人，便直接越过他，继续朝里面走去。
　　哪想，自己不与人计较，人却非要在自己面前作死。
　　黄鹰见陆平凡竟然理都不理他，还想越过他往里面走，不由火冒三丈。
　　踩到老子不道歉，在老子面前装高人，还敢无视老子。
　　真让你这么走了，老子的面子往哪搁？今后老子还怎么出来混？
　　“给老子站住！”
　　黄鹰怒喝一声，同时伸手抓住陆平凡的肩膀，死死扣住不让他继续前行。
　　“不道歉就想走，谁给你的胆。”
　　陆平凡瞥了一眼扣在肩膀上的手指，淡淡地说：“滚。”
　　“哈哈哈，你以为自己是什么东西，还敢让我滚？”
　　黄鹰轻蔑一笑，“跪下来求饶，直到老子原谅你为止。”
　　“或者，老子把你丢进油锅，一寸一寸炸至焦黑，让你尝尽炼狱极刑之苦。”

第223章 珍珍
　　第223章珍珍
　　听着黄鹰恶毒至极的话，陆平凡的表情没有丝毫变化。
　　身体猛地一震，“咔嚓咔嚓”几声脆响。
　　黄鹰扣在陆平凡肩膀上的整条手臂断成好几截。
　　“啊——”
　　杀猪一般的惨叫声回荡在大宅里。
　　或许是平时虐待别人，享受别人痛苦凄厉的惨叫声太多了。
　　现在轮到自己受虐，不由自主地就带入别人受虐的瞬间，疼痛感被无限放大。
　　断臂的痛苦被放大了千百倍，让黄鹰发出凄厉的惨叫声。
　　那似乎受到惨绝人寰的酷刑的惨叫声，瞬间吸引了所有厉鬼的注意力，纷纷转头看过来。
　　当他们看到发出凄厉惨叫声的，竟然是珍珍的表弟，黄鹰，所有厉鬼都震惊了。
　　“那个老头是谁？竟然连珍珍大人的表弟都敢打，不要命了吧！”
　　“这个老头胆子也太大了，竟然敢在珍珍大人的生日宴会上对她的表弟动手，肯定是活的不耐烦了吧！”
　　“多久没人敢在鬼域八大鬼将头上惹事了，这老头竟敢直接在鬼将女人的生日宴上闹事，这下有好戏看了。”
　　周围围观的人越来越多，指手画脚的，议论纷纷的，暗中幸灾乐祸的，动静越来越大。
　　陆平凡见状，双目微眯起来，干脆拉过一旁不知用何种生物的骨头做成的骨椅，施施然坐下来。
　　同时扯过黄鹰，一脚把他踩趴下。
　　骨头被踩断的脆响传来，黄鹰再次发出凄厉的惨叫声，几乎昏死过去。
　　距离黄鹰最近的几个厉鬼脸色大变，上前一步，嘴巴动了动想说什么。
　　却被陆平凡毫无波澜的眼神淡淡一扫，又全部都咽了下去，不敢多说一个字。
　　陆平凡神色淡然道：“去叫你们的珍珍大人滚出来见我。”
　　什...什么？
　　所有厉鬼都震惊地张大嘴巴，不敢相信他们刚刚听到了什么。
　　作为鬼将身边得宠的女鬼，谁见到了不得低三下四，小心翼翼。
　　这老头倒好，不仅对珍珍大人没有丝毫的敬意，还直接说要珍珍大人滚出来见他。
　　老头的脑袋被驴踢了，还是老了脑子不灵光了？
　　与所有厉鬼的震惊不同，躲在众多厉鬼之中的李公子则是满脸兴奋。
　　因为感觉这里高手众多，人多势众，李公子已然忘记了陆平凡给他的警告。
　　陆平凡得罪了鬼将的女人，就等于是得罪了鬼将。
　　既然得罪了鬼将，那这个人就已经是一个死人了，对一个死人他还需要顾忌什么？
　　李公子认定陆平凡必死无疑，所以他再无顾忌，竟然大摇大摆地走上前，幸灾乐祸起来。
　　“哈哈哈，老头，让你狂！”
　　“竟然敢在珍珍的生日宴会上闹事，以为有点本事就可以无法无天了吗？”
　　“鬼域八大鬼将，无论是谁，其实力之强大，远超你想象，根本不是你这种无名小卒能比得了的。”
　　“而你得罪了鬼将的女人，就等于是得罪了那人背后的鬼将。”
　　“敢得罪鬼将的女人，至今没有一个是活着的，老头，你死定了！”
　　陆平凡目光冰冷地瞥了他一眼，随意一挥手，一道无形的巨力瞬间把他拍飞数十米远。
　　这一次，李公子是真的魂飞魄散了。
　　陆平凡此举再次惊呆了围观的所有厉鬼。
　　先是得罪了背靠八大鬼将之一的珍珍大人，甚至珍珍大人的表弟都还被他踩在脚下。
　　现在又当众将镇主之子抹杀，这个老头实在是太凶残，根本不把鬼将放在眼内。
　　“住手！你好大的胆，竟敢在此杀人！”
　　一声咤喝从人群后面传来，厉鬼们连忙让开一条通道。
　　在一个守卫的带领下，珍珍带着一群护卫鱼贯而入。
　　“大人，就是这个老头在门口闹事，还杀了门口两个守卫。”
　　“进来之后又打伤了黄鹰大人，刚刚甚至杀了镇主之子李公子！”
　　珍珍脸色铁青地听完手下的报告，一双眼睛喷火似的瞪着陆平凡，恨不能在他身上瞪出几个窟窿。
　　“大胆狂徒，仗着几分本事，你竟敢在此撒野，不仅打伤我表弟黄鹰，还当众击杀镇主之子李公子，罪不可赦。”
　　陆平凡坐在骨椅上，只淡淡扫了珍珍一眼。
　　明明是他抬头仰望自己，珍珍却感觉自己正被一个巨人俯视着，有一瞬间通体发寒。
　　但她很快反应过来，她的身后站着的，可是鬼域八大鬼将之一，她何须怕一个臭老头。
　　想到此，珍珍不由抬头挺胸，斜视着陆平凡。
　　“该死的臭老头，你还不快放了我表弟，乖乖束手就擒，否则一会鬼域八大鬼将来了，有你好看的。”
　　陆平凡根本没听珍珍说话，他正在寻找秦广王口中的厉鬼媚娘。
　　刚刚珍珍一行人出现，他就一一观察过。
　　来的四女一男之中，没有一个符合厉鬼媚娘的特称。
　　陆平凡看着珍珍，淡淡开口问道：“厉鬼媚娘在哪里？”
　　什么？
　　珍珍正等着陆平凡求饶束手就擒，却突然听到他问起厉鬼媚娘。
　　她惊心里不禁一惊，这人类老头怎么会知道厉鬼媚娘？
　　难道他和媚娘是认识的？
　　可是她没听媚娘说过，她认识什么人类老头啊。
　　这老头该不会是曾经迷恋媚娘，知道她来了鬼域，所以追到鬼域来找人的吧？
　　一定是这样，毕竟媚娘作为整个鬼域的第一美女，媚骨天成，魅惑十足，迷惑一个人类老头再平常不过了。
　　自觉发现了真相，珍珍带着三分幸灾乐祸，七分嘲笑，“嗤嗤”大笑起来。
　　“原来，你是来找媚娘的啊。”
　　“嘻嘻，就你这风烛残年的模样，竟然也敢迷恋我们的媚娘，太不自量力了吧？”
　　“我们的媚娘可是鬼域之主的女人，你敢打她的主意，简直就是找死。”
　　珍珍说这话的声音可没有刻意压低，因此在场的人都听到了。
　　瞬间所有人都觉得自己悟了。
　　难怪这个人类老头敢独闯冥界鬼域，难怪他行事如此乖张高调，难怪他不怕得罪别人。
　　原来都是为了表现给媚娘看，想要吸引媚娘的注意力啊。
　　可惜媚娘已经有主了，她的身体是属于鬼域之主的，这个老头一辈子都只能仰望的男人。

第224章 镇主
　　第224章镇主
　　不过，就算媚娘没有成为鬼域之主的妻子，也定然看不上这个人类老头的，鬼域多的是比老头更强，更优秀的男人。
　　这老头癞蛤蟆想吃天鹅肉，纯粹是做梦。
　　陆平凡丝毫不理会珍珍话里话外嘲笑他的意思，他更不需要知道在场众人心里的想法，他只关心媚娘的踪迹。
　　“这么说媚娘跟鬼域之主在一起了？”
　　“说吧，鬼域之主在哪里？说出来，饶你一命。”
　　闻言，珍珍脸上的不屑之色更浓。
　　“你问这个做什么？难不成你还想去打败鬼域之主，跟他抢媚娘不成？”
　　“你觉得你能打得过鬼域之主，还是能让媚娘看上你啊？”
　　“呵呵呵，老头，你自己什么样心里没点数吗？不自量力！”
　　珍珍单手叉腰，单手掩嘴笑了起来。
　　在场的厉鬼听到珍珍的话，都惊讶地看着陆平凡。
　　“这个老头脑子有毛病吧？”
　　“敢打鬼域之主女人的主意，就已经是重罪，现在又想跟鬼域之主单挑，这是嫌自己死得不够快吧，哈哈。”
　　“就他这样的也配和鬼域之主单挑？恐怕连一根手指头都打不过吧！”
　　“哈哈哈，这是我听到的最好笑的笑话。”
　　吵吵嚷嚷的议论声让陆平凡不悦地皱起眉头。
　　“统统给老夫闭嘴，跪下。”
　　他不在意蝼蚁的言论，但不代表他会放任蝼蚁肆无忌惮地议论自己的是非。
　　充满威严的声音在众人耳边炸响，在场的人脸色一白，实力低下的人甚至口吐鲜血，跪倒在地。
　　所有厉鬼都骇然地看着陆平凡，完全没有想到，这个看起来平平无奇的老头，仅仅是一句话就能让他们都受伤。
　　他们看不出陆平凡的实力到底有多强，出于对未知的恐惧，所有厉鬼都不敢再轻举妄动，以免冒犯到这个凶残的老头。
　　珍珍作为鬼将身边的女人，对于强大的实力的认知比在场的人都要清楚一点。
　　她觉得，陆平凡的实力，应该在鬼兵以上，比鬼将却还要差一大截。
　　因此，她并不怎么惧怕陆平凡，甚至还对陆平凡出言警告。
　　“你好大的威风！”
　　“老头，我警告你，马上放了我表弟。”
　　“你要是乖乖束手就擒，跪地求饶，或许还有一线生机。”
　　“如若不然，鬼将大人知道你在我的宴会上闹事，你会死得很惨的！”
　　被陆平凡踩在脚下，原本脸色死灰的黄鹰一听鬼将马上就要来了，立即恢复了神采。
　　出于对鬼将的崇敬，他并不认为陆平凡能打得过鬼将。
　　这让他瞬间觉得陆平凡的威胁变小了许多，于是他又有了勇气对陆平凡叫嚣。
　　“哈哈，老头，听到了没，鬼将大人可宠爱我表姐了，你要是敢杀我，我表姐一定会让鬼将大人把你碎尸万段！”
　　“现还不赶紧放开老子，跪下来对老子赔礼道歉，兴许老子高兴了，还能让表姐饶你一命。”
　　“是吗？”陆平凡毫无波澜地吐出两个字。
　　下一刻，他踩在黄鹰身上的脚掌猛地发力，后者顿时眼珠凸起，舌头伸出，随后魂飞魄散。
　　整个过程，黄鹰连惨叫声都无法发出。
　　珍珍看着最亲的表弟惨死在眼前，整个人都要疯了。
　　“啊——”
　　“老头你竟敢杀了我表弟，我要你死，我要你死！”
　　“该死的老头，毁我生日宴，还在我生日宴上接连杀人，我一定要让鬼将大人宰了你！”
　　然而，陆平凡一抬手，直接就朝着珍珍的脸上扇了一巴掌。
　　“啪”的一声脆响，如同按下了消音键，现场再也没有一丝声音。
　　所有厉鬼都不可置信地看着陆平凡，不敢相信他竟然连鬼将的女人都敢打。
　　那可是整个鬼域八大鬼将之一的女人，其地位何其尊贵。
　　然而这老头却说打就打，到底是对自身实力的太过自信，还是为人太过自负？
　　可是，这还没有完，陆平凡一闪身就来到珍珍面前，掐着她的脖子。
　　他冷声问道：“我再问你一遍，媚娘在哪里？”
　　珍珍几乎喘不过气来，双手不断拍打着陆平凡。
　　她目光怨毒地盯着陆平凡，嘴里硬是说不出话来。
　　她最大的依仗便是鬼将，然而鬼将现在不在此地，她再说什么可能就要惹来杀身之祸了。
　　成为鬼将的女人之后，走到哪里别人都把她奉为上宾，何时有过这么憋屈的时刻？！
　　真是不甘心啊！
　　而就在此时，门外冲进来了一大群全副武装的厉鬼，气势凌厉无比。
　　“是镇主来了。”
　　不知道是谁大喊了一声，原本因为陆平凡的压制而不敢动弹厉鬼们，顿时躲到远远的地方去偷偷观望。
　　宽阔的大厅只剩陆平凡和珍珍几个人待在中央，异常显眼。
　　他们转头看向大宅门口，果然是镇主领着一队鬼兵，正雄赳赳气昂昂地走了进来。
　　镇主一身不怒自威的气势，让人不敢直视，唯恐冒犯到他，惹来杀身之祸。
　　“这就是鬼将之下第一人的气势吗？真的太强大了。”
　　“不愧是镇主，真的太强大了。”
　　那一队鬼兵也是不逞多让，一个个泛着肃杀之气，一看就是多年征战的结果，仅仅是气势就能让敌人望而却步，不敢招惹了。
　　“老天，我距离那队鬼兵那么远都感觉腿软了，真不敢想象站到他们的身边，站到他们的对立面，会是多么恐怖的感觉。”
　　镇主一进入大宅，第一眼看到的是大厅里的情况，一个白衣白发的老头，单手掐着珍珍的脖子。
　　镇主没有理会，他皱着眉头挪开眼睛，只顾着搜寻自己的儿子。
　　他是接到儿子报信说被人打了，才带队杀过来的。
　　按理说他一过来，儿子应该会马上过来迎接才是。
　　然而直到他进到大厅里站定，儿子都不见踪影，太反常了。
　　突然，镇主的目光死死盯在数十米之外，那里只剩下一丝李公子的气息。
　　他的儿子，被魂飞魄散了！
　　镇主双眼泛红，猛地转头盯着陆平凡，咬牙切齿道：“是你杀了我的儿子？”
　　整个大宅里胆敢杀他儿子的，也就只有这个来历不明的老头了。
　　面对怒气冲天的镇主，陆平凡的脸色依然平静如常。
　　他瞥了镇主一眼，淡淡道：“他活该被杀。”

第225章 自爆
　　第225章自爆
　　陆平凡不置可否的态度直接引爆了镇主的怒火，让镇主怒不可歇。
　　他扬起手臂狠狠一挥，“将此贼给我碎尸万段，以消我心头之恨！”
　　“杀——”
　　所有鬼兵扬起武器冲向陆平凡，整个大厅瞬间弥漫着恐怖的肃杀之气。
　　已经退到边缘的厉鬼们顿时感到全身乏力，满脸恐惧地看向挥舞着鬼器的鬼兵们。
　　而珍珍的眼中则是闪烁着兴奋之色，可是下一刻，她的脸色变了。
　　所有的鬼器将要触碰到陆平凡的瞬间，他仅仅是抬眼看了一下。
　　然后就像抬手整理头发一般随意的抬了抬手，一股如荒古巨兽的恐怖力量从他那只枯瘦的手掌中扩散。
　　如同水波荡漾一般，一圈一圈扩散出去，撞在那些强大的鬼兵身上。
　　那些鬼兵竟然像是砸到墙上的鸡蛋一般，整个人破碎开来，化作一缕缕黑烟消散得无影无踪。
　　“怎么回事，这老头为何如此强大！”
　　“这可是镇主花了大量资源培养出来的鬼兵啊，居然...像是纸糊的一般，被轻易撕碎！”
　　“这个宴会，恐怕无法继续进行了！”
　　周围前来参加珍珍宴会的厉鬼们，此刻的脸上完全布满了震惊之色，脚步不自觉地往大门口移动了一步。
　　珍珍看到这一幕，双手捂住小嘴，一个字也说不出。
　　她本以为镇主的到来，能够制裁这个破坏自己宴会的该死老头，没想到这个老头却如此强大。
　　而镇主此刻是变得目瞪口呆，他无法相信竟然会有如此强大的人类，恐怕只有鬼将级别的实力，才能做到如此吧。
　　只一眨眼，手下的鬼兵全都没有了，镇主说不心痛是假的。
　　这队鬼兵是他花了很长时间，耗费了无数资源，才培养出来的精英队伍。
　　他对这个队伍的看重程度，就像他的宝贝儿子一样重要。
　　结果，只一天之内，他先是失去了耗费无数心力培养出来的宝贝儿子。
　　后又失去了同样耗费无数资源培养出来的鬼兵队伍。
　　巨大的冲击让他眼前阵阵发黑，脑袋里的弦完全崩断，他思绪狂乱起来。
　　镇主疯了，他失去理智一般，嘶喊着，不管不顾地朝陆平凡冲过去。
　　“是你！是你这个该死的老头杀了我儿子，是你这个该死的老头杀了我的鬼兵。”
　　“臭老头，我今日定要让你一命偿一命！”
　　镇主双眼充血，凄厉地怒吼着，他握紧手中的刀对着陆平凡狠狠挥动。
　　人未至刀劲先飞，凌厉的刀锋远远地就向陆平凡劈过去，镇主也提速迅速前冲。
　　几乎在刀锋劈到陆平凡的瞬间，镇主也同时冲到他的面前，面目狰狞地朝他的面门劈过去。
　　陆平凡连同骨椅轻轻滑动，轻而易举地避开那道凌厉的刀锋，同时抬脚一踹，就把镇主踹飞出去。
　　“老夫本不想杀你儿子，那会脏了老夫的手。”
　　“是你儿子一再冒犯，老夫为绝后患而杀。他自己作死，可怨不得老夫。”
　　“你也一样，若再上来一步，魂飞魄散。”
　　被一脚踹飞的镇主满脸震惊，他稳住身形，目光惊恐。
　　他能够清楚感觉到，陆平凡刚才踹飞他的那一脚根本没有使出全力。
　　这要多强大的实力，才能如此轻描淡写地把自己踹飞。
　　镇主不甘心地揣紧拳头，双目怨恨地看着陆平凡。
　　他的宝贝儿子，还有他的精英鬼兵。
　　没了，全都没了！
　　都死在这个该死的老头的手里了。
　　他不甘心，好不甘心啊！！！
　　镇主喘着粗气，脸色变幻不定。
　　这该死的老头怎么会这么强？
　　他到底是谁？为什么他们都没有听说过这个人类的名号？
　　渐渐地，他的眼里闪着一股决绝狠戾的凶光。
　　不管是谁，敢杀了他的宝贝儿子，杀了他的鬼兵，那就要付出相应的代价！
　　“该死的老头，纳命来！”
　　“死！死！死！你给我去死！！！”
　　镇主面目狰狞，怒吼着朝陆平凡冲过去，身体渐渐膨胀。
　　远处围观的厉鬼见镇主再次跑向那强大的老头，而且镇主的表情似乎也不太对，心不由提了起来。
　　“不好，镇主想要自爆，大家快跑啊！”
　　突然的一声大喊，让所有厉鬼都骚乱起来，大家都面带恐慌，争相推搡着往门口奔逃而去。
　　很快，偌大的大厅里只剩惊呆的珍珍，还有依然端坐骨椅之上的陆平凡。
　　只见他脸色淡然，平静地看着向自己冲过来的镇主。
　　镇主在跑到陆平凡面前时，整个人已经鼓得跟个皮球似的，似乎随时都会爆开。
　　“哈哈哈哈，老头，我要拉你去给我宝贝儿子陪葬，去死吧！”
　　镇主狞笑着扑向陆平凡，就要引爆自身。
　　陆平凡缓缓伸出一指，点在镇主的额头，就像是按住了镇主的暂停键，一切都静止了下来。
　　镇主眼神茫然惊恐地看着陆平凡，面色渐渐涨红，痛苦万分。
　　他体内被引爆的力量无法发泄，正由内而外地摧毁着他自己。
　　“不！不——”
　　镇主不甘心地想怒吼，但他其实已经发不出声音，只能做着口型。
　　他带着满心的痛苦和不甘心，被自己的力量炸成碎片，彻底魂飞魄散，灰飞烟灭。
　　一众惊慌逃跑的厉鬼，感觉许久都不曾听见意料之中的大爆炸声，有些人惊讶的回头，就刚好看到镇主最后消失的画面。
　　没有大爆炸，也没有血花四溅。
　　似乎是被困在一个只有他自己那么大的方圆之地，就这么无声无息炸开，非常彻底地烟消云散了。
　　厉鬼们抬头，看到了陆平凡平静淡漠的眼神。
　　他们突然一个激灵，像是看到什么恐怖之物一般，纷纷转头没命地奔逃而去，速度竟比发现镇主要自爆时还要快了很多。
　　这时，一直处于呆滞状态的厉鬼珍珍终于回过神来。
　　想到刚刚发生的所有事情，她不由大惊失色，形象全无，连滚带爬地向着往大门跑去。
　　陆平凡一闪身出现在她面前，一把掐住她的脖子将她提了起来。
　　“我让你走了吗？给我带路，去寻找鬼域之主。”

第226章 鬼将
　　第226章鬼将
　　“不...不......”
　　珍珍挣扎着，不断拍打着陆平凡抓着她脖子的手，目光恳求着他放开自己，但她根本无法撼动陆平凡分毫。
　　“求...求你了......”
　　她的脸色越见涨红，终于软化下来向陆平凡求饶。
　　陆平凡冷哼一声，一甩手，珍珍整个人如破布一般被甩出去，“啪”地一下狠狠摔倒在地上。
　　珍珍痛呼一声，缓了好半天才挣扎着坐起身。
　　她抬头看着陆平凡，双目中充满着不甘与怨毒。
　　她至今不觉得这个老头的实力能比得过她身后的鬼将，所以她始终没有放低姿态。
　　只要鬼将大人在，以鬼将大人的实力，抓住这个老头也不过是眨眼间的事。
　　到时候她定要将这该死的老头扒皮抽筋，让他尝遍炼狱之苦，方能卸她心头之恨，偿还她担惊受怕的委屈。
　　只是现在鬼将不在，她的人身安全得不到保障。
　　看来只能先行妥协，把他引到鬼将大人那边去，让鬼将大人将他抓起来，到那时，必定任由她为所欲为了。
　　打定了主意，珍珍故作柔弱地站了起来，扭捏着姿态，一脸谄媚地来到陆平凡身边。
　　“这位大仙人，奴家愿意带路，带大仙人去寻找我们的域主。”
　　陆平凡看了她一眼，料定她绝对没有表面上表现的那么心甘情愿，不过他不甚在意。
　　“走。”
　　在绝对的实力面前，一切阴谋诡计歪门邪道都将是无用的计谋。
　　敢对他耍心眼，就要有承受他怒火的心理准备。
　　珍珍看着陆平凡淡然的样子，眼里闪过一抹怨毒的光芒，随后低眉顺眼地转身走在前面给他带路。
　　一路上珍珍纵有百转心思，却也不敢作妖，一心给陆平凡带路。
　　很快，他们就来到一个比清平镇更加繁华，也更加强大的小镇，落阳镇。
　　他们刚走进落阳镇，发现镇上到处都是巡逻的鬼兵，戒备甚是森严。
　　陆平凡看到那些巡逻的鬼兵，不太明白这里为何戒备森严。
　　珍珍却是看得明白，她满心的欢喜，几乎要控制不住溢于言表了。
　　森严的戒备，是代表有大人物的出现，是她依靠的鬼将出行的必须作为。
　　现在这种情况，必定是来参加她的生日宴的鬼将大人到了。
　　想到鬼将大人就在这里，珍珍恨不得立刻就跑到鬼将的身边，让鬼将帮忙把那个该死的老头抓起来，让她鞭挞折磨，好好发泄一下委屈了。
　　但现在还得稍安勿躁，先把这个该死的老头悄悄地引到鬼将大人那边，防止他知道鬼将大人的存在，害怕逃跑了。
　　珍珍和陆平凡的出现，自然也引起了鬼兵巡逻队伍的注意。
　　他们一个个惊讶地看着陆平凡，没想到这里竟然会有一个人类老头的出现。
　　这时，领头的鬼兵队长发现老头身边的女人看起来有点眼熟。
　　只是她此时半边脸颊红肿，披头散发，一身狼狈，让人一时无法辨认清楚她到底是谁。
　　直到那女人不断地对他使眼色，他再仔细打量了那女人好几眼，才终于辨认出来，那是鬼将大人身边的女人珍珍。
　　这一发现让他惊讶又惶恐，珍珍此时的模样实在太狼狈了，而且珍珍一直在向他使眼色。
　　鬼兵队长瞬间想到，珍珍是被这个人类老头挟持了。
　　天啊，这要是让鬼将大人知道，鬼将大人得是如何震怒。
　　鬼兵队长立即转头向身后的鬼兵低声吩咐了什么，那个鬼兵应声狂奔而去，转眼不见人影。
　　鬼兵队长则带着人来到陆平凡面前，说：“鬼域不是人类随便来的地方，老头，随我们去镇主府做个登记吧。”
　　珍珍和这个鬼兵眉来眼去的样子都被陆平凡看在眼里，但陆平凡根本不去理会。
　　此时见这个鬼兵叫自己去镇主府，虽然知道这可能是一个陷阱，陆平凡却也不在意。
　　或许去做了什么登记，一路上的麻烦还能少一点，不用浪费太多时间。
　　如此想着，陆平凡不言不语，便随着鬼兵的指示往前走去。
　　不多时，一行人来到落阳镇的镇主府。
　　忽然，一个黑影从镇主府中飞了出来，身上还散发着强大逼人的威压。
　　“老头，放开我的女人，饶你不死！”
　　来人正是珍珍背后依靠的鬼将。
　　他一出场便针对陆平凡释放出无上的威压，铺天盖地的威压以排山倒海之势，汇聚在陆平凡一人身上。
　　跟在陆平凡两边的鬼兵还有珍珍虽然没有被威压针对，但那强大的威压还是让他们产生了压迫感，瞬间腿软。
　　这就是鬼将大人的实力，让所有人都颤抖的强大的实力。
　　区区一个人类老头，如何能比得过强大的鬼将大人！
　　因为鬼将就近在眼前，珍珍再也掩藏不住，满脸兴奋起来。
　　“该死的老头，这回你死定了，居然让我受了这么大委屈，还胆敢破坏我的生日宴，又杀了我的表弟。”
　　“你真以为自己有几分本事就可以无法无天了吗？你太狂妄，太自以为是了，有鬼将大人在此，一定会让你付出代价的。”
　　“你死定了，哈哈哈——”
　　陆平凡看着得意大笑的珍珍，皱起了眉头。
　　“我本以为，你会乖乖带我去找鬼域之主，这样我还能放你一条生路。”
　　“却没想到你一直在自作聪明地耍坏心眼，浪费我的时间。”
　　“如此，我也没必要再留你性命了。”
　　珍珍听到陆平凡最后一句话，大惊失色，拔腿就跑向鬼将那边。
　　但是，她突然又想到，这个该死的老头已经被鬼将大人压制住了，除了耍耍嘴皮子，他还能做什么？
　　她转过身，一脸嘲弄地看着陆平凡。
　　“死老头，我可没耍坏心眼啊，我是真的想带你去找我们域主的。”
　　“哪知道你如此倒霉，才走到这里就碰到了我们的鬼将大人。”
　　“看来，你是别想去找我们鬼域之主抢媚娘了，乖乖做鬼将大人的刀下亡魂吧，哈哈哈哈！”
　　陆平凡淡淡瞥了她一眼，“看来你是不珍惜机会了。”
　　他身形一闪，瞬间出现在珍珍的面前，扬手就是一巴掌，直接把珍珍拍得香消玉损，魂魄消散。
　　所有厉鬼俱是一愣，他们真的没有想到，这个人类老头竟然如此大胆，真敢杀了珍珍。

第227章 鬼将齐聚
　　第227章鬼将齐聚
　　鬼将原本以为陆平凡已经受到控制，应该无法行动才对。
　　可此时不仅行动自如，还当着自己的面，把自己的女人杀死了。
　　他的脸上，充满了愤怒之色。
　　“该死的老头，竟敢杀我的女人，我要将你抽筋扒皮，碎尸万段！”
　　“纳命来！！！”
　　“砰”的一声，鬼将的本命鬼器拔地而起。
　　同时，他体内的力量完全释放，属于圆极境五重的威压席卷全场。
　　恐怖的威压排山倒海地涌过来，不远处的鬼兵直接被错杀、碾碎。
　　没有受到波及的鬼兵们惊骇不已，急忙倒退，远离战斗中心。
　　同时心中对鬼将的崇敬之意更甚。
　　鬼域的八大鬼将，果然名不虚传。
　　只是，一众鬼兵对鬼将的崇敬之意刚刚泛滥，就看到他们实力全开的鬼将大人，被区区人类老头随意拍飞了。
　　“噗”地一下摔在地上的鬼将也被惊呆了，他满脸惊骇地看着陆平凡。
　　原本见那老头能轻易从自己威压的控制下摆脱，鬼将就将老头的实力做了最高预估。
　　他感觉这老头再强应该也只有圆极境三重，所以他使出了自己全部的实力。
　　不期望能将那老头一击必杀，但重伤他也是毫无问题的，以保住鬼将之威名。
　　但没想到，他使出最强攻击的时候，不仅连老头的一片衣角都碰不到，还被老头随意的一拍击飞。
　　鬼将终于认清了一个事实，这个老头的实力比他想象的要强大很多。
　　而且，他还从老头的身上感受到了无尽的杀机。
　　如果这个老头想要杀他，他根本无力反抗。
　　谁也不知道，鬼将其实很怕死，因为怕死，所以拼命修炼成为八大鬼将之一，让所有人惧怕他，不敢找他麻烦。
　　但现在，鬼将的身份显然震慑不住这个人类老头。
　　鬼将强装镇定，双目喷火似的瞪着陆平凡。
　　“该死的人类老头，我警告你，你要是敢杀我，鬼域之主绝对不会放过你的，绝对会让你付出惨痛的代价。”
　　他色厉内荏的模样让陆平凡嗤笑起来，故意上前一步。
　　这个动作让鬼将犹如受惊的兔子一蹦三尺，惊恐地后退。
　　直到看到陆平凡似笑非笑的神情，鬼将才忽然反应过来，陆平凡只是在戏弄他，不由恼羞成怒起来。
　　鬼将揣紧拳头，在心里怒吼。
　　该死的老头，千万别栽在我手里，否则必定让你尝尽世间酷刑的滋味。
　　看着鬼将恼怒不堪，却又不敢有丝毫动作的样子，陆平凡也没心思再戏弄他。
　　一个闪身便出现在鬼将的面前，在鬼将惊慌想后退的时候，陆平凡伸手扣在了他的肩膀上。
　　“识趣一点，乖乖带我去找你们鬼域之主，否则，死。”
　　陆平凡一说完，鬼将就惊讶地张大嘴巴，不可思议地看着他。
　　这个老头想要找域主？
　　他想找死不成？
　　不过，既然你想找域主......
　　嘿，本将这就带你去送死，哈哈哈......
　　打定主意，鬼将的脸色一变，嘴角扬起了一抹讪笑，说道：“好的，好的，我这就带你去找鬼域之主。”
　　鬼将自以为自己的想法很隐秘，陆平凡却将一切都看在眼里。
　　他淡淡地警告道：“你最好收起你的小心思，别给我耍什么花样，否则，我会让你永世不得超生。”
　　陆平凡心中焦灼，天光大陆正遭受来自妖庭的侵犯，处在水深火热之中。
　　他此前浪费了太多时间，现在已经不能再浪费，必须赶快处理完了这边的事，赶回天光大陆。
　　如果这个鬼将再不识趣，他真不介意大开杀戒。
　　鬼将原本正在心中想象着如何折磨陆平凡，但一触及陆平凡警告的眼神，他忽然瑟缩了一下。
　　他讪讪一笑，讨好地说：“不敢，不敢，我这就给大仙人带路。”
　　本将这就带你去送死，要亲眼看着你被大卸八块，受尽虐杀而死，方能解本将心头之恨！
　　哈哈哈......
　　由鬼将带路，显然比那个叫珍珍的厉鬼带路，速度要快上很多。
　　很快，鬼将便带着陆平凡来到一个大镇上，他没有做任何停顿，直接领着陆平凡进入一座巨大的建筑里面。
　　这个巨大的建筑与清平镇上珍珍的大宅，以及落阳镇上的镇主府的建筑风格完全不同。
　　从外形看，它像一颗巨兽的头骨，愤怒大张的兽嘴显示它生前遭受了巨大的痛苦，此时已经被做成一扇永远关不上的大门。
　　从大门走进去，明明进入的是空旷明亮的大厅，陆平凡却仿佛进入了一个充满绝望怨愤的汪洋。
　　四周愤怒的兽吼声阵阵传来，仿佛随时会冲出一群凶狠的巨兽把人生生撕碎，令人心生恐惧。
　　原本站在陆平凡身边的鬼将突然不知所踪，只余下他得意的大笑。
　　“哈哈哈哈，老头，你上当了。你知道这里是什么地方吗？”
　　“这里是其他鬼将的聚会点，此时聚集在这里的就有不下七名鬼将。”
　　“进了这里，你就别想再活着出去了，你死定了，哈哈哈......”
　　陆平凡双眼犹如古井一般波澜不惊，四周的兽吼声不过是利用巨兽的怨气做成的幻境，都不及秦广王的炼狱之境五成。
　　炼狱之境他都能翻手破之，这里的巨兽幻境更不足为惧。
　　陆平凡听声辩位，一步迈出便出现在鬼将的面前，在鬼将一脸的惊慌恐惧之中挥手将他拍散。
　　趁着鬼将不甘心的吼声还未完全消散，陆平凡又随手施加了一个封印。
　　随后他自言自语道：“我已经说了，再浪费我的时间就让你永世不得超生，可你偏不听。”
　　他时间有限，却一个一个的总是在浪费他的时间，不付出一点代价哪对得起他宝贵的时间。
　　希望接下来出现的人都能识趣一点吧。
　　有脚步声传来，陆平凡淡然转身，不远处陆续出现了几个鬼将，一现身就将陆平凡团团包围起来。
　　一个红脸鬼将率先站了出来，指着陆平凡怒声道：“大胆人类，竟敢私闯鬼域，还杀了我们鬼域八将之一，简直活的不耐烦了！”
　　一个书生打扮的鬼将紧接着厉声道：“卑微的人类，不仅擅闯鬼域，还在鬼域为所欲为，简直罪不可赦！”
　　其余鬼将们没有说话，但看向陆平凡的眼神或是嘲讽，或是戏谑，或是冰冷，都显得不怀好意。
　　陆平凡没有理会他们的不怀好意，只淡淡问道：“说完了吗？”

第228章 鬼将带路
　　第228章鬼将带路
　　鬼将们呼吸一窒，顿时气到涨红了脸。
　　这个该死的老头，竟然对他们不屑一顾的样子。
　　所有鬼将都恼羞成怒起来。
　　方脸鬼将冷声说道：“老头，你不过是杀了我们当中最弱小的老八，就以为可以在我们所有鬼将面前嚣张了吗？别太天真了！”
　　陆平凡不置可否，只淡淡道：“我不在乎你们的实力如何，我只要你们带我去找鬼域之主。”
　　“你们谁能带我去找鬼域之主，谁就能活命。”
　　什么？他们听到了什么？
　　这老头说，谁能带他们去找鬼域之主，谁就能活命？
　　意思就是其他没有给他带路的人都要死么！
　　这是人类之间流行的笑话吗？
　　鬼将们简直气笑了。
　　方脸鬼将冷笑着说：“区区一个人类，还妄想能杀了我们所有人。”
　　“老头，你太嚣张了！”
　　“是吗？”
　　陆平凡冷冷看了方脸鬼将一眼，随手一挥。
　　“啪”地一声，方脸鬼将被拍飞出去，摔在地上一动不动。
　　仔细一看，方脸鬼将竟然被陆平凡随意的一击秒杀了！
　　鬼将们看着陆平凡，满脸震惊。
　　看来，这个老头确实有几分本事，难怪敢大言不惭地说让他们之一给他带路，其余人死。
　　就不知，他的本事，撑不撑得住他的大话。
　　几个鬼将对视一眼，同时对陆平凡发起进攻。
　　书生打扮的鬼将打开手中的灭魂扇，成千上万根轻细如绒毛的寒尸冰刺向陆平凡激射而去。
　　陆平凡抬手一挥，震散了寒尸冰刺。
　　另一边，马脸鬼将的拂尘也将要拍在陆平凡的身上。
　　陆平凡一跃而起，躲过了马脸鬼将以及其他四名鬼将的近身攻击。
　　同时他凌空向下一掌拍下去，一股恐怖的力量从他手掌心扩散，底下五名鬼将纷纷被拍飞出去。
　　稍远处，书生鬼将面无血色呆呆站立着，看着摔在身边，哀嚎痛吟的五名鬼将。
　　突然似有所感，他一抬头，触及陆平凡古井无波的眼神，突然被吓得一个激灵，腿一软便摔在地上。
　　这个老头，实在太强了，根本不是他们这个级别能面对的了的人物。
　　至此，所有的鬼将都失去了再战的能力，只剩下满心满脸的恐惧。
　　陆平凡冷笑一声，说道：“每次找你们这边的人做点事，他们都不能干脆一点，甚至还引着我到处跑，最后身死道消了才知道后悔。”
　　“希望你们别再浪费我的时间，否则就不仅仅是后悔那么简单的事了。”
　　“现在，你们谁可以带我去找鬼域之主？”
　　鬼将们听到最后一句话，想到之前这个老头说过，谁带他去找鬼域之主，谁就能活命。
　　那句话就像是在死亡的深渊仅有的一丝生的希望，鬼将们一个个猛地弹跳起来，跑到陆平凡面前自荐。
　　“我我我，大仙人，小的愿意为您效劳。”一名红毛鬼将拼命挤开一众鬼将，大声嚷嚷着。
　　“红毛你滚开！”
　　“大仙人让我给你带路吧，我知道我们域主在哪里。”
　　一个粗狂的鬼将猛地一撞，直把红毛鬼将撞得几乎弹飞出去，占据陆平凡面前的位置，一脸讨好地说道。
　　“你们都给我让开，给大仙人带路的只能是我。”
　　落在最后挤不进来的书生鬼将突然发狂，灭魂扇一打开，寒尸冰刺扫射全场的鬼将。
　　“好你个书呆子，竟敢暗箭伤老子，老子先和你拼了！”
　　粗狂鬼将怒吼一声，撞开其他鬼将，朝书生鬼将扑了过去。
　　其他鬼将也你推我一下，我打你一下，场面顿时混乱起来。
　　陆平凡脸色铁青地看着眼前混乱的场面，如果不是还需要这些鬼将给他带路，他早就一巴掌将他们全都拍碎了。
　　成事不足败事有余！
　　陆平凡往前跺了一脚，一股恐怖的威压重重地压在鬼将们的身上，让他们动弹不得。
　　鬼将们承受着那足以毁天灭地的重压，难受得想开口求饶，但完全开不了口，眼中的绝望恐惧感越见浓烈。
　　“既然你们都想为我引路，那我只能用我的方法来选人。”
　　陆平凡收回威压，淡淡看着面前再次跌倒在地的鬼将们，说：“我念一首诗，最后指到谁，就由谁带我去找鬼域之主。”
　　“床前明月光。”
　　鬼将们开始不明白，但看到陆平凡开始念诗，念一个字指一个人，他们瞬间明白了。
　　鬼将们对人类的诗词不了解，不知道什么时候会到最后一个字。
　　陆平凡每念一个字，每移动一次手指，他们的心就跟着飘忽不定，生怕那是最后一个字，最后一次移动手指。
　　看着陆平凡的手指来来回回地指过每一个人，他们不由紧张艰难地咽着口水。
　　每当陆平凡的手指到自己时，他们的内心都在拼命地喊停，然而又只能眼睁睁看着那手指从自己身上移开。
　　“低头思故乡。”
　　最后一个音落，陆平凡的手指停在书生鬼将的身上。
　　所有鬼将都是愣了一下，随即才反应过来。
　　老头数完了。
　　有人欢喜有人绝望。
　　书生鬼将哈哈大笑着爬起来，一脸谄媚地跑到陆平凡面前点头哈腰。
　　“感谢大仙人选择了小的，小的必定竭尽全力为大仙人效犬马之劳。”
　　其余鬼将心中的绝望恐惧渐渐扩散。
　　逃！
　　念头一起，他们立即四散奔逃。
　　陆平凡抬手张开五指，空中同时出现一只展开五指的巨手。
　　巨手灵活地在半空舞动。
　　四散奔逃的鬼将们仿佛被一股吸力拉扯到巨手掌心，巨手随即狠狠一握，五名鬼将全都被捏的粉碎。
　　同时秒杀五大鬼将！
　　书生鬼将目瞪口呆地看着空中的巨手，腿软得几乎站立不住脚。
　　心中又是后怕又是庆幸，简直是劫后余生。
　　幸好最后被选中的是自己，要不然自己也会是这样的下场了。
　　书生鬼将终于忍不住，对着陆平凡跪了下来：“感谢大仙人不杀之恩！”
　　“小的必定竭尽全力大仙人效力，今后小的唯大仙人马首是瞻，大仙人要小的往东，小的绝对不敢往西。”
　　“行了。”
　　陆平凡不耐烦地挥挥手，说道：“好好带路，别再给我耍花招。”

第229章 鬼域之主
　　第229章鬼域之主
　　一路打一路杀，浪费了那么多时间，陆平凡现在只想快点找到厉鬼媚娘，好让秦广王查看家人的下落，完成此行的目的。
　　他催促道：“快带路吧。”
　　“是，是。”
　　由书生鬼将带路，他在鬼域的权限似乎很高，他竟然能带陆平凡来到传送阵，直接传送到了鬼域的中心地带。
　　从传送阵出来，一座巨大的古堡建筑出现在陆平凡的眼前。
　　书生鬼将注意到陆平凡在打量着古堡建筑，立即恭敬地开口介绍起来。
　　“大仙人，这个古堡就是鬼域之主居住的地方，里面守卫森严，平常人没有召唤难以进入。”
　　“不过小人这里刚好有召唤符。”
　　书生鬼将说着，急忙从怀里掏出一张符纸恭敬地递给陆平凡。
　　只是好大一会儿都不见陆平凡接过去，他不由尴尬地哈哈一笑，努力思考着一些对陆平凡有用的信息。
　　想到陆平凡应该不太了解鬼域之主，他又介绍道：“我们域主平时都在这个古堡里面修炼，如非必要，很少有外出的时候。”
　　“他此时也必定在这古堡里！”
　　他竭尽全力地给陆平凡介绍着可能感兴趣的东西，正中陆平凡下怀。
　　确定了鬼域之主就在这座古堡里，陆平凡淡淡道：“你可以去死了。”
　　然后在书生鬼将呆滞惊恐的目光中一挥手，直接将书生鬼将秒杀，随后抬脚走进了古堡。
　　“什么人？”
　　陆平凡心中正好奇古堡大门怎么没有守卫，一队守卫就突然冲过来，将陆平凡团团包围起来。
　　没有用！
　　知道了鬼域之主就在这里，陆平凡已经不想再浪费时间。
　　他二话不说就将包围自己的守卫全部抹杀，然后继续向里面走去。
　　经过一路横扫，陆平凡终于走到了古堡最里面。
　　这里看不见一个守卫，只隐隐有一些不堪入耳的嬉闹声音传来。
　　“域主...奴家...让你获得快感了吗？”
　　鬼域之主双手一捏，大笑道：“哈哈哈，我的小美人儿，真的太爽了，你的技巧永远都是那么好啊！”
　　“嗯...呃...”
　　“呵呵呵！域主...你真够坏的！”
　　陆平凡穿过长长的走道，进入了没有关门的主卧，只见一男一女正衣衫不整地在床上嬉闹。
　　他冷声说道：“你们倒是挺有情趣！”
　　房门大开做没羞没臊的事，可不就是情趣多嘛！
　　陆平凡冰冷的声音，让床上的两人吓了一跳。
　　鬼域之主急忙转头，看到来人是一个陌生的人类老头，他不由得惊讶起来。
　　这个人类老头怎么出现在他的古堡里？
　　那些守卫竟然都不出来阻拦，都在干什么吃的！
　　还有这个该死的老头，贸然闯进来打断了他的好事，简直罪不可赦！
　　“你是谁？谁让你进来的？”
　　“守卫呢，死哪去了？快出来给我把这该死的老头拖出去吊打！”
　　鬼域之主神色暴怒地大叫起来。
　　陆平凡好心地提醒道：“别叫了，他们都死了。”
　　“什么？”
　　鬼域之主震惊了。
　　他在古堡设下的守兵，就算是八大鬼将来了都不容易闯进来。
　　这个人类老头如何有这种本事，连他都没察觉的情况下，轻易就解决了所有守卫并闯到这里来？
　　陆平凡没有理会鬼域之主的震惊，他神色淡漠地扫了一眼床上遮掩严实，只露出一个头的女人。
　　看来这就是自己要找的厉鬼媚娘了。
　　“把床上那个厉鬼给我送过来，可饶你不死。”
　　鬼域之主和厉鬼媚娘皆是一愣，持续了片刻，顿时哈哈大笑起来。
　　“老头，你可真是无知无畏，竟敢如此对域主说话。”
　　媚娘一脸嘲笑地看着陆平凡，说：“你觊觎域主的女人就已经足以让你死百遍，居然还说饶域主不死，真是好大的口气。”
　　“区区人类罢了，还真以为自己能上天了？”
　　鬼域之主也在一边骂起来：“该死的老头，你擅闯本域主的古堡，坏本域主的好事，还妄图抢本域主的女人。”
　　“卑微的人类，也敢跟本域主叫嚣，你当本域主不敢杀你吗？”
　　陆平凡根本不想跟鬼域之主他们废话，历来的经验告诉他，想快速达到目的，打就是了。
　　他眼神冷冽，抬脚狠狠一跺，整个古堡立即摇晃起来。
　　古堡的墙面正肉眼可见的寸寸开裂，倒塌湮灭。
　　怎么可能！
　　鬼域之主和媚娘大惊失色，一层护罩把他们护在里面，防止墙面掉落的东西砸到身上。
　　几次呼吸之间，巨大的古堡已经化为废墟。
　　媚娘身上不着片缕，此时只能裹着棉被躺在床上，周围全是断壁残垣，一片狼藉。
　　一座巨大的古堡突然间化为废墟，已经引来众多厉鬼的围观，废墟内的几个人自然也被看在眼里，这让媚娘无比难堪。
　　这个该死的老头，竟然在这种时候出现，还直接毁了古堡，真是该死！
　　鬼域之主同样非常愤怒。
　　这个该死的人类，竟然当着他的面毁了他的古堡，就像把他的脸踩在地上一样让人感到耻辱。
　　该死的老头，他一定要让他付出代价，让他认识到，在自己头上撒野的后果是多么的严重！
　　“你这该死的老头，你竟敢毁我古堡，我一定要杀了你！”
　　鬼域之主咬牙切齿地怒吼着，整个人暴跳如雷。
　　阴冷的气息从他身上奔腾弥漫而出，铺天盖地，犹如实质的威压重重地压在陆平凡的身上。
　　媚娘感受到了鬼域之主的愤怒，心中快意无比。
　　“老头，你不是很狂吗？现在感觉怎么样了？哈哈哈！”
　　“你怕是被域主压得无法动弹了吧！”
　　媚娘转头朝着鬼域之主说道：“域主，快杀了这个卑微的老头吧，绝对不能让这种卑微的存在，堕了域主的威名。”
　　“还有就是...这老头居然想要从域主身边夺走媚娘，一定要惩罚他才行！”
　　最后一句话从媚娘这种天生尤物嘴里，以撒娇的口吻说出来，刚才还没尽兴的鬼域之主，瞬间浴火上头。
　　他转头色眯眯地看着媚娘，猥琐地说：“小宝贝等着，本域主这就杀了这该死的老头，为小宝贝报仇。”
　　然而下一刻，陆平凡随意地一挥手，鬼域之主强悍的气势顿时如潮水般褪去。

第230章 查看轮回
　　第230章查看轮回
　　鬼域之主和厉鬼媚娘，连惊讶的表情都来不及做出。
　　他们只感觉到，另一股比鬼域之主强悍数倍的威压排山倒海地压过来。
　　鬼域之主原本还想反抗，但刚一有动作，那恐怖的威压便铺天盖地压下来。
　　任他如何挣扎都没有用，直至他承受不住双膝跪地。
　　一直躺在床上的媚娘被这突如其来的变化惊呆了。
　　她从来都没有想到，堂堂天罚境一重的强者，整个鬼域之主，会败在一个无名小卒的人类手中。
　　而且还败得如此快速，如此彻底！
　　鬼域之主一直试图反抗，但他反抗一分，施加在身上的威压就强烈一分。
　　想起起不来，想喊喊不出，全身痛得随时要爆开。
　　那种无力反抗的恐怖感觉令他感到绝望，终于崩溃，直害怕到痛哭流涕。
　　鬼域之主威严的形象全无。
　　在陆平凡稍微松了一点威压之后，鬼域之主立即开口求饶起来。
　　“大仙人饶命，大仙人饶命，我再也不敢对大仙人不敬了。”
　　忽然，他灵光一闪，似乎想到了什么。
　　当下，一脸谄媚地对陆平凡说：“大仙人，你想要媚娘是不是？”
　　“我这就把她送给你，还有我珍藏的无数宝物，统统都送给大仙人，求大仙人放过我吧！”
　　媚娘听到鬼域之主要把自己送给这个老头，她一脸的不敢相信。
　　这就是自己之前百般讨好的那个强大的鬼域之主？
　　忽然，她的脸上露出了痛恨之色，“老鬼，我陪了你这么多年，给你带来了无尽快感，你居然如此待我！”
　　“既然你要不仁，那就别怪我不义！”
　　她猛地转过头，面向陆平凡时已经换上一副妩媚的模样。
　　“大仙人，奴家愿意跟您走，而且还会好好伺候大仙人，带大仙人登入极乐殿堂。”
　　“奴家只有一个小小的心愿，就是诛杀了这个老鬼。”
　　那副我见犹怜，温玉软语的模样，一般人见了肯定要招架不住，缴械投降了。
　　但陆平凡只觉恶心至极，他极其嫌弃地瞥了媚娘一眼，不予理会。
　　媚娘跟了鬼域之主不知道多少年了，被索取过无数次了吧，还敢勾引陆平凡，难怪他犯恶心。
　　可媚娘并不是这么想，刚才陆平凡跟鬼域之主开口要她，便以为是自己魅惑动人，对她动了心。
　　只是恼了她先前说的那些不敬话语，所以对她不假辞色。
　　现在她努力加把劲，必定还能挽回这个强大的老头的心。
　　到时候，她何需再惧怕什么鬼域之主，什么十殿阎罗。
　　但哪知，老头的心没勾引到，却换来了嫌弃万分的眼神。
　　这下她心底惊疑不定起来，那故作我见犹怜的模样倒是多了几分真了。
　　陆平凡没有看她一眼，随意抬起右手，一道金色绳索飞出。
　　下一刻，绳索把媚娘捆绑好以后，随后便向鬼域之主走过去。
　　鬼域之主此时还在不停地求饶，即便没有威压镇压着他，他也不敢起身，依然跪在那里不敢移动。
　　见陆平凡向他走来，他满脸的恐惧，又有一点期待，期待陆平凡能放过他。
　　“求大仙人饶我一命，我必定唯大仙人马首是瞻，万死不辞，大仙人......”
　　鬼域之主瞪大眼睛，表情定格在讨好求饶的画面，犹如一个脆弱的花瓶一般，缓缓倒地、破碎、消散。
　　陆平凡缓缓收回手掌，转头淡淡瞥了厉鬼媚娘一眼。
　　媚娘眼睁睁看着鬼域之主被陆平凡杀死，消散。
　　抬头时再看到陆平凡那淡淡的眼神，她整个人一震，恐惧在心中无限蔓延。
　　这种眼神，哪里是她想的什么被她迷住，对她心生怨言。
　　这分明是从未将她放在眼里呀。
　　既然没有被她迷住，那这老头抓她是要干嘛？
　　媚娘根本不敢想，只不住地求饶：“不要杀我，大仙人饶命，大仙人饶命......”
　　陆平凡淡淡道：“能饶你命的不是我，想求饶，去跟冥界第一殿的秦广王说吧。”
　　嗬！果然是那个秦广王请来抓她的人！
　　媚娘绝望地挣扎大喊：“大仙人，求求你不要把媚娘交给秦广王！”
　　“把奴家留在身边吧，奴家愿意为大仙人做任何事，定会让你欲仙欲死的！”
　　媚娘的脸上忽然露出浓郁的惊恐之色，似乎十分惧怕秦广王。
　　可陆平凡不会理会她，伸手一拉，便带着她往鬼域的入口走去。
　　陆平凡对于家人的下落更加急切了，拖着媚娘直接在半空中飞行。
　　很快，他们就走出了鬼域，随后他提起媚娘，实力大开，风驰电挚地奔向第一殿。
　　陆平凡刚进入第一殿，秦广王立即有所感应，出来迎接。
　　陆平凡向他脚下甩来一物，秦广王定睛一看，正是那逃跑的厉鬼媚娘，顿时一脸喜色。
　　他恭敬地对陆平凡低头弯腰道谢道：“感谢大仙人帮我抓回这个叛逆的女鬼。”
　　陆平凡不耐烦地甩甩衣袖，收回捆绑媚娘的绳索，说道：“行了，废话少说。现在可以帮我查找我家人的下落了吗？”
　　“可以了可以了。”
　　秦广王连忙笑着点头，询问道：“不知大仙人想要查找哪一位家人？”
　　陆平凡沉声道：“陆上进、陆丫丫、陆益铭、陆禹锡、武晴......”
　　他接连报出了一串人名，足足有十数个。
　　秦广王闻言，不禁流露出一道轻微的惊讶，随后说道：“大仙人请稍等。”
　　随后他取出一面镜子，心中默念刚才的姓名，一幕画面出现在镜子里。
　　一个锦衣华服的十岁少年，正在一个春色满满的花园里，与一群同龄下人在嬉戏。
　　可以看出，这是一个十分富裕的家庭。
　　画面到此结束，陆平凡这才满意地点点头。
　　紧接着，秦广王接连调出了其他人的画面，陆平凡每一个族人的轮回，都获得了不错的人生。
　　“大仙人，这里有一人无法查探轮回，名字是...陆丫丫。”
　　闻言，陆平凡不禁皱眉，“怎会如此？”
　　秦广王沉思了片刻，说道：“每一个魂魄进入轮回的路径都不一样，其他人刚好同时进入第一殿。”
　　“这陆丫丫...极有可能进入了其余九殿。”
　　“看来大仙人要再走一趟了。”

第231章 寒冰地狱
　　第231章寒冰地狱
　　陆平凡皱着眉头，不耐烦道：“你们这冥界真是麻烦。”
　　“不过是找几个人罢了，结果你们又是要我跑鬼域，又是要我跑第二殿。”
　　知道第一殿已经没有他想要的信息，陆平凡冷着脸离去，前往第二殿继续寻找。
　　身后，秦广王恭敬地送走陆平凡，随后便转身走向了媚娘。
　　在后者惊恐的目光中，他抽出了一根专治魂魄的鞭子，目光邪淫地盯着媚娘
　　很快，大殿里传来鞭打声，还有媚娘凄厉的惨叫声，以及秦广王快慰地狂笑声、怒骂声。
　　陆平凡来到第二个转生殿。
　　与第一殿殿门大开不同，这里殿门紧闭。
　　所幸那些需要转生的鬼魂无影无形，殿门并未对它们造成阻碍，它们依然有序地进入投生。
　　但是，不阻碍鬼魂们，却阻碍了陆平凡。
　　陆平凡皱着眉头上去敲了敲门，半晌没有动静，他不得不更用力去敲门。
　　“谁来找死呀？不知道现在是你楚爷爷的睡眠时间吗？敲什么敲！”
　　“咣”地一声，大门猛地被打开，一道凌厉的攻击紧接而至，直击陆平凡的面门而来。
　　陆平凡此刻正因为陆丫丫可能没能转生的事怒在头上，懒得做什么多余的动作，冷哼一声便直接化解掉这道攻击。
　　他冷眼看着来人，问道：“你就是第二殿的殿主楚江王？”
　　楚江王睡眼惺忪，吊着眼睛打量了一下陆平凡，确定自己并不认识他。
　　不由冷哼一声，说：“正是你楚爷爷我，有事没事都赶紧滚，别打扰你楚爷爷我睡觉！”
　　说完就要把门关起来。
　　陆平凡伸手拦住，说：“先给我去寻找一人的轮回信息，完了随你怎么睡。”
　　“哈？”
　　楚江王睡眼惺忪的眼睛终于睁得半大，有了一点精气神。
　　他满眼嘲笑地看着陆平凡，说：“老头，你以为你是谁？就你也敢命令楚爷爷，活得不耐烦了么？”
　　陆平凡神色淡然地看着楚江王，冷冷地说：“我是谁你没资格知道。我再说一次，给我去寻找一人的轮回信息，别让我再说第三次。”
　　“哈哈哈，老头，你成功让你楚爷爷我气笑了！”楚江王鄙夷地说：“老头，你知道楚爷爷是谁吗？”
　　“楚爷爷乃是冥界十大转生殿之二的殿主，在整个冥界是一人之下亿万人之上的存在，凭你一个小小的人类也妄想命令你楚爷爷，你算老几？”
　　脑子不清醒的人，多说无益，直接抽醒了就没那么多事了。
　　陆平凡不再说话，直接一巴掌就抽过去。
　　楚江王被抽得飞起，再狠狠摔落在大殿里面，落在地上还滚了好几圈才停下来。
　　感受到全身骨头都断裂了，楚江王整个人都震惊起来。
　　他所练的功法是炼体之术，一身骨肉练得坚硬无比，越阶抗敌都不在话下，此时却被一个人类老头一巴掌抽到全部断裂。
　　这个人类老头到底是谁，怎么会这么强大？
　　想到他那巴掌犹如洪荒巨兽一般的恐怖力量，楚江王不由瑟缩起来，惊恐万分地看着陆平凡一步一步向他走来。
　　他忍着剧痛，一骨碌翻身跪下来求饶。
　　“大仙人饶命，是小老儿不识抬举，冲撞了大仙人，大仙人您大人有大量，放过小老儿吧……”
　　陆平凡站到楚江王面前，淡淡地说：“不要跟我说废话，把我让你做的事情办好了，自然没事。”
　　“是，是。”
　　楚江王恭恭敬敬地询问道：“敢问大仙人要寻找的是何人？”
　　陆平凡说：“陆丫丫，一个四十岁的女子。”
　　陆丫丫？
　　听到这个名字，楚江王愣了一下，感觉有些熟悉。
　　想了一下，他眼神一亮，说：“我想起来了，这个陆丫丫因为毒杀了太多生灵，已经被打入剥衣亭寒冰地狱了。”
　　所谓剥衣亭寒冰地狱，顾名思义，就是一个不给穿衣服的冰寒之地。
　　寒冰又遭剥衣，其寒之彻骨可想而知。
　　陆平凡不由皱眉想到，这一般都是针对那些犯下十恶不赦的罪过的亡魂的手段，而丫丫一向心地善良，怎么会做出毒杀众多生灵之事？
　　陆平凡冷冷说道：“开启寒冰地狱，我要进去找她。”
　　“不行。”楚江王下意识地拒绝道，随即想到陆平凡那恐怖的实力，他又做了解释。
　　“寒冰地狱里面全是正在接受刑罚的怨鬼，在里面待得越久，怨气就越重，实力也就越强大。”
　　“所有新进入的魂魄都会被那些强大的怨鬼奴役折磨，危险丛丛，九死一生。最终的结果，要么被同化变成怨鬼，要么...死！”
　　陆平凡冷冷瞥了楚江王一眼，语气冰寒地说：“丫丫要是死了，我就要你们整个冥界给她陪葬！”
　　楚江王目瞪口呆地看着陆平凡，接触到他的寒冰刺骨的眼神时，忽然狠狠地打了个寒颤。
　　这一瞬间，寒冰地狱还没开启，但是他却仿佛已经感受到了地狱深处的刺骨冰寒。
　　楚江王不敢再多说，乖乖地为陆平凡开启了寒冰地狱。
　　陆平凡见地狱之门开启，立即毫不犹豫地跳了进去。
　　下坠的过程极及短暂，几个呼吸之间陆平凡的双脚已经触及地面。
　　陆平凡抬眼看了看，只见四周光线昏暗。
　　空气中散发着让人非常压抑的气息，以及令人作呕的粘稠的怨气，地面也极度地冰寒。
　　光是站在这入口处就已经让人很不舒服了，何况是进入到更深处去。
　　陆平凡有些担心陆丫丫的情况，不由皱起了眉头，加紧往里面走去。
　　突然，从他身后传来了两个交谈声。
　　一个略带愠怒的声音说：“嗯？这个新人竟敢无视我们。”
　　一个冷冰冰的声音说：“等我们把它收为奴隶，再教教它如何尊敬主人。”
　　愠怒的声音变成阴森的笑：“呵呵呵，那真是太好了。每一个新人都应该被我们怨鬼统治，我们怨鬼就是它们的主人，它们必须要学会尊敬主人。”
　　两只怨鬼一边说着，一边来到陆平凡的身边。
　　忽然，它们闻到了一股活人的生的气息。
　　之前愠怒的怨鬼一发出一声惊叫：“啊呀，这个新人竟然是一个活人吗？”
　　说话冷冰冰的怨鬼二阴恻恻地说：“一个活人竟然被打入了寒冰地狱，可真有意思。”

第232章 鏖战
　　第232章鏖战
　　闻言，陆平凡转过身，淡淡地打量着突然出现在身后的两只怨鬼，身上各自有着一个名字，怨鬼一和怨鬼二。
　　只见它们浑身泛着灰雾蒙蒙，双脚悬空飘忽不定。
　　惨白的脸上有一双充满血丝的暗哑无光的眼睛，正阴恻恻地盯着陆平凡看，令人毛骨悚然。
　　怨鬼一阴森地笑了一声，说道：“这个新人老头果真一个活人！”
　　“这是做了什么天怒人怨的坏事，竟然活生生被打入这寒冰地狱了？”
　　怨鬼二眼泛凶光，渐渐兴奋起来：“管他做了什么，一个活人奴隶啊，这可是连鬼王都没有，哈哈哈！”
　　两只怨鬼肆无忌惮，当着陆平凡的面对他评头论足。
　　正气头上的陆平凡冷冷地瞥了它们一眼，两只说得正高兴的怨鬼只感觉周围的空气骤然降温。
　　它们猛然住口，有些惊惧地看着陆平凡。
　　刚刚的一瞬间，它们似乎从这个活人的身上，感受到了比鬼王还厉害的气息？
　　是错觉吧？一个人类怎么可能会比鬼王还厉害？
　　一定是错觉！
　　正自我安慰着，就听到陆平凡冷冷地问话。
　　“你们一直守在这入口处吗？”
　　虽然还是有些惊疑不定，怨鬼一却还是不服气地回道：“是...是又怎样？”
　　陆平凡紧接着问道：“那你们可有见过一个叫陆丫丫的魂魄进来？”
　　每一个进入这里的魂魄，身上都刻有其生前的名字。
　　如果这两只怨鬼一直守在这入口处，必定是见过陆丫丫的。
　　“陆丫丫？”
　　两只怨鬼惊叫一声，看样子果然是见过。
　　但它们也就惊叫一声，又忽然住口，不再多说，只眼中闪过某些惊惧的情绪。
　　随后，像是要掩饰刚刚的失态一般，两只怨鬼十分不屑地说：“奴隶没有资格发问。”
　　说着，两只怨鬼猛然向陆平凡各甩出一条锁链。
　　这两道锁链就是地狱里的怨鬼，进行捕捉奴隶的工具，每一只怨鬼都有自己的锁链。
　　只要捕捉对象被锁链碰到就会被捕捉，实力低下的魂魄根本没有能力反抗。
　　因此，当两条锁链甩出，陆平凡不闪不避被碰个正着时，两只怨鬼以为捕捉成功，都兴奋大笑起来。
　　“哈哈，捕捉成功！我们终于拥有奴隶了，而且还是一个活人奴隶，这下看谁还敢嘲笑我们实力低下。”
　　“而且偶这可是活人奴隶，走遍整个寒冰地狱也找不到第二个，谁还能嘲笑我们？这可不是谁都能拥有的。”
　　“哈哈哈，走走走，我们捉到了活人奴隶，现在就去跟以前嘲笑我们的怨鬼炫耀炫耀去。”
　　两只怨鬼哈哈大笑着，就要扯着被锁链勾住的陆平凡去跟别的怨鬼炫耀。
　　突然，陆平凡抓住勾在身上的锁链，狠狠一扯，毫不设防的两只怨鬼便被他扯到身前。
　　在两只怨鬼一脸懵逼，丝毫没有反应过来的时候，陆平凡夺过锁链，直接猛地挥手，直接锁住了两只怨鬼。
　　“咦？怎么回事？锁链明明勾住了这个老头，为什么他没有被抓住，锁链失效了吗？”
　　回过神发现自己被锁链锁住了，怨鬼一下意识挣扎起来。
　　怨鬼二同样在挣扎：“不，没有失效，但是锁链却锁住了我们。”
　　这锁链本是它们之物，使用方法和解锁方法它们都懂得。
　　但现在无论它们怎么解，都挣不开锁链，不由震惊起来。
　　怨鬼一失声大喊：“老头，你不是一个活人吗？为什么能使用亡灵才能用的东西？”
　　陆平凡冷哼一声，淡然道：“奴隶没有资格发问。”
　　他这是把之前两只怨鬼对他说的话如数还给它们了，两只怨鬼惨白的脸色硬是气得有点发黑。
　　陆平凡懒得理会它们的表情，再次问起陆丫丫的情况。
　　“最好把你们知道的都告诉我，否则，我不介意撕碎了你们。”
　　“啊！这......”
　　它们被这锁链锁住了，一点也不怀疑陆平凡有那个能力撕碎它们。
　　但要它们说出那位......
　　两只怨鬼瑟缩着面面相觑，支支吾吾半天，就是不敢说出一个字。
　　陆平凡眼神一凝，猛扯手中勾着怨鬼的锁链条。
　　两只怨鬼被扯得瞬间腾空飞起，又狠狠摔落在地上，直接被砸得眼冒金星。
　　不待它们缓过神来，耳边又犹如惊雷炸响一般，响起那个人类老头威严的声音：“说！”
　　一声大喝，直把两只怨鬼吓得直哆嗦。
　　它们惶恐不安，连声求饶道：“大仙人息怒，大仙人息怒......”
　　陆平凡冷声道：“不要废话。”
　　“是，是，大仙人。”
　　两只怨鬼对视一眼，把心一横，便争先恐后地说起来。
　　怨鬼一说：“大仙人，是这样的，这个陆丫丫原本是我们抓到的奴隶......”
　　说到这里，它小心翼翼地看了陆平凡一眼。
　　心说这个人类老头好像很关心这个叫陆丫丫的魂魄，听到它说把陆丫丫抓为奴隶会不会一气之下把它杀了？
　　但看了一会儿，发现陆平凡只是冷着脸，它放心下来，继续说。
　　“我们正带着陆丫丫回去的路上，不小心撞见了鬼王......”
　　一说到“鬼王”二字，怨鬼一又瑟缩起来。
　　陆平凡皱眉，看着怨鬼二问道：“你们似乎很怕这个鬼王？”
　　怨鬼二一直表现得比较镇定一点，陆平凡的意思很明显，由它来回答问题。
　　“是...是的，大仙人。”
　　被陆平凡注视着，怨鬼二不由紧张起来。
　　“据说鬼王生前曾杀人无数，死后就被永久打入这寒冰地狱，到现在已经有上百年的时间了。”
　　“所以它身上的积累得怨气非常浓厚，是整个地府最强的存在。”
　　陆平凡对这个鬼王的实力不感兴趣，无论是谁，如果敢伤害丫丫，都将付出代价。
　　他冷声问道：“陆丫丫的事情与鬼王有关吗？”
　　怨鬼二不敢有所隐瞒，战战兢兢地说：“鬼王原本是要杀我们的，忽然发现我们身边的陆丫丫姿色还不错，便将她抓走了，我们也因此逃过一劫。”
　　丫丫在这个鬼王的手中？
　　陆平凡冷冷瞥了两只怨鬼一眼，说：“带路吧。”
　　“带...带路？”
　　两只怨鬼一脸懵逼，不明所以。
　　陆平凡隐隐有些不耐道：“带我去找鬼王。”

第233章 奴隶众多
　　第233章奴隶众多
　　“什么？”
　　“找鬼王？”
　　两只怨鬼一听要去找鬼王，霎时尖叫出声。
　　“不行不行，不能去找鬼王，他非常残忍，我们会被他做成冰上花冻死的......”
　　“我们才不要去找鬼王，那种恐怖的存在，不是我们小小的怨鬼能够面对的......”
　　想到鬼王的残忍无道，两只怨鬼顿时抱在一起瑟瑟发抖。
　　听到会被鬼王做成什么冰上花冻死，陆平凡目光一凝。
　　希望丫丫并没有被如此残忍地对待，否则，他必定让整个寒冰地狱给她陪葬。
　　想到此，陆平凡猛的一扯锁链，不容置疑道：“奴隶没有资格反抗，带路！”
　　两只怨鬼浑身一震，这不就是之前自己说过的话吗？
　　他们只能瑟瑟缩缩地飘到前面去带路，暗自祈祷不要被鬼王杀死。
　　陆平凡跟着两只怨鬼往地府里面走去，进入越深，寒冰之气越重，似乎下一刻就要被冻死一样。
　　陆平凡皱紧眉头，有些担心陆丫丫在里面的情况。
　　他扯了一下锁链，催促两只带路的怨鬼走快一点。
　　两只苦逼的怨鬼一边忍着深入寒冰地狱带来的寒冷，一边忍着对鬼王的恐惧。
　　甚至还要忍着被陆平凡奴役的恐惧，一直战战兢兢地前行。
　　现在被陆平凡催促着，他们也不敢有丝毫怨言，只能加速前进。
　　“哟，这不是废物组合吗？这是跟谁借了胆子，让你们敢深入进来了啊？”
　　一道嘲弄的声音响起，两只怨鬼感到声音有些熟悉，抬头一看，脸色立即变得难看。
　　“是你们！”
　　在他们面前出现的，正是之前对他们多有嘲笑的怨鬼三和怨鬼四。
　　此时他们正带着他们的奴隶在到处晃荡，显然又是显摆去了，往常他们也没少如此在怨鬼一他们的面前显摆。
　　仇人见面分外眼红，双方之间的气氛颇有大战一触即发的气势。
　　陆平凡一扯锁链，示意怨鬼一他们冷静，再直视怨鬼三他们说：“让开，别浪费我的时间。”
　　“嗯？”
　　怨鬼三这时才注意到怨鬼一他们身后跟着一个人，而且，看起来像是个活人？
　　无视了陆平凡的话，他惊奇起来：“这里怎么会有活人？”
　　一旁的怨鬼四也注意到了陆平凡，但比起惊讶，他更多的是兴奋。
　　他两眼放光，阴恻恻地笑：“那不是正好嘛，我们刚好也厌烦了用亡灵当奴隶，这个活人出现得正好。”
　　“也对啊。”怨鬼三一听，也阴恻恻地笑起来，“那就动手吧！”
　　他们同时甩出锁链去抓陆平凡。
　　而陆平凡没有说话，闪电般出手抓住飞射而来的锁链。
　　随后甩手又把锁链甩出去，缠绕住怨鬼三怨鬼四，瞬间压制得无法反抗，成为了陆平凡的奴隶。
　　而他们原本的奴隶，全都被陆平凡收下了，可以说是白嫖。
　　这两只怨鬼根本没反应过来，表情震惊万分。
　　他们根本没有弄明白，怎么就被自己的锁链给锁了？
　　而就在此时，陆平凡扯了扯锁链，淡淡道：“继续上路。”
　　“去...去哪？”
　　被陆平凡新收来的奴隶们一脸懵逼。
　　“嘿，去找鬼王。”
　　有其他怨鬼共享凄凄惨惨戚戚的经历，而且是昔日仇敌。
　　怨鬼一和怨鬼二的心情都瞬间明亮不少，前进的速度也都提高了不少。
　　而怨鬼三等几只的心情就不那么美丽了。
　　“什么？去找鬼王？”
　　他们尖叫出声，满脸的不可思议。
　　怨鬼一那口气一听就知道他们找鬼王不会是什么好事，这特么是他们怨鬼能干的事吗？
　　但是现在身为奴隶，根本反抗不了，只能做好心里准备。
　　陆平凡一扯锁链，便催促着他们快点前进，“快走。”
　　怨鬼三惊恐大吼：“你们疯了？还想去找鬼王，强大的鬼王根本无法战胜，你们竟然妄想去招惹他？”
　　怨鬼四忍不住求饶起来：“大仙人，求求你不要再前进了，鬼王真的太恐怖了，去了会死得很惨的！”
　　陆平凡站在他们身后，语气不耐地说：“前进！或者死！”
　　闻言，这些怨鬼皆是全身一震，怨鬼一和怨鬼二早已有了心理准备，便继续自如地前行。
　　而这些新收进来怨鬼，则是面露惧意，颤抖着身体往前走。
　　怨鬼一看着他们绝望的样子，忍不住哈哈大笑起来：“哈哈哈，绝望吧？！怨鬼三，你们也有今天！”
　　怨鬼二也忍不住幸灾乐祸起来：“嘿，你们总标榜自己多了不起，以前还想抓我们做奴隶。”
　　“现在还不是跟我们一样沦为别人的奴隶了，别人要你们往东，你们就不能往西了。”
　　怨鬼三正要说什么，却接收到陆平凡警告的眼神。
　　陆平凡冷冷地说：“闭嘴，谁再多说一句，耽误我的时间，死。”
　　怨鬼们感受到陆平凡冰冷的杀意，顿时不敢再出声，继续前行。
　　很快，陆平凡就被怨鬼带到了一座古堡之外。
　　“啊——”
　　一声凄厉的惨叫声，唤醒了一直沉浸在眼神较量的怨鬼们。
　　他们这时才注意到已经到了鬼王洞府之外，越靠近洞府，里面传出的惨叫声越清晰。
　　那一声一声的惨叫声让怨鬼们瑟瑟发抖，神情崩溃。
　　他们仿佛预见了自己正被鬼王虐杀、鬼王在一边哈哈大笑的样子。
　　“啊啊啊——”
　　怨鬼们惨叫着，想要四散奔逃。
　　但又因为身上连接着锁链挣不脱，无法逃跑，只能在一定范围之内上蹿下跳地拼命逃窜。
　　陆平凡猛地一扯锁链，无比冰冷的气息散发而出，直接镇住了怨鬼的惊慌。
　　他抬头看了看充满古风的城堡，淡淡道：“此处怨气浓郁，几乎凝实，看来这个鬼王果然有些实力，而且凶恶残暴。”
　　“不知道丫丫的情况如何，希望她没事吧，否则......”
　　陆平凡眼中闪过一丝寒光，一步一步朝着鬼王洞府的大门走去。
　　身后的怨鬼们不由自主也跟着过去，一个个发出恐惧的尖叫声。
　　“轰”的一声，天地震动。
　　怨鬼们目瞪口呆地看着被陆平凡一击轰开的大门，怨鬼们一脸的震惊。
　　这老头...居然敢破门而入？
　　这是要和鬼王结下死仇了啊，必死无疑！
　　陆平凡扫视着古堡内的状况，发现这里到处都是怨鬼奴隶，大部分是女性，一个个姿势各异。
　　还没等他仔细寻找陆丫丫的身形，前方忽然黑雾奔腾翻涌。
　　一股阴寒至极的气息疾速笼罩过来，锁定在陆平凡和他身后的几个怨鬼身上。
　　同时，一道阴冷的怒吼声传来：“谁他妈竟敢破坏本王的大门？”

第234章 救出丫丫
　　第234章救出丫丫
　　眨眼间，一个浑身包裹着浓浓黑雾的身影出现在那些女**隶身旁，怒视着陆平凡。
　　那身影整个被黑雾笼罩，随着黑雾的翻涌，偶尔能显现一双嗜血的恐怖眼睛。
　　它的双脚也不像其他怨鬼一般漂浮不定，而是实实在在地踩在地上，似乎已经凝实了身躯。
　　一出现就释放一身强大到迫使人匍匐在地臣服的气势，必定是鬼王无疑了。
　　陆平凡冷冷地瞥了鬼王一眼，不予理会。
　　忽然似有所感，陆平凡目光一凝，看向鬼王身后某处角落。
　　只见一个魂魄状女子脖子上拴着狗链，正奄奄一息地蜷缩在一个狗窝里面。
　　那女子正是陆丫丫。
　　她的魂魄上伤痕累累，淡薄得几乎随时都会破碎消散，显然是受到了严重的虐待。
　　此时，她整个人蜷缩在窄小的狗窝里，还时不时瑟缩抽搐一下。
　　也不知是因为疼痛还是因为寒冷，亦或者是因为恐惧。
　　陆平凡看到陆丫丫凄惨的模样，体内隐忍多时的怒火终于彻底爆发。
　　他浑身杀气弥漫，双目喷火似的瞪着鬼王，语气冰冷无比，充满了杀意。
　　“你他妈竟敢让我祖孙女住狗窝！”
　　即便陆平凡的心态已经十分成熟，但还是忍不住暴怒爆粗。
　　他狠狠拉了一把手中的锁链，把怨鬼们都甩了出去，凶狠地说：“给我上去撕碎了它。”
　　“不——不要——”
　　怨鬼们尖叫着，却不由自主朝鬼王飞过去。
　　鬼王被陆平凡突然爆发出来的气势惊了一下，看到朝自己飞射而来的一群怨鬼，它随手一挥，将其全部秒杀。
　　旋即它看着陆平凡，冷冷一笑，说：“不自量力。”
　　突然，它目光一顿，睁大眼睛看着陆平凡：“不对，你竟然是活人？”
　　先前它对陆平凡以及他身后的怨鬼不屑一顾，只当是一只拥有多只奴隶的怨鬼自以为实力高强，前来挑衅它。
　　却没想到，来的竟然是一个活人！
　　瞬间，鬼王目光贪婪，如获至宝一般上下打量着陆平凡。
　　这个活人看起来垂垂老矣，体内却尽显生机勃勃，那强大的生的气息让鬼王兴奋不已。
　　“哈哈哈，这简直就是瞌睡有人送枕头啊，老头，是你自己送上门来的，这幅身躯是我的了——”
　　鬼王狂笑着朝陆平凡扑了过去——
　　然而，“砰”的一声，鬼王的身体瞬间倒飞出去，狠狠地摔倒在地上。
　　他身上的黑雾消散，露出它扭曲变形的四肢。
　　它艰难地转过头，惊骇地看着那个人类老头一步一步向它走来。
　　“没有谁，可以在欺负本圣的家人之后，还能活得好好的。”
　　进入冥界以来，陆平凡第一次自称“本圣”，犹如来自地狱深渊的冰寒的声音，从那他的口中说出。
　　下一刻，鬼王脸色痛苦扭曲，只感觉有万钧之力在它体内四肢百骸碾压而过，生生把他凝实起来的魂体碾得只剩一层皮。
　　随后像是被人吹气球一般被吹鼓起来，在鬼王令人头皮发麻的惨叫声中，“轰”地一声爆开，消散，化为虚无。
　　在鬼王还没有爆开消散的时候，陆平凡就看都懒得再看它一眼，疾速奔向陆丫丫。
　　“丫丫，祖爷爷来了。”
　　陆平凡来到陆丫丫身边，伸手轻轻抚了抚她凌乱的头发，丝毫力量也不敢用出来，害怕一不小心就把她震散了。
　　随后，手一挥，一道金光落在了陆丫丫身上，她的身心状况迅速恢复着。
　　“祖...祖爷爷？”
　　原本双眼毫无焦距的陆丫丫，听到“祖爷爷”三个字时，茫然地眨了眨眼，渐渐恢复了一丝神采。
　　陆平凡心疼又怜惜地说：“是，我是祖爷爷。祖爷爷来晚了，让你受苦了。”
　　“祖爷爷......”迷茫了好一会儿，陆丫丫终于完全恢复神智。
　　看着面前的老人，她忍不住哭了起来。
　　如果不是全身没力气，她绝对要跳起来抱着老人哭到发泄掉所有的委屈恐惧。
　　直到陆丫丫哭声渐竭，陆平凡才轻声问道：“丫丫，你是因何会被打入这寒冰地狱？”
　　楚江王说丫丫杀生众多，他是一点也不相信，他要听丫丫亲口说。
　　陆丫丫听到这一问，猛地睁大眼睛，似是想到什么，脸上渐渐爬满愧疚。
　　“我...我...因为对付妖族的人，用毒过猛......”
　　“我没有控制好...便连带着毒杀了好多普通百姓......”
　　“我...我...我是一个罪人。”
　　说着，陆丫丫又哭了起来。
　　这次陆平凡怕她哭久了出意外，没有放任她继续哭。
　　他伸手放在她的头顶上，轻柔的力量缓缓传送到她体内，舒缓着她激动的情绪。
　　“好孩子，这不怪你，没有人会怪你，祖爷爷带你出去吧。”
　　陆平凡说着，握住锁在陆丫丫脖颈上的锁链，小心控制着力道，微微一用力，那锁链便化作粉末簌簌掉落。
　　他把陆丫丫轻轻抱了起来，脚下一震，整个鬼王洞府便开始坍塌，消散。
　　而陆平凡抱着陆丫丫，直接跳出了地狱，出现在第二殿内。
　　陆平凡一出现，第二殿的殿主楚江王有所感应，一点也不敢耽误，立即出现在他面前。
　　“大仙人，此行可还顺利？”
　　它已经看到了陆平凡手里抱着的人，不过它还是心虚地堆满笑容问道。
　　人类当中有一句话说伸手不打笑脸人，说不定它笑脸相迎，大仙人能对它网开一面呢？
　　可惜它低估了陆平凡对家人的看重程度。
　　“哼！”陆平凡冷哼一声，一点也不给楚江王好脸色看。
　　他直接对楚江王质问道：“你可知道丫丫是因何而杀生？”
　　“这...还真不知道。”楚江王脸色有些难看，似乎里面有隐情。
　　“不知道你就把她打入寒冰地狱？”
　　陆平凡厉声指责道：“她曾经作为医者，救死扶伤无数，心地善良毋庸置疑。”
　　“这次不小心杀生也非她主观意识，完全是妖族侵犯作祟。”
　　“她失误杀生的确有错，但错不至于该打入那寒冰地狱。”
　　“你不问缘由就把她打入寒冰地狱，害她受尽鬼王欺辱，险些魂飞魄散，该当何罪！”
　　最后四个字直震得楚江王耳晕目眩，脸色瞬间难看起来。
　　陆丫丫也为祖爷爷的霸气所震惊，但天生心地善良的她还是想要为楚江王解难。
　　她虚弱地说：“祖爷爷，不要责怪楚江王，我是自愿进入寒冰地狱的，不关楚江王的事。”

第235章 魔化地藏王
　　第235章魔化地藏王
　　闻言，陆平凡目光波动了一下，“你自愿进去的？丫丫，你可知道进入寒冰地狱，是会魂飞魄散的！”
　　陆丫丫的眼睛红了起来，“祖爷爷，我就是一心想死，才要进去，为那些被我误杀的百姓赎罪。”
　　“我没有一丝怨言！”
　　陆丫丫的性格本就善良，说是为了赎罪而进入寒冰地狱，陆平凡也是相信的。
　　但不管如何，此时出来了，就要为她选择一个好的轮回。
　　陆平凡不容置疑道：“楚江王，立即为丫丫安排轮回，而且一定要拥有皇族直系血脉。”
　　“这...这实在有违天道啊！”楚江王犹豫起来，甚是为难：“而且陆丫丫接受过地狱的惩罚，只能获得普通人的轮回。”
　　“你说什么？”
　　陆平凡大怒，一道威压“轰”地一下，直接把楚江王砸跪在地上。
　　“老子在拯救万界，我让祖孙女获得一个好的轮回也也不行了？”
　　楚江王强忍着痛苦，艰难地开口说道：“这个...我不能做主啊，需要经过地藏王的批准才可以！”
　　陆平凡撤掉威压，冷冷地催促道：“那你就快带我去找地藏王。”
　　闻言，楚江王也不敢怠慢，带着两人来到了一座古老的大殿外。
　　“施主能够以活人之躯进入冥界，此星空无法寻到第二人。”
　　这时，殿内传来祥和的声音。
　　随着声音传来，大殿的门也是缓缓打开。
　　“本王权限不足，无法进入，便在此等候了。”
　　陆平凡点了点头，带着陆丫丫踏步向前，进入大殿，便是见到了极度空旷的殿内，只有一座圆形的石台。
　　那石台旁，一直猫首虎身蛇尾的巨大妖兽，正匍匐在地，此乃谛听。
　　即便是妖兽，其实力也在天罚境一重。
　　石台之上，一个身披袈裟的僧人模样老者，悬挂两条大肉耳，正看着陆平凡。
　　其脸容虽是祥和，但眼底却闪过了一道无法察觉的魔气。
　　“你就是地藏王？”陆平凡问道。
　　“施主此番前来，老僧也是早有预料，但施主若想做出有违天道的事情，恐怕不妥。”
　　地藏王依旧面露祥和，身上没有出现丝毫气息的波动。
　　“地藏王，你可知万界之劫？妖族肆虐，现在能拯救万界的，只有我。”
　　“若是我的家人无法获得好的轮回，我是不会拯救万界的，到时候，冥界也讲将被侵蚀。”
　　“你不让我的家人获得轮回，难道这就不是有违天道了？”
　　陆平凡冷眼看着地藏王，体内散发出的寒气弥漫整个大殿。
　　“呵呵，施主可真是幽默，恕老僧做不到。”
　　“你身旁之人乃是从寒冰地狱被救出，这已经有违天道，我要必要把她再次投入地狱。”
　　说着，地藏王手一挥，一只虚幻的巨掌直接朝着陆丫丫抓来。
　　“哼！”陆平凡冷哼一声，凌厉的气息直接把巨掌绞碎。
　　“施主，你这是要与冥界对抗，与天道对抗？”
　　“你以活人之躯进入冥界，已是大罪，速速离去，可免地狱之苦。”
　　地藏王依旧面色祥和，可陆平凡看在眼里，就觉得有点恶心了。
　　“地藏王，我敬你是冥界之主，暂且不对你出手。”
　　“我再说一遍，给我的祖孙女安排轮回，否则，这冥界将由我来毁灭。”
　　陆平凡的耐心快被耗尽了，明明安排一个轮回，对于地藏王来说是一个十分简单的事情。
　　自己作为万界的拯救者，对方居然丝毫不给面子，这着实可怒也！
　　“施主恶念太重了，有必要接受老僧的净化。”
　　说着，地藏王的身体居然凭空消失了。
　　下一刻，一道紫黑色的身影来到了陆平凡面前，抬手就是一掌拍向他的脑袋。
　　“好浓郁的魔气，地藏王魔化了？”
　　陆平凡感受到了地藏王由内到外的阴森气息，充满了负面能量，眉头不禁轻皱。
　　都说地藏王好说话，原来是魔化了，难怪即便知道陆平凡的身份后，依旧拒绝安排轮回。
　　只是，地藏王的修为只有天罚境一重，与陆平凡同级。
　　而陆平凡的真实实力，根本就远超天罚境一重，在众多底牌的叠加下，甚至东皇太一也未必是他的对手。
　　只见他随手一挥，一道金光破碎虚空，进入了冥界，落在了魔化地藏王身上。
　　这道金光充满了浓郁的至阳至刚至圣气息，所蕴含的正面能量十分恐怖。
　　这是用于净化一切的三清圣光，以陆平凡这个实力施展出来，地藏王根本无法抵抗。
　　在魔气接触到三清圣光的那一刻，地藏王的动作就停了下来。
　　受体内魔气的控制，他要集中力量抵御圣光的净化。
　　然而，以他的实力又怎么能够与陆平凡相比？
　　两息过去，地藏王的身上就传出了“滋滋滋”的声音，那是体内魔气在圣光的净化之下，一点点被蒸发。
　　“啊！”
　　地藏王的口中发出了嘶哑的惨叫声，那是他体内的魔物。
　　陆平凡不知道为何他会被魔物入侵，这可是地藏王啊，冥界的主！
　　可还好，只要把魔物净化了，地藏王的性命就能在无忧了。
　　随着净化持续了足足十分钟，地藏王身上的魔气才出现了明显的削弱，可想而知这魔气多么的浓郁。
　　而就在此时，一道紫黑色的光柱破碎虚空而至，直接冲入了地藏王的体内。
　　这一刻，原本被削弱了很多的魔气，瞬间暴涨。
　　整个大殿，空气变得无比粘稠，如同粘液一般。
　　“没想到啊，你这老小子真的回来了。”
　　一道轻蔑的声音从地藏王的口中发出，充满了邪气。
　　闻言，陆平凡似乎想到了什么，“东皇太一？丫丫，你站到一边去！”
　　没错，就是东皇太一了，他竟然能够破碎虚空，附身在地藏王体内。
　　“哈哈，不错呀，居然还能记住我。”
　　“本想暗中掌管冥界，既然你破坏了我的计划，那就死吧。”
　　“地藏王”缓缓抬起右手，掌心中快速凝聚着一道充满毁灭气息的攻击。
　　“东皇太一，你太自大了，我早晚会去找你的，现在就击碎你这道意念，当作是利息吧。”

第236章 东皇钟
　　第236章东皇钟
　　面对“地藏王”，陆平凡出了开始惊讶以外，根本没有丝毫害怕。
　　甚至脸上充满了自信。
　　他能够感受到，东皇太一凭借意念附身，修为只有天罚境三重罢了。
　　言罢，陆平凡直接运转圣法，轩辕剑入手，一股洪荒的恐怖气息爆发出体外。
　　“低级三清圣法·剑屠荒古！”
　　陆平凡缓缓举起轩辕剑，那恐怖的洪荒气息，直接压向了“地藏王”。
　　对方的魔气瞬间被压制得只剩直径两米，而正在凝聚的攻击，也是被陆平凡给扰乱了。
　　“老小子，你的实力居然提升了如此之多！”
　　“地藏王”不禁惊讶万分，在陆平凡的压制下，全身的气息都在剧烈波动，仿佛随时有可能溃散。
　　“东皇太一，你作孽太深，竟敢屠我后代，杀我友人。”
　　“你等着吧，你的命，活不久了。”
　　陆平凡的语气一直都是十分平淡，天罚境三重的实力，已经无法让他感受到压力了。
　　下一刻，轩辕剑化为一道宽大的虚影，缓缓斩下，仿佛整个洪荒世界，都压向了“地藏王”一般。
　　“嗤！”
　　剑影穿过了“地藏王”的身体，大部分的紫黑色能量已经被带走、驱散。
　　“哈哈哈，老小子，你莫要狂妄！”
　　“这只不过是我八成的实力罢了，有本事来妖庭一战！”
　　“我告诉你吧，当初天界和天庭那些狗东西，根本就没有死，全都被我用来祭祀东皇钟了，哈哈哈！”
　　“来吧，来妖庭，洪荒将至了！”
　　“地藏王”的表情十分狰狞，拖着嘶哑的声音朝着陆平凡咆哮。
　　“哼！”
　　陆平凡冷哼一声，余下的附身在地藏王身上的魔气瞬间被震散。
　　而地藏王，整个人身体一软，趴到在地，昏迷了过去。
　　“三清化神。”
　　陆平凡轻轻挥手，一道金光射向了地藏王，随后把整个身体都笼罩在内。
　　这是在为地藏王迅速恢复意识，也不知道被魔气侵袭了多久，意识多多少少都会有一些损伤的。
　　很快，地藏王便清醒了过来，缓缓爬了起来，看到眼前的陆平凡，不禁露出警惕之色。
　　“地藏王，不必惊慌，吾乃三清圣人，你体内的魔气已被我驱除。”
　　地藏王也不是实力低下的人，大量了陆平凡一番，感受到其散发出的圣人气息，便放松了下来。
　　“唉！我真是老了，居然被区区魔气入侵。”
　　他叹息着摇了摇头，脸上带着一丝愧疚，“万界被妖庭肆虐，我们冥界帮不上什么忙，实在惭愧啊！”
　　“我们冥界唯一能做的，就是为这些死者安排一个不那么差的轮回。”
　　陆平凡忽然怔了一下，按照地藏王的这个说法，自己的家人能够得到这么好轮回，就是地藏王的意思？
　　因为陆平凡的家人，气运都是十分高的，所以便得到了一个比较好的轮回。
　　“地藏王，放心吧，万界不会再任由妖庭放肆了。”
　　“这是我的祖孙女，还请地藏王安排一个拥有皇室血脉的轮回。”
　　地藏王注视了陆平凡片刻，开口道：“施主注定有一劫，恐怕此事没有那么简单。”
　　“不过，你对家人的感情尤为深厚，为了不让你分心，我就尽我所能吧。”
　　说着，地藏王结了了一个手印，一道金色气旋从陆丫丫脚下升起，转瞬变覆盖了全身。
　　“吾乃地藏王菩萨，为死者引入轮回，魑魅魍魉，速速回避。”
　　随着地藏王念出一道如同梵音般的咒语，陆丫丫的身体渐渐变得透明。
　　“祖爷爷，谢谢你！”陆丫丫含泪告别，要不是陆平凡来救援、开导，她还不知道要受多少折磨。
　　“丫丫，安心轮回吧。”
　　下一秒，陆丫丫的身体彻底消失了，金色气旋化为流光，进入了虚空。
　　“地藏王，此恩不忘，暂且告别。”
　　“施主，万界就拜托你了。”
　　陆平凡身形消失，进入了虚空。
　　他对于地藏王所说的“一劫”，感到十分不解。
　　尽管东皇太一拥有东皇钟，但修为依旧是天罚境五重。
　　而陆平凡在轩辕剑、三清圣人、昊天传承等底牌的加持下，即便遇到了天罚境九重的强者，也能够与之抗衡。
　　换言之，战胜东皇太一不成问题。
　　而地藏王口中的“一劫”，恐怕不是来自东皇太一。
　　走出空间，陆平凡回到了居仙镇。
　　此次前往冥界，已经花费了一个月的时间，陆武等人也肃清了万界大部分空间的妖族之人。
　　“父皇，你终于回来了！”
　　“凡哥，家人们的情况...怎样？”
　　陆武等人围了过来，他们对于家人的情况，还是比较关注。
　　“放心吧，他们都进入了轮回，而且过得不错。”
　　闻言，众人就放心了，皆是松了一口气。
　　这时，陆平凡继续说道：“只是...天界和天庭的友人，都被东皇太一捉了。”
　　“对了，父皇，我打探消息，东皇太一把他们的元神，全都拿来祭祀东皇钟了。”陆武的脸色十分凝重。
　　需要祭祀这么多仙人的元神，这东皇钟到底是有多么的恐怖。
　　“嗯。”
　　陆平凡淡淡答应了一声，这个消息，东皇太一已经告诉他了。
　　即便如此，他依然不惧，轩辕剑太强大了，还有三清圣人这个传承，从根本上就能够压制东皇太一。
　　“知道东皇太一在万界何处吗？”
　　“那个地方...有些特殊，在万丈崖上方，妖庭悬空而立。”
　　“万丈崖？”
　　陆平凡不知道为何会跑到这么远的地方，或许又有什么计谋。
　　但此时他也无法弄明白，可惜盘古在他们通过昊天传承的时候，就不见了踪影，否则还能向他咨询。
　　“先不管那么多，我们过去吧，万界不能继续任由他肆意妄为。”
　　说完，陆平凡直接开启了空间通道，一行人进入了其中。
　　万丈崖。
　　这里只有一个悬崖，就已经占用了整个空间。
　　从悬崖边上往下看，除了黑暗意外，根本看不到其他东西。
　　而此时的万丈崖上方，正悬浮着一个小城市，城市散发出浓郁的妖气。
　　“妖皇大人，一切准备完毕，可以召唤三千魔神了！”
　　一名妖将语气激动地说道。
　　此时的妖庭之内，布置了一个直径百米的大阵。
　　大阵上方，有着一团金色的光晕，足有一个脸盘那么大，应该就是仙人们的元神了。
　　“很好，只要三千魔神降临，整个万界就是我们的天地，甚至整个星空都是我们的！”
　　“哪怕只是召唤了其中一位，也足够了！”

第237章 星空之力
　　第237章星空之力
　　妖将有些不解，“妖皇大人，三千魔神不是已经陨落了吗，真的能够召唤出来？”
　　东皇太一摇了摇头，“你的格局小了，我们要考虑的，不是能否召唤出来，而是召唤出来以后，该如何抱大腿。”
　　“它们都是应三千法则而生，大道不毁，法则不灭，三千魔神就不会是真正的死亡。”
　　“但是时间过去了这么久，它们对于现在的万界，肯定十分陌生，正是需要我们妖庭带路。”
　　闻言，妖将顿时变得兴奋起来，这可是关乎妖庭的大势。
　　而就在此时，东皇太一忽然怔了一下，随后嘴角露出了一道冷笑。
　　“那个老小子，真的找来了啊，真是找死！”
　　“你们找几个人启动大阵，我出去一下。”
　　说罢，东皇太一直接消失在原地。
　　万丈崖悬崖边。
　　“父皇，快看，妖庭在那里！”陆武指着半空中的小城市，喊道。
　　“哼！妖庭杀孽太重了，今日就让他们葬身此地吧。”
　　“我们上去。”
　　正当他们想要飞向妖庭的时候，半空中出现了一道空间裂缝，二十多道外貌特殊的身形出现在他们眼前。
　　而为首的，正是东皇太一。
　　“不用劳烦你们了，我们自己走出来。”
　　东皇太一的背后，有着一口暗金色的钟，应该就是他口中的东皇钟了。
　　“东皇太一，你屠杀万界众多生灵，扰乱星空秩序，这些事情，我都可以不管。”
　　“但你千不该万不该，居然把我的后代统统杀了，那我就必须让你偿命！”
　　“哈哈哈，老小子，你被劣质的情感牵绊了，注定无法超越我。”东皇太一嘲讽道。
　　“今日就是我统治星空的大日子，拿你们几个来祭献，可谓开门红啊！”
　　说完，他朝着二十多名妖将下令，“众妖将听令，诛杀他们！”
　　虽然东皇太一的八十一名妖将被消灭了不少，但此时剩下的，都是实力比较强的。
　　足足有四名天罚境一重的强者。
　　看到二十多名妖将出手，陆武等人也迎了上去。
　　万丈崖之上，顿时爆发出了一场惊天大战。
　　而东皇太一和陆平凡都没有动，相互对视着。
　　他们都知道，胜负的关键在于他们两人的战斗。
　　对峙足足持续了半分钟，两人像是约定好了一样，瞬间消失在原地。
　　下一刻，距离万丈崖千米的高空上。
　　东皇太一和陆平凡相对而立，两人身体未动，但眼神却是在无形中交手了不下百遍。
　　“老小子，难怪你区区一名天罚境的人，也敢挑衅我。”
　　“原来是获得了昊天传承和轩辕剑啊！”
　　东皇太一实力强大，而且对远古的一些事物也是十分熟悉的。
　　所以当他亲身面对陆平凡的时候，就已经感知到了他的不一样。
　　“我的底气，可不止如此。”
　　陆平凡淡淡道，随后轩辕剑入手，轻轻朝着东皇太一挥出一剑。
　　霎时间，周围的云层全都被吸扯到了轩辕剑之中，宛如一个黑洞。
　　随后，轩辕剑缓缓斩出，一道漆黑深邃的半月能量斩向了东皇太一。
　　如此强大的一招攻击，在这种级别的战斗，也只是试探罢了。
　　只见东皇太一的右手探向了背后东皇钟，随后轻轻带到了身前。
　　“铛！”
　　东皇钟发出一声震耳欲聋的巨响，一圈能量波纹迅速冲向了半月斩。
　　“轰！”
　　两者相撞，半月顿时爆炸了开来，无数黑色光点覆盖了半边天。
　　轰然巨响之下，整个天空仿佛都颤抖了一下。
　　“看来你胆子挺小啊，还试探？”
　　东皇太一嘲笑道，双手在东皇钟上轻轻抚摸，“有东皇钟在，你别想胜过我。”
　　然而，陆平凡却是淡淡地笑了，“试探？对，我就是在试探。”
　　说完，他轩辕剑再次举起，这一次，爆发出了一股瀚海无垠的气势。
　　紧接着，空中的那些黑色光点迅速凝聚到陆平凡身旁，与轩辕剑直接建立了联系。
　　“高级三清圣法·星空万剑！”
　　随着陆平凡喊出招式，身旁的那些黑色光点瞬间化为了一把把漆黑的长剑。
　　“这是…星空之力？”
　　看到这一幕，东皇太一的表情有些震惊了。
　　星空之力，一般情况下只有达到到更高一个境界，无极境，才能真正掌握。
　　而陆平凡以天罚境一重的修为，就能使用星空之力，东皇太一不得不震惊。
　　而这星空之力，正是通过昊天传承的时候，寄存在了陆平凡体内。
　　而这一招星空万剑，就已经把所有星空之力消耗了，但对付东皇太一，也变得如臂使指了。
　　“去！”陆平凡轻喝一声，空中无数的黑色长剑，开始震动起来，随后剑尖直指东皇太一。
　　下一秒，所有的长剑闪电般射向了东皇太一，宛如无数的星空碎片。
　　“东皇钟，皇钟吞天！”
　　面对威势浩大的星空万剑，东皇太一也不得不使出浑身解数。
　　只见东皇钟的钟口朝向了无数的黑色长剑，随后幻化出了一个巨大的能量圈，深邃幽黑。
　　“咻咻咻！”
　　无数长剑划破空气，原本分散的长剑被能量圈全数吸扯在一起。
　　这一刻，无数的黑色长剑如同一道星空河流，朝着能量圈奔涌而去。
　　“老小子，看我东皇钟把你这一击给吞了，哈哈哈！”
　　东皇太一对自己的招式十分有信心，对东皇钟的威力更是无比了解。
　　这可是上古十大神器之一，与轩辕剑并列。
　　然而，东皇太一并没有星空之力，仅凭东皇钟和天罚境五重的修为，根本无法抵御。
　　“东皇太一，你太自大了，星空之力岂是你能够吞下的。”
　　说完，陆平凡全身的灵力奔涌而出，瞬间抽空了丹田。
　　而星空万剑的威势，瞬间暴涨，一下子就把东皇钟所凝聚出来的能量圈，给撑大了！
　　看到这一幕，东皇太一脸色大变，连忙把体内的妖气全部注入到东皇钟。
　　然而，能量圈的膨胀丝毫没有要减慢的意思。
　　“星空之力，居然如此强大！”
　　看着能量圈不断膨胀，随时都要破碎，东皇太一想要切断与东皇钟的联系，避免被波及。
　　可是，无论他做什么，东皇钟像是与他融为一体一样，无法分离。
　　“东皇太一，不要白费心思了。”
　　“我说过，不会让你继续在万界肆虐的。”
　　“今日，万丈崖就是妖庭的葬身之地。”
　　说完，陆平凡把轩辕剑抬至与肩平齐，随后猛地虚空前刺。
　　“轰！”
　　下一瞬，能量圈瞬间破碎。

第238章 召唤三千魔神
　　第238章召唤三千魔神
　　整片天空，都在此刻化为了漆黑一片，
　　而能量圈与星空万剑碰撞所产生的爆炸，瞬间化为了点点星光。
　　与漆黑的天空融合在一起，宛如宇宙中的星云。
　　而星空万剑余下的威力，矛头直接指向了东皇太一。
　　“老小子！我是洪荒妖皇，你敢……”
　　东皇太一看着眼前的星空万剑，目光惊恐。
　　“噗噗噗！”
　　星空万剑直接穿透了东皇太一的身体，尽管长剑只是能量组成，但依旧在他身上留下大量血洞。
　　“啊——”
　　东皇太一惨叫出声，全身气息紊乱，本源妖气不受控制地爆发了出来。
　　“呼！”
　　陆平凡缓缓吐出一口气，体内的气息也萎靡了不少。
　　施展了这一击，他已经再无战斗之力了。
　　即便一名圆极境的人，都能够轻易打破他的防御。
　　“东皇太一，莫要再祸害万界了，安息吧。”
　　然而，东皇太一忽然大笑了起来，“哈哈哈，老小子，你不用嘚瑟！”
　　“你以为这就结束了？这才是刚刚开始啊！”
　　看着东皇太一发疯一样狂笑，陆平凡不禁皱起了眉头。
　　他忽然感到，心跳漏了一拍。
　　而就在此时，一股极其恐怖的气息从下方爆发。
　　那是妖庭！
　　“哈哈哈，终于成功了！”
　　“即便我死，能够看到三千魔神复活，就足够了，最起码有无数的生命跟我一起陪葬！”
　　三千魔神？
　　陆平凡身体剧震了一下，目光不断波动着，脑中闪过了无数的信息。
　　盘古是三千魔神之一，要陆平凡找出当初害他的人。
　　而地藏王说过，自己会有一劫。
　　此时东皇太一将死，那这一劫，显然就是来自三千魔神的！
　　顾不了那么多，陆平凡一闪身就回到悬崖半空。
　　而这边，陆武等人也结束了战斗，那些妖将根本不是他们的对手。
　　“父皇，好强的气息，应该是来自上古！”
　　陆武脸色凝重地说道，他是几百年前的轮回者，对于上古还是有所感知。
　　“走，我们上去看看！”
　　陆平凡的脸色同样凝重，要是真的召唤出了三千魔神，绝对不是他们能够对付的。
　　光是从盘古的实力就可以看出，同为三千魔神的其他人，到底是有多强。
　　当众人来到妖庭的时候，这里已经变得荒无人烟了，一名妖族之人都没有。
　　而在妖庭上方，有着一个大阵，此时正在迅速扩大，大量的紫黑色能量注入其中。
　　“那团光，难道就是众多仙人的元神？”
　　陆平凡看向了大阵上方的光晕，目露震惊。
　　而就在此时，大阵忽然散发出了一阵强烈的光芒。
　　下一刻，大阵中央居然出现了数道虚幻的身影，而且还越发变得凝实。
　　毫无疑问，这几道身影必定是三千魔神了。
　　若是身影彻底凝实了，三千魔神将会真正被复活。
　　“雪妹，武儿，速速攻击虚影，不能让他们彻底凝实了！”
　　陆平凡语气沉重道，他此时还没有恢复过来，施展不了攻击。
　　众人应声冲了过去，把体内剩下的灵力全部输出到攻击上，绚丽的仙法纷纷轰向了虚影。
　　然而，虚影仅仅是略微波动了一下，便继续凝实起来。
　　“父皇，不行啊！”
　　“凡哥，我们还是先离开吧，再想其他方法！”
　　“不，不能放弃，逃得了一时，逃不了一辈子，继续攻击！”陆平凡的神色有些焦急。
　　他能够感受到，地藏王所说的话，或许要实现了。
　　正当众人想要继续攻击的时候，数道强横的气息从这些虚影身上爆发出来。
　　陆武等人的身体，顿时被震飞了出去，口吐鲜血。
　　忽然，这几道虚影都睁开了双眼，一道兴奋目光点射而出。
　　“哈哈哈，终于能够再次脚踏实地了，这种感觉真是舒服啊！”
　　“罗睺，还没有彻底复活呢，你开心什么！”
　　“嗯？怎么有几个弱者在这里？迎接我们吗？”
　　其中一位魔神把目光看向了陆平凡等人，语气轻蔑地说道。
　　“一些上古气息都没有，蝼蚁罢了，等我们恢复行动，就捏死算了吧。”
　　几位魔神纷纷笑出了声，脸上满是傲慢。
　　而就在此时，大阵中央再次出现了一道虚影，而且以一种极快的速度变得凝实。
　　“鸿钧、扬眉、罗睺……你们休要复活，当初就是你们联合坑死我的！”
　　一道压抑的声音从这道虚影身上发出。
　　“盘…盘古？”
　　众人大惊，他们没想到盘古居然还活着。
　　他们深刻记得，当初盘古身体的每一个部位，都化为了天地万物。
　　即便是一丝灵魂，也不该存在才对！
　　很快，盘古已经完全变得凝实。
　　他看向了陆平凡等人，“看来你们通过了昊天传承啊！”
　　“盘古？”
　　“盘古大人！”
　　陆武等人欢呼出声，盘古的实力是三千魔神中最强的，一人便可压制这里所有的魔神。
　　“万界的每一处，都有我留下的东西，我不会让他们毁坏的。”
　　说完，盘古的身体化为了一片金光，朝着几位魔神覆盖过去。
　　“盘古，你疯了，这样做，你自己也会死的！”
　　“盘古，你莫要激动，我们好不容易才能复活啊！”
　　“盘古大人，饶了我吧，我不想再虚空飘渺了！”
　　盘古想要摧毁他们的复活，只能激发本源神力，否则已目前的状态，无法完全摧毁他们。
　　“吾乃盘古，岂会轻易消亡，大不了再等数千年。”
　　说着，几位魔神的身影居然停止了凝实，而且还往虚幻的状态发展。
　　“该死的盘古，我们好不容易才有机会复活，你居然不惜自损也要阻止我们吗？”
　　“鸿钧道祖，你的实力是三千魔神排行第二，快想办法啊！”
　　鸿钧道祖大骂出口，“想个毛线啊，我自身难保！”
　　说完，他强行释放出星空之力，抵御着盘古的扑击。
　　鸿钧道祖的实力不愧为排行第二的三千魔神，这些被召唤的魔神当中，只有他能够勉强施展星空之力。
　　此时还没有完全复活，他如此强行释放星空之力，对自己的本源也是有一定损伤的。
　　他的巅峰实力，是无极境十重，只差一步，就能真正成为主宰万界、统治星空的神。
　　而现在为了释放星空之力，他已经自损修为了，足足跌了五重。
　　“盘古，我不会再回到那阴暗死寂的虚空，即便自损修为，我也要跟你拼了！”

第239章 大败
　　第239章大败
　　鸿钧道祖全力释放星空之力，与盘古的攻击抗衡着。
　　盘古很想摧毁所有魔神的复活，可是，双拳难敌四手。
　　若是集中对付鸿钧道祖，那其他魔神就会完成复活了，毕竟还有罗睺、杨眉，他们的实力也是不容小觑的。
　　他能够做的，只能尽量不让那么多魔神复活，否则，整个星空就真的无法拯救了。
　　“陆平凡，我已经尽力了，你自己看着办吧，鸿钧道祖实力强大，劝你还是离开此地！”
　　听着盘古的声音，陆平凡的脸色阴沉无比。
　　连盘古也无法阻止所有魔神的复活，地藏王的预言，真的应验了。
　　“雪妹，武儿，你们先离开此地。”陆平凡沉声道。
　　“不，凡哥，我不要再次失去你，否则，我的生活就没有了色彩！”
　　“父皇，我不会走的，定要与万界共存亡！”
　　“你们别傻了！”陆平凡大喝一声，“离开，还有希望！”
　　陆武等人也是神色纠结，即便离开，他们的机会也是微乎其微了。
　　无极境的强者，随意动一下手指，都能秒杀他们。
　　而就在此时，盘古所化的光芒已经渐渐消退，就连气息也无法感受到了。
　　同样消退的，还有大部分的魔神。
　　可是，大阵的中央，属于鸿钧道祖的身影还没有消失。
　　可能是他自损了修为，凝实的速度居然加快了许多。
　　盘古消失后，仅仅两息的时间，他居然凝聚出了一具真实的身体。
　　也就是说，鸿钧道祖正式复活了。
　　“哈哈哈，你们都别想跑了！”
　　“听盘古的语气，你们还是他的同党啊！”
　　听到这道阴恻恻的声音，陆平凡脸色大变，朝着陆武等人大喊，“快跑！”
　　他们也不敢再纠结了，连忙调转身形，想要冲进空间裂缝。
　　“跑？你们可真当我鸿钧是一名废物不成？”
　　话音落下，一道无形的力量瞬间把陆武等人禁锢在原地。
　　而陆平凡和龙昭雪，也是只能艰难行动。
　　“哦？不错嘛，居然还能抵抗我的星空之力。”
　　下一秒，鸿钧道祖的身体就已经来到众人身旁。
　　“凡哥，使用秘法吧，不能让他伤害我们的后代！”
　　察觉到鸿钧道祖的恶意，龙昭雪连忙朝着陆平凡喊道。
　　只见他用力地点了点头，下一瞬，龙昭雪就已经化为了一道流光，冲进了陆平凡的体内。
　　在这一刻，陆平凡的气息猛地暴涨。
　　天罚境二重、三重、四重......
　　一直到了天罚境十重，才停了下来。
　　“咦？有点意思，居然是洪荒之力啊！”
　　没错，陆平凡两人所施展的秘法，来自洪荒，名为龙凤合璧，通过昊天传承的时候，昊天有所感应，便赐予了两人。
　　不过，天罚境十重的修为，与无极境五重还是相差太远了。
　　“鸿钧道祖，万界可不是你任意肆虐的地方！”
　　说着，陆平凡手中的轩辕剑斩出，高级圣法瞬间施展了出来。
　　可是，天罚境就是天罚境，没有昊天留存在体内的星空之力，着实难以对付鸿钧道祖。
　　可这已经是最后的手段了，只能这么做！
　　“哼！雕虫小技，等你掌握了星空之力再来吧，不过你已经没有机会了。”
　　说着，鸿钧道祖随意拍出一掌，星空之力喷薄而出。
　　陆平凡的身体，瞬间就爆飞了出去，龙昭雪的灵魂更是被直接打入了虚空之中。
　　“雪妹！”
　　“噗！”
　　陆平凡狂喷一口血，双目都红了。
　　“你这老小子有点东西，不能留，这几名娃娃，就留下助我恢复实力吧。”
　　只见鸿钧道祖随手一挥，陆武等人就已经被冰封了。
　　“鸿钧道祖，你休要伤害我的家人！”
　　陆平凡怒喊一声，稳住身形后再次冲了过去。
　　他已经很少如此暴怒了，即便当初东皇太一的出现，也没有让他如何暴怒。
　　然而，他的实力太弱了，在鸿钧道祖面前，真的就像一只蝼蚁。
　　“哼！不自量力，你想死，那便死吧。”
　　下一刻，一道狂暴的星空之力从鸿钧道祖体内电射而出。
　　若是命中陆平凡，必定会绞碎身体，灵魂也无法逃脱。
　　而就在此时，沉寂了很久的系统，终于传来了声音。
　　【宿主请注意，感应到毁灭性攻击，是否逃离】
　　陆平凡的身体一震，对啊，他还有系统的啊！
　　他心中升起了一丝惊喜，呐喊道：“逃离！追踪龙昭雪的灵魂印记！”
　　只要能够离开，凭借系统，还能翻盘。
　　就在星空之力即将命中陆平凡的时候，他的身体消失了，仿佛在这个世界抹除了一样。
　　“嗯？不会真的这么弱，连攻击都还没碰到他，他就被蒸发了吧。”
　　说着，鸿钧道祖嘲笑了一声，带着被冰封的陆武等人，往妖庭飞去。
　　这里，将会是他作为恢复修为的根据地。
　　“真是该死，要不是盘古，我的本源就不会受伤，导致我的身体处于一种特殊的状态，修为不断下降。”
　　“还好有这几名天罚境一重的人，起码能够大大减弱修为的下降速度。”
　　另一边，虚空中。
　　陆平凡此时处于昏迷的状态，在虚空中快速飞行着。
　　【宿主请注意，正在追踪目标的灵魂印记】
　　系统的声音响起，下一刻，陆平凡双眼猛地睁开。
　　他已经进入时空隧道了，眼前是一片星云的景象。
　　“雪妹，等着吧，我来找你了。”
　　时空隧道飞速流动着，导致周围的景色都变得有些模糊。
　　忽然，前方出现了一道刺眼的光芒。
　　紧接着，时空隧道开始颤抖起来，仿佛随时都有可能崩塌。
　　“该死，这是时空乱流，这够倒霉的！”
　　时空乱流是这个星空的至尊法则，谁都无法抗衡，陆平凡也不例外。
　　他唯一能够做的，就是全力施展速度，拼命逃离乱流。
　　然而，他身体像是被吸引住了一般，无论灵力如何爆发，都无法远离时空乱流半分。
　　陆平凡脸色不禁沉了下去，“遭了，逃脱不了！”
　　“系统，有没有应对方法！”
　　【宿主可以舍弃肉身，利用灵魂继续追踪，但会导致修为巨损】

第240章 双属性之灵
　　第240章双属性之灵
　　他神色焦急道：“舍弃，快让我逃脱时空乱流！”
　　话音落下，他能够看到自己的身体不受控制地飘飞出去，被吸入了时空乱流，绞得粉碎。
　　而他的灵魂，也像是被重锤砸了一下，整个人的神智有些模糊。
　　【宿主请注意，已为你追踪到目标，正在进入目标所在世界】
　　【恭喜宿主，成功进入苍龙大陆，灵魂随机附体死者】
　　......
　　天青帝国，青石镇。
　　陆平凡猛地睁开眼睛，眼中依然心有余悸。
　　刚刚如果慢上那么一秒钟，自己整个肉身和灵魂都会被撕成碎片了。
　　“怎么回事？为何我的丹田被感染了？”
　　陆平凡查看了一下这具新的身体，随后身体猛地一震，“这是...中毒了？”
　　自己穿过虚空而来，艰难重重，想要翻盘，现在居然附身在了一个废物身上？
　　陆平凡连忙查看了原主的记忆，丹田中毒，绝对不会是偶然。
　　原主名字也叫陆平凡，是青石镇陆家的家主之子。
　　原主并不像陆平凡所说，是一名废物，而是一名天才。
　　在这个世界，每一个人想要修炼，都必须觉醒属性之灵。
　　一般来说，都是风、火、水、土、木、雷、光、暗这几种属性之灵，由低到高分为一到九品。
　　而陆平凡在十六岁的时候，觉醒了六品火灵属性，在整个青石镇是最高品质的。
　　仅仅修炼两年，他的修为已经到了阴体一重，是陆家第一天才，青石镇第一天才。
　　天才的般天赋，再加上家主之子这个身份，顿时引得族人们纷纷讨好、拍马屁。
　　但后来他被人下毒毁了丹田，人也陷入昏迷，以往讨好他的族人，一次也没有探望过。
　　昏迷了足足三个月，原主的灵魂越发暗淡，也将要死去了，才被陆平凡附身。
　　【宿主请注意，检测到丹田被污染，正在为宿主修复】
　　系统居然能够修复？
　　随着系统的声音响起，陆平凡感受到丹田处开始发热，并且持续升温。
　　犹如火焰燃烧一般的痛苦之后，毒素全部焚烧殆尽，不到片刻，丹田便完全恢复了过来。
　　“可惜了，我的一身修为，居然跌至了阳体七重，又得重头修炼。”
　　陆平凡不禁苦笑，心中不由得感叹一句。
　　【恭喜宿主，因为丹田曾经被感染，原本的火灵产生了变异，获得九品火灵和九品雷灵】
　　居然是双属性之灵？真是因祸得福了。
　　在整个苍龙大陆，能够拥有双属性之灵，就已经是万中无一了。
　　而两种属性之灵都是九品，那更加是前无古人，而且还是火灵和雷灵这两种攻击力最强的。
　　【由于通过了时空隧道，灵魂穿越到其他世界，系统版本发生转换，以下是宿主的属性面板】
　　【宿主：陆平凡】
　　【修为：阳体七重】
　　【仇恨值：0】
　　仇恨值的下面还有两行批注：
　　仇恨值可以在系统的知识商店购买苍龙大陆的一切信息。
　　仇恨值的获取方式：有人憎恨宿主就会产生仇恨值。
　　这系统变弱了啊！
　　不过也够了，我灵魂深处可是有着无数的功法灵技，海量的修炼知识，本身就是一个移动宝库啊！
　　陆平凡想着，慢慢坐了起来，活动了一下僵硬的脖子。
　　却听门外传来两个人说话的声音。
　　“唉，这少主也太可怜了，想当初何等的风光，如今死了都没人来看一眼，就打发了我们这些下人来给他料理后事。”
　　“世事难料啊，家主不在，少主自然没人关心，我们做下人的哪管得了主子们的事？按照吩咐做就好了。”
　　“吱呀”一声，两个下人推门而入，一抬头，两人四目与陆平凡淡然的双眼对视在一起……
　　“妈呀！诈尸了！”
　　“诈你妈尸啊，少主这是...活过来了啊！”
　　“快去汇报！”
　　两个下人被吓得屁滚尿流，慌慌张张地夺命奔逃，一路大叫着向家族大堂跑去。
　　家族大堂。
　　上首家主的位置是空的，下来本来是陆家少主的位置，陆家大长老陆广钧却堂而皇之地坐在上面。
　　二长老陆广志皱着眉头，深觉不妥，但也没做声，毕竟现在是大长老在代理家族。
　　大长老见没有人对他的坐位提出异议，暗含得意地点点头。
　　随后略端着架子说：“今日召集大家过来的目的，想必大家心里都知道了吧？”
　　三长老陆广宏点点头，说道：“少主丹田中毒，昏迷半年之久，家主外出给他求药，也失踪了整整三个月之久。”
　　“此时家族弄得人心惶惶，罗家更是对我们发起了打击，是时候重新决出一个新的家主，来主持家族大局了。”
　　“这……”
　　二长老迟疑道：“这恐怕有所不妥，毕竟家主只是外出求药未归，我们这就选出新的家主，要是他回来了，当如何是好？”
　　“哼。”
　　大长老冷哼一声，说：“国不可一日无君，家不可一日无主。”
　　“陆广庭为了自己的儿子，便抛弃整个家族外出那么久，就是他回来了，又有何脸面继续坐这家主之位！”
　　二长老听得脸色大变，这是给家主扣了一个抛弃家族的罪名了。
　　如果让他坐实了这个罪名，即便家主能马上赶回来，定然也失了人心，难保家主之位。
　　大长老这是安的什么心啊……
　　一旁的三长老悠悠道：“我是坚决反对陆广庭继续做我们陆家家主的。”
　　二长老脸色再次变色，今天这事，显然早有预谋！
　　家族三大长老，其中两个人都站队反对了，大堂里其他小人物也都蠢蠢欲动，想出来站队表态。
　　却听外面传来下人惊慌失措的声音，不多时，两个下人上气不接下气地跑进来。
　　“长...长...长老！”
　　“少主...少主他...醒过来了！”
　　什么！
　　众人都震惊地站起来。
　　二长老最是激动，他急忙跑到两个下人面前问道：“你们说清楚一点，少主他...少主他真的醒过来了？”
　　“是...是的，二长老。”
　　两个下人兴奋地点了点头，这可是一个奇迹，而他们是第一个见证这个奇迹的。
　　二长老听罢，满脸激动地哈哈大笑起来，当即跑了出去。
　　其余人脸色惊疑不定，纷纷转头看着大长老和三长老。
　　“走，我们也去看看。”

第241章 家主之争
　　第241章家主之争
　　大长老和三长老等人，也急忙朝着陆平凡的房间走了过去。
　　待众人急匆匆来到陆平凡的房门外时，二长老已经先他们一步进入。
　　随后二长老兴奋的声音传出来：“小凡，你真的醒了？真是太好了。”
　　真的醒了？
　　众人一惊，急忙冲进去，只见陆平凡稳稳当当地坐在床上，冷眼看着他们冲进来。
　　陆平凡瞥了他们一眼，随后熟视无睹，转而对二长老露出一丝笑意。
　　“是的，大伯，我醒过来了。”
　　原主的记忆中，二长老是他的亲大伯，大伯一家人对他都很不错，所以，陆平凡也不吝啬自己的微笑。
　　但三长老对陆平凡无视他们的行为明显不悦，他直接讽刺道：“醒了又如何？不过是丹田被毁的废物，除了浪费家族资源，还能做什么？”
　　“三长老，你胡说什么？！”
　　二长老厉声喝道：“小凡昏迷那么久，能醒过来就是好事，你怎能如此说他？”
　　“哼！”三长老正要说什么，就听陆平凡冷笑一声，打断了他的话。
　　陆平凡淡淡地说：“大伯不必动怒，我的丹田已经恢复过来了。”
　　“什么？真的？”二长老不可置信地问道。
　　所有人也都不可置信地看着他。
　　“你说谎！你的丹田怎么可能会恢复过来？我要亲自检查、验证一下。”
　　三长老叫嚣着就要靠近陆平凡，二长老气得直接翻脸。
　　“够了！大长老，小凡好歹也是少主，岂能容你随意冒犯，小心我对你不客气！”
　　陆平凡淡淡地说道：“无所谓，大伯，便让他过来验证一下，看看我是否在说谎，也让大家安安心。”
　　“可是......”二长老有些不放心地看着三长老，他总觉得三长老不安好心。
　　何况，这丹田位置哪能随便让人看的，给人摸到丹田里面，那人家不是想废了你就废了你吗？
　　“无妨。”
　　陆平凡摆摆手，让二长老安心。
　　不说他有系统保护，当着那么多人的面，大长老也做不出毁他丹田的事，毕竟他们之间也没有什么生死仇怨。
　　得到陆平凡的亲口应允，大长老嗤笑着看了二长老一眼，大步上前来到陆平凡身边，二话不说，伸手放置在他丹田的位置上查看。
　　片刻之后他收手后退，面色平静道：“果然是好了，恭喜少主。”
　　只是藏在衣袖里的手握紧了拳头，显示了他心里并不平静。
　　他的话一出口，众人都震惊起来，纷纷交头接耳。
　　“真的好了？太不可思议了。”
　　“前不久才说少主死了，现在不仅死而复生，中毒半年之久的丹田也恢复过来了，真神奇。”
　　“是啊，简直就是奇迹。”
　　……
　　听着人群的议论，一直沉默不语的大长老眼中异色一闪，随即恢复平静。
　　只听二长老开口道：“此时家主外出寻药，之前我们在大堂讨论选新家主之事。”
　　“我认为，现在既然小凡醒过来了，理应由小凡来代理家主之位。”
　　“不行！”
　　大长老立即开口反对起来：“陆平凡实力低微，如何能堪此大任！”
　　“你这是什么话？”
　　二长老皱眉道：“小凡乃是家主之子，还是陆家第一天才，他不能当家主，还有谁能当？”
　　大长老冷笑：“他丹田中毒受损，不知资质会不会倒退，他现在还当得起第一天才的称号吗？”
　　大长老也冷笑起来：“资质倒退，丹田受损，这一生还能不能修炼都是未知数。”
　　“让这种人当家主，出去别人该怎么笑话我陆家没人了，我们陆家还用抬头见人吗？”
　　“总之，我是不会同意让陆平凡当家主的！”大长老一甩衣袖，作了表态。
　　大长老一脸嘲笑地看着陆平凡，也开口附和道：“我也不同意，他根本不配当家主。”
　　陆平凡看了他们一眼，淡淡地说：“家族规定，家主之位由直系传承，我配不配当家主，可由不得你们说了算。”
　　“哼！由直系传承，那也要看这个直系，有没有那个能耐！”
　　大长老看着陆平凡，讽刺地问道：“不知道你的修为有多高了？”
　　他这是明知故问！二长老脸色难看起来。
　　丹田受损，修为倒退一些再正常不过了。
　　在场的人修为几乎都比陆平凡高，都能感受到陆平凡阳体七重的修为。
　　见陆平凡不语，大长老哈哈大笑起来：“阳体七重是不是？就这么点修为也妄想当家主？”
　　大长老朗声道：“我儿子陆虎的资质是七品风灵，现在十九岁，已经有阳体十重的修为。”
　　“更何况他的根基牢固无损，前途明朗，比未知的陆平凡更有资格当家主。”
　　二长老大惊，厉声道：“陆广钧，你好大的胆子，敢觊觎家主之位！”
　　“哼。”
　　大长老陆广钧冷哼一声，强大的威压释放出来，镇压全场。
　　“从现在开始，陆家家主之位将是能者居之，我知道你们有人不服，现在我给陆平凡一个公平竞争的机会。”
　　“我给他五天的时间恢复，五天后他和我儿子陆虎对决，谁赢了谁就是陆家的家主。”
　　二长老脸色难看至极，但是被大长老压制着，他什么都做不了。
　　陆平凡被大长老的威压重点针对着，脸上隐忍着布满汗水。
　　直至大长老带着一屋子的人离开，他依然是一声不吭，只是目中冷冽之光越发强盛。
　　这种任人摆布的感觉实在很糟糕！
　　他的实力还是太低了，只有五天的时间，得想办法快速恢复过来，要不然处处受制，说不定哪天就殒命了。
　　说到快速恢复实力，陆平凡想起自己的储物戒指里有很多高阶灵草丹药能用。
　　只可惜储物戒指随着肉身一起卷入时空乱流，再也寻不回来。
　　如今想用丹药，就只能自己炼制了，而且修为太低，也只能炼制最低级的丹药，效用很小。
　　唉，有总比没有好，积少成多吧。
　　想到就做，陆平凡转头对二长老说：“大伯，我想去家族药材库取点药材炼丹。”
　　原主觉醒的是六品火灵，自然接触过炼丹一道，所以陆平凡说自己想炼丹，二长老并不奇怪。
　　只是陆平凡昏迷了半年之久，现在刚刚醒过来就想去炼丹，二长老怕他身子吃不消。

第242章 三清聚顶
　　第242章三清聚顶
　　“小凡你想炼恢复实力的丹药是不是？我这里刚好有一些，你拿去用，不够我再想办法去买一些……”
　　“算了，我现在就去百丹阁看看有没有快速恢复实力的丹药，无论付出多大代价也要给你买过来！”
　　二长老完全失了分寸，风风火火就要出去给陆平凡买药。
　　“大伯，不用去了。”陆平凡急忙把人叫住。
　　“低阶的丹药我自己能炼制，就没必要去求人了，而更好的丹药我的丹田恐怕承受不住，还是不要浪费了。”
　　听到陆平凡说他的丹田会承受不住高阶一点的丹药，二长老吓得打消了念头。
　　“那......那好吧，但你自己炼丹，需要的药材也挺多的。”
　　“家族每个月每个人能领一定数量的低阶药材。”
　　“我和你堂兄陆杨的份额已经积累了好几个月没领，你去找老管家一并领出来吧。”
　　二长老拿出一块令牌给陆平凡，让他拿着那令牌去找管理家族药材库的老管家，老管家看到那令牌，自然明白自己和陆杨把份额让给陆平凡了。
　　陆平凡道了谢，按照原主记忆中的路线来到家族药材库。
　　“少主？真的是你？”
　　陆平凡一接近药材库，药材库的大门便被打开，一个老者从里面跑了出来，惊喜地看着陆平凡。
　　“嗯。”
　　陆平凡不欲多说，直接拿出令牌，道：“老管家，我来这里，是想取一些药材炼丹。”
　　“这是大伯的令牌，他把自己和我堂兄陆杨名下的份额都给我了。”
　　“哦？”
　　老管家接过令牌看了看，问道：“不知少主想要取什么药材？”
　　陆平凡说：“我想要一阶灵犀草和一阶木属性魔核，各要五十份。”
　　“好的，少主请稍等。”
　　老管家转身走进了药材库。
　　不多时，他手上拿了一个储物袋出来，恭敬地递给陆平凡，说：“少主，你要的药材都在里面，你清点一下数目是否有误。”
　　“不用了，我相信老管家不会有漏失。”陆平凡看都没看，直接收下。
　　老管家有些惊讶地问道：“少主拿这些药材，是想要炼制恢复实力的丹药吧？这么说少主的丹田真的恢复过来了？”
　　“嗯。”陆平凡盯着老管家看了一眼，直言道：“老管家有话就直说吧。”
　　“这……”老管家迟疑了一下，说：“老奴只是希望，少主能顺利拿下家主之位，结束三大长老的纷争。”
　　“哦？”陆平凡淡淡看了他一眼，不置可否，转身离开，他对三大长老之间的纷争什么的并不感兴趣。
　　陆平凡回房的半路上，一个青年人刚好从另一条路拐过来，看到他突然兴奋不已，直接向他奔过来。
　　“小凡，你真的醒了？”
　　来人正是陆平凡的堂哥陆杨，他本是听说陆平凡醒过来了，特意去看他。
　　没想到在半路上就遇到了，他脸上有掩饰不住的惊喜之意。
　　陆平凡怔了怔，才有些不自然地叫唤了一声：“哥。”
　　要他一个年近古稀的老头，喊一个年轻人叫哥，实在有些别扭。
　　忽然，陆平凡注意到陆杨的左肩空荡荡的，竟是被人及根砍断了。
　　陆平凡眼中爆出一股冷意。
　　在原主的记忆中，从小大伯和堂哥陆杨对他就十分照顾。
　　尤其是跟他同辈，只年长他几岁的陆杨。
　　小时候只要他被欺负了，无论欺负他的人是谁，绝对二话不说就为他出头，哪怕打不过会被揍得鼻青脸肿也要勇往直前。
　　陆平杨附身在原主身上，自然接受了原主的一切。
　　现在，他陆平凡的哥哥竟然被人斩断了一臂，好大的胆子！
　　陆平凡盯着陆杨的断臂，语气森然地问：“哥，这是谁弄的？”
　　陆杨讶异地看着陆平凡的变化，随后语气不自然道：“没……没什么，是我自己不小心而已。”
　　他眼神黯了黯，随后若无其事，笑着说道：“小凡，你刚醒过来，我们不说这些不高兴的事。”
　　“我听说你五天后要和陆虎比试，来，拿着。”
　　他从随身的储物袋里拿出一个丹药瓶子递给陆平凡，说：“这是我这些年来攒下来的丹药，你拿去用了。”
　　“尽快恢复实力吧，打败陆虎，然后我们再把酒言欢。”
　　“好。”
　　陆平凡不动声色地接过丹药，但在心里，却弥漫着滔天的杀气。
　　没有人，可以在动了他陆平凡的人之后，还能活的好好的！
　　陆平凡回到房间，心中的杀意依然没有平复。
　　他感受了一下体内的力量，阳体七重的修为，实在微乎其微。
　　“幸好我所修炼的三清仙法·三清聚顶没有修为限制。”
　　“有了这部凌驾于天阶功法之上的存在，再辅以丹药，实力的恢复指日可待。”
　　陆平凡调动起自己的属性之灵，雷灵和火灵在双掌之间闪动，散发出惊人的威慑力。
　　苍龙大陆只有觉醒了属性之灵才能修炼，分别为风、火、水、土、木、雷、光、暗。
　　而属性之灵的品级又分一到九品，一品最低级，九品就是最顶级。
　　陆平凡体内变异觉醒的火灵和雷灵本就是攻击性极强的双属性，品级又直达最顶级的九品。
　　这种事情同时出现在一个人的身上，简直就是万中无一的运气。
　　这双灵成长起来的威力如何？连陆平凡都隐隐期待起来。
　　如此静修了一晚上，疏通了昏迷半年以来，身体上缺乏运动的僵硬。
　　第二天一早，陆平凡便准备炼制丹药。
　　他取出原主封尘半年之久的炼丹炉时，早前打过招呼，让其帮忙守门的老管家也刚好到了。
　　之所以找老管家过来守门，是考虑到自己刚醒过来，说不定会有一些人因为关心好奇前来打扰他。
　　炼丹途中如果被打扰到，将会前功尽弃，他的努力就白费了。
　　而之所以找老管家，而不是找更信得过的二长老或者堂哥陆杨。
　　一是陆平凡不想总打扰他们，二来家主不在，长老的事物就会很繁忙，守门这种小事，实在不好麻烦他们了。
　　现在需要炼制的是增气丹，陆平凡拿出装有药材的储物袋，把所有的药材都拿出来分拣好，准备炼丹。
　　苍龙大陆上只有觉醒了火灵属性的人才能当炼丹师，但不一定所有火灵属性的人都能当炼丹师。
　　单单说这增气丹吧，作为炼丹师的入门丹药，炼制材料甚至只需要一阶灵犀草和一阶木属性魔核。

第243章 捣乱
　　第243章捣乱
　　这已经是所有丹药里面炼制步骤最简单的了，却还有很多人炼制不出来。
　　因此，苍龙大陆上，炼丹师的数量十分稀少，地位十分尊贵，是所有觉醒了火灵属性的人都向往的职业。
　　而有一种炼丹师则能凌驾在所有炼丹师之上，那就是觉醒了雷火双属性的炼丹师。
　　本来能觉醒双属性的人就不多，成为炼丹师的就更少了。
　　但是，一旦雷火双属性的人能成为炼丹师，他所炼制的丹药，无论是最低阶还是最高阶，都会是有价无市的存在。
　　因为雷火双属性炼丹师在炼丹的过程中，能使用雷属性净化丹药，将丹毒降到最低。
　　甚至完全消除，使其变成对人体完全无害的完美丹药。
　　陆平凡重新觉醒出雷火双属性，就是一个意外之喜，而且他的双属性不仅品阶相近，还都是顶级。
　　这证明他炼制出来的丹药，都将是对人体无害的完美丹药。
　　这也是陆平凡拒绝二长老直接购买的建议，坚持自己炼制的原因。
　　检查过丹炉没有问题，陆平凡运行口诀，将火属性之力转化为炼丹火焰预热丹炉。
　　几个呼吸之后，整个丹炉已经均匀受热，陆平凡直接拿起全部的魔核倒入其中。
　　这犹如白痴一般的行为如果让人看见，得生生把人给吓死。
　　有点炼丹常识的人谁会这么干？怕是活得不耐烦了，嫌炸炉的威力不够大，自杀死不了是吧？
　　但陆平凡尤嫌不够，又把所有的灵犀草也全部丢了进去。
　　那随意的动作，犹如把菜下锅，就差拿着锅铲翻炒几下了。
　　此时如果有人在此仔细观察，肯定会震惊地发现，陆平凡庞大的精神力正精确地控制到丹炉内所有的材料上面。
　　在所有人的认知里面，炼丹师炼丹，一般都是一件药材一件药材地控制，只有高阶炼丹师才能做到同时控制两件到五件药材。
　　但陆平凡却同时控制一百件药材，这精神力得多深厚？这精确度得多恐怖？
　　而老管家则是静坐在门外，为了不打扰到陆平凡，他都不敢发出什么声音。
　　一坐四天，老管家猛然睁开眼睛，只见一名青年男子走进了陆平凡的院子。
　　老管家起身躬身道：“老奴见过陆明公子。”
　　来人正是大长老的二儿子陆明。
　　“哦？原来老管家也在此啊。”
　　陆明瞥了老管家一眼，无足轻重地说了一句，旋即又道：“我听说，这陆平凡醒过来了。”
　　“今后不仅不能再修炼，连修为都倒退到阳体七重了？”
　　老管家不卑不亢，微笑道：“陆明少爷言重了，少主只是静修几日。”
　　“没想到外面各种谣言传的那么离谱，还惊动了陆明少爷，真是罪过。”
　　“呵！”
　　陆明嗤笑一声，轻蔑道：“我可不是因为什么谣言被惊动的，而是听说有人自寻死路，妄想跟我大哥比试。”
　　“我来是想看看，这个不能修炼的废物，有没有资格与我大哥比试。”
　　老管家眉头直皱，严肃道：“陆明少爷请慎言，不可对少主妄加非议。”
　　“我就说陆平凡是废物怎么了？”
　　“还一口一个少主的，也不看看那废物当得起吗？死老头，滚一边去，别妨碍我。”
　　陆明一脸嚣张，甚至直接出手，直把老管家打得吐血倒飞出去。
　　他看也不看倒地吐血的老管家，抬脚就踹开了陆平凡的房门，一脸嚣张地走了进去。
　　看到陆平凡正坐在丹炉前控制火候，陆明讥笑着说：“哟，大名鼎鼎的丹道废物正在炼丹啊？浪费了多少药材了？”
　　这个丹道废物，起源于原主刚觉醒火灵属性，还没修炼功法成功崛起的时候。
　　所有觉醒了火灵属性的人都希望自己能成为炼丹师，原主当然也不例外。
　　只是原主的炼丹天赋并不怎么样。
　　炼制增气丹这种入门丹药，正常炼丹师的成功率能在七成以上，而原主的成功率只有一二成左右。
　　虽然勉强跨入炼丹师行列，却是根本拿不出手。
　　那时候家族里有些人就明里暗里地说原主是丹道废物，后来随着原主修为提高，这个称号才被封尘了起来。
　　此时却又被陆明拿出来嘲笑陆平凡了。
　　但陆平凡炼丹正到紧要关头，根本没空理会他，甚至一个眼神都懒得看过去。
　　陆明感觉自己一个拳头打在空气中，顿时气不打一处来，抬脚就踢翻了陆平凡面前的丹炉。
　　他嘴里还叫嚣着：“废物就是废物，装什么装？起来跟爷爷说话。”
　　陆平凡没想到此人如此蛮横，竟敢踢翻了他的丹炉。
　　他眼疾手快地进行补救，最终也只收回了凝结完毕的二十五粒增气丹，还有二十五粒没来得及凝结，作废了。
　　陆平凡冷冷瞥了一眼陆明，眼中杀意暴起。
　　陆明不怕死地挑眉道：“哟呵！废物还不服气啊？不服气你来打我啊？”
　　陆平凡暂时不想理会他，伸手拿过一旁早前准备好的丹药瓶子，将二十五颗增气丹一一装好。
　　陆明见此，只当陆平凡怕了他，轻蔑地说：“废物果然是废物，就你这怂样，有什么资格跟我大哥比试？”
　　“跪下来求本少爷帮你说说情，让大哥比试的时候下手轻一点，兴许你还能留下一条狗命呢。”
　　陆平凡皱眉看着在自己面前喋喋不休的人，淡淡地说：“如你所愿。”
　　在陆明还没反应过来的时候，“砰”的一声，已经被自己口中的废物打飞了出去。
　　“你...你...你竟敢......”陆明被打懵了。
　　不是说陆平凡醒过来，修为倒退只有阳体七重了吗？
　　他怎么还能一下击飞阳体八重的自己？
　　难道是他隐藏了修为？
　　陆明怕了，看到陆平凡一步一步向他走来，他急忙地后退。
　　“你...你想干什么？你要是敢动我，我大哥和父亲绝对不会放过你的，你站住！你不要过来...啊！”
　　陆明惨叫一声，瞪大眼睛倒地而亡。
　　门外，刚从地上爬起来的老管家，一抬眼看过来，就见到陆明死不瞑目的凄惨死相，他不由瞪大眼睛。
　　“少主，你...你竟然杀了陆明少爷？”

第244章 蠢女人
　　第244章蠢女人
　　老管家瞬间震惊得说不出话来了。
　　陆平凡淡淡地说：“一个废物而已，杀了就杀了，不必大惊小怪。”
　　老管家嘴巴张了张，最后还是闭口不言。
　　他感觉陆平凡自从昏迷醒来，整个人的气质都变了很多。
　　相比以前，现在的陆平凡不仅变得稳重老成，让人看不透，而且杀伐果断不带一丝犹豫。
　　老管家感觉面对这样的少主，让他忐忑不安，倍感压力。
　　正胡思乱想间，只听陆平凡又说道：“老管家，去找两个人来，把陆明的尸体给大长老送过去。”
　　“顺便带句话给他，不要再找这种废物到我面前碍事，浪费我的时间。”
　　老管家惊了一下，立即恭敬应声：“是，少主。”
　　一颗丹药递过来，老管家一怔，只听陆平凡淡淡说道：“这一枚增气丹送给你，算是你这几天辛苦为我守护的报酬。”
　　“这...这...多谢少主！”
　　老管家接过丹药，表情感激万分，作为一名管家这么多年了，还是第一次有人赐他丹药。
　　他珍而重之，准备把丹药放入随身携带的丹药瓶收好来，却忽然动作一顿，猛地睁大眼睛看着手中的丹药。
　　如果他没看错的话，这颗增气丹上，有一道雷纹！
　　代表完美丹药的银色雷纹！
　　他以前跟随老家主走南闯北，有幸见过一次完美丹药，上面的雷纹跟这个一模一样。
　　他看着陆平凡，不可置信地问道：“少主，这...这丹药，就是你炼制的？”
　　见陆平凡点了点头，老管家拿着丹药的手都哆嗦了。
　　这雷纹丹药出自少主之手！
　　是谁说少主是丹道废物的？有炼出雷纹丹药的废物吗？
　　老管家看着手中的丹药，似乎想到什么，眼中光芒闪烁。
　　“老管家，如果我没看错，你曾经有受过重创，导致修为多年没有寸进了吧？”
　　陆平凡这话问得随意，老管家却被吓了一跳，他刚想到这个问题，少主就问了出来，少主会读心术不成？
　　他受到过重创，却并没有向任何人提起过。
　　而且因为他常年守在药材库，也没有人注意到他的修为多年没有寸进。
　　现在却被陆平凡轻描淡写地提出来，老管家感觉自己整个人都被他看透了。
　　“能够去镇守家族的药材库，老管家对陆家的忠心很值得信任。”
　　“但是，你对我这个少主的信任似乎还不够啊。”
　　陆平凡的语气平静无波，老管家却已经满头大汗。
　　“刚刚只差几个呼吸，我的丹药即可成丹出炉。”
　　“只可惜你并没有拖延住陆明，为我争取那一点时间，落得个炉倒丹毁的结果。”
　　刚才若是老管家能够已死相拼，必定能够阻挡陆明。
　　老管家“砰”的一声跪了下来，惶恐道：“少主息怒，老奴该死。”
　　陆平凡单手背到身后，淡淡地说道：“你对陆家的忠心不假，我也不为难你。”
　　“只要你今后好好表现，我可以把你的伤治好，让你的修为能够再次提升。”
　　“是！是！谢谢少主，老奴今后一定尽心尽力，绝对不会让少主失望。”
　　老管家难掩脸上的激动，诚惶诚恐地磕头表忠心。
　　这旧伤困扰了他十几年，他想尽了办法依然不能治愈。
　　此时年轻的少主说能帮他治好，老管家并没有任何怀疑。
　　毕竟少主是能炼制出雷纹丹药的人，要炼制能根治他的暗伤的丹药，也是轻而易举的事。
　　陆平凡挥挥手，“去找人过来处理这里吧。”
　　“是，少主。”老管家恭敬地退出去。
　　……
　　大长老的房间内。
　　“不好了，大长老，不好了......”
　　下人一边嚷嚷着，一边惊慌失措地跑过来。
　　突然，“啪”地一下，下人被抽飞出去。
　　大长老闪身出来，叱责道：“吵吵嚷嚷，成何体统。”
　　一个美艳妇人随后走出来，脸颊含春，双目羞愤，狠狠剐了那下人一眼，站到大长老身边。
　　这模样，下人哪里还不知道自己坏了主人什么事。
　　可是，自己带来的消息真的是大事不好了。
　　大长老不耐烦地瞪着下人，“说吧，慌慌张张的，所为何事？”
　　下人被吓得嘴巴张了张，不待他说出话来，老管家已经带着人把陆明的尸体送了过来。
　　大长老跟美艳妇人看清老管家身后，两个下人抬着的人是谁之后，脸色猛然大变。
　　只见陆明浑身僵硬，双眼惊恐瞪大，竟是死不瞑目。
　　“我的明儿......”美艳妇人扑了过去，嚎啕大哭。
　　大长老看到这具尸体，脸色也是变得阴沉。
　　他来到老管家面前，沉声问道：“吴忠，到底是谁杀了我儿？”
　　“回大长老，是少主杀了陆明少爷。”
　　老管家镇定地回答，不偏不倚地把陆明去寻陆平凡的麻烦的经过说了出来。
　　但他隐去了陆平凡炼丹的事。
　　如果让大长老知道陆平凡能炼制雷纹丹药，那他绝对会亲自出马去杀了陆平凡，以绝后患。
　　老管家现在就指望陆平凡能帮他根治暗伤，当然不希望陆平凡有性命之危。
　　“大长老，少主还让我给你带一句话：不要再让人去他面前碍事，浪费他的时间。”
　　出于保护的心理，老管家修改了一下陆平凡的原话，以降低大长老对陆平凡的仇恨，让大长老不至于因此而失去理智，亲自出手对付陆平凡。
　　带完了话，老管家就带着两个下人离开了。
　　大长老没有阻止老管家离开，只是脸色阴沉如水。
　　美艳妇人突然厉声道：“天杀的陆平凡，当初就应该直接要了你的狗命......”
　　啪！
　　大长老一巴掌狠狠甩在美艳妇人的脸上，“杨柳娟，你个蠢女人！是你让陆明去找那小子麻烦的？”
　　美艳妇人捂着脸，支支吾吾道：“我...我不过是想要确认一下。”
　　“那陆平凡是不是真的修为倒退了...如若不然，虎儿不是有危险嘛。”
　　她还有一点责怪大长老鲁莽定下跟陆平凡比试的意思。
　　再如何那也曾经是陆家响当当的天才，有阴体一重修为，岂能是说倒退就倒退的？
　　现在连阳体八重的陆明都轻易被他杀了，不更说明了有问题吗？
　　啪！
　　“蠢女人！”大长老恼羞成怒，恨恨地又甩了她一巴掌，甩袖离开。

第245章 上古麒麟
　　第245章上古麒麟
　　此时的大长老，心里惊怒不定。
　　如果他没看错，陆明是被人一掌震碎心脉而死。
　　但那天他确确实实感受到陆平凡只有阳体七重的修为，谅陆平凡也没那个本事，隐藏了修为还能瞒得过他。
　　现在的结果，要么是陆平凡有什么保命的手段，要么就是有人在帮助陆平凡。
　　无论如何，明天的比试，陆平凡都必须死。
　　家主之位，他势在必得！
　　……
　　陆平凡在房中静坐，忽然想起原主记忆中，这陆家后山似乎有一条狗，是原主饲养的一头宠物。
　　陆平凡沉疑了一下，起身出门。
　　“遇到就是有缘，我去看看吧。”
　　循着原主的记忆，陆平凡一路慢悠悠地走过去。
　　可能他原本就是一个老人的关系，他感觉自己是在慢慢散步，但别人看着就有点老态龙钟的感觉。
　　路上偶尔遇到的下人都对他投以异样的眼光，不过陆平凡都没有理会。
　　【叮！收到来自杨柳娟的仇恨值300点】
　　【叮！收到来自陆广钧的仇恨值300点】
　　陆平凡的脚步一顿，反应过来是系统的提示，他又若无其事地继续往前走。
　　他让老管家送陆明的尸体过去给大长老，就料定大长老夫妇必定会对他恨之入骨。
　　不来招惹他还好，如果还不死心，他也不介意让他们继续付出代价。
　　走了差不多一个时辰，陆平凡来到后山入口，正打算进入。
　　守在入口处的几个守卫竟然横刀挡路。
　　“站住！后山重地，闲杂人等不得进入，速速离去。”
　　闲杂人等？
　　陆平凡淡淡瞥了一眼那说话的守卫，问道：“你叫什么名字？来陆家多久了？”
　　“怎么？想打击报复我啊？不怕告诉你，大爷我名叫王单一，想报复我尽管来。”
　　王单一得意的散发自己阳体五重修为的气势，以提高自己的高大的形象。
　　甚至不屑道：“很快就要没命了，却当自己还是那个尊贵的陆家少主呢？呸！”
　　“原来你还知道我是陆家少主。”
　　陆平凡说着，一巴掌扇了过去，王单一被扇倒在地，整个人都傻了。
　　不待他有什么反应，陆平凡往前走了两步，“咔嚓咔嚓”两声，王单一的双臂被他踩断。
　　“这是你以下犯上，给你的警告。”
　　留下一句话，陆平凡没有停顿，直接走了进去，其他守卫根本没人敢再拦他。
　　这里修为最高的就是王单一，连他都被轻易放倒了，他们不是更对付不了吗！
　　“啊——”王单一后知后觉地发出杀猪一般的惨叫声。
　　看到陆平凡进入后山，他狠狠瞪着陆平凡的背影，怨毒地说：“你给我等着，大长老不会放过你的。”
　　【叮！来自王单一的仇恨值150点】
　　陆平凡不甚在意地想，原来是大长老的人。
　　看来大长老已经渗透到家族上中下层各方面人员，狼子野心时日已久了。
　　进入后山，循着原主的记忆，陆平凡向着上古瑞兽待的地方走去。
　　突然面前一黑，有什么东西往他身上扑了过来。
　　陆平凡不闪不避，接了个正着。
　　一条大狗伸出两只前爪搭在陆平凡的小腹上，摇头摆尾，显得非常亲昵。
　　这就是原主的功劳，平时可没有少喂它。
　　“呵呵，堂堂上古瑞兽，居然被别人当狗养呢。”
　　陆平凡难得露出一丝笑容，伸手揉了揉面前的狗头，它的尾巴摇得更欢了。
　　从它的眼神，头上的一个鼓包，以及极其锋利爪子就可以看出。
　　这就是上古瑞兽，麒麟！
　　陆平凡之前通过天书窥探过洪荒时期的事件，麒麟在的名气和实力都十分强大。
　　可是此时在这里，身体虚弱得不行。
　　陆平凡能够感受到，麒麟的生命气息已经十分薄弱了。
　　如果一直放任不管，要不了几年它就会死去的。
　　“让我来看看，你的身体到底出现了什么情况吧。”
　　陆平凡调动神识，直接探查麒麟的体内。
　　随着神识不断游走，他发现麒麟体内有着一道奇异的能量。
　　这道能量把麒麟的魔核给封印住了，导致全身灵力无法使用，身体退化。
　　“幸好这个封印随着时间的流逝，已经被削弱不少，要不然以我现在的修为还真是解不开的。”
　　陆平凡喃喃自语道，着手布置了一个小法阵，让麒麟到法阵中间站好，他便启动了法阵。
　　霎时间，后山里狂风大作，一道金色光柱在法阵里冲了出来，覆盖了麒麟。
　　陆平凡双眼一凝，大喝道：“破！”
　　麒麟仿佛经历了极致的痛苦，又仿佛享受到了解脱的快感，仰天长啸，声音犹如远古巨兽一般，令闻者恐惧俯首。
　　说时迟那时快，别人只看到陆家后山的方向出现了异常，还听到恐怖的兽吼声，但都极及短暂。
　　来不及感受到其中恐怖的气势，一切都消散了。
　　众人只当是有妖兽在历劫，但才刚刚开始便失败了，想来也不是多么厉害的妖兽。
　　后山。
　　此时，麒麟体内的封印被解开，体型也变大了许多，外貌不再是一条狗了。
　　而他头上的鼓包，也变为了一个凸起，像是一根小角。
　　破开了体内的封印，它仿佛也耗尽了力气，趴在地上喘着粗气，双眼却闪着兴奋的光芒看着陆平凡。
　　陆平凡阳体七重的灵力已经消耗殆尽了，连忙服下了一枚增气丹，恢复和提升着灵力。
　　看到增气丹，麒麟忽然站了起来，目光兴奋和渴望地围着陆平凡打转，不住地拿脑袋蹭他。
　　陆平凡看着它的样子，心中一动，手上出现了一个丹药瓶子。
　　麒麟的鼻子一动，双眼紧紧盯在丹药瓶子上面，喉咙里发出渴望的呜呜声。
　　陆平凡倒出四颗增气丹递给它，“你还太虚弱，只能吃四颗。”
　　“先把身体调养好吧，以后会有更好的丹药给你吃。”
　　麒麟顿时一脸喜色，兴奋地叫了两声，一口气把四颗增气丹全部吞下。
　　随着丹药入口，大量的灵力流过经脉，再涌进了它的魔核之内。
　　下一刻，它的气息居然在迅速攀升，修为直接提升到了二阶才停了下来。

第246章 突破九重
　　第246章突破九重
　　修为大涨以后，麒麟一身的毛发变得更加浓密柔顺，头上的角明显变得更加像样了。
　　现在看起来才有点像上古瑞兽麒麟的样子。
　　妖兽一阶的实力就相当于人类阳体一到十重的修为，二阶就相当于阴体一到十重，以此类推。
　　此时的麒麟，实力已经达到了人类阴体一到十重的修为，待它完全炼化那四颗增气丹，实力还能再提升一些。
　　只要它不跑出陆家后山出现在世人面前，在这后山之中也足够自保了。
　　陆平凡拍了拍麒麟的狗头，让它在后山安心修炼，便转身离开了。
　　来到入口处时，那王单一已经不在这里。
　　其余守卫低着头一副眼不见为净的样子，什么都不敢做，放任陆平凡离开。
　　陆平凡依旧是悠然度步，慢悠悠地走了过去。
　　抱着到处走走看看的目的，陆平凡这次走的不是来时的路，而是换了一个方向。
　　按照原主的记忆，这边通向家族训练场，也就是明天他和陆虎比试的地方。
　　陆平凡也有心过去看一眼，于是便慢悠悠地走了过去。
　　训练场中有一比武台，此时周围正人声鼎沸，为比武台上的两个人呐喊助威。
　　不多时，台上两人的比试结束，失败者在周围人一片嘘声中狼狈溜走。
　　而胜利者则斗气昂扬地走下台，接受众人的欢呼。
　　“这个陆小敬，真以为自己升到阳体四重有多了不起，还想找陆方洋的麻烦，自己却被打得灰溜溜逃走，哈哈哈。”
　　“嘿嘿，因为一点点小事，跟比自己强大的人死磕，也就陆小敬那榆木脑袋做得出来了。”
　　“说起来，明天就是少主和陆虎的比试了。听说少主修为倒退，也不知是不是真的。”
　　由于是背对关系，陆平凡的到来并没有引起别人的注意，因此他们都肆无忌惮地讨论起来。
　　“管他是不是真的，反正我比较看好陆虎。”
　　“他阳体十重的修为，据说只差最后一步就能迈入阴体一重，即便少主修为没有倒退也不一定能战胜他。”
　　“没有迈入阴体，实力的差距依旧隔山隔海，少主和陆虎的比试，还是个未知数呢。”
　　“什么未知数？那陆平凡修为倒退可是板上钉钉的事，我叔叔当时就在他房间，亲眼看到的。”
　　那人神秘兮兮地说：“我还听说啊，大长老是想让少主死，好让陆虎名正言顺地当上家主。”
　　“以大长老的手段，你们还觉得陆虎会打不过少主吗。”
　　“嘶！那少主明天决斗不是去送死吗？”
　　那人凉凉的说：“谁让少主式微了呢，家主不在了，顶着少主的身份，只有二长老给他撑腰。”
　　“但二长老的实力与大长老还是有些差距的，能有什么办法？”
　　……
　　后面那些人又说了什么，陆平凡也没兴趣听了，他直接回了自己房间。
　　现在这种情况，提升实力才是最重要的。
　　他拿出剩下的十九枚增气丹，把其中一枚放入口中。
　　增气丹入口即化，形成一股暖流游走进他的全身经脉，转眼便消化得干干净净，没有任何毒素残留。
　　太快了，而且没感觉修为有什么提升。
　　到底只是一阶的丹药，一枚的作用并不十分大。
　　陆平凡皱起眉头，没有一丝犹豫，直接把剩余的增气丹全部吞了下去。
　　霎时，数股微小的气流汇聚成一股强大的气流在他体内形成，强大得仿佛能听到其在体内轰隆奔走的声音。
　　身体快要被撑爆的痛感随之而来，就像一条小溪流在承受大海的倒灌，被那股巨力以摧枯拉朽的气势冲刷着全身。
　　可陆平凡依旧皱着眉头，牙关紧咬，苦苦支撑着。
　　这点痛苦，对他来说其实并不算什么。
　　整整过了一个时辰，那股强大的气流才完全融入陆平凡的经脉之中。
　　痛苦消失，舒爽的感觉充满全身，陆平凡也舒了口气。
　　“刚刚有些太冒进了，这具肉身中毒昏迷日久，全身经脉严重退缩。”
　　“如果不是我修炼的功法足够强大，刚刚还压制不住那股巨力，落个经脉碎裂而亡的下场了。”
　　他握了握拳头，感受着双拳充满力量的感觉，满意地点点头。
　　“十九枚增气丹，实力恢复到阳体九重，也还算不错了。”
　　接下来，陆平凡花了一晚上的时间稳固修为，消除因为实力猛增而变得不那么牢靠的根基。
　　再睁开眼睛时，天光已经大亮，今日就是与陆虎的比武，决定谁来当家主。
　　陆平凡虽然不在意这个什么比试，但为了减少以后的麻烦，用一场比试来震慑一下其他人蠢蠢欲动的心还是很有必要的。
　　结束修炼后，陆平凡直接来到比武台。
　　此时，周边依旧站了大量的陆家子弟，数量十分庞大。
　　当他们看到陆平凡缓步走来的时候，纷纷开始低声议论。
　　“少主昏迷了那么久，醒过来又修为倒退，与日渐强大的陆虎比起来，他的赢面确实不大。”
　　“岂止是不大，应该说是一点赢面都没有，说不定还要被那陆虎虐打到性命不保，以绝后患呢！”
　　“不管怎么说，自从陆虎修炼了黄阶高级武技，就再也没有败绩，恐怕少主难以取胜。”
　　陆平凡听着他们的话，心中一丝波动也没有。
　　曾经不看好他的人，实在是太多了，最后都是被一一打脸。
　　“陆平凡，既然你来了，那便上台吧，比武准备开始！”
　　大长老轻轻一跃，落在了比武台中央。
　　随后，陆虎右腿在地上猛地一踏，整个人跳到了半空，在空中旋转数圈才落入比武台。
　　这一动作，顿时把陆家的女性子弟给迷住了。
　　然而，陆平凡的登台没有这么多花里胡哨的多作，只是用最平淡的方式走了上台。
　　在实力面前，一切花里胡哨的东西，都是没有用的。
　　“陆平凡，比武台上，拳脚无眼，即便被伤到，也怨不得人，知道吗！”
　　“或者你可以选择认输，逃过这一次毒打。”
　　大长老有些嘲讽地说道。
　　他并不认为陆平凡能够在陆虎手中走出三招，两人的实力相差太大了。

第247章 偷袭
　　第247章偷袭
　　陆平凡在比武台边缘站定，淡淡地说道：“废话少说，开始吧。”
　　这意思是让陆虎先出招？
　　众人惊了一下，感觉少主从昏迷中醒过来，人也变得狂妄起来了？
　　被一名实力低下的人如此蔑视，以陆虎的性格，又怎么能够忍得了？
　　当即他就冷哼一声，竟然真的直接发起进攻，“这个开始，便是结束，你安心受死吧！”
　　“黄阶高级·风刃！”
　　话音落下，整个比武区竟然刮起凌冽刀风，围观的众人感受到陆虎强劲的武技，俱是面色一变。
　　他们心中惊叹，不愧是黄阶高级的武技，单单只是气势便能让人为之胆寒。
　　而且速度也是快得惊人，亲身面对这一道攻击的少主，岂不是更得吓破胆了吗？
　　没有人觉得陆平凡能躲得过那道凌厉而迅速的风刃，认定他不死也要重伤。
　　这个开始，果然就是结束了。
　　忽然，众人只觉得眼前一花，再定睛一看。
　　陆平凡依然站在原地，而他身后的地面上，有一道被风刃劈出的深坑。
　　“怎...怎么了？发生了什么事？少主躲过去了？”
　　“好快！少主的速度好快！”
　　“怎么可能？少主的修为不是掉到阳体七重了吗？怎么还能躲得过阳体十重的陆虎的风刃攻击？”
　　“但是少主确实是只有阳体七重的修为，没有错。”
　　……
　　陆虎对于陆平凡能避开自己的必杀一击，有些惊讶，不过他很快就反应过来。
　　毕竟曾经是十八岁就阴体一重的天才，即便是修为倒退了，但基本的反应能力还是在的。
　　何况，刚刚的风刃，自己也就使出了一半的实力，被躲开也正常。
　　而刚刚陆平凡的速度看着很快，但表现出来的实力确实是只有阳体七重。
　　看来父亲真的是多虑了，陆平凡的实力最多也就比实际修为高那么一点，根本不足为虑。
　　“刚刚不过是试探，接下来我要认真起来了，希望你不要死得太快。”
　　陆虎非常自信地冷笑，随即甩出一记比刚刚更强更快的风刃。
　　凌厉的风刃不到一个眨眼间便飞到了陆平凡的眼前，底下围观的人群甚至看到风刃已经劈在陆平凡的身上了。
　　却见陆平凡的手轻轻一挥，那拥有开山劈地之威的风刃便忽然消散不见。
　　真的是消散不见，无声无息地消散，仿佛从来没出现过，所有人都反应不过来，傻了眼。
　　只听陆平凡淡淡地说：“如果你只有这么一点实力，那我就不再浪费时间了。”
　　“玄阶低级·火龙拳。”
　　陆平凡握紧了拳头，体内的灵力猛然爆发，一团五尺高的火焰在头顶上方出现。
　　随后，一条火龙直接覆盖上了右臂，带着滔天的威势袭向陆虎。
　　“什么？这竟然是玄阶低级的武技？”大长老满脸震惊地看着那道正在咆哮的火龙。
　　玄阶的武技，在整个青石镇都是十分罕见的。
　　即便连陆家的宝库里面也没有，此时陆平凡竟然使了出来，能不震惊吗？
　　“大家快看，那是...九品火灵啊！少主的属性之灵居然是九品！”
　　“什么？少主不是觉醒了六品火灵属性吗？怎么变成了九品火灵？”
　　所有人都震惊了，看着那道散发出强大气势的火龙，他们只觉得双腿有些无力，险些就跪在了地上。
　　“小凡苏醒以后，实力居然变化这么大！”二长老不禁惊叹道。
　　然而陆虎只是惊讶了一下，随后便嗤之以鼻。
　　作为整个陆家的少主，陆平凡身上有些提升实力的手段这点，他早已经料到。
　　属性之灵的品阶提升了又怎样？
　　修为只剩阳体七重，提升再高的品阶也发挥不出应有的实力，想借用这种伎俩打败他，不过是无用的挣扎罢了。
　　面对向自己袭击而来的火龙，陆虎根本没有放在眼里。
　　随后，他双手猛地前推，无数的风刃朝着陆平凡飞去。
　　很快，风刃便与火龙碰撞在了一起，不断发出“噗噗噗”的声音。
　　仅仅过去了一息的时间，所有风刃便被火龙烧得化为虚无。
　　陆平凡的属性之灵本就比陆虎的还要高品质，而且武技更是强了一个阶级。
　　在种种加持之下，风刃坚持不了太久，实属正常。
　　然而就在下一刻，陆平凡摧毁了风刃以后，并没有停止前进。
　　在众人惊讶的目光下，直接朝着陆虎冲去。
　　“找死！”
　　陆虎感到自己的尊严受到了侮辱，大喝一声，同样一拳轰出。
　　“轰！”
　　陆虎的手臂应声爆裂，血花直接在空中形成。
　　“啊——”惨叫声几乎响彻整个家族。
　　此时此刻，所有人都震惊了。
　　他们都没有想到，陆平凡即使修为倒退，却还是强大如斯，只一个拳头就打败了未尝过败绩的陆虎。
　　其实他们都不知道，陆平凡本来还想要一击把陆虎击杀的。
　　但想到有大长老在此护着他，便只能轰碎手臂算了。
　　如果当着大长老的面，又杀了他一个儿子，他估计会不管不顾地冲过来与自己拼命。
　　陆平凡自信但不自大，他清楚自己目前的实力尚不足以对付大长老。
　　虽然不至于怕了大长老，却也不宜过度挑衅他，把自己置于死地。
　　还是需要尽快地恢复实力，做事才不用如此畏首畏尾啊。
　　陆平凡心里感叹一声。
　　现在这种情况，结果已经很明显了，陆平凡胜出，他就是陆家的新家主。
　　他转过身，缓缓往比武台下走去。
　　而就在此时，身后的陆虎目光阴狠，眼神渐渐狠戾。
　　陆平凡让他在这么多人面前丑态百出，他好不容易积累起来的威信也随之粉碎，颜面尽失。
　　他不甘心！
　　被仇恨蒙蔽了双眼，陆虎的手中悄悄出现了一物，那是大长老交给他，用来预防万一的东西。
　　他本来以为，自己根本用不上这个东西。
　　但没想到，还是要用出来了。
　　“这都是你逼我的，陆平凡，你去死吧！”他在心中低吼一声。
　　众人只见，倒在地上的陆虎突然弹飞而起，疾速冲向陆平凡。
　　他速度快得几乎眨眼即到，仿佛料定陆平凡必定来不及反应。
　　陆虎狞笑着，就要将手中之物拍在陆平凡的后背上。
　　但下一刻，他的笑声戛然而止，整个人又再一次倒飞出去，狠狠摔在地上。
　　陆虎口喷鲜血，倒在地上动弹不得，双臂呈奇异的形状扭曲着，显然是断裂成好几截了。
　　“小子尔敢！”

第248章 罗家
　　第248章罗家
　　大长老眼睁睁看着自己最看中的儿子受到如此重伤，顿时暴怒。
　　他跳上比武台去查看陆虎的情况，见他双臂骨头竟然全部粉碎，即便恢复过来，双手的灵活度也大不如前。
　　大长老目眦欲裂地看着陆平凡，口中正义凛然地怒喝道：“身为少主，竟在比武过程中如此残害同族，此罪当诛！”
　　说着，就要冲上去斩杀陆平凡。
　　“住手！”
　　二长老急忙飞奔上台，挡在陆平凡面前。
　　他瞥了一眼坐在地上惨叫的陆虎，说道：“陆虎技不如人，竟胆敢偷袭少主，被打残了也是活该！”
　　“而你作为陆家的大长老，连比武规则都不懂吗，一点都不讲武德！”
　　“也就是少主大度，否则陆虎已经死了！”
　　二长老的表情满是愤怒，要是刚才那一下偷袭成功了，恐怕陆平凡将会再次重创，甚至死亡。
　　【来自陆虎的仇恨值300点】
　　【来自陆广钧的仇恨值300点】
　　大长老听到他这么说，顿时大怒，“陆广志，你少来这一套！”
　　“陆平凡打断我儿子手臂，我还要对他感恩戴德不成？”
　　二长老微抬了抬头，淡淡道：“有何不可？”
　　闻言，大长老直接被气得说不出话了。
　　此事确实是他们理亏，众目睽睽之下，大长老也不敢太过张狂，否则他定要击杀陆平凡。
　　“哼！此仇必报！”
　　大长老半眯着双眼，冷冷地瞥了二长老和陆平凡一眼，扶着陆虎走下比武台。
　　台下众人见大长老下来，急忙让开一条道，看着大长老浑身散发寒气地离开，面面相觑。
　　那天在家族大堂重新选家主的会议没有传出来，许多人还不知道大长老竟敢觊觎家主之位。
　　因为家主之位一向是由直系血脉继承，大长老想打破这个常规，贸然宣布肯定不行，所以之前的事情都被他压了下来。
　　只隐隐传出陆家少主修为倒退的消息，败坏陆平凡在众人心中的威名。
　　原本他打算等到陆平凡被陆虎打废，再大肆宣扬家主直系的背叛与无能，提出重新选家主，立下能者居之的规定。
　　家族中无论是老一辈还是年轻一辈，自己这一方都占了有利位置，必定能名正言顺地坐上家主之位。
　　只是，计划得再好，终究抵不过陆平凡这个异数。
　　只差一步便踏入阴体修为的陆虎连他一招都接不住，他修为倒退，但实力却似乎变得更强了。
　　今天的比试，让陆平凡的威名更盛，大长老已经失去了先机，只能气愤离开。
　　比武台上，二长老脸色惨白地看着大长老，嘴巴蠕动几下，最终却只是闭了闭眼，什么都没说。
　　他恢复了常态，转过身扫视台下众人一眼，说：“今天大家都在这里，我有一件事情要宣布。”
　　“国不可一日无君，家不可一日无主，由于我们家主失踪已久，现在我们要重新选出新的家主。”
　　“少主本就是原定的下一任家主继承人，刚刚少主发挥的实力大家也有目共睹。”
　　“所以我提议，就由少主担任我们陆家新一任的家主，大家有没有异议？”
　　听到二长老的话，台下众人互相交流了眼神，都能看到彼此的震惊。
　　但陆平凡的确是家主之位的继承者，他们这些人，根本没有资格反对，除非有弟子想要挑战。
　　二长老点点头，说：“既然没有人反对，我在此宣布，少主陆平凡，今日起继任陆家家主之位。”
　　众人抬头看向陆平凡，只见他长身玉立于比武台上，淡然稳重的样子，形象仿佛一下子拔高许多，隐隐有了前任家主的气势。
　　无论是之前一直对陆平凡从内心敬仰的人，还是对他不以为然的人，此刻都感觉到内心一片火热，心生臣服。
　　“拜见家主。”所有人都向陆平凡单膝跪地抱拳，以示尊敬。
　　“嗯。”陆平凡淡淡说道：“都散了吧，该修炼的修炼。”
　　不知是不是错觉，陆平凡的声音听在众人耳中，竟仿佛带着淡淡的威严，让人忍不住臣服。
　　众人面上恭敬更甚，站起来时，依然垂首低腰着，后退几步才转身走出比武区。
　　三长老等一众家族骨干走在最后，三长老回头瞥了一眼陆平凡，眼底里闪过一道犹豫不决之色，随后转身离去。
　　偌大的比武区只剩陆平凡和二长老依然站在比武台上。
　　陆平凡看向二长老，说：“大伯，现在能告诉我，大哥的手臂是被谁打断的吗？”
　　“这......”
　　二长老没想到陆平凡会有此一问，不由得怔了怔，叹了一口气，才说道：“是镇上另一个大家族，罗家的天才少爷罗明。”
　　罗明？
　　在原主的记忆中，罗明的天赋连陆杨都不上，仅仅是觉醒了四品属性之灵。
　　可对方的年龄比陆杨大两年，修为也就高了那么点，便经常嘲讽他们这对堂兄弟。
　　而青石镇上，只要陆、罗两个家族，镇里所有的商铺都是两个家族瓜分的。
　　但俗话说一山不容二虎，何况这座山那么小，利益就那么大，总少不了摩擦的。
　　这就引发了年轻一代的产业之争，由陆杨和罗明比武，输的一方让出坊市。
　　“是罗明那个狗东西故意为之？”
　　陆平凡身上泛起阵阵寒气，杀机隐现。
　　二长老感受到陆平凡身上泛起的杀意，急忙出声制止。
　　“小凡你不要义气用事，你大哥断臂一事，只怪他技不如人，你千万别贸然跑去为他报仇。”
　　“据说他已经是阴体三重的实力了，你不是他的对手！”
　　二长老也为陆杨断臂一事感到痛惜愤怒，但却又无可奈何。
　　他想为儿子报仇，但罗家主的实力更胜于他，唯一能镇压罗家主的人，只有陆平凡的父亲。
　　可是已经过去这么久了，都还没有消息，估计是出了什么意外。
　　陆平凡一甩衣袖，向比武台下走去，淡淡的话语在二长老耳边响起。
　　“是我们家对不起大哥，这场比武，本应我来接下的。”
　　“大伯放心，这个仇，我一定要报的，而且还要加倍奉还。”
　　“而大哥的手臂，我也一定会治疗。”

第249章 比武
　　第249章比武
　　二长老闻言，身体不禁一怔，猛然抬头看着陆平凡的背影，忽然感觉眼眶有些湿润。
　　一名小辈，说要为他的儿子报仇。
　　这个家族，还有人真心待他们，也不枉他们费尽心思，不断干扰大长老的计划了。
　　要不是二长老和陆杨的干扰，还不等陆平凡醒来，大长老恐怕早就得逞了。
　　他们隐忍着，把一切痛苦委屈自己咽下去，以为这辈子都报仇无望了。
　　但现在，陆平凡自从苏醒以后，整个人方法都变得稳重可靠了许多。
　　而他说的话，二长老不禁信了。
　　陆平凡走出家族训练场，并没有回到自己房间继续修炼。
　　而是拐到另一方向的药材库，准备领取材料回去继续炼增气丹。
　　他现在是家主，在药材库已经没有了领取的限制，可以领取更多的药材回去炼丹。
　　“这......”
　　老管家为难地看着陆平凡，说：“少主，实不相瞒，药材库里的药材没有那么多了。”
　　“自从家主失踪以后，家族的状况就每况日下，资金更是变得无比紧张，根本无法采购更多的药材。”
　　陆平凡闻言，不由的皱起眉头，陆家竟然已经到了这么一个地步了么。
　　“老管家，你去家族账房给我领一些钱来，我到外面购买药材，会让陆家的财富回到巅峰的。”
　　陆平凡这话说得没错，以他百分百成功炼制增气丹的能力，随时都能把药材成本赚回来。
　　增气丹这种低级丹药，药材成本才五十金币左右。
　　而一枚普通增气丹的价格，就有二百金币，陆平凡带有雷纹的增气丹，更是能够卖出三百金币之高。
　　老管家对于陆平凡的话也是没有怀疑，他知道增气丹在青石镇的珍贵程度。
　　“是，少主，老奴这就去取。”
　　答应了一声，他便转身打算前往取钱。
　　“慢着！”
　　而就在此时，大长老大喊一声，带着几个下人疾步走了过来。
　　“陆平凡，你不要以为当上了家主，就能够乱花家族的钱。”
　　“你不知道家族此时资源紧缺吗，你为了一己私欲，不顾其他弟子的修炼了？”
　　“我作为陆家大长老，第一个不同意你的这种行为！”
　　大长老来到身前，一开口便是大骂。
　　陆平凡也没有怒，脸色平静地看着大长老，淡淡道：“你还知道我当上家主了啊。”
　　“家主做事，是你一个区区长老能管的？”
　　“是不是我爹失踪久了，你以为自己可以为所欲为？”
　　听着陆平凡这些诛心的话，大长老的面色一阵青一阵紫。
　　他在陆家当了这么多年的长老，何曾被一个小辈如此压制，这颜面何存？
　　他好很，明明家主之位就快要都手了。
　　【来自陆广钧的仇恨值100点】
　　“好啊，我倒要看看家主是如何把陆家给败光的！”
　　大长老冷笑一声，阴狠地看了陆平凡一眼，便带着人离去了。
　　而老管家也很快就把金币拿了过来，足有五百个。
　　拿到金币以后，陆平凡直接走出陆家，前往青石镇的坊市，那里有着大量的佣兵商人摆摊。
　　那些人基本上是没有什么鉴宝能力的，说不定还能够从中淘到一些宝物。
　　青石镇的面积不大，仅仅十多分钟，陆平凡就来到了坊市前。
　　“陆家的东西，我迟早也会夺回去的。”他淡淡道。
　　然而，就当他想进入坊市的时候，却被一个守卫给拦了下来。
　　只见那守卫一脸嘲笑地说：“哟，这不是陆家少主吗？”
　　“这几天听说从昏迷中醒过来了，原来是真的啊！”
　　“不过丹田中毒，即便恢复了，也无法继续修炼了吧。”
　　守卫的眼神中透露着浓浓的挑衅，丹田是修炼者最重要的地方。
　　一旦中毒，伤害巨大，这是所有人都知道的。
　　然而，陆平凡根本不想理会这种阿猫阿狗，淡淡地瞥了他一眼，说道：“让开。”
　　“哟，想在我们罗家的地盘耍你陆家少主的威风啊？”
　　守卫嗤笑一声，不屑道：“你不过是一个废物罢了，我一根手指头就能把你干翻，信不信？”
　　说着，他果真抬手想扇陆平凡一个巴掌。
　　而就在此时，陆平凡以极快的速度轰出一拳，守卫的身体瞬间倒飞了出去，整条手臂都爆了开来。
　　“啊——”
　　守卫十分痛苦地叫了出声，顿时引得坊市内所有人的注意。
　　“不过是一条狗，也敢在我面前叫嚣！你的主人应该教教你，好狗不挡道。”
　　说完，陆平凡看也没看地上的守卫，便要继续走进去。
　　【来自李进的仇恨值200点】
　　而就在此时，坊市内正有一群人急匆匆赶来，一名脸容阴翳的老者，正阴沉着脸走在前面。
　　老者来到了被陆平凡重伤的守卫旁，目光阴冷地看了一眼，随后看向陆平凡，“陆少主，你怕不是睡多了，精神有问题吧！”
　　“不知道你刚才打的，是罗家的人？”
　　“我堂堂一名陆家家主，教训一条狗罢了，谈何不敢？”陆平凡淡淡道。
　　闻言，老者那充满皱纹的脸顿时绷紧。
　　一名小辈，昏迷过后竟然当上了家主？
　　罗家对于陆家所发生的事情，并不知道，消息还没有传得那么快。
　　但无论陆平凡所说是不是真的，罗家的人，也不是他能够随便就打的。
　　“放肆，你以为陆家还是当初的陆家吗？”
　　“家主失踪，却让你这毛头小子来充大头鬼，一点屁用都没有！”老者大骂道。
　　“还有，此乃罗家的坊市，我们家主吩咐了，禁止所有陆家的人进入，也不会卖任何东西给陆家的人。”
　　“陆少主...还是请回吧。”
　　陆平凡眉头一动，“哦？坊市大开，却拒绝客人进入。”
　　陆平凡眼中寒芒一闪，说道：“看来，你们罗家的翅膀硬了，竟然有钱都不赚了。”
　　老者嫌弃地看着陆平凡，不屑道：“家主说了，陆家只是一群丧家之犬罢了，我们罗家不能赚狗的钱，免得晦气。”
　　然而就在下一刻，老者只感到身前扑来一阵风，随后“啪”地一下，他整个人被抽飞出去。

第250章 不灭长生诀
　　第250章不灭长生诀
　　老者捂着被抽肿的脸坐起来，不可置信地瞪着陆平凡。
　　他身后一群人急忙跑过去将他扶起来，他站起来后，狠狠甩掉了其他人的手，满眼愤怒地看着陆平凡。
　　“臭小子，看来你今天是想在我们罗家的地盘闹事了，你当我们罗家没有人，怕了你吗？”
　　【叮！获得来自罗成的仇恨值200点】
　　陆平凡冷笑地看着他，说：“一群狗在我们的地盘撒了尿，就以为能据为己有，不自量力！”
　　“回去告诉你们的家主，陆家的产业，早晚会回到我们手上的。”
　　“哼！看来你这小子是真的精神有问题了。”
　　罗成余怒未消，冷哼一声，嘲笑地看着陆平凡，说：“陆少主想和我们家少爷比试，正好十天后就是一个月一次的产业比武大会，不知陆少主意下如何？”
　　青石镇的利益就那么多，为了避免两家人斗得元气大伤，却让别人渔翁得利，所以有了产业比武的规定。
　　平时的小打小闹，只要不闹大都无所谓。
　　有什么深仇大恨，就在三个月一次的产业比武大会上报仇，过后两家人都不能私下寻仇。
　　就比如几个月之前，罗明断了陆杨手臂，二长老只能忍着怒火咽下这仇恨一样。
　　“对了。”
　　罗成像是才想起什么，讥笑地看着陆平凡说：“三个月前，我们少爷的修为略有提升。”
　　“不多，也就阴体三重而已，希望陆家主不要胆怯吧。”
　　罗成在说到“陆家主”的时候，语气明显多了几分嘲讽。
　　说到最后，罗成忍不住哈哈大笑起来，他身后一群人也不客气地跟着哈哈大笑着。
　　“十日后吗？那就让他多苟活十日吧。”
　　说完，陆平凡也不管罗成等人的脸色如何难看，转身离开了。
　　接下来陆平凡也没有去别的地方买药材的打算。
　　根据老管家提供的信息，陆平凡猜测，现在罗家几乎把控了全镇的药材以及丹药生意，用以断绝陆家的修炼之路。
　　坊市这边拒绝陆家的人进入，其他地方也好不到哪里去。
　　或许还有一些小地方罗家不屑去管控，但陆平凡也懒得花时间去寻找。
　　浪费了时间，收获却肯定不多，还不如回去另想办法呢。
　　回到家族以后，陆平凡直奔药材库，给老管家列了个单子，让他照着单子尽可能地多拿一些药材给他。
　　老管家二话不说，利落地给陆平凡拿好他需要的药材。
　　“家主这是要炼制高品丹药？”
　　老管家看到药材里面可是有一枚三阶魔核。
　　“不，一些普通丹药罢了，高品丹药，迟些或许会炼制吧。”
　　对于现在的陆平凡来说，只有六品丹药，才算是高品。
　　这次他打算炼制的，是三品聚气丹，打算直接冲破阳体的瓶颈，晋升至阴体境界。
　　但是三品丹药，对于现在的陆平凡来说，还是有些勉强的。
　　但现在这种情况，必须强上了，若是不行，只能利用神识多加辅助了。
　　陆平凡把药材带回房间，召唤火雷之灵，便开始炼制丹药。
　　有丹炉的辅助，提炼药材还是能够节省不少灵力的。
　　但到了融合步骤的时候，就是最考验炼丹师的控制力和灵力数量了。
　　“给我融合，小小聚气丹也能难倒我，岂不是被雪妹笑话我。”
　　陆平凡的全身灵力都喷涌而出，朝着丹炉涌去，神识全都汇聚在几坨液体之中。
　　随着时间渐渐推移，液体终于融合在了一起，化为了一团荔枝大小的液体。
　　“成丹！”
　　他暴喝一声，火雷之灵猛然冲了过去，包裹着这团液体，对其不断地进行煅烧，凝固。
　　而此时，他的脸色已经变得苍白无比，血色全无，这是过度透支的征象了。
　　某一刻，火雷之灵被陆平凡收回体内，他右手一挥，一枚龙眼大小的丹药落入了手中。
　　“呼！”他喘着大气，额头满是汗珠，“终于成了。”
　　他心中不禁苦笑，自己居然会因为炼制一枚三品丹药，而弄得如此狼狈。
　　接下来陆平凡盘膝做好，强忍着想要晕倒的冲动，开始运转三清仙法，恢复灵力。
　　时间不多了，他没有多余的时间去休息，必须赶快把聚气丹给吸收了。
　　仅仅过去了一小时，他丹田内的灵力再次变得充盈起来。
　　这得归功于三清仙法了，若他修炼的只是玄阶功法，恐怕得半天才能恢复。
　　“是时候吸收了，若是利用神识对药力进行增幅，应该能够冲破阳体十重。”
　　他看着面前带有雷纹的聚气丹，这已经比前世的聚气丹要强了。
　　想到就做，他拿起聚气丹放入口中，聚气丹入口即化。
　　“轰”的一声，磅礴的药力瞬间涌入了他的所有经脉中。
　　陆平凡赶紧利用神识激发药性，对其进行增幅，药力顿时变得更加强大了不少。
　　此时，他整个身体都变得膨胀了起来，像是一个充满了气的气球。
　　“三清仙法，体现你炼化能力的时候到了。”
　　陆平凡沉声说道，猛地加速三清仙法的运转，不断把经脉中的药力迅速转化到丹田之内。
　　随着仙法的运转，陆平凡膨胀的身体开始渐渐消退了。
　　“成了，能够压制住了。”陆平凡心中不禁一喜，难以想象，他居然会为了这点小事而兴奋。
　　一个时辰，陆平凡的身体恢复了原样，修为顺利突破到阳体十重。
　　而因为丹田此时已经被充满，经脉中还存在着一大半已经完成转化的灵力。
　　这些灵力，足以凝聚灵力漩涡，突破阴体了。
　　“一鼓作气吧，给我破！”
　　陆平凡控制所有灵力朝着丹田涌去，这一个步骤，基本上是没有任何压力的。
　　聚气丹的效果，就是能够让阳体十重的修炼者，成功突破到阴体。
　　所以聚气丹在市面上的价格，比其他三品丹药还要贵上不少。
　　凝聚灵力漩涡的过程足足持续了半天，陆平凡的丹田之内，渐渐出现了一道如同星云一般的气体。
　　这便是灵力漩涡，气体的状态。
　　他的实力，成功突破到阴体一重，火雷之灵的形状，也发生了变化。
　　由五尺高的火焰，变成了八尺，手臂粗的雷霆，变成了杉木一样粗。
　　“噗！”
　　忽然，他面色一变，一口鲜血猛然喷出。
　　“果然是太勉强了，药力太凶猛，把我一身经脉都给损伤了。”
　　“看了得修炼一门炼体功法了，否则日后肉身太弱。”
　　陆平凡叹了口气，自语道：“只是...炼体功法太多了，不知道修炼哪一个好。”

第251章 救援麒麟
　　第251章救援麒麟
　　思考了片刻，陆平凡取出了一卷天阶功法。
　　“天阶高级·不灭长生诀，就你了，需要吸收别人的本源才能提升，还挺简单的。”
　　说着，他直接按照记忆中的运行路线开始修炼，对于陆平凡来说，修炼一遍就能精通了。
　　后天便是产业比武了。
　　而陆平凡经过调理，全身的经脉已经恢复如初，不灭长生诀虽然还没有进入到第一重，但肉体力量明显强了不少。
　　炼体功法之后的提升还得靠吸收属性之灵，所以陆平凡也不着急。
　　而就在此时，门外传来了老管家的声音。
　　“家主，后山出现一头强大的魔兽，我等本想先禀告家主，由家主做定夺，但大长老已经带人前去围捕。”
　　后山的猛兽？
　　陆平凡猛然想起那只上古瑞兽麒麟。
　　麒麟毕竟是上古瑞兽，体内也是散发着灵力的气息，被其他人当成是魔兽也十分正常。
　　麒麟可以说是陆平凡的底牌之一，可不能让大长老伤害他。
　　“我马上过去。”
　　说完，他便急匆匆往后山赶去。
　　“轰！”
　　陆平凡还没进入后山，便听到了轰然巨响。
　　后山的打斗有点激烈，他只能祈祷麒麟能够坚持多一会。
　　后山中。
　　此时麒麟和大长老刚好碰撞在一起，竟然占据了上风。
　　要知道，麒麟只是拥有二阶的实力啊，相当于人类的阴体修为。
　　而大长老可是两仪境二重，麒麟能够在战斗中占据一丝上风，这意味着什么？
　　他此时的脸色十分难看，他有些低估麒麟这只二阶魔兽了。
　　“大家都不要留手，一起进攻，拿下这头魔兽。”
　　大长老高喊一声，率先爆发出更强大的威势发起进攻，其他人也纷纷出手，一时间竟让麒麟有些疲于应对了。
　　而就在此时，陆平凡的身形出现在众人眼前。
　　阴体一重的实力全面爆发，火龙拳朝着正在冲过来的众人猛地轰出。
　　“吼！”一道凶猛的咆哮声响起。
　　霎时间，围攻麒麟的弟子们，除了修为最高的大长老以外，竟然都被陆平凡那一拳给震退出去。
　　大长老看到这一幕，心中不禁一惊，“这小子什么时候变得这么强了！”
　　要知道，围攻的弟子，大部分都是阳体五重以上的，甚至还有一名阴体一重。
　　居然都被陆平凡给一击轰退，这意味着什么，阴体三重的实力？
　　“陆平凡，你这是什么意思？”
　　“家族后山被魔兽入侵，你不作为也罢了，竟然还反过来阻止我们？”
　　大长老看到陆平凡挡在麒麟身前，顿时抓住机会，对他发出质问。
　　然而，陆平凡脸色平静，淡淡道：“这是我养的护族神兽，岂容你们攻击他。”
　　“哈哈哈，放屁，魔兽与人类是不会和平共存的。”大长老大笑，继续骂道。
　　“我怕你是想要与魔兽联合，毁灭陆家吧。”
　　周围的弟子听到，顿时脸色大变。
　　麒麟的强大，他们是能够感受到的，若真要毁灭陆家，他们这些实力低下的弟子，必死无疑。
　　“怎么可以这样，他才刚当上家主啊，居然和魔兽联合？”
　　“这家主真是白当了，还没有什么建树，就先来一波屠杀族人吗？”
　　大长老听到众人的议论，心中一阵爽快。
　　然而，陆平凡却反骂道：“大长老，你活了这么多年，经验也是十分丰富吧，但你是白痴吗？”
　　“谁说魔兽不会与人类和平共存？”
　　说着，陆平凡抬起了手，麒麟主动付下身子，把头蹭了过去。
　　这一幕，不但把大长老给震惊到了，就连其他弟子，也是哑口无言。
　　“你们要是谁还敢对他出手，被杀了也是白死，护族神兽不可冒犯。”
　　“后天就是陆罗两家的产业比武，我会把坊市夺回来，大家可以安心留在陆家。”
　　“只要我还是家主，陆家就会一直欣欣向荣。”
　　听到此话，大长老完全无法反驳，他的肚子里憋着一口气，无处发泄。
　　而陆平凡说完以后，让麒麟回到后山深处，他自己则是没有多作停留，直接离去。
　　回到房间以后，二长老和陆杨一同找了过来。
　　“小凡，你真的要参加产业比武吗？”
　　“罗明那家伙的实力很强，而且手段十分狠辣，恐怕......”
　　二长老和陆杨的脸色都十分担忧，尤其是陆杨，他被罗明断了手臂，对于对方的狠辣，可以说是深有感触。
　　然而陆平凡摆了摆手，“大伯，大哥，无须担忧，我不会输的。”
　　“至于大哥断臂之仇，我说过一定要报。”
　　“等我夺回坊市以后，就会为大哥疗伤，断臂重生。”
　　断臂重生，陆杨根本无法想象，自己会有重新恢复手臂的机会。
　　陆杨却是笑了笑，一副毫不在意的表情，语气关心道：“小凡，这事不急，现在最重要的是你和罗明的比武。”
　　“据说他有可能突破到了阴体四重。”
　　“你现在的修为是多少？需要我父亲连夜指导你修炼吗？”
　　“对，小凡，我好歹也是一名两仪境强者，应该能教给你一些技巧的！”二长老说道。
　　他们的好意，陆平凡感受到了，这两人便是一直对自己呵护有加。
　　可能因为是大伯与自己父亲的兄弟关系特别好吧。
　　“大伯，大哥，我现在是阴体一重。”
　　闻言，他们两人的脸色都变了。
　　一重和三重，甚至有可能是四重的对手决斗？
　　还没等他们开口，陆平凡就继续说道：“但是我会赢的，无论罗明是四重还是五重，我都会废了他。”
　　从陆平凡的语气中，他们听出了信心。
　　自从他醒过来后，就给陆家、给他们带来了很多惊喜，而且还拥有九品火灵。
　　只要此次比武胜出，再给陆平凡一些时间提升，未来必定成为青石镇的历史最强者。
　　二长老和陆杨也没有多说了，离开了房间。
　　距离比武的时间不多了，而陆平凡也没有合适的药材炼丹，便只能在修炼中度过。
　　今天，是产业比武的日子。
　　青石镇的比武场上，这里聚集了大量的围观路人，十分热闹。
　　而双方家族成员则是相对而坐，中间便是用来决斗的比武台。
　　对于陆平凡和罗明的这场决斗，所有人都不怎么看好陆平凡。

第252章 像条狗
　　第252章像条狗
　　“这位陆家少主，好像之前丹田中毒昏迷了吧，这可是不可逆的伤害啊，他到底还能不能修炼？罗家少主可是阴体三重啊！”
　　“即便能够修炼，恐怕此事的修为也大不如前吧，据说他以前还是一名天才，现在？呵呵！”
　　“而且陆罗两家之间的竞争十分激烈，上一次产业比武，陆杨不是被打断了手臂吗，这次估计会轮到陆平凡了。”
　　围观的路人对于这场比武，并不认为会有多么激烈的打斗，他们完全是为了来看罗明是如何虐杀对手的。
　　而罗家家主和一众长老，脸上都充满了轻蔑，目光带着不屑看向了陆家。
　　“家主，此战若是我们胜出，就能再夺陆家一处产业，到时候他们真的翻身无望了。”
　　“哼！陆家没了陆长空那家伙，连给我提鞋的资格都没有！”罗家主冷笑道。
　　陆长空，就是陆家的原家主，也就是陆平凡的父亲，一名两仪境五重的强者。
　　陆家这边听到路人的议论，纷纷露出了担忧的神色。
　　“二长老，此战要是输了，我们陆家所有产业，就要被罗家吞并了！”
　　“产业不产业的没所谓，只要小凡在比武中不受伤就可以了。”
　　而就在此时，大长老冷哼一声，“这场比武，我们陆家必输了。”
　　“这小子能有多少实力？我们陆家都是被他们父子给害了！”
　　“先是陆长空不顾一切外出寻药，再是陆平凡输掉陆家产业，这两父子真是灾星！”
　　“大长老，请你言重，比武还没有开始，我相信小凡会赢！”二长老反驳道。
　　而就在此时，一道喊声传来，“陆家小子，还不上台受死！”
　　众人看去，只见一道虎背熊腰的身形，正双手叉腰大步走上比武台，全身散发着强横的气息。
　　这便是罗家少主，罗明。
　　而反观陆平凡，脸色平静，脚步缓慢地走上比武台，两者之间相差甚大。
　　“嘿嘿，这陆平凡，不会是中毒以后成了废物吧！”
　　“这下子有好戏看咯，强者暴打废物！”
　　对于台下的议论，陆平凡脸色不变。
　　这场比武，并没有什么主持人，只要站在台上，比武就是开始了，生死不论。
　　“陆平凡，今日比武，你别想赢！”
　　罗明大喊道，同时，身体灵力涌出，头顶上方出现一道绿色的光芒，宛如小树苗。
　　这是罗明四品木灵！
　　“什么？这罗明居然突破到了阴体四重？”
　　“这天赋真的可怕，仅仅三个月，修为居然再做突破！”
　　“这下子陆平凡无论如何也不会赢了！”
　　路人感受到了罗明的气势，不禁脸露震惊。
　　在青石镇，有多少人修炼了一年，也无法在阴体境界提升一重。
　　陆家的人感受到罗明的气势，一个个的脸色都变得十分难看。
　　要是三重，他们可能认为陆平凡还会有机会。
　　可四重，这还怎么打啊！
　　而罗家主和众多长老看到陆家等人的脸色，脸上不禁露出了得意的表情。
　　罗明能够在短时间内突破到四重，可是他们资源倾斜所得到的效果。
　　“陆平凡，知道了我的真正实力，你还觉自己有机会吗？”
　　“若是你当场求饶，或许我不会打断你的四肢，否则你只能落得与你大哥一样的下场！”
　　罗明的语气充满了轻蔑，看着陆平凡，就像看一只蚂蚁一样。
　　而当他说到陆杨的时候，陆平凡的脸上顿时一脸冷意，眼中更是闪过了一道杀机。
　　他冷冷地说道：“你的废话太多了，我还以为有一条狗在我耳边叫呢。”
　　“若是你一直想当狗，那这场比武也就没有必要了。”
　　罗明闻言，整个人的气息瞬间变冷，神色大怒，凌厉的杀意直接袭向陆平凡。
　　“不过是一名废物罢了，居然还如此牙尖嘴利，真是作死！”
　　他沉声骂道，随后头顶上方的木灵光芒大放，他的右拳顿时覆盖了一层绿色的光晕。
　　紧接着，他迈出大步，身形直接冲了过去。
　　“废物，给我死！”罗明来到陆平凡身前，抬起拳头就要砸过去。
　　面对这一击，陆平凡的脸色丝毫不变，淡定地握紧拳头，整条手臂上的衣服都不禁绷紧。
　　经过不灭霸体诀的强化，他的全身肌肉都已经强了很多。
　　“不自量力。”
　　陆平凡淡淡说了一声，右拳闪电般打出，与罗明的拳头碰撞在了一起。
　　“砰！”
　　罗明在所有人的目光中，被震得倒飞了出去。
　　“他不是丹田中毒，才恢复过来半个月么？”
　　“为何他的力量会如此强大？”
　　罗明感受到了手臂传来的麻木之感，心中不禁暗暗震惊。
　　罗家主看到自己的儿子被击退，脸上明显出现了一道狠色，“此子必须死，就算在比武中不死，比武后也得死！”
　　“家主，这场比武少主是必胜的，方才应该是大意了。”
　　“那是肯定，我们还有杀手锏呢。”罗家主一副自信的模样。
　　台上，罗明眼神狠辣地瞪着陆平凡，太想要从中看出陆平凡的一丝端倪。
　　可是，除了平静和自信，他看不出其他东西。
　　“陆平凡，我已经给过你机会了，是你自己不求饶。”
　　“若是你死了，别怪我下手无情！”
　　说着，罗明伸出右手，掌心朝天，一道一米高的墨绿色能量柱从掌心处升起。
　　随后，这道能量柱化为了一把布满尖刺的大锤。
　　“玄阶低级·刺木槌！”
　　霎时间，比武台上被一股强横的能量充斥了。
　　“罗...罗明居然...修炼了玄阶低级的武技？”
　　“天啊！这一次罗家真的是下了血本啊，在整个青石镇，恐怕就只有他们一家拥有玄阶低级武技吧！”
　　玄阶的武技，对于青石镇来说，是无比的珍贵。
　　一卷就得花费几千甚至上万的金币，那可是相当于陆家几年的利润了。
　　看来罗家为了赢得比武，彻底把陆家的产业吞并，真的是把大量资源都消耗在罗明身上了。
　　陆家众人感受到比武台上传来的气息，纷纷脸色大变。
　　陆平凡本就实力比罗明低，此时对方还使出了玄阶低级武技，这比武还有必要继续吗？

第253章 吸收属性之灵
　　第253章吸收属性之灵
　　“陆平凡，今日就是你们断绝直系的日子！”
　　罗明怒喝一声，拖着刺木槌朝着陆平凡杀去。
　　观众们看着这恐怖的刺木槌，心中不禁为陆平凡升起了一道凉意。
　　这一击，即便是阴体五重的人，也必须重视。
　　可是陆平凡呢，他的脸色居然丝毫未变，平静得让人看不出有什么情绪。
　　“小子，你还要装模作样吗？”
　　“看我撕开你的伪装！”
　　罗明对于陆平凡这种态度十分不爽，他今天比武，要的是对手恐惧、求饶。
　　可是对方的反应，一点也没能如他所愿，他不得不把眼前的人彻底击杀。
　　而就在此时，陆平凡的目光一凝，全身冒出一道火红的能量。
　　下一刻，九品火灵猛地出现在头顶上方。
　　那炽热的气息，直接席卷整个比武台。
　　“那...那是九品火灵！”
　　“不是说陆平凡是六品火灵吗，怎么中毒以后，品质不降反升了？”
　　“我觉得我也应该自己给丹田下毒试试，若是能够出现奇迹，那是真的要起飞了啊！”
　　观众们纷纷大惊失色，甚至羡慕陆平凡会有如此蜕变。
　　而罗家主看到这一幕，眼中的杀意就更盛了。
　　在苍龙大陆，九品的属性之灵就已经是品质最高的了。
　　若是给陆平凡发展下去，必定会成为天青帝国的佼佼者。
　　“家主，少主他的修为比陆平凡强这么多，应该...大概能赢的吧。”
　　这下子轮到长老们的信心动摇了。
　　这也是没有办法啊，他们把太多资源投在了罗明身上，连福利都少了很多。
　　若是此战还不能胜出，那他们削减福利，岂不是毫无作用？
　　“各位长老放心，修为的差距，不是轻易能够弥补的。”罗家主沉声说道。
　　而就在此时，陆平凡的身上再次爆发了一出一股炽热的气息。
　　一道火龙，直接覆盖在了他的右臂之上，栩栩如生。
　　“什么？陆平凡也修炼了玄阶低级武技？”
　　“天啊！平日里玄阶低级武技这么罕见，今天一下子就出现了两卷！”
　　观众们看着陆平凡施展的武技，眼神中充满了火热。
　　玄阶武技，可以说是青石镇所有修炼者的梦想武技。
　　而罗家的人看到这一幕，脸色终于是变了。
　　就连罗家主，眉头也是皱了起来，他根本无法想象，陆家居然有能力购买一卷玄阶低级的武技。
　　然而他不知道，陆平凡脑中所收藏的玄阶武技，何止一卷？
　　“陆平凡，即便你修炼了玄阶低级武技又如何，不要忘了，我可是阴体四重！”
　　罗明虽然被陆平凡施展出来的能力惊讶到了，但脸上却没有一丝恐惧，反而气势变得更强了几分。
　　他举起了刺木槌，前冲的身体再次加快了几分，一息的时间就来到了陆平凡身前。
　　“看我把你砸成马蜂窝！”
　　罗明的威势十足，目光锁定了陆平凡的脑袋，务求一击制胜。
　　而就在此时，陆平凡抬起拳头，直击刺木槌。
　　他手臂上的火龙，张牙舞爪，仿佛要把刺木槌吞掉。
　　“砰！”
　　两者碰撞，强劲的冲击力，直接把罗明的手臂都给震得裂开了。
　　而陆平凡无论是身体还是表情，都是丝毫未变。
　　“啊！”一道惨叫声从罗明口中发出，体内的灵力剧烈震荡，刺木槌也维持不下去了。
　　凄厉的惨叫声响遍了整个比武场，围观的众人顿时感到身体一冷。
　　而罗家那边的人，则是一个个脸色震惊，罗家主更是脸色阴沉无比。
　　他无论如何都想不到，一名阴体一重的人，居然一击就把他儿子给打废了。
　　【来自罗虎的仇恨值150点】
　　他们都小看了陆平凡的实力，先不说九品火灵对四品木灵的五行克制。
　　陆平凡可是修炼了天阶高级的炼体功法，虽然还没有提升到第一重，但依旧能够为身体带来强大的力量。
　　而且，他的灵魂是多么的强大，战斗经验是多么的丰富。
　　罗明被一击断臂，一点也不冤枉。
　　“混蛋，你居然敢打断我的手臂！”罗明脸色狰狞地喊道。
　　【来自罗明的仇恨值200点】
　　“这一击，是替我大哥打的。”
　　陆平凡淡淡道，陆杨被打断手臂，这个仇是必须要报的。
　　先不说以前二长老一家待原主如何，即便是陆平凡借体重生，同样感受到了他们的温暖。
　　这是来自亲人的关怀，让得他一下子就把他们真的当成了自己的大伯和大哥。
　　“你的属性之灵，是我替陆家收的。”
　　说完，陆平凡身形迅速来到了罗明身旁。
　　众人还没明白陆平凡这句话是什么意思，属性之灵可以被打废，但从来没有听说过可以收的。
　　只见陆平凡抬起右手，按压在罗明的腹部位置，对方根本还没回过神来。
　　“庶子，尔敢！”
　　罗家主暴喝一声，整个人顿时从观看席飞出，想要阻止陆平凡。
　　然而，他距离比武台还是有些距离的。
　　陆平凡飞速运转不灭长生诀，一股强悍的吸扯力从他掌心中爆发出来。
　　下一刻，罗明的身体瞬间僵直，脸上充满了痛苦之色。
　　“啊——”
　　“爹，救我！”
　　“儿子！”罗明咆哮一声，灵力猛地爆发，右手握拳朝着陆平凡脑袋轰去。
　　然而就在下一秒，罗明口中喷出了一道血泉，气息萎靡到了极致，身体瞬间软了下去。
　　所有人都知道，罗明的属性之灵，应该是没有了。
　　“狗东西，我杀了你！”
　　【来自罗虎的仇恨值200点】
　　看到罗明这个情况，罗家主眼睛都红了，全身灵力都汇聚在了右拳上，凌厉的气息直压陆平凡。
　　“小凡，小心！”二长老大呼一声，身体同样冲了过去。
　　而陆平凡面对对方的攻势依旧不惧，脸色平静。
　　吸收了罗明的四品木灵，他的不灭长生诀也成功提升到了一重。
　　紧接着，他同样握紧右拳，火龙拳猛地使出，迎向了罗家主。
　　“砰！”
　　罗家主乃是两仪境的强者，任由陆平凡底牌如何的多，也是根本无法战胜他的。
　　这一击，只是陆平凡用来测试罢了。
　　当两者碰撞的那一刻，陆平凡已经施展了卸力的技巧，把受到的攻击力降到最低。
　　随后便整个人倒飞了出去，嘴角溢出一道血丝。

第254章 南山宗
　　第254章南山宗
　　而罗家主的身体也被陆平凡打断了所有攻势，整个人都僵硬了一下。
　　此子的肉体力量好强！
　　“小凡，你没事吧！”二长老把他的身体接住，担心地问道。
　　“大伯放心，我没事。”
　　反观罗家主，此时已经把昏迷的罗明抱在怀中，表情十分痛苦。
　　“儿子，爹一定会报仇的，一定！”他咬着牙，狠狠地说道。
　　“罗家主，比武是我们赢了，坊市也该归我们吧。”
　　“早点让你们家族的狗滚回去，别在我们陆家的地盘撒尿。”
　　陆平凡这两句冷淡的话，就像是在罗家主心中的伤口上撒了一把盐。
　　罗家主恶狠狠地瞥了他了一眼，眼神中充满了森然的杀意。
　　“回家族！”他冷喝了一声，罗家的所有人都离开了比武场。
　　而围观的众人，看到胜负已定，也纷纷离场了。
　　只是他们口中，依旧在低声议论着陆平凡的实力。
　　“小凡，我们的坊市，真的收回来了？”二长老还有些如梦般的感觉。
　　毕竟他从来就没有想到过，这次比武竟然会赢。
　　要知道，陆平凡才醒来过久啊！
　　而且醒来的时候还是阴体七重，这么短的时间内，居然变成了阴体一重？
　　即便他知道陆平凡懂得炼丹之术，但也不可能提升得这么快吧。
　　要知道，炼丹术本就难以修炼，能够通过丹药提升这么多重修为，那得多少品级的炼丹师？
　　“大伯，是的，坊市回来了。”
　　“以后，整个罗家都会是我们的。”
　　陆平凡的声音不大，但陆家在场的人，都听到了，他们都不禁倒吸了一口凉气。
　　尤其是三长老，那原本与大长老坐在同一条船的心态，瞬间出现了转变。
　　他这就是典型的墙头草，先前陆平凡丹田中毒而昏迷，他以为大长老要得势，便往他那边靠。
　　结果，陆平凡不但醒来了，还觉醒了九品属性之灵，还拥有玄阶低级武技。
　　这实力比之以前，还要强大得多啊！
　　“恭喜少主...不，恭喜家主为家族赢回坊市，老夫愿意一生追随！”三长老走上前，抱拳说道。
　　“这个混蛋，居然如此懂得见风使舵！”大长老恶狠狠地瞪了他一眼，心中怒道。
　　但他此时也完全没有办法，两个儿子，一个死一个残，他根本有资本在和陆平凡争夺家主之位了。
　　“我得不到的东西，陆平凡你也别想得到！”
　　此时他心中已经有了一个新的计划。
　　这边的事情已经告一段落，陆家的人也回到了家族，派出家族弟子前往接收坊市。
　　只要坊市回来，陆平凡就能够购买更多的药材来炼制丹药了。
　　而堂哥陆杨的手臂，也可以开始着手处理了。
　　回到家族以后，二长老单独找到了陆平凡。
　　尽管已经赢得了比武，但他的脸上依旧有着担忧之色。
　　“小凡，这次你不但废了罗明手臂，还把属性之灵给毁了，事情闹得有点大了。”
　　“大伯，他断了哥的手臂，让哥收到了这么多委屈，我不杀他，已经是手下留情了。”
　　陆平凡淡淡道。
　　“可是...唉，罗明的叔叔可是南山宗的长老，也就是罗家主的亲弟弟。”
　　“这次闹出这么大的事，恐怕南山宗会针对我们。”
　　二长老此时愁眉苦脸，完全想不出应对的办法来。
　　南山宗，是天青帝国最大的宗门，其宗主更是一名八卦境的强者。
　　“大伯，放心吧，一个这么强大的宗门，不会为了一名废物了全力为难我们的。”
　　陆平凡这话确实没有错，从罗家的实力就可以看出，罗家主弟弟在南山宗的地位并不是特别高。
　　否则，南山宗宗主早就派人来帮助罗家统一青石镇了。
　　“话是这么说，只是...罗家主的弟弟能进入南山宗，也是有些实力的。”
　　陆平凡点了点头，这一点，他倒是十分认可，但依旧没能让他为之担忧。
　　“大伯，你先回去吧，此事我会想办法的，罗家主的弟弟，也不是随便能够前来青石镇的。”
　　二长老点了点头，现在也只能如此了。
　　待他离开后，陆平凡的目光闪过一道冷意。
　　若是南山宗的人真的敢来，他不介意使出终极底牌。
　　“不过，现在还是先清理内部的隐患吧。”
　　陆平凡淡淡道，他知道，丹田中毒就是大长老做的手脚。
　　此人不除，陆家难以安心发展。
　　想着，他已经前往了陆家后山，以他的实力，自然无法击杀大长老。
　　“嗷！”
　　他的刚进入后山，一道夹杂兴奋情绪的叫声传来，紧接着，麒麟的身体直接扑了过来。
　　好家伙，增气丹的药力应该全部吸收了，此时应该有一米七的高度了。
　　“小家伙，好了好了，看来也是时候带你出去见见世面了。”
　　闻言，麒麟连忙点了点头，在这里生活了这么久，可把他给闷死了。
　　“蹲下吧，我把上古化形术传给你，能够让你化为人类的模样，实力还不会减弱。”
　　听到这么说，麒麟的身体快速蹲下，尾巴不断摇摆，双目顿时闪闪发光。
　　这上古化形术，本就是洪荒时期的普通法术，大量洪荒生物都懂得此术。
　　陆平凡笑了笑，右手搭在了他的额头处，一道金光一闪即逝。
　　“好了，试试吧。”
　　麒麟点了点头，以他的天赋，化形术一点也难不倒他。
　　下一刻，他的身上散发出了一道彩色光晕，包裹着全身缓缓闪烁，完全看不到样貌了。
　　随后，他的身体开始渐渐缩小，趴的姿势也变成了站。
　　原本一米七的身高，渐渐变成了一米三。
　　眼看化形已经完成，彩色光晕渐渐褪去，一名小女孩出现在了陆平凡眼前。
　　看其样貌，就是十分可爱，超级萌的类型。
　　陆平凡打量了一眼后，便脱下了外衣，给她穿下了。
　　“原来是女的，那就叫你麒麒吧，我不怎么会取名字。”
　　虽然这名字听着比较随意，但麒麒竟然十分满意地点着头，嘴里还发出“咿呀咿呀”的声音。
　　这应该就是年纪太小，口齿不清吧。
　　“麒麒，随我来吧，今晚带你去玩。”
　　闻言，麒麒顿时露出了兴奋的表情。
　　在后山待了这么久，她实在是太无聊了。
　　陆平凡就这样把麒麒带回了房间，路上幸好没有别人发现，否则都会以为是陆平凡的孩子。

第255章 拦截大长老
　　第255章拦截大长老
　　深夜。
　　陆家所有人基本都已经入睡了，大宅里顿时陷入了寂静。
　　而就在此时，一道身影在月光之下跑出了大宅，速度十分快，可以看出实力不低。
　　这道身影出了陆家以后，竟然朝着罗家的方向跑去。
　　街道上，早已经没有了行人，夜风呼啸，颇有几分恐怖的气氛。
　　“陆平凡，你等着吧，陆家会毁灭的，你也不例外！”
　　这道身影的口中发出了冰冷阴险的声音。
　　忽然，他身前出现了两道人影，站在街道上一动不动，似乎是在等人。
　　“大长老，你太让我失望了，竟然还想投靠罗家？”
　　这道身影正是大长老，而拦住他的人，就是陆平凡和麒麒了。
　　“陆平凡？你为什么会在这里？”大长老也停下了脚步，目光阴沉地看着陆平凡。
　　他自问离开陆家的动静已经隐藏得十分好，根本不可能被发现的。
　　难道说......
　　“你早就预料到我会在深夜前往罗家？”他有些不敢相信地问道。
　　陆平凡自从清醒过来以后，发生了太多的意外了。
　　实力出乎意料也就算了，怎么连智商都高了这么多。
　　“大长老说得不错，我就是料到了，已经在此等候三个小时。”陆平凡淡淡道。
　　“哼！那又如何？”
　　“你不会认为，光靠你的阴体一重，还有旁边的一位小女孩，就能把我留下吧。”
　　“说不好，你自己的性命也得搭进来。”
　　大长老的脸上根本没有一丝惊慌，他要投靠罗家是势在必行的，不会因为被一个小辈发现而打断计划。
　　而且，只要杀掉他，就什么事都没有了，或许自己还能回去争夺陆家家主之位。
　　“你可以来试试。”陆平凡淡淡道。
　　大长老的嘴角露出了一道冷笑，随后身体微震，一股磅礴的气势涌出体外。
　　“小子，你太狂妄了，今日我就要替你父亲好好教训你！”
　　说着，大长老的头顶上方冒出了一道水柱，外形十分圆润。
　　这就是两仪境的属性之灵，已经进化到了坯胎形态。
　　随着境界的提升，这个坯胎还会进化成婴儿、幼年、成人等形态。
　　而就在此时，陆平凡身旁的麒麒走了出去，步伐很小，看着就像就是一个六岁的小女孩。
　　她可爱的脸庞上，居然摆出了一副讨厌的模样，嘟着嘴看向大长老。
　　看到这一幕，大长老也是不禁一惊，随后便笑了起来，“小姑娘，这么晚了，你还是回去洗洗睡吧。”
　　“虽然我不知道你为何跟着那小子，但还是劝你一句，不要学坏了！”
　　然而，麒麒根本没有要停下脚步的意思，她的小手居然还握起了拳头，朝着大长老挥舞了几下。
　　这模样，简直就是想要揍大长老一顿。
　　“陆平凡，你让这小丫头出手是什么意思，莫不是以为我不敢下手？”大长老朝着陆平凡怒道。
　　“你真的想太多了！”
　　说完，水灵绽放出一阵蓝光，大长老的气势明显提升了几分。
　　随后，他握紧拳头，朝着麒麒冲了过去。
　　“臭丫头，你要是死了，就怪你身后的人把你推出来吧！”
　　大长老的目光狠辣，面对麒麒，根本没有要收手的意思。
　　可是，当他冲到麒麒身前的时候，后者抬起了细小的拳头，随意打了出去。
　　“砰！”
　　一道沉闷的声音在街道上响起，冲刷了附近的几条小巷。
　　而大长老的身体，则是应声倒飞了出去。
　　“这臭丫头为什么这么强？”他心中充满了疑问。
　　但是被这么一位小女孩给压制了，他无论如何也要把面子拿回来。
　　“看来你的身体有些诡异，否则这个年龄，不可能与我抗衡。”
　　“待我把你生擒了，再慢慢研究，把你调教成我的死忠！”
　　说着，大长老双拳一握，一道湿润的气息顿时蔓延了开来。
　　“黄阶高级·水沼泽。”
　　一瞬间，这条半条街道的空气都变得湿润了起来，而且还有一种黏黏糊糊的感觉。
　　陆平凡能在感受到，自己举手投足之间，速度也变得慢了几分。
　　“哼！你们就别想要着逃了，在我的水沼泽之下，速度会受到限制的。”
　　大长老轻蔑地笑着，一步步朝着麒麒走过去。
　　他认为，只要擒下麒麒，陆平凡根本成不了气候。
　　然而，他太低估了麒麒。
　　作为上古瑞兽麒麟，她并不是低一等的火麒麟、水麒麟之类的，而是高贵的五行麒麟。
　　能够运用金木水火土五种属性。
　　面对大长老的水沼泽，她不但没有受到影响，实际上，还能得到一些增幅。
　　“呀！”麒麒抬起拳头，快速冲向了大长老。
　　看到这一幕，大长老的脸上不禁露出了一抹惊色。
　　因为对方看起来并没有受到水沼泽的影响，反而气势还提升了几分。
　　当下，他手掌平推而出，一股强劲的水属性灵力朝着麒麒扑去。
　　而就在此时，一道雷光乍现，在昏暗的街道上显得格外明亮。
　　“什么？你...你竟然还有九品雷灵！”
　　大长老看到雷光中的陆平凡，不禁大惊失色。
　　九品双属性之灵，这到底是一个怎样恐怖的存在。
　　“大长老，安息吧。”
　　陆平凡来到了他身前，右掌迅速拍出，大长老还没从震惊中回过神来，就被命中了。
　　“玄阶高级·雷火枷锁。”
　　下一刻，两道分别是蓝色和红色的锁链从陆平凡手中蔓延开来，迅速缠绕上了大长老。
　　“玄阶高级武技？”
　　感受到这一气息，大长老的脸色顿时大变，目光中更是露出了一丝惊恐。
　　玄阶低级本就罕见，此时连玄阶高级的武技，陆平凡居然也能使出，他不得不震惊。
　　“好强大的限制效果！”
　　大长老闪电般挣扎几下，发现根本无法挣脱。
　　而就在此时，麒麒身形一跃，来到了他身前。
　　那细小的拳头像是一枚鸡蛋，朝着大长老的脑袋砸去。
　　“就这些伎俩，也想打败我，妄想！”
　　大长老暴喝一声，全身灵力猛地喷薄而出，想要减缓麒麒这一道攻击的威力。
　　然而，麒麒的攻势丝毫未减，小拳头精准地砸入了大长老的脸庞。

第256章 击杀
　　第256章击杀
　　“砰！砰！砰！”
　　麒麒接连打了三拳，因为雷火枷锁的原因，大长老硬吃了这三记攻击。
　　一瞬间，他的脸上出现了一个凹陷，鼻子已经断了，眼球突出。
　　剧烈的痛楚，让得他表情扭曲，意识模糊。
　　隐约中，他听到了陆平凡淡漠的声音，“毒我丹田，害我陆家，你死不足惜。”
　　随后，他便感到自己的腹部出现了一道按压的力量。
　　紧接着，全身的灵力尽数散去，经脉、丹田传来剧烈的痛楚，他整个人都忍不住地疯狂抽搐。
　　他的属性之灵，被陆平凡吸收了。
　　四品水灵，而不灭长生诀依旧是一重。
　　可想而知，想要把这个炼体功法提升到九重，需要多少高品质的属性之灵。
　　“咿呀咿呀！”
　　这时，麒麒走到了陆平凡身旁，脸上满是笑容，像是在向陆平凡邀功。
　　“麒麒，明天吧，明天我会炼制丹药给你吃的。”
　　陆平凡摸了摸了她的小脑袋，微笑道。
　　此间事了，陆平凡带着麒麒回到了陆家，明天开始要为大哥陆杨恢复断臂了。
　　以陆平凡阴体一重的实力，炼制三品丹药已是轻而易举，四品也就是多费些心神。
　　翌日，陆平凡让麒麒待在房间里，不要到处跑。
　　甚至还以丹药来威胁她，她只能嘟着嘴，一脸不悦地逗留在房间里。
　　现在还不是暴露麒麒的时候，她将会是用来对付罗家的底牌。
　　据说罗家主的修为可是两仪境四重，即便是麒麒，也未必能够击杀。
　　若是无法击杀，麒麒必定暴露，这么一个特殊的存在，会引来很多不必要的麻烦。
　　陆平凡离开陆家后，径直往坊市走去。
　　此时罗家的人已经全部撤离了，陆家在昨天就已经把坊市接管下来了。
　　陆平凡来到坊市门口，守卫们看到，都纷纷热情地打招呼。
　　“家主！”
　　他们的目光中，带着敬佩、激动。
　　谁都想拥有高人一等的修炼天赋，陆平凡的九品火灵，已经传遍了整个青石镇。
　　对于他们的热情，陆平凡只是点了点头便走了进去。
　　坊市内，即便产业的拥有者发生更替，里面摆摊的佣兵依旧不少。
　　陆平凡这次所需的药材比较多，不但要炼制断臂重生的四品续骨丹。
　　还有用于自身恢复修为的二品血灵丹，血灵丹所需的数量，是巨大的。
　　不但他要吸收，就连麒麒也要吃，即便炼制数百枚，也不见得有多少。
　　而这一次，陆平凡让坊市回到陆家手中，所有族人对他对十分佩服。
　　无论他怎么消耗家族资源，都不会有人反对的。
　　陆平凡行走在摊位之间，目光不断寻找着四阶黑虎骨，这是炼制续骨丹的必要材料。
　　不过在青石镇这种小地方，想要寻到，着实不易。
　　“这是......”
　　忽然，陆平凡在一个老者的摊位前猛地停下了脚步，目光在一件物品上停留了片刻。
　　随后，为了不让老者察觉，他连忙收回目光，继续往前走。
　　刚才，他发现了一样熟悉的物品，与他关联十分大的物品。
　　他在坊市内逛了一圈，着实没有找到四阶黑虎骨，其他材料倒是买到了。
　　而血灵丹和增气丹的材料，他也购买了不少，整整一大个麻袋。
　　这就是没有储物袋的麻烦了，要不是他的储物袋被卷入了空间乱流，也不至于活得如此不堪。
　　而以他现在的情况，炼制增气丹，只是十分钟的事情，一炉便能炼制一百枚。
　　有他这一名强大的炼丹师存在，陆家的经济来源完全不用担忧。
　　待得材料准备得差不得以后，他再次折返到那名老者的摊位。
　　他的目光在所有的商品上打量了一眼。
　　其实这里也没有什么，一些破罐子，用处不大的药材，一把被泥巴覆盖的长剑。
　　而陆平凡这一次的目标，就是长剑。
　　轩辕剑是系统奖励给他的，可以说是与他的灵魂连接在一起，绝对不会感应错的。
　　当初储物袋卷入空间乱流，恐怕轩辕剑就是靠着自己的威能，逃脱了乱流，跟随陆平凡来到了这个世界。
　　陆平凡蹲下身体，摊上所有的商品他都端起来看了一下，眉头轻皱，脸上露出嫌弃的神色。
　　“老先生，你这里的商品，好像都没有价值啊，为何还会来这摆摊呢？”陆平凡问道
　　老者听到陆平凡如此评价自己的商品，也没有什么反感，反而笑道：“年轻人，凡事不能只看表面。”
　　闻言，陆平凡的眼底里闪过一丝惊讶，他现在最担心的，就是老者知道轩辕剑的价值。
　　要是开出了天价，以他现在的财力，根本买不下。
　　而且他能感受到老者的气息十分内敛，估计也是一名强者，想要抢，根本是行不通的。
　　“老先生，你这话说得没错，但这些商品，也没有多少内在价值吧。”
　　说着，陆平凡拿起了其中一株药材，“这株二阶龙阳草，我还些用处，卖多少金币？”
　　“三十。”老者淡淡道。
　　“我要了。”
　　陆平凡支付了金币以后，再次说道：“老先生，要不我把你这些东西都清了吧，不然你得在这里浪费不少时间。”
　　谁知老者却摇了摇头，“其他东西可以清，但这把剑，不行。”
　　终于，陆平凡的内心出现了一阵波动，这老者知道轩辕剑的价值！
　　“这把剑，我不卖，只赠有缘人。”
　　听到此话，陆平凡又不禁松了一口气，这名老者，可真是把他拥有几世经验的心态都给折磨到了。
　　有缘人，那不就是陆平凡吗？
　　“敢问老先生，何为有缘人？”陆平凡毫不在意地问道。
　　“年轻人，你是炼丹师吗？”
　　陆平凡点了点头，亮出火灵，在手掌中形成一个火焰鼎炉。
　　这种控制力，只有只有灵魂之力比普通人强大的炼丹师，才能做到。
　　当老者感受到陆平凡的九品火灵后，脸色明显变了变。
　　“那好，你拥有测试资格，若是想要尝试的话，可以在表面滴血，看看是否认你为主。”
　　陆平凡没有跟着指示做，他笑了笑，“不必。”

第257章 轩辕
　　第257章轩辕
　　既然能够尝试，那就好说了，他本就是轩辕剑的主人，何来认主一说？
　　只是它因为逃脱空间乱流，导致自身能量匮乏，陷入沉睡罢了。
　　否则只要感应到陆平凡的存在，十里之内，必定会回到他身边。
　　老者对于陆平凡的话有些疑惑，但看到其脸上信心满满，心中不禁升起了一道希望。
　　他这次带着轩辕剑，来到青石镇这种小地方。
　　就是因为有人告诉他，在这里能够找到，可以拯救他的家族的有缘人。
　　只见陆平凡伸出手掌，还没贴近，轩辕剑就出现了一阵轻微的嗡动。
　　而附着在它表面的泥巴，层层剥落，暗淡的剑面渐渐露出。
　　看到这一幕，老者的目光紧紧盯着轩辕剑，之前来了这么多人，完全没有出现过这种现象。
　　紧接着，一道精纯的灵力包覆着陆平凡的手掌，落在了剑面之上。
　　“老伙计，没想到我们又能并肩作战了。”他心中轻轻呼唤一声。
　　随着灵力接触到了轩辕剑，它就像一个饿坏了孩子一样，不断吸收着陆平凡的灵力。
　　而剑面，也逐渐变得明亮了起来，一道上古的气息席卷整个坊市，所有人都把目光投了过来。
　　老者看着这一副画面，整个人都呆滞了。
　　“有缘人，这就是我要找的有缘人！”老者心中不断喊道，情绪激动无比。
　　很快，陆平凡体内的灵力已经将近耗尽，而轩辕剑也恢复了些许灵性，不再是暗淡无光。
　　轩辕剑作为上古神器，自身的能量是十分庞大的，光靠陆平凡阴体一重的修为，还不足以让它完全恢复。
　　但目前的情况，起码也能够达到三阶武器的程度吧。
　　“老先生，剑，我收下了。”陆平凡淡淡道，直接拿起了轩辕剑。
　　“好，很好，年轻人，你就是我要找的有缘人！”
　　“能否借一步说话？”
　　陆平凡皱了皱眉，他没想到这件事情还有后续。
　　他点了点头，在众多惊讶的目光中，跟随老者来到了坊市外。
　　“年轻人，你是什么段位的炼丹师？”老者一脸期待地问道。
　　“二品。”
　　陆平凡淡淡道，对于老者突如其来的变化，他不得不隐藏一下自己的炼丹能力。
　　果然，老者听到以后，眼底闪过了一道失望之色，虽然很快就带过了，但还是被眼光毒辣的陆平凡捕捉到了。
　　“二品，应该没问题的，只要接受我们系统的培养，资源的倾斜，半年内达到四品，应该不成问题。”
　　老者自言自语地说道。
　　“年轻人，你应该很奇怪，我为什么会来到这么一个偏僻的小镇吧。”
　　陆平凡没有说话，只是看着老者的双眼，等着对方一一道来。
　　看到陆平凡的心性竟然如此稳重，老者不禁再次惊讶。
　　他捋了捋银白色的胡子，淡笑道：“其实我是天青帝国的老祖。”
　　这一次，轮到陆平凡惊讶了。
　　天青帝国的老祖，据说是一位八卦境三重的强者，难怪陆平凡感受不到对方的气息。
　　“我这次来，就是为了寻找有缘人，代表天青帝国参加炼丹大赛。”
　　“炼丹大赛？”陆平凡不禁皱了皱眉。
　　在苍龙大陆，总共有四大帝国一大州。
　　四大帝国分别是天青、日炎、幽土、上水，而一大州，则是中原青州。
　　青州里面，有着很多历史悠久的势力，人才济济，资源丰富。
　　说是青州统治四大帝国，也没有人会反驳的。
　　而帝国之间的炼丹大赛，每隔三年都会举办一次，由青州负责主持。
　　虽说是帝国之间的大赛，但其他家族也是可以参加的。
　　大赛的奖励一如往常，获得前五名的势力，能够获得青州阁理事长老的名额。
　　这可是任何一个势力梦寐以求的奖励啊！
　　只要成为了理事长老，无论多么差的势力，都能够一跃万里，瞬间得到巨大的发展。
　　而天青帝国，曾经也有名额，从中获得过不少好处，才能发展至今。
　　可自从一次炼丹大赛出现意外，与名额擦肩而过的时候，帝国的发展就每况日下。
　　若是这一次炼丹大赛无法获得名额，将会与其他帝国彻底脱节，成了被吊打的存在。
　　“年轻人，希望你能够参加这一次大赛吧，天青帝国会对你进行训练的，你的炼丹术也会变得更强。”
　　十八岁的二品炼丹师，其实天赋算是不错了。
　　只是，这次大赛的年龄限制是二十岁，其他帝国早就培养出了不少三品炼丹师，强大一点的，更是有了四品。
　　只有天青帝国，到现在也只有三名二十岁的三品炼丹师，而且还是新晋的。
　　要不是“有缘人”一说，老者早就离去了，把资源花在三品炼丹师身上，不是更好？
　　“抱歉，我没有时间接受你们的训练。”
　　开什么玩笑，他自己身上就有很多事情需要处理。
　　寻找父亲，寻找灵魂进入了苍龙大陆的龙昭雪，这都是需要花费时间去收集信息的。
　　老者听到陆平凡这么说，顿时就急了，还没等开口劝说，陆平凡继续道：“但大赛我可以参加。”
　　闻言，老者瞬间被惊到了，不接受训练，能够在半年内成为四品炼丹师？
　　要是不能，那参加大赛有什么意义？
　　“年轻人，这可是一个很好的机会，一个变强的机会，切勿浪费啊！”
　　老者有些语重心长地说道。
　　原本在他看来，作为年轻人，对于这些福利应该是不会拒绝才对。
　　结果，陆平凡就是拒绝了，而且还是以“没时间”来拒绝的。
　　可是，变强对于陆平凡来说，真的不难。
　　再说了，变强不是他的主要目标，寻找龙昭雪才是。
　　他摇了摇头，“感谢你为我带来的武器，炼丹大赛，我会夺冠的，放心。”
　　说完，陆平凡也不愿再多逗留了，转身就要离去。
　　“等一下！”
　　老者喊了一声，取出了一枚储物戒，“这里面有一些金币和炼丹必需品，赠予你吧。”
　　他看到陆平凡的坚决了，是真的不会跟自己会天青帝国皇室的。
　　他也是没有办法了，总不能强行把陆平凡绑回去。

第258章 王家退婚
　　第258章王家退婚
　　现在唯一的希望，就是别人告诉他的“有缘人”之说，只能把此时身上的资源送给陆平凡了。
　　对于陆平凡说自己会夺冠，他是绝对不相信的。
　　“那就谢过老先生了。”陆平凡也不客气，接过了储物戒，此时他正缺这些资源。
　　“年轻人怎么称呼？”
　　“陆平凡。”
　　“好，陆平凡，比赛前一周，记得来天青帝国皇室报到，到时候直接找青岩大师即可。”
　　他点了点头，挥手告别。
　　“唉！希望这位有缘人，是真的能够拯救天青帝国吧。”
　　老者看着陆平凡坚挺的背影，不禁叹息道。
　　返回陆家的途中，陆平凡查看了储物戒里的物品。
　　这是一枚低品的储物戒，空间不算大，但里面的东西还是挺多的。
　　让他感到意外的是，里面竟然有一块四阶黑虎骨，正好可以用来炼制续骨丹。
　　当下，他便打算回到陆家以后马上炼制续骨丹，给陆杨带回自信。
　　想当初，陆杨其实也是青石镇里的一名天才，只是年龄比罗明小罢了。
　　要知道，他的属性之灵可是六品，而罗明只是四品。
　　按照陆家的猜测，只要再有半年，就能够超越罗明。
　　可惜，还没等那个时候，就被罗明下了狠手。
　　大概是对方也感受到了危机吧，家族之争，谁也说不好。
　　陆家。
　　陆平凡才刚回到大门，就看到大管家迎面跑来，神色有些慌张。
　　“家主，出事了，出大事了！”
　　“什么事？”
　　“是天御城的王家，他们来退婚了！”
　　闻言，陆平凡的眼中露出了一道冷意。
　　天御城，是天青帝国的一个大城市，比之帝都天青城，也只是弱了一个等级罢了。
　　里面有着两大家族，一个是王家，一个是林家。
　　这两个家族的实力，都是十分强大的，比之南山宗，也只是弱于高端战力上面罢了。
　　他们都各自拥有一名六合境五重的强者坐镇，即便是天青帝国，都必须重视。
　　而天御城王家，曾经因为看中了陆杨的六品金灵，便与陆家进行了联姻。
　　要知道，金属性之灵，在整个苍龙大陆都是比较罕见的。
　　金属性的那种刚猛、锋锐的破坏力，比之火属性也要强得多。
　　所以即便只是六品金灵，也得到了王家的重视。
　　陆家大厅内。
　　二长老指着王家的人大骂，“你们把我儿子当成了什么，趁着他手受伤，就来退婚？”
　　“你们想都别想！”
　　“陆广志，我们王家行事，何须得到你的同意。”一名王家的长老淡淡道。
　　而在他身旁，站着一名蓝色长裙的女子，表情高傲。
　　她冷冷地说道：“陆叔叔，我们王家是有头有脸的人，不会与废物扯上关系的。”
　　“还请陆叔叔见谅，就把婚约给取消了吧。”
　　“王瑶，你这狠心的女人！”陆杨眉头倒竖，表情阴沉得吓人。
　　“当初我把丹药、功法送给你，你就这样对我？”他艰难地说道。
　　丹药对于陆杨来说，是十分宝贵的资源。
　　当初两人联姻，可以说是相爱有加，陆杨宁愿自己修为提升得慢一些，也要拿丹药来哄王瑶。
　　可现在，却落得这样的结果。
　　可这么说，陆杨不敌罗明，王瑶也有一部分责任。
　　然而，王瑶听到他这番话，表情不为所动，“那是你自作多情罢了。”
　　“再说了，我王家难道没有炼丹师吗？缺你那点一品丹药？”
　　“王瑶，这件事，你父亲答应了吗？当初可是他和我们家主商定好的。”二长老沉声问道。
　　王瑶顿时有些不满，双臂在胸前交叉，“我自己的婚事我决定，为何要听我爹的。”
　　二长老顿时想要发飙，这王瑶，真的是任性无比，家族之间商定好的事情，竟然因为她的喜好而破坏掉。
　　而就在此时，王家的长老开口说道：“陆广志，不要太过执着此事了。”
　　“这里有一枚三品丹药，足以抵过陆家的两年利润，拿去当作补偿吧，婚约之事便作罢。”
　　听着王家长老施舍般的语气，还没等二长老暴怒，大厅门口就传来一道冷漠的声音。
　　“区区三品丹药，也好意思拿得出手？”
　　陆平凡缓缓走了进来，大厅中的所有人都看向了他。
　　“小凡，王家的人......”
　　陆平凡抬起了手，打断了二长老的话，“王家也就只能在天青帝国耀武扬威罢了，到了外面，还不一样是低人一等。”
　　“就你们也敢来羞辱我陆家？”
　　闻言，王家长老的脸色顿时变得冷了下来，“祸从口出，小心你的话。”
　　陆平凡没有理会，伸手拿过了三品丹药，掌心中冒出了一道火焰，直接把丹药给毁了。
　　“丹药，我们陆家不稀罕，婚约，我们陆家不退。”
　　“但是...你，王瑶，我们陆家拒绝入门。”
　　陆平凡的一番话，把陆家所属的内心，都振奋了。
　　尤其是陆杨，他的表情显得十分坚决，“爹，这种女人我们不要也罢，现在就把她休了！”
　　“什么？陆杨，你敢休我？”王瑶那高傲的表情变了，变得无比气愤。
　　她作为王家的直系，若是被人得知自己被休，那颜面何存？
　　“陆杨，我给你一个机会，三个月后，来王家挑战我。”
　　“赢了，我任你处置，输了，解除婚约，而不是你休我！”
　　王瑶的语气有些恼怒，自己堂堂一名天才，居然被一名废物给休了，这绝对不行。
　　“好，三个月后，我会带着休书前往王家！”陆杨神色愤怒地说道。
　　“哼！王长老，我们走！”王瑶怒哼一声，转身走出了大厅。
　　“陆家...很好，你们耗子尾汁！”王长老半眯着双眼，脸色阴沉地说道。
　　这可以算是警告陆家了。
　　王家的人离开以后，众人的情绪都变得十分低落。
　　“小凡，陆杨现在手臂断了，经脉堵塞难以修炼，恐怕三个月后，去了王家也只不过是再受一次屈辱罢了。”
　　二长老一脸痛苦之色，自己的儿子成了无法修炼的人，还要受到这么大的屈辱。
　　他真的担心陆杨会不会承受不住。

第259章 四品续骨丹
　　第259章四品续骨丹
　　“爹，放心吧，我相信小凡，他说过会治好我，就一定能够做到。”
　　此时，陆杨的脸上没有一丝丧气，反而充满了斗志。
　　他就是要等待陆平凡的治疗，然后拼了命去修炼，战胜王瑶。
　　“大伯，没事的，大哥的伤，今天就能治好。”
　　“三个月后，一定会打败王瑶的。”
　　陆平凡的脸色平静，完全不像是在开玩笑。
　　“好，小凡，我相信你，我相信你！”
　　二长老的表情顿时变得激动起来，只要陆杨的伤能够治疗，他就已经谢天谢地了。
　　至于三个月后的决斗，结果如何，他并不关心。
　　“大哥，你会房间打坐吧，调整心态，不要让今天的事情影响了。”
　　“我迟一些会来找你。”
　　说完，陆平凡离开了大厅，回到自己的房间。
　　才一进门，麒麒就飞扑了过来，小脑袋在他怀中不断蹭啊蹭的。
　　“麒麒，你这样，我很难炼制丹药给你吃啊。”
　　闻言，麒麒顿时嘟着嘴，离开了陆平凡。
　　陆平凡摸了摸她的小脑袋，便走到了丹炉前，打坐调整状态。
　　待得状态调整完毕后，他直接取出了二品血灵丹的材料，一股脑地抛进了丹炉。
　　随后，火焰熊熊升起，直接把药材给焚尽，其精华也被提纯了出来。
　　血灵丹的步骤并不复杂，对控制力也要求不高。
　　仅仅半小时，丹炉内便出现了一百枚丹药雏形，药香充满了整个房间。
　　麒麒的身体靠了过来，鼻子朝着丹炉嗅了嗅，双目中顿时闪烁着光芒，不时舔了舔嘴唇。
　　“收。”陆平凡手一挥，留下几枚给麒麒后，其余的血灵丹都飞进了玉瓶之中。
　　“咿呀咿呀！”麒麒拿到血灵丹，便自己跑到了一边，开始享用。
　　陆平凡自己也服用了一枚血灵丹，把灵力恢复至充盈状态。
　　随后，他便开始炼制四品续骨丹了。
　　虽然炼制四品丹药没有问题，但还是挺熬人的，以陆平凡现在的灵力量，必须中途服用血灵丹来补充灵力才行。
　　“开始吧，大哥应该也迫不及待了。”
　　说着，他把四阶黑虎骨抛入了丹炉，火焰骤然加大了许多，整个房间的温度明显提升不少。
　　四阶黑虎骨想要提纯，是比较困难的，不但需要高温，还得控制好火焰，不得破坏内部的精华。
　　其中的精华，就是续骨的关键成分，只要有一些破坏，重生生长出来的骨头，就会或多或少出现一些问题。
　　按照续骨丹完美的品质，绝对可以媲美五品丹药的。
　　即便陆平凡的炼丹经验、火焰能力出神入化，光是提纯黑虎骨，依旧把丹田的灵力全部抽空，不得不服用血灵丹。
　　从黑虎骨里提纯出来的精华，是一团森白的粘液，仅有龙眼大小，但其中却蕴含着巨大的能量。
　　陆平凡把粘液控制到一旁，随后便把其余材料一次性投入了丹炉。
　　这就是他拥有无比强大的熟练度，否则，即便让一名六品炼丹师来炼制四品丹药，也不敢如此操作。
　　一个不好，很容易就会炸炉的，到时候丹毁人伤，那就得不偿失了。
　　所以炼丹师在炼丹的时候，都是按部就班，循序渐进的，像陆平凡这么暴力的，还真是找不出。
　　很快，其余材料也在火焰之下化为了粉末、液体等，开始与黑虎骨的精华融合。
　　“这续骨丹果然比其他四品丹药难得多，灵力又耗尽了。”
　　一边说着，他已经把一枚血灵丹抛入了口中，灵力迅速恢复着。
　　随后，他灵魂之力爆发，直接落在了一团斑驳的液体之上。
　　“融合吧。”
　　陆平凡双手朝着液体，手掌缓缓握成拳，而那团液体也在渐渐缩小，一滴滴杂质正在排出。
　　就在某一刻，他右手点出两指，一道雷光朝着液体电射而去。
　　雷电的特质就是狂暴，若是用在炼丹，只要控制得当，能够祛除更深层的杂质。
　　“该死，灵力又抽空了！”
　　陆平凡骂了一声，再次服用了一枚血灵丹，灵力再次喷涌，直接一鼓作气。
　　若是在以前，他哪需如此狼狈，就炼制四品丹药而已。
　　当然了，在昊天传承的虚幻世界中，是不算在内的。
　　“给我收！”
　　陆平凡低声轻喝，手掌一合，丹炉中的那团液体，顿时化为了一枚森白色的丹药。
　　“呼！好久没有这么累了。”
　　他把续骨丹收到了玉瓶中，连忙擦了一把汗，炼丹可不只是消耗灵力、心神，对体力同样也是一种考验。
　　他瞥了麒麒一眼，发现这家伙已经陷入了睡眠状态，典型的吃饱就睡，但其气息却是在渐渐增强着。
　　麒麒一时半会恐怕不会醒来了，陆平凡拿着续骨丹，直接去找陆杨。
　　此时，已经是黄昏，陆平凡炼制四品续骨丹，足足花费了半天还要多的时间。
　　“大哥，我来了。”
　　他来到了陆杨的房门前，轻声喊道。
　　一眨眼的功夫，门打开了，陆杨的双目中充满了火热之色。
　　“这就是能够让你断臂重生的丹药，服下吧，你的修为应该能够恢复到以前的水平。”
　　“而且丹药的药力很强，说不定还能提升一两重的修为。”
　　闻言，陆杨兴奋的情绪无法压抑了。
　　他双手用力地抓住了陆平凡的双肩，语气重重地说道：“小凡，谢谢你！我都不知道该如何报答你了！”
　　“大哥，我们之间，无须客气。”
　　陆杨坚定地点了点头，拿着续骨丹走进了房间。
　　陆平凡没有进去，避免影响到陆杨对丹药的吸收。
　　他对续骨丹的效果很有信心，而且还灌注了雷霆之力。
　　陆杨重新长出来的手臂，力量必定会比以前强大。
　　“等麒麒醒来以后，就是清除罗家的时候了。”
　　陆平凡的眼中闪过一道冷光，陆罗两家的死仇，已经是结下了。
　　他绝对不容许一名死敌在附近虎视眈眈，随时跳出来咬你一口。
　　回到房间以后，陆平凡先是把增气丹的材料全部炼制，足足有两百枚。
　　然后便开始全力吸收血灵丹了，他必须在短时间内再恢复一些实力。
　　阴体一重实在是太难受了。

第260章 击杀罗家主
　　第260章击杀罗家主
　　随着血灵丹的能量滑至腹中，全身的经脉都变得充盈起来。
　　三清仙法迅速运转，把经脉中的能量全数转化到丹田之内。
　　其实血灵丹作为二品丹药，平常人是无法像陆平凡这样吸收得那么快。
　　一般都是一个月才能完全消耗一枚血灵丹的药力，若是过多服用，能量太过庞大，会把经脉给撑坏的。
　　因为了有了三清仙法的存在，才能够让陆平凡如此之快地吸收血灵丹的能量。
　　时间在吸收血灵丹中过去，一下子就是三天。
　　陆平凡已经把剩下的血灵丹全部吸收了，修为顿时提升到了阴体三重。
　　而麒麒也适时从睡眠中醒了过来，陆平凡能够看出，她的身体长高了一些。
　　虽然身体依旧幼小，但却蕴含着更加恐怖的力量。
　　若是魔兽还有更加细分的等级，那麒麒就是二阶顶峰。
　　再加上上古瑞兽这个天资，即便是普通的三阶魔兽，也得被她摁着打。
　　“麒麒，我又可以带你出去玩了，这一次，还会有很多好吃的。”
　　闻言，麒麒顿时一跳一跳地来到了陆平凡身旁，挽着他的手臂，一脸兴奋。
　　此时，刚好是深夜。
　　陆平凡带着麒麒前往罗家，一路上并没有多少行人。
　　罗家的大宅比陆家还要大，平时守卫也是众多。
　　但现在这个时候，大多守卫都是在打瞌睡罢了。
　　陆平凡带着麒麒压低动静，翻过围墙进入了罗家，毫无阻碍。
　　虽说此时已是深夜，但罗家之内，居然还有一个房间亮着灯。
　　房间的格局很大，一看就能够让人知道，里面住着大人物。
　　陆平凡带着麒麒走近了，忽然听到房间内传来阵阵喘息声，节奏十分急促。
　　“真是天助我也，这个时候还在搞，纵欲实锤了。”
　　“罗家主，待你达到顶峰的那一刻，就是你命丧黄泉的时候。”
　　陆平凡能够判断出里面正在发生着什么事情，但麒麒未经世事，完全不知道。
　　她眨着眼睛，一脸好奇地看向了陆平凡，似乎在问，为什么不行动了？房间里面的声音是什么？
　　这看得陆平凡都感到一丝尴尬了，霎时间也想不到什么解释。
　　“里面的人在上演星球大战，力量已经积蓄到了恐怖的程度，此时进去，我们未必能赢。”
　　“等到他们积蓄的力量消耗尽了，我们再行动。”
　　“麒麒，待会听我指挥，闭上眼睛，冲进去乱轰就行了，完事了给你好吃的。”
　　对于陆平凡前面的解释，麒麒听得不是很懂，但说到“好吃的”，她瞬间就双目一亮，点了点头。
　　看到如此，陆平凡心中才松了一口气，全神贯注地留意着房间里的声音和节奏。
　　五分钟过去，房间内传来急剧的喘息声。
　　“准备了，麒麒。”
　　“嗯！”麒麒一脸期待地点头，闭上了双眼，感知着房间内的人。
　　“呃啊！”忽然，房间内传来悠长有力的叫声。
　　“麒麒，就是现在！”
　　陆平凡迅速喊道，自身也是冲了过去。
　　“砰！”
　　房们瞬间被破，两名衣不蔽体的男女出现在陆平凡眼前，男人的确是罗家主。
　　而他们两人被这突如其来的破门声个吓到了，当罗家主看到陆平凡的时候，顿时大怒。
　　“臭小子，是你！”
　　然而，还没等他释放灵力，麒麒就冲到了他身前，小拳头朝着他腹部打去。
　　当罗家主看到麒麒是一名小女孩以后，他的面色是不屑的，目光是淫邪的。
　　可就在下一刻，他感受到腹部传来一阵剧痛，随后整个人都横飞了出去。
　　这还没完，麒麒听从陆平凡的指示，追着罗家主乱轰，小拳头不断落在了罗家主的身上。
　　一时间，房间内惨叫声连连。
　　而陆平凡则是走到了女人的身前，目光厌恶地看了一眼。
　　一抬手，一道火焰直接把她给焚成了灰烬，连声音都没有发出。
　　另一边，罗家主已经被打得无力叫喊，全身满是淤青、红肿。
　　其实他作为一名两仪境三重的强者，本不该被麒麒虐成这样的。
　　只怪他一身体力全用在其他事情上，新力刚去，旧力未生，就连灵力的运转也变得迟缓了很多。
　　这就导致，在承受麒麒攻击的时候，完全没有招架之力。
　　“麒麒，可以了。”
　　陆平凡喊了一声，同时弹出一道火焰，把罗家主的身体给焚尽了。
　　为了不让麒麒看到恶心的东西，他也顾不得吸收属性之灵了。
　　“咿呀咿呀！”麒麒来到陆平凡身前，带着渴望的目光看向他。
　　这是要拿丹药吃了！
　　而就在此时，外面也传来一阵吵杂声，急促的脚步声快速靠近。
　　“麒麒，我们先离开这里。”
　　说完，陆平凡直接拉着麒麒冲破房顶，逃出罗家。
　　罗家里面可是还有两位两仪境一重的长老，若是被其联合其他弟子围攻，要逃跑还是挺难的。
　　罗家主的死，整个罗家一定会出现大动荡，甚至两位长老也会迅速争夺家主之位。
　　至于罗明那个废物，已经没有资格竞争了。
　　深夜时分，家家户户都都已经进入了梦乡。
　　唯独罗家此时灯火通明，叫喊声不断传出。
　　回到陆家，第二天早上，陆平凡赠送了五枚增气丹给老管家，剩下的让他进行出售。
　　这对于陆家来说，将会是一笔巨大的财富。
　　而罗家此时失去了家主，再加上内部争夺家主之位，此消彼长之下，罗家被陆家蚕食，也只是时间问题罢了。
　　“小凡！”
　　正当陆平凡打算前往陆家大厅，身后传来了一道喊声，是陆杨。
　　“大哥，看来你的手臂完全恢复了。”
　　陆平凡看到陆杨正抬起手臂打招呼，动作已经与正常人无异。
　　“这也是多亏小凡了，否则我的修炼之路，真的无法走下去了。”
　　陆杨走到陆平凡身旁，手掌搭在了他的肩膀上。
　　能够感受到，陆杨的手臂孔武有力。
　　“既然现在我已经完全恢复，我所承受的屈辱，陆家所承受的屈辱，我一定要亲自洗刷！”
　　话到此处，陆杨的脸上已经多出了一道坚毅和果断。
　　“大哥，我相信你能够做到的。”
　　“走吧，跟我去大厅，把高层人员都叫来，要召开会议了。”

第261章 降者不杀
　　第261章降者不杀
　　陆家大厅。
　　“家主，我们真的要现在带人攻打罗家？”
　　“罗家主的修为太强大了，即便我等联手，恐怕也不是他的对手！”
　　其他人面露难色，他们更想过的，是一种安稳的生活。
　　即便是要与罗家斗争，起码不会太过侵害到他们的利益。
　　再说了，陆家的坊市才刚回来，正是发展的大好时候，日后超越罗家不成问题。
　　“放心吧，罗家主已经死了。”
　　此话一出，全场的人都倒吸一口凉气。
　　二长老皱着眉头说道：“小凡，此话不可乱说，罗家主岂会轻易死亡。”
　　“千万不要因为想要攻打罗家，而说出此等谎话。”
　　他也没有一点要责怪陆平凡的意思，只是担心他刚当上家主，会犯下错误，被别有用心的人抓住这一点当靶子。
　　“大伯，我口中所言，绝对真实。”
　　“罗家内部此时估计还在争夺家主之位，正是我们陆家一举吞并罗家的大好机会。”
　　陆平凡的脸色一如既往地平静，他的话语一直都是这么有说服力。
　　先前表情不愿的家族高层，此时都有些动心了。
　　若是能够轻易吞并了罗家，陆家就会成为青石镇唯一的势力，未来发展可期。
　　“若是家主所言属实，我第一个赞同攻打罗家！”三长老率先举手表态。
　　“我也同意，这可是壮大陆家的机会，必须抓住！”
　　“那我们也同意！”
　　全场无一反对，面对巨大利益的时候，如此之低的风险，谁不愿意尝试？
　　若是罗家主已死，他们坚信能够攻下罗家。
　　“小凡，既然大家都同意，你看该如何计划？”二长老问道。
　　陆平凡笑了笑，“不计划，直接全员出动。”
　　闻言，众人的脸上不禁出现了激动的情绪。
　　有些是年纪比较大的，他们已经很多年没有遇到过如此激动人心的事情了。
　　一时间，他们都感到体内的肾上腺素都为之飙升。
　　会议结束，陆平凡让他们去召集弟子了。
　　而他自己则是回到房间，把麒麒叫了过来。
　　这一次，他打算带上麒麒，已经没必要隐藏了。
　　只要等吞并了罗家，他就要离开青石镇，前往寻找父亲了。
　　他借用了原主的身体，总得把所事情收拾好。
　　一小时过去。
　　陆家终于把弟子们都召集好，他们都知道今天的行动，一个个脸色兴奋。
　　“出发。”
　　陆平凡淡淡喊了一声，所以人跟在他身后，出发前往罗家。
　　而二长老看到陆平凡身旁的麒麒，不禁有些惊讶，“小凡，这位...是你的女儿？”
　　此话一出，即便心态稳重的陆平凡，也差点一个踉跄。
　　这具身体才十八岁，何来的女儿啊？
　　“爸...爸！”
　　而就在此时，麒麒居然轻声叫了出来。
　　“你...你会说话了？”陆平凡不禁惊讶地看着她，看来这是修为提升的现象了。
　　“嘻嘻！”麒麒只是狡黠地笑了笑，没有回答。
　　“大伯，其实......”
　　陆平凡实在不知道怎么解释，干脆深吸了一口气，说道：“其实她就是我的女儿。”
　　青石镇的街道上，此时正值中午，大量行人都在闲逛着。
　　此时看到陆家一行人如此大的阵仗，不禁都把目光锁定在了上面。
　　“这陆家是要全员出动了啊，一百多名弟子，这是要干啥？”
　　“不会是附近出了什么宝物吧？”
　　“不像，你们发现没有，这个方向，好像是罗家！”
　　其中一人道出了陆家此行目的，路人们不禁面露震惊。
　　“走，我们也跟上去看看，青石镇有大事发生了！”
　　就这样，陆家弟子所过之处，都能吸引大量的路人跟随在背后。
　　而此时，罗家之内还在争夺家主之位。
　　“大长老，我掌管家族的产业经营，对于家族的运作十分了解，理应我来当家主，才会把罗家发扬光大！”
　　“你放屁，这个世界实力为大，没有实力，再多钱也没有用，我实力比你强，更适合提升族中弟子的修炼！”
　　罗家的两名长老展开了激烈的口舌之争，家主之位，谁都相当。
　　而就在此时，一名守卫跑了进来。
　　“大长老、二长老，大事不妙了，陆家...所有人都跑过来了！”
　　“什么？”
　　大厅内的所有人都脸色大惊，纷纷走了出去。
　　两位长老才刚走出大门，就看到了大量的陆家弟子堵在了门口，气势汹涌。
　　他们的目光扫了一眼，最后停留在了带头的陆平凡身上，大长老沉声道：“陆平凡，你这是何意！”
　　“罗家所有人都听好了，今日我陆家将会把罗家收入麾下，所有弟子降者不杀。”
　　陆平凡淡淡的声音夹杂着灵力，传遍了整个罗家，弟子中顿时出现了一阵起哄。
　　大长老见状，连忙想要稳住局势，“陆平凡，你这未免也太狂妄了吧！”
　　“即便家主死了，我们这还有两名两仪境的强者，是你们能够比得上的？”
　　听到大长老的话，罗家弟子们也是点了点头。
　　陆家的二长老和三长老，修为都只是在两仪境一重。
　　而罗家的大长老和二长老，可是一个两仪境二重，一个两仪境一重。
　　这细想之下，都知道哪一方的实力更强吧。
　　陆平凡看到罗家弟子没有人要投降，不禁叹息了一声，“唉！看来是没有人投降了。”
　　“还以为能够省点力气呢。”
　　“麒麒。”
　　话音刚落，麒麒那细小的身体迅速冲了出去，拳头直接朝着大长老打去。
　　大长老见状，神色顿时凝重起来，“好快的速度！”
　　下一刻，他右掌拍出，迎上了麒麒拳头。
　　“砰！”
　　大长老应声倒退，整条手臂都在发麻，“这丫头片子的力量居然如此恐怖！”
　　“陆家所属，出手吧，降者不杀。”陆平凡淡淡的声音再次传遍整个罗家。
　　罗家弟子看到大长老居然被小孩子一击震退，他们一个个的心中都已经产生了一丝负面情绪。
　　此时看到陆家上百名弟子冲进来，一些胆子小的，顿时大喊“投降”。
　　“大家别慌，全力反抗，杀一个就是赚！”大长老大喊道。
　　而就在此时，麒麒的身形再次冲到了他面前，小拳头蕴含着恐怖的力量，砸向了他的腰间。

第262章 蛇妖部落
　　第262章蛇妖部落
　　在这种迫在眉睫的关头，大长老也释放不了防御武技了，连忙抬腿就挡。
　　“咔擦！”
　　在承受了麒麒的攻击后，他整条腿的骨头都碎了。
　　“啊！”大长老的惨叫声侵袭了罗家弟子的内心。
　　众人都看到了他的惨状，整条腿的无力下垂，因为没有了骨头的支撑，都软得不像样了。
　　“我投降！”
　　“我投降！”
　　一时间，罗家的所有弟子都喊出了投降。
　　不投降不行啊，他们唯一的依靠都被小女孩轻易废了一条腿，更别提对方还有两名两仪境的长老。
　　“该死的臭丫头，竟敢伤我！”
　　大长老目光狠辣地盯着麒麒，随后，也顾不得腿上传来的剧痛，灵力急速运转，释放武技。
　　“黄阶高级·风束缚！”
　　他双掌推出，麒麒的身旁顿时出现了几道青色的能量锁链，往她的身上缠绕了过去。
　　眨眼间，麒麒全身都被青色锁链给牵扯住了。
　　“哈哈哈，臭丫头，即便罗家要灭，断腿之仇，我也一定要报！”
　　大长老最后几乎是嘶吼着，单腿猛地发力，身形弹射了出去，朝着麒麒的眉心点出一指。
　　“黄阶高级·破风指！”
　　大长老的手指上，顿时凝聚了一道青色的能量，一股十分锋锐的气息侧漏了出来。
　　而就在此时，麒麒的身体轻轻摆动了一下，那几道青色锁链瞬间断裂。
　　紧接着，麒麒全身爆发出一股凶猛的气势，那是来自远古的气息。
　　“嘿！”
　　麒麒轻喝一声，小拳头带着毁灭般的力量，轰向了大长老的手指。
　　“咔嚓！”
　　才刚接触，大长老的整根手指就瞬间弯曲。
　　这还没完，随着麒麒的拳头继续突进，大长老的整条手臂，都扭曲得不像样了，骨头直接刺穿了皮肤。
　　“啊！”
　　又是一道惨叫声，听得罗家的弟子们一阵胆寒，心中都暗自庆幸已经投降。
　　罗家的那位二长老，从头到尾都不敢出一次手。
　　这时，陆平凡一闪身来到了大长老身前，雷火枷锁释放而出，顿时把他的行动给限制了。
　　“居然又是一招玄阶武技！”
　　众人看到，表情纷纷震惊。
　　“罗家这次彻底完蛋了，日后青石镇将会是陆家的天下。”
　　“不看了不看了，我得快点回去准备贺礼，今晚登门祝贺！”
　　其他路人似乎被提醒了，连忙跑回家中、商铺等准备贺礼。
　　“陆平凡，你想要干什么！”大长老大喊道，目光惊恐。
　　“降者不杀，但你已经没有机会了，属性之灵，我收了。”
　　陆平凡把右掌贴到了大长老的腹部，不灭长生诀猛地运转。
　　“啊！”
　　大长老全身绷紧，仰天惨叫，他能够感受到，自己的丹田仿佛都要被吸扯出体外了，剧痛无比。
　　两息的时间过去，大长老的身体彻底软到在地上，老脸上没有一丝血色，浑身都在抽搐。
　　【来自罗鹰的仇恨值300点】
　　至此，大长老算是成了一名废人，不足为惧。
　　而陆平凡吸收了他的四品风灵，不灭长生诀顿时提升到了二重，肉身再次得到了大大提升。
　　“罗家的所有弟子，你们今日将会归属陆家，助陆家高层接管罗家所有产业。”
　　“只要真心为家族付出，所有人都会得到同等的对待。”
　　“谨遵家主吩咐！”
　　“谨遵家主吩咐！”
　　罗家的弟子们十分识相，语气恭敬地喊道。
　　对于他们这些人来说，在哪个势力都是一样的过，现在陆家吞并罗家，发展只会变得更快。
　　日后陆家壮大了，他们这些人的待遇肯定也能得到提升。
　　看到无人反对，陆平凡让陆家高层开始接管。
　　而他自己，则在罗家的宝库里取出了大量的血灵丹和增气丹药材。
　　事实上，也就只有这些低级药材了，一个青石镇，三阶药材算是十分珍贵了。
　　陆家唯一的几株三阶药材，都被陆平凡拿去炼制聚气丹了。
　　留下几个人再次负责接手罗家，其余人全都返回了陆家。
　　而陆平凡则是回到了自己房间，开始炼制丹药。
　　青石镇的事情基本已经解决，接下来，他就要出远门了。
　　短短半天的时间，陆平凡已经把药材都已经炼制成了丹药，总共两百枚血灵丹，三百枚增气丹。
　　扔给了麒麒十枚血灵丹后，他便离开了房间，找到二长老。
　　“大伯，大哥。”
　　二长老的房间中，陆杨也正好在此。
　　“小凡，你也来了。”
　　“我这次来，是要告别的，我要外出寻找父亲了。”
　　闻言，二长老不禁皱了皱眉，“小凡，你可是成了家主，怎么能够随便出远门呢？”
　　“大伯，陆家在青石镇的地位，已经无人能敌，无论我在不在，陆家都会发展起来的。”
　　“更何况，这不还有大伯你么，家主之位，就由你来当了。”
　　陆平凡微笑道，让他当长期留守的家主，他可不愿意。
　　“此事事关重大，迟些再说，但你想要寻找父亲，怕是太难了。”二长老摇了摇头，脸上露出了愁容。
　　“大伯，我父亲到底是去了哪里寻药？”陆平凡问道。
　　“你真要知道么，若是你前往了，未必能够活着！”二长老表情凝重地看着陆平凡。
　　然而，陆平凡根本不惧，目光坚定地点了点头。
　　“唉！好吧。”二长老叹息了一声，“天青帝国边境外的蛇妖一族，你知道吧。”
　　“在那里，蛇妖分别有日蛇部落和月蛇部落，一个擅长力量、防御，一个擅长毒术、炼丹术。”
　　“而在月蛇部落，据说有一种神药，曾经让人受损的丹田恢复如初。”
　　陆平凡皱了皱眉，根据原主的记忆，蛇妖对于人类是十分憎恨的，根本不会把这种神药交给人类。
　　“我父亲就是去了月蛇部落？”
　　二长老的脸上不禁露出一丝伤感，点了点头。
　　月蛇部落可是有着一名六合境六重的强者坐镇，人类进去，不是必死无疑么？
　　“那好，我明天就出发。”
　　“小凡，你真的要去吗？”
　　“你大哥说要出去历练，你也要外出寻找父亲，你们可是陆家的两个直系血脉。”
　　闻言，陆平凡也是一惊，没想到陆杨也也要外出。

第263章 远古魔藤
　　第263章远古魔藤
　　“爹，以我现在实力，如果待在家族，三个月后是无法战胜王瑶的。”
　　确实，陆杨现在的修为只有阴体二重，而王瑶已经是阴体八重了。
　　她还背靠王家这个大家族，丝毫不缺资源。
　　待在家族安稳修炼，是不可能在三个月内提升到阴体八重的。
　　“大伯，我同意大哥的想法，只有经历危险，才能激发人的潜力。”
　　“我相信大哥为了洗刷屈辱，即便遇到危险，也能找到生机的。”
　　听到陆平凡这么说，陆杨顿时投来了会意的目光。
　　“唉！年轻人确实得到外面闯闯，长多一些见识，你们去吧。”
　　“大伯，这里是三百枚增气丹，都卖了吧，应该能够让陆家发展得更快。”
　　陆平凡取出了三个玉瓶，递给了二长老，随后又取出了一个玉瓶，递给了陆杨。
　　“大哥，这里有十枚血灵丹。”
　　“小凡，谢谢你！”陆杨的脸上充满了感激，血灵丹的珍贵程度，不下于玄阶低级的武技。
　　“大哥，三个月后，要是时间吻合的话，我会前往天御城为你打气的。”
　　“好！”陆杨拍了拍陆平凡的肩膀。
　　两人离开了二长老的房间，各自回去准备启程。
　　陆平凡也没有什么需要准备的，回到房间，他第一时间就是把轩辕剑拿了出来。
　　他要修炼剑法，在天光大陆时，长生大帝所传承的长生剑法！
　　那剑法乃是长生大帝自创，品阶达到了低级仙法的程度，在苍龙大陆，随便都能碾压一切枪法、刀法之类的。
　　而轩辕剑本身的威力就十分强大，在施展剑法之下，即便随意一击，都能够与天阶武技媲美。
　　只是，现在轩辕剑自身的能量也是十分缺乏，只能达到三阶的水平。
　　而且陆平凡的修为也还没有恢复过来，不足以使出长生剑法的全部威力。
　　若是修为足够，轩辕剑每一击都是天阶武技！
　　“看来让轩辕剑恢复能量，也是一个提升实力的路线。”
　　想要让轩辕剑恢复能量，可不容易，必须找到苍龙大陆的远古之物，吸收其远古气息才能慢慢恢复。
　　像开始重遇陆平凡那时的情况，是没可能再发生的了。
　　那只是轩辕剑利用陆平凡的灵魂之力和灵力，激活自己的灵性罢了。
　　第二天，陆平凡召开了家族会议，明确把家主之位交给二长老。
　　交代好事情后，便带着麒麒离开了青石镇。
　　“爸爸，去哪？”麒麒言语简短地问道，她现在还不会说太长的句子。
　　“带你到外面玩，比这里有趣多了。”
　　“好啊好啊！”
　　陆平凡带着麒麒往天青帝国的境外走去。
　　蛇人族所在的区域，是境外的一个绿洲，据说那里山清水秀，一片绿色。
　　两人足足走了三天的时间，才来到了边境城市，天漠城。
　　此时已是接近黄昏。
　　“麒麒，我们在这里找地方休息一晚吧。”
　　麒麒虽然是麒麟化身，但赶了几天的路，路上也是无聊得很，此时已经面露疲倦了。
　　订了房间以后，两人到楼下点了一些菜。
　　陆平凡修炼了这么多年，早已经习惯了不吃这些东西了。
　　可麒麒是一个吃货，能放下肚子的，什么都喜欢吃。
　　而就在此时，旁边的一桌大汉正聊得欢。
　　“喂，你们听说了吗，天漠山脉好像出现了一株稀有的药材！”
　　“啧，这么大的事情，谁不知道，天漠城三大家族，还有幽土帝国的边境势力，全都集中在山脉了！”
　　“这么大的阵仗，难不成得到了这株药材，能让人瞬间修为大涨？”
　　“修为大涨算什么？据说这株药材，是远古遗留下来的，那些势力估计是要拿来炼丹！”
　　远古！
　　听到这两个字，陆平凡的目光不禁凝聚一些。
　　没想到远古之物，这么快就有了消息。
　　“系统，购买天漠山脉的信息。”
　　【宿主请选择：地形（500点仇恨值）、珍品（1000点仇恨值）】
　　看到系统列出的分类，陆平凡不禁皱眉，他的仇恨值并不是很多。
　　“购买珍品信息。”
　　【珍品：四阶龙幽兰，位于天漠山脉中心区域；六阶远古魔藤，位于天漠山脉南向边缘（可移动）】
　　“居然有两样珍品，不错，只是这远古魔藤，难道生出了灵性？”
　　一般来说，只有到了七阶，药材才会生长出一点灵性。
　　而魔藤是远古遗留下来的，估计是因为受到了远古气息的影响。
　　“这位大哥，不知天漠山脉距离这里远吗？”陆平凡问道。
　　一名中年大汉打量了他一眼，笑道：“山脉就在边境城门附近，小兄弟，你不会也想掺一脚吧。”
　　“我劝你还是打消这个念头吧，那些大势力，已经把山脉封锁了，不让其他人进去。”
　　“除非你背后有更大的势力，否则只会被赶走！”
　　“多谢大哥告知！”陆平凡礼貌地谢过。
　　“爸爸，去玩！”
　　麒麒也是听到了大汉们的对话，脸上的疲倦顿时消失了，转而露出了兴奋之色。
　　“好，吃饱了就带你去玩。”陆平凡摸了摸麒麒的小脑袋，笑道。
　　这些珍品，陆平凡势在必得，谁敢阻拦，就别怪他不客气了。
　　麒麒吃完以后，陆平凡便带着她前往了边境，一座面积巨大的山脉出现在了眼前。
　　“爸爸，进山？”麒麒有些好奇地问道。
　　“不急，迟一些，等天色彻底暗下去了，我们再行动。”
　　“在月光底下玩，才更有趣。”
　　此时，两人已经身处天漠山脉的附近。
　　能够看到，山脉边缘有着大量的人在把守着。
　　那些大势力似乎达成了共识，联合阻拦其他人进入山脉。
　　可是，这些人的修为只有阴体一重二重的，陆平凡想要进去，根本不成问题。
　　夜幕渐渐降临。
　　一高一矮两道黑影迅速冲向了天漠山脉。
　　“站住，你们是谁！”
　　守在山脉边缘的人看到了，顿时大喝，同时灵力释放，警惕起来。
　　而就在下一秒，守卫惨叫一声，就倒了下去。
　　“敌袭！敌袭！”
　　邻近的守卫察觉到了动静，顿时发射了信号弹，然后往惨叫声的方向走去。

第264章 黑色雷霆
　　第264章黑色雷霆
　　“快追，别让他们打扰到家主的正事！”
　　那些守卫连忙朝着山脉里走去，但山脉里高树众多，月光也难以进入山脉。
　　在视野被压缩的情况下，一下子就丢失了目标。
　　“快去通知家主，不能让别人坐收渔翁之利了！”
　　就在天漠山脉南部区域。
　　有五名中年人朝着同一方向释放出强烈的气势，似乎在面对一头强大的魔兽。
　　而在他们面前的，并不是什么魔兽，而是一株一米五高、成人大腿般粗的黑色藤蔓。
　　这就是六阶的远古魔藤！
　　在魔藤表面，闪烁着密密麻麻的黑色雷霆，能够感受到一股毁灭性的力量。
　　“梁家主，你上前消耗魔藤的灵力！”一名长着鹰钩鼻的中年人说道。
　　“这...这魔藤太强了，我一人如何对付得了？”梁家主的脸色有些难看。
　　“那就你们天漠城三大家主一起上，总能把魔藤消耗一半灵力吧。”
　　闻言，天漠城的梁家主、黄家主、赵家主纷纷色变。
　　他们心中已是大骂，“不就是仗着自己是幽土帝国的人么，在这里牛气什么？”
　　鹰钩鼻的中年人就是幽土帝国边境城市，天幽城的吴家主。
　　幽土帝国在四大帝国中排行首位，国力强大，天青帝国所属的三名家主，自然不敢反抗。
　　再说了，人家的修为可比他们强多了，反抗了，也是落得被揍的下场。
　　“快点吧，不然魔藤又要跑了！”吴家主催促道。
　　三名家主抵不过他的淫威，只好硬着头皮上前，心中却是抱怨。
　　“明明魔藤是在我们天青帝国出现，凭什么还得替你们当炮灰！”
　　三名家主神色警惕地接近魔藤，体内的灵力纷纷运转到了极致。
　　而就在不远处，陆平凡和麒麒正躲在一个小山坡后。
　　陆平凡看得出这些人的修为很强，天漠城的三名家主，都是两仪境四重。
　　而天幽城的两名家主，则是恐怖的两仪境七重！
　　即便是麒麒，也无法战胜。
　　而就在此时，天漠城的三大家主已经来到了魔藤五米前。
　　忽然，魔藤全身的黑雷变得暴动起来，随后，几道黑色雷蛇直接咬向了三名家主。
　　尽管他们已经释放了武技抵挡，但依旧被雷电肆虐得衣衫破烂。
　　“好强的雷电！”
　　陆平凡心中不禁惊呼一声，刚才那一下，他都感觉到体内的雷灵出现了一阵波动。
　　要不是他反应快，压制了下来，藏身之处恐怕就要被这些人发现。
　　“吴家主，这魔藤太强大了，我等根本抵挡不住啊！”
　　三名家主连忙退了回去，神色一阵害怕。
　　“废物！”
　　吴家主皱了皱眉，朝着身旁另一名天幽城的家主道：“林家主，看来得我们联合出手了。”
　　“好说，那便请吧。”林家主笑了笑，他可不会被吴家主当成炮灰。
　　吴家主的眼神凝了凝，缓步走了过去，林家主紧随其后。
　　“区区药材，也敢与我们人类为敌，真是愚蠢至极！”
　　说着，吴家主全身灵力奔涌而出，六品火灵直接在头顶上方冒起。
　　而林家主同样把自己的属性之灵召唤了出来，是土灵，同样是六品！
　　看到这一幕，天漠城的三名家主顿时倒吸了一口凉气。
　　他们才仅仅是四品属性之灵，看来幽土帝国的强大，是有原因的。
　　而就在此时，三名弟子急忙跑了过来，分别是天漠城三家的弟子。
　　“家主，不好了，有外人进来了！”
　　三名家主收到了同样的信息，他们互相对视一眼，均能从各自的眼神中看到了接下来的打算。
　　“知不知道什么修为？”
　　“大概...大概是阴体境界吧，还有一名小孩，但不知道修为。”
　　“哦？很好，你先回去守住山脉边缘，别让任何人走出去。”
　　三名家主都有着同样的想法，他们可不甘心把这种远古药材拱手送出去。
　　另一边，吴家主和林家主也接近了魔藤，两人的属性之灵大亮。
　　“玄阶低级·魔火掌！”
　　“玄阶低级·乱土术！”
　　两人同时释放出了玄阶低级武技，看得后面几名家主目光羡慕。
　　他们生活在天青帝国边境，三大家族又各自争斗，导致天漠城的发展比较缓慢。
　　这就导致他们的家族利润跟不上，玄阶低级武技，对他们来说就是奢侈品。
　　随着两人释放玄阶低级武技，魔藤脚下的泥土顿时出现了涌动。
　　涌动的频率节奏都十分奇特，硬是让得魔藤无法离开这片区域。
　　紧接着，吴家主的身体直接冲了过去，整条右臂都覆盖了一层赤色的火焰。
　　“魔藤，速速放弃抵抗！”
　　说着，吴家主已经来到了魔藤身前，抬起了如同魔鬼般的手掌，朝着魔藤拍了下去。
　　“得手了！”
　　吴家主心中一喜，他对这招武技他很有信心，之前与两仪境八重的对手决斗，可是打断了对手一臂。
　　感受到这个武技的威势，就连天漠城的三名家主，都感到惋惜。
　　因为魔藤要是现在败了，那他们就彻底没有希望了。
　　此时，他们心中竟然在祈祷着陆平凡和麒麒快点出来，好阻止吴家主和林家主降服魔藤。
　　可是，眼看吴家主的手掌就要落在了魔藤的身上，依旧没有人出来阻止。
　　而就在此时，魔藤全身大亮，在漆黑的山脉中，散发出了一道刺眼的黑光。
　　要知道，山脉里面只有微弱的月光能够照射到。
　　而魔藤竟然在黑夜中散发出了刺眼黑光，可想而知，这黑光到底是有多黑。
　　“吼！”
　　下一秒，魔藤的身上居然传出了一声咆哮。
　　紧接着，方圆十米之内，雷霆大作，整片区域的温度都在急剧上升。
　　即便是躲在远处观战的陆平凡和麒麒，还有天漠城的三名家主，皮肤表面都感到阵阵麻痹。
　　“哼！”
　　与魔藤距离最近的吴家主顿时闷哼一声，身形暴退，嘴角上已是溢出了一道鲜血。
　　“这魔藤，好强的攻击力，但释放了这么多雷霆之力，估计也是强弩之末了。”
　　吴家主心中如此想着，朝着天漠城三名家主喊道：“你们，快点上去把魔藤擒住，它已经消耗得差不多了！”
　　“我和林家主要打坐恢复灵力！”

第265章 吸收远古气息
　　第265章吸收远古气息
　　三名家主闻言，表情不禁一愣。
　　或许这是抢夺魔藤的好机会？要是逃跑，他们也未必能追得上吧。
　　再说了，天漠城怎么说也是自己的地盘，岂容得这两名外人来嚣张。
　　三名家主对视一眼，心中都打定了主意。
　　“好，那吴家主和林家主便好生休息，我们三人一定会成功擒下魔藤！”
　　说着，他们三人一同走了过去，各自酝酿着体内的灵力。
　　说实话，魔藤在早上的时候，就已经和这五名家主交手了。
　　经历长时间的消耗，它体内的雷霆之力着实消耗得有些大了。
　　它现在还能勉强释放一击，足以击杀这三名家主。
　　但是，它接下来也死的。
　　吴家主正是知道这一点，诱惑三名家主上前送死，逼出魔藤释放最后一击的。
　　然而，事情并不如他们心中所想。
　　远古魔藤，再次逃跑了。
　　它逃跑的方向，竟然是陆平凡和麒麒藏身的山坡处。
　　在爆发雷霆之力以后，魔藤的速度是十分快的，同时消耗也大。
　　但它达到了自身的目的了，它来到了陆平凡身旁，便停滞不前。
　　“该死，难道这魔藤刚才察觉到了我的九品雷灵？”陆平凡心中暗骂一声。
　　而吴家主看到魔藤的这一举动，顿时把目光扫了过去。
　　这一扫，他顿时感受到了山坡后多出了两道气息。
　　“什么人在那里躲躲藏藏！”
　　他大喝一声，右手一挥，一道火焰迅速扑来。
　　陆平凡知道，他没办法继续隐藏了，拍了拍麒麒的肩膀，后者顿时跳了出去。
　　只见麒麒张开小手掌，朝着吴家主的火焰抓去，顿时出现了惊讶的一幕，火焰直接消失了。
　　“这怎么回事，一名小女孩，居然把我的攻击给随意化解了？”
　　吴家主整个人都懵了，出现在他眼前的小女孩，到底有十岁吗？
　　这么小的年龄居然便有如此能力，细思极恐。
　　然而他却不知道，麒麒作为五行麒麟，只要是单纯的属性攻击不是特别强大，是能够直接免疫的。
　　而魔藤在来到陆平凡身旁后，居然直接贴了过去，表现出来的行为，居然十分亲昵。
　　“这家伙，该不会是馋上了我的雷属性灵力吧。”
　　陆平凡心中惊讶，试探地释放了一道轻微的雷霆之力。
　　下一刻，一股强劲的吸扯力从魔藤身上传来。
　　居然沿着这一道轻微的雷霆之力，想要把陆平凡丹田内的灵力都吸扯出来。
　　陆平凡连忙把体内灵力压制了下来，心中一阵惊讶。
　　“麒麒，我们撤退！”
　　说着，陆平凡往山脉深处跑去，而麒麒也是迅速赶了上来。
　　足足过去了一息的时间，吴家主等人才回过神来，“快追，快去追，不能让他把魔藤给带走了！”
　　吴家主和林家主的脸色都十分难看，而其他三名家主，则是暗暗庆幸。
　　要是让他们追上了，直接抢回魔藤就跑，谁会蠢得拱手送给这两名幽土帝国的人。
　　“爸爸，刺激！”
　　在奔跑逃亡的麒麒感到了无比的兴奋，小脸激动得很。
　　而陆平凡倒是有些无语了，要是被对方成功围捕了，那就真的是刺激了。
　　他看了一眼还黏在自己身上的魔藤，眼中闪过一道光芒。
　　“这可是你自己送上门的，别怪我了。”
　　“系统，购买地形！”
　　【天漠山脉的完整地形已经汇入了宿主灵魂深处，请自行查看】
　　陆平凡在知识商店购买了两样信息，几乎把仇恨值都花光了。
　　在查看了山脉的地形后，他认准了山脉的中心区域赶去，那里可是有着一株四阶龙幽兰。
　　陆平凡打算炼制一枚普通的四品丹药，助麒麒突破到三阶。
　　他能够感受到，麒麒此时已经是瓶颈，光靠血灵丹是难以突破的。
　　很快，在系统地形的辅助下，陆平凡摸到了天漠山脉中心区域。
　　通过神识的扫描，四阶药材所蕴含的天地灵气顿时被探测到了。
　　陆平凡感应了一下四周的动静，感应了片刻也没有发现异常，他便把目光看向了魔藤。
　　此时魔藤灵力见底，正是收服的好时机。
　　“雷火枷锁！”
　　黏在陆平凡身上的魔藤，顿时被蓝红两道锁链束缚了。
　　感受到了特殊情况，魔藤连忙开始了挣扎。
　　然而就在下一刻，一道凌厉的气息从它身上划过。
　　霎时间，魔藤身上顿时出现了一道无法愈合的伤口。
　　在伤口处，魔藤的生命气息不断流失，最后被轩辕剑吸收到了剑身之内。
　　紧接着，轩辕剑悬浮在半空中，而陆平凡盘膝坐下，助他快速吸收魔藤的远古气息。
　　轩辕剑散发出了淡淡的光芒，在夜里如同一团荧光，照亮了周围的景色。
　　陆平凡居然感受到，轩辕剑向他传达喜悦的情绪。
　　随着渐渐吸收远古气息，轩辕剑自身的能量也在快速恢复着，品阶正在朝着四阶进化。
　　“哒哒哒——”
　　而就在此时，一阵杂乱的脚步声传来。
　　“终于找到你了！”
　　两道身影从树丛中走了出来，估计是轩辕剑的动静吸引了他们。
　　当他们看到魔藤的状况时，心中不禁大为震怒。
　　“臭小子，你在对魔藤干什么！”
　　“麒麒，先挡下这两个家伙。”
　　陆平凡沉声道，在轩辕剑的照耀之下，他看到这两人只是天漠城的家主罢了。
　　两名两仪境四重，麒麒战胜是没有问题的，不过就是时间得久一些。
　　他此时要辅助轩辕剑吸收远古气息，否则一旦流逝，损失就大了。
　　而麒麒听到陆平凡的吩咐，笑脸上露出了兴奋的表情，小拳头在身前挥动。
　　“你还算是一个男人吗，让一个小女孩出手？”
　　“这样吧，我看你身前的武器不错，交出来，你们可以活着离开！”
　　他们能够感受到，轩辕剑正在吸收着魔藤的能量，这必定是一把强大的武器。
　　陆平凡没有说话，而麒麒这急性子，直接就挥着拳头冲了过去。
　　“赵家主，我不屑对小女孩出手，你来吧。”黄家主表情轻蔑地说道。
　　“哈哈，好，我最喜欢虐杀这些小家伙了！”
　　说着，赵家主爆发出了四品水灵，一道水箭直接朝着麒麒飞出。

第266章 陆平凡的打算
　　第266章陆平凡的打算
　　“嘻嘻！”
　　麒麒嘻嘻一笑，小手直接朝着水箭抓去。
　　“噗！”
　　水箭直接被麒麒抓成了水珠，散落在地上，两名家主顿时惊讶万分。
　　“这小女孩好诡异，黄家主，我看还是速速联手吧，以免夜长梦多！”
　　“好！”
　　说着，两名家主同时出手，两个大男人，顿时跟一个小女孩近身搏斗起来。
　　“砰！砰！砰！”
　　一连串的沉闷碰撞声响起，即便麒麒双拳敌四手，依旧没有落入下风。
　　而陆平凡这边，魔藤的生命气息已经越来越弱，而轩辕剑的的气息，已经无限接近于四阶武器了。
　　当魔藤最后一丝生命气息耗尽的时候，轩辕剑顿时爆发出了一道强横的气势。
　　“那是...四阶武器！”
　　两名家主感受到了轩辕剑的气息，双目中都露出了一道震惊和火热。
　　四阶武器太稀有，整个天青帝国，都不知道有没有十件。
　　若是能够拥有一件四阶武器，越级挑战完全没有问题。
　　“赵家主，你拖着这小女孩，我马上把那小子的武器抢来！”
　　说着，黄家主的速度猛地爆发，朝着陆平凡冲了过去了。
　　而就在此时，轩辕剑上面的光芒渐渐收敛，再次落到了陆平凡手中。
　　他的双目电射出一道寒芒，右手抬起，“长生剑法！”
　　霎时间，轩辕剑舞动了起来，朝着黄家主发起了狂风般的攻击。
　　每一次出剑，都蕴含着生命的至理，永生不息。
　　这就是长生剑法的奥秘！
　　而黄家主面对这一剑法，脸上已经布满了惊恐。
　　剑法的阶级，他根本无法看透，即便是天阶，也应该有迹可循才对啊！
　　感受着轩辕剑延绵不绝的剑意，黄家主不得不释放出防御武技来抵挡。
　　他这边一时无法胜过陆平凡，而赵家主那边面对麒麒，压力十分之大。
　　“嘿！”
　　麒麒一声暴喝，小拳头直接就抽在了赵家主的脑门，后者顿时感到一阵眩晕，金星冒起。
　　看到赵家主的情况，黄家主也是心感不妙。
　　当他打算拿出底牌的时候，只见轩辕剑上雷光一闪，出剑的速度、威力明显提升许多。
　　这一突如其来的变化，让得黄家主不得不继续维持防御武技。
　　可即便如此，他还是感到了一丝压力。
　　要知道，陆平凡才只有阴体三重的修为，能够让两仪境四重的强者感到压力，那是什么概念。
　　而就在此时，麒麒的身体也冲了过来，她站在一旁，朝着黄家主露出了得意的笑容。
　　不知为何，当黄家主看到这笑容的时候，心底里就是一凉。
　　下一刻，麒麒的小拳头从侧面打了过去。
　　黄家主没有办法抵挡了，他不是三头六臂，只得全力催动灵力，以求减轻伤害。
　　可是，麒麒的拳头威力太大了，连两仪境五重的罗家主都能打得遍体鳞伤。
　　“砰！”
　　黄家主整个身体飞了出去，骨架顿时散了一部分，一口血液猛地喷出。
　　紧接着，陆平凡直接冲到了黄家主身旁，右手贴在了他的腹部。
　　不灭长生诀发动，黄家主的四品属性之灵顿时被抽了出去。
　　“啊——”黄家主发出了撕心裂肺的惨叫声，在夜晚的山脉里回荡。
　　【来自黄瑞的仇恨值300点】
　　这边动静太大了，陆平凡不打算久留，随后雷霆之力爆发，一闪身就来到了赵家主身旁。
　　“小子，你...你想干什么！”
　　赵家主刚从眩晕中恢复了一些，当他看到陆平凡对黄家主的行为时，胆子都寒了。
　　他作为一名两仪境四重的强者，居然忘记了反抗。
　　不灭长生诀把赵家主的四品水灵也给抽走了，对方完全承受不住剧痛，直接昏死过去。
　　“麒麒，快离开这里！”
　　说着，陆平凡认准了四阶龙幽兰的位置，冲了过去。
　　四阶药材可就没有那么高的灵性了，找到以后，直接装进玉瓶就完事。
　　其实，按照现在的情况，陆平凡完全可以带着麒麒突破天漠山脉的。
　　可是，他不舍得放着两道六品属性之灵不管啊，只有吸收了，说不定就能够把不灭长生诀提升到三重。
　　有了计划，他便利用熟悉地形的优势，找到了一处十分隐蔽的地方，带着麒麒朝那边赶去。
　　只要隐藏个十天八天，陆平凡能够肯定，四阶丹药一定能够让麒麒突破三阶。
　　而他自己吸收血灵丹，突破到阴体五重应该不成问题。
　　陆平凡和麒麒离开后，吴家主、林家主和梁家主也来到了这边。
　　他们是循着动静赶过来的，可当他们看到黄家主和赵家主的情况，脸色不禁凝重起来。
　　从他们听到动静，再到赶来此地，才过去了五分钟。
　　能够在这么短的时间内，把两名两仪境四重的修炼者伤成这样，足以证明对方起码是两仪境六重的修为。
　　“梁家主，让你们的人把包围圈缩小，一旦发现动静，马上发信号弹，不能让那小子离开！”
　　梁家主有些惊恐地看了一眼已经昏迷的黄家主和赵家主。
　　从他们身上，已经感受不到一丝灵力的气息了。
　　这意味着，他们两人已经成了普通人，再也无法修炼。
　　想到此处，梁家主不禁心中升起了惧意，往外围跑去。
　　“林家主，我们二人在山脉中巡逻，如何？”
　　“若是发现那小子，一定要发送信号弹，小心阴沟里翻船。”
　　林家主轻笑一声，“吴家主放心，林某一定！”
　　虽然嘴上如此说着，但他心中却是不屑。
　　区区一名两仪境六重的小子，难道还能战胜自己？
　　到时候只要强了魔藤，那就是我的了。
　　天漠山脉一处极其隐蔽的山洞中。
　　漆黑的山洞被一团火焰给照亮了，火焰之上正悬浮着一堆药材。
　　还好陆平凡把鼎炉都带出来了，否则利用火焰化鼎，对灵力消耗太大，不可能炼制出四品丹药的。
　　而他这一次要炼制的，是一枚四品活血丹。
　　之所以说它是最普通的四品丹药，是因为它的主材料就是龙幽兰，其他都是二阶药材、魔核。
　　活血丹的炼制也是比较简单，而它的效果则是活血。
　　只要不是绝症，一旦服下这枚活血丹，基本都能药到病除。
　　但这是玄幻世界，一般来说，修炼者是很少生病的，所以四品丹药面向的消费者，是那些贵族中的普通人。

第267章 出关
　　第267章出关
　　很快，陆平凡就已经把所有材料都提纯了。
　　在丹炉旁边，麒麒正一脸期待地看着悬浮中的几团液体，粉嫩的舌头不时舔了舔嘴唇。
　　陆平凡见状，脸上不禁出现了一丝无奈。
　　这吃货，想要喂饱她真的是太难了！
　　再过了十分钟，陆平凡成功把活血丹炼制了出来。
　　一阵浓郁的丹药香气充斥着整个山洞，引得麒麒的嘴角都不自觉地流出了唾液。
　　“去。”
　　陆平凡轻说一声，四品活血丹朝着麒麒飘了过去。
　　“麒麒，突破三阶吧。”
　　只见麒麒点了点头，张开小嘴直接吞下了活血丹。
　　随后，她现出了原型，趴在地上陷入了沉睡。
　　而陆平凡自己也开始吸收血灵丹，现在储物戒里还有一百多枚。
　　以三清仙法的吸收速度，不出十天就能完全吸收。
　　山洞外。
　　“怎么回事，这小子会不会是跑了，这都过去几天了，怎么一点踪影都没有发现？”
　　“这不可能，我们的包围圈这么严密，要是逃跑了，一定会有一点动静的。”
　　“难不成这小子还会飞天了？”
　　吴家主此时紧皱着眉头，脸色阴沉得很。
　　本来远古魔藤，他是志在必得的，结果从中杀出一个程咬金。
　　“梁家主，天漠山脉你们最熟悉，到底有没有一些十分隐蔽的藏身之处？”
　　吴家主沉声问道。
　　梁家主沉思了片刻，语气肯定地说道：“不会的，天漠山脉我们都不知道探查过多少次。”
　　“放屁，要是没有藏身之处，为何还搜不到这小子，可别说他会飞天！”
　　吴家主怒骂道，这远古魔藤他可是打算用来献给背后的势力的。
　　而梁家主此时的脸色有些难看，但心中却是无比舒爽，还暗呼一声“活该”。
　　“吴家主，现在除了继续搜，估计也没有其他办法了吧。”一旁的林家主淡淡道。
　　“哼！继续搜，若是搜不到，你梁家也不用在天漠城混了！”
　　梁家主顿时脸色大变，心中暗骂，连忙带着人把山脉翻个底朝天。
　　吴家背后的势力他太清楚了，那可是幽土帝国的第一宗门，丹王谷。
　　幽土帝国能够有现在的国力，有大半功劳是依靠丹王谷提供的丹药。
　　若是丹王谷要对他们这些小家族出手，即便是天青帝国，也不会去与之硬碰的。
　　而就在山洞之内。
　　里面充满了活跃的灵力气息，还有两道不断上涨的气势。
　　距离陆平凡和麒麒进入修炼状态已经过去了八天，他们两人的收获都十分大。
　　陆平凡把一百多枚血灵丹都吸收了，毫无意外地恢复到了阴体五重，实力提升一大截。
　　而麒麒，此时身体上散发出了五色光芒，那是金木水火土五种属性。
　　“嗷！”
　　忽然，麒麒发出一声低声的咆哮，全身的气势猛地攀升了一大截。
　　五色光芒回到了体内，再次化为了人形。
　　而她也不再是一米三五的小女孩了，居然增高到了一米五，脸容上的稚气少了许多。
　　现在看去，简直就是一个超级可爱的萝莉。
　　她的长发也变了，变成了代表五行的五种颜色，十分奇特。
　　“爸爸，我突破了哟！”
　　麒麒快步走到陆平凡身旁，挽着他的手臂，得意地笑道。
　　她说话明显伶俐了许多，仅仅是提升了一阶，居然会有如此之大的变化。
　　陆平凡摸了摸她依旧显得小的脑袋，“走吧，该出去玩玩了。”
　　闻言，麒麒顿时目光一亮，这些天虽然是在沉睡，但她的身体已经率先耐不住无聊了，总是感到手脚发痒。
　　山洞外。
　　“该死，已经八天了，为什么还是找不到一丝踪影！”
　　“天漠山脉一定有隐蔽之处，否则不可能躲这么久！”
　　吴家主的脸色已经有些不耐烦了，鹰钩鼻有些鼓起，“难怪天青帝国这么弱，你们连自己的地盘都不熟悉，真是废物！”
　　闻言，梁家主只好讪笑，心里却是妈卖批。
　　而就在此时，不远处传来了一道声音。
　　“看来你们真的是找死啊，给你们几天的时间离去，居然还逗留在此！”
　　众人循着声源看去，吴家主顿时大喜，“小子，你他娘的终于出来了，害我找得如此辛苦！”
　　陆平凡冷笑一声，“看来是你找得最急啊！”
　　话音刚落，麒麒已经有些等不及了，身体直接冲了出去。
　　“小丫头，你找死！”
　　吴家主的双目中露出了一道杀意，右掌猛地拍出，一股恐怖的威势直接压向了麒麒。
　　然而，麒麒抬起了小拳头，一层金色的光芒直接覆盖在了上面。
　　“砰！”
　　吴家主应声倒退，整条手臂居然都被打废了。
　　“啊——”
　　他按住剧痛的手臂，身体不断颤抖着。
　　“该死，这个臭丫头的力道为何如此刚猛！”
　　“林家主，你还在等什么，一起上，这臭丫头有些古怪！”
　　说完，他有转头朝着梁家主说道：“你去擒住那个小子，只要那他做人质，这个丫头也就不敢妄动了！”
　　闻言，梁家主的表情一怔，他看向了陆平凡，只见后者的脸色冰冷，眼神中隐隐透露着寒意。
　　这不禁让他想起了黄家主和赵家主的情况，虽然不知道是不是陆平凡所为，但他还是不敢冒险。
　　“快去啊，他娘的，你还在等什么！”吴家主催促道。
　　梁家主这才一脸警惕地向陆平凡走去。
　　而麒麒也没有要阻拦的意思，一双小拳头再次朝着吴家主袭去。
　　这一次，她拳头上覆盖的是金色和红色的光芒。
　　“快释放防御武技，这丫头的力量好强！”
　　吴家主大喝，率先爆发出了六品木灵，一面圆形的盾牌顿时挡在了身前。
　　而林家主则是释放了一面土墙，两者可以说是叠加防御。
　　可是，麒麒看到这些不会闪躲的东西，脸上的表情就变得更加兴奋了。
　　“轰轰轰——”
　　一连串巨响传出，在天漠山脉蔓延。
　　麒麒每一道攻击落在土墙上，那强劲的震荡都让得吴家主和林家主感到惊讶。
　　“砰！砰！”
　　土墙和木盾同时被麒麒轰碎了，余震直接把两人体内的灵力都震得紊乱起来。
　　而麒麒就像是拥有无穷的力量一样，动作居然丝毫也不停顿，继续朝着两人冲去。

第268章 不灭长生诀三重
　　第268章不灭长生诀三重
　　还在走向陆平凡的梁家主，此时看到了麒麒完全把两人压制，心中也是震撼万分。
　　再结合陆平凡那平静的表情，仿佛所有事情都与他无关一样，自信无比。
　　梁家主不自觉地咽了口唾液，战斗最重要的就是气势。
　　而此时，他的气势明显被陆平凡给压制住了，尽管双方的修为有着巨大的差距。
　　对于麒麒，陆平凡是十分放心的，修为提升到了三阶以后，她就已经拥有挑战两仪境九重的资格了。
　　区区两名两仪境七重的对手，还赢不了她，这就是上古瑞兽的天资。
　　“小兄弟，不知你出自何处？”梁家主来到陆平凡身前五米的时候停了下来，小心翼翼地问道。
　　陆平凡淡淡地瞥了他一眼，“青石镇。”
　　闻言，梁家主忽然大喜，“哎哟，原来同是天青国人啊，真是幸会，相见如相识，我们没必要自相残杀！”
　　他是真的不敢动手，陆平凡虽然年轻，但修为完全未知。
　　反正远古魔藤他没有份儿，没必要拿性命来开玩笑。
　　“你不打歪心思，我就不对你出手。”陆平凡淡淡道。
　　闻言，梁家主顿时松了一口气，只要活着，他起码能够回到天漠城当头儿。
　　甚至还能把黄家、赵家的势力也收了。
　　说实话，要是可以的话，陆平凡也是不想动手的。
　　梁家主也就四品属性之灵，为了吸收而与一名两仪境四重的修炼者对抗，不值。
　　而此时，麒麒那边的战斗明显进入到了尾声。
　　“那个废物！为何还不动手！”吴家主看着正在观战的梁家主，神色大怒。
　　“吴家主，不行了，我们挡不住，还是撤退吧！”林家主皱着眉头说道。
　　尽管他们刚才已经释放了几个武技，但居然还是敌不过麒麒的一双小拳头。
　　面对这种情况，他们都知道，远古魔藤是拿不回来了。
　　但是吴家主不甘心啊，他真的是太不甘心了！
　　明明远古魔藤快要落入自己手中的了，居然被人给抢了！
　　“臭小子，你等着！”
　　“回去以后我一定会发布全大陆通缉令，让你无处可遁！”
　　说完，他和林家主掉头就要往外跑。
　　而就在此时，一道雷光闪过，速度奇快无比。
　　这是天阶高级身法，雷跃！
　　“想跑？问过我了吗？”
　　说着，陆平凡已经抬起了右手，朝着两人虚空拍出，一道火浪直接扑了过去。
　　玄阶高级控制武技，火浪吞噬！
　　吴家主两人根本没有反应过来，直接被火浪给命中了，全身顿时被一层火焰给覆盖了。
　　“什么情况？一名阴体修为的小子，居然限制了我们的行动！”
　　吴家主两人拼命地挣扎着，但无论如何也无法再移动半分。
　　“嘻嘻，谁让你们跑哒！”
　　两人身后，是麒麒如银铃般的笑声，但他们听在耳中，却如同魔鬼的呼唤。
　　他们动作有些僵硬地转过头，只见一双小拳头正在眼前迅速放大。
　　“砰！砰！”
　　吴家主两人带着恐惧的目光，被麒麒打得整个脸庞都凹下去了一个小坑。
　　他们的鼻梁骨，已经变得粉碎了。
　　这时，陆平凡和麒麒缓缓走过去，吴家主两人也已经没有了反抗的心。
　　“你...你要干什么！”
　　吴家主看到陆平凡一脸寒意，神色惊慌，“你别乱来，我背后可是有丹王谷的支撑。”
　　“若是你敢对我下杀手，丹王谷一定不会放过你的！”
　　“丹王谷？”陆平凡的眉头轻皱。
　　吴家主见状，还以为对方怕了，脸上顿时露出冷笑，“知道怕了吧！”
　　“丹王谷可是四大帝国中最强的炼丹宗门，几个月后的炼丹大赛，就是由他们出战！”
　　“小子，我劝你还是交出远古魔藤吧，据说丹王谷要炼制一枚旷世丹药，就是需要这株魔藤。”
　　而一旁的林家主连忙帮口，“对对对，小子，你还是不要得罪丹王谷为妙，否则，他们会灭了你的！”
　　谁知陆平凡却是淡淡道：“不好意思，我孤陋寡闻，没有听说过丹王谷。”
　　随后，他伸出右掌，贴到了吴家主腹部。
　　“啊——”
　　随着一股强劲的吸扯力传出，吴家主的六品属性之灵瞬间被抽出，落得了和黄家主他们一样的下场。
　　【来自吴不凡的仇恨值300点】
　　一旁的林家主看到，脸色顿时大变，变得恐惧无比。
　　他记得，黄家主和赵家主的情况，好像跟吴家主一模一样？
　　这小子到底施展的是什么手法，居然能让修炼者变成一名普通人？
　　“臭小子，我宰了你，我要把你碎尸万段！”
　　吴家主的脸容变得狰狞，疯狂地嘶喊着。
　　太痛了，他的身体真的太痛了！
　　然而，吴家主身前闪过一道剑芒，他的眉心处，顿时出现了一个血洞，生命气息全无。
　　“这...这居然是四阶武器？”
　　林家主能够感受到轩辕剑上散发出来的灵性，目光万分惊恐。
　　能够拥有四阶武器的人，在幽土帝国，也就只有一些大势力罢了。
　　“你...你到底...是什么人！”
　　“你不必知道，因为，你马上要死。”
　　陆平凡淡淡道，脚步一迈就来到了他身旁。
　　或许是恐惧使然，这林家主居然生出了反抗的心。
　　可是，他还没完全发动攻击，就又被麒麒一拳给打懵了。
　　【来自林胜的仇恨值300点】
　　陆平凡吸收了林家主的六品属性之灵后，全身顿时爆发出了一道强悍的气势。
　　不灭长生诀，又提升了！
　　达到了三重！
　　陆平凡缓缓闭上双眼，感受着身体每一处的变化，这种感觉太舒服了。
　　虽然他在天光大陆的时候，在系统的辅助下变得十分强大。
　　但他从来没有尝试过，像这样一步步提升自己的肉体。
　　“爸爸又变强了！”麒麒笑道。
　　陆平凡摸了摸她的头，转过身的时候，发现梁家主居然已经跑了。
　　片刻，不远处升起了一枚黄色的信号弹，这是撤退的意思。
　　实际上，陆平凡根本就没有打算对他如何，只要他不冒犯就可以了。
　　谁知道这人如此胆小怕死。
　　“麒麒，我们也离开这里吧。”
　　“爸爸，你看这是什么？”忽然，麒麒手中拿着一块小牌子，问道。

第269章 天元城
　　第269章天元城
　　这块牌子是从吴家主身上搜出来的，看着十分精致，不像是普通东西。
　　陆平凡接过看了几眼，牌子上面写了一个“丹”字。
　　“难道这是丹王谷的东西？”陆平凡轻皱了眉头，猜测到。
　　吴家主的背景是丹王谷，也就只能这样猜测了。
　　既然现在无法弄明白这块牌子的含义，他直接收进了储物戒，然后带着麒麒往外面走去。
　　守着天漠山脉的人已经全部撤离了，陆平凡两人一路畅通地走出了天青帝国的边境。
　　蛇妖部落距离天青帝国，路程起码要半个月，在这个没有马匹的大陆，也是没有办法了。
　　离开了天青帝国的边境以后，外面就是一片荒凉，连人影都没有看到一个。
　　对于这种长距离，寂寞又无聊的赶路，最难受的就是麒麒了。
　　前面两天还没有什么，但之后，她整个过程都是嘟着小嘴的，一脸的不满。
　　随着时间的推移，两人已经走了一半的路程。
　　忽然，麒麒似乎看到了远处出现了建筑的轮廓。
　　“爸爸，快看，好像有一座城市！”
　　麒麒的眼睛发亮，一脸喜悦地指着前方。
　　这种地方居然也有城市？
　　陆平凡不禁有些疑惑，“走吧，你也是无聊了很久吧。”
　　麒麒催动灵力，迈动着一双短腿，快速跑了过去。
　　两人接近了这座城市后，陆平凡看到了“天元城”三个大字。
　　看到这个城市的名字，他似乎从原主的记忆里翻到了一些片段。
　　天元城不属于四大帝国的管辖，而是完全独立的，由城主府负责管辖。
　　而因为他位置的特殊，所以也没有其他势力想要吞并的意思。
　　而天元城最大的一个作用，就是四大帝国的贸易点。
　　在这里，几乎可以看到每一个帝国的商队。
　　走进天元城，进入耳里的，是一片喧哗。
　　这里的人气，基本能够与任何一个帝国的帝都相比了。
　　“爸爸，好多人！”麒麒一脸惊喜地四处张望，似乎想要寻找什么乐子。
　　陆平凡看到这一幕，也是有些惊讶，天元城本就不是特别大，此时聚集了这么多，顿时变得拥挤起来。
　　忽然，他看到了一处聚集了一堆围观的人，围观的位置，是公告栏。
　　他带着麒麒走了过去，目光在公告栏上扫了一眼。
　　城主病了？
　　“这城主好歹也是一名四象境的强者啊，怎么说病就病了。”
　　“这可不是普通的病，据说找来了很多的炼丹师，都无法医治，连五品炼丹师都无能为力。”
　　“唉！这城主为人还挺不错的，希望能够吉人天相吧！”
　　围观的民众纷纷议论着，看来都是原住居民了。
　　陆平凡本来是不打算多管这些闲事，但当他看到下面的报酬时，连他这名活了这么多年的人，都不禁心动。
　　“麒麒，走吧，有好东西吃了。”
　　“真的吗？好啊！好啊！”麒麒一跳一跳地跟在了陆平凡身后，往城主府的方向走去。
　　天元城的人实在是多得可怕，每一条街道，几乎都是人挤人。
　　若不是陆平凡的不灭长生诀达到了三重，恐怕都被挤得难以前进。
　　在这里行走的人，可不止普通百姓，还有大量的修炼者。
　　身体素质不行？不好意思，那你就走慢点吧。
　　足足走了半小时，陆平凡两人才来到了城主府。
　　而城主府外面，堆满了密密麻麻前来医治城主的郎中、炼丹师，他们的目的只有一个，那就是报酬。
　　众人看到陆平凡走过来，脸上都不禁出现了轻蔑之色。
　　“小兄弟，你有二十岁了吗，不会是想来为城主治疗吧。”
　　“啧啧啧，现在的年轻人啊，都是如此不自量力的吗？”
　　“估计还没有等到他出手，城主都已经被我们治好了吧。”
　　然而，陆平凡对于这些议论声，置若罔闻，一脸平静地朝着负责人那边走去。
　　“这小子不会是想走后门吧，真有意思！”
　　“呵呵，等着被别人赶吧！”
　　众人一个个幸灾乐祸地看着他，期待他被大骂。
　　然而，陆平凡取出了一块牌子，在负责人那里晃了晃，淡淡道：“我是丹王谷弟子，偶然路过，略施圣手。”
　　负责人看到，表情顿时一变，朝着陆平凡低头哈腰。
　　这一幕，看得众人眼睛都掉了。
　　这到底是什么情况？真就走了后门？
　　“没事没事，这小子才多大，不可能成功的，最后还是得我们出手，他只是走个场罢了！”
　　“对对对，一定是这样！”
　　其他人也纷纷点头，对这话十分认同。
　　负责人把陆平凡和麒麒带进了城主府，脸上的笑容一丝不减。
　　“据说丹王谷的弟子，一个个都是炼丹能人，不知阁下多少品？”
　　负责人笑着问道，虽然陆平凡年纪小，但他可不敢叫“小兄弟”。
　　“不该问的，别问。”陆平凡却是淡淡道，丹王谷的弟子，理应高傲。
　　果然，负责人的脸上顿时露出了一道歉意，继续带路。
　　其实他问这话，主要是因为前些天来了一名五品炼丹师，虽然不是丹王谷的，但实力也是摆在这。
　　五品炼丹师也无法治疗城主，负责人是有些担心陆平凡的实力。
　　很快，陆平凡两人被带到了城主的房间，房间外布置了大量的守卫，一个个气息都十分内敛。
　　“看来这城主的位置是特别重要啊，连守卫都是两仪境的。”他心中暗道。
　　“阁下在这里等一会，我进去通传一声。”
　　负责人刚进入城主的房间，那些守卫顿时把犀利的目光投了过来。
　　一分钟过去，负责走了出来，招呼了陆平凡两人进去。
　　“丹王谷的阁下，老夫有失远迎了！”
　　城主看到陆平凡进来，便想要支撑着身体，从床上爬起来行礼。
　　“城主大人不必如此，我是来治病的，不是摆架子。”
　　陆平凡摆了摆手，淡淡道。
　　此时的城主，脸色有些发黑，本就因为年龄原因而变得枯瘦的身体，现在更是如同皮包骨。
　　他无法想象，是什么病能够把一名四象境的强者弄成这般模样。
　　随后他便走到城主身旁，“躺下吧，我来探查一下你的身体。”
　　待城主重新躺下后，陆平凡把右掌贴向了他的额头。

第270章 中毒
　　第270章中毒
　　城主的身体不禁怔了怔，眼底里闪过一丝警惕，但很快又恢复了正常。
　　人的额头，可不是能够随便被陌生触摸的，这可是藏着大脑的地方。
　　但城主自知若是无法治好这病，离死也不远了，便再也无所谓。
　　随着陆平凡的右掌贴近了城主的额头，神识马上涌出，对后者的身体进行扫描。
　　这一扫描，陆平凡的眉头不禁一皱，城主的身体状况，太差了点。
　　“城主大人，你的身体，不是病了，是中毒了。”
　　陆平凡轻皱着眉头，淡淡道。
　　城主的体内，几乎每一处的骨骼连接点都充满了毒素。
　　而且毒素的毒性十分强，陆平凡能够感知到，城主中毒才不过五天。
　　“中...中毒？”
　　城主和负责人不禁大惊失色，城主这些天一直都没有进食，为何会中毒？
　　“阁下，城主大人修为高强，若是接触到毒物，应该也有所察觉才对吧。”
　　负责人皱着眉头，双目中露出了一丝狐疑。
　　“天元城距离蛇妖部落的路程不远，你们不会不知道，月蛇部落的特长吧。”
　　闻言，城主不禁倒吸了一口凉气。
　　月蛇部落擅长毒术和炼丹术，这点他当然知道。
　　但是，月蛇部落为何要毒害他，这就真的不知道了。
　　“我天元城建立了这么多年，从来没有得罪过任何势力，因此也一直安稳地过着日子。”
　　“看来是我大意了，真的没有想到蛇妖部落会对我出手。”
　　天元城不但没有得罪任何势力，就连蛇妖部落的人，也会来这里购买一些人类商品。
　　所以这件事情，着实出乎了城主的意料。
　　“城主大人，财不露白的道理，难道你不懂吗？”
　　“月蛇部落的人，正是为了得到你给出的报酬。”
　　“估计他们会在你无法坚持的那一天，出手救你，获得报酬，还能让你欠他们一个人情。”
　　闻言，城主的表情不禁一怔，他所给出的那一样报酬，确实在前不久获得的。
　　而且还对外公布了消息，引得无数人羡慕。
　　“那...那丹王谷的阁下，可有治疗方法？”
　　城主的双目中出现了一丝希望，对方能够说出这么多，就已经足以证明很多东西了。
　　只见陆平凡点了点头，城主和负责人都顿时露出喜色。
　　之前来的一名五品炼丹师也找不到治疗的方法，此时眼前的一名年轻人居然可以。
　　这让得他们不得不对丹王谷高看一眼。
　　“准备一个上好的鼎炉，然后安排一个安静的房间，把这些药材拿来。”
　　陆平凡把所需的药材都写了下来，当然，其中还有能够炼制大量血灵丹的药材。
　　“好，我马上去准备，这些东西城主府都有！”
　　负责人连忙跑了出去，一丝也不敢耽搁。
　　很快，负责人就回来把陆平凡带到了一间宽敞的房间，鼎炉已经准备好，品质比陆平凡自己的要好得多。
　　做好一切以后，负责人自觉地退了出去，在门外把关。
　　“爸爸，有好东西吃吗？”麒麒瞪着大眼睛看向了鼎炉，她已经几天没有吃过丹药了。
　　“当然有，少不了你那一份。”
　　说着，陆平凡直接开始炼制血灵丹。
　　鼎炉的质量十分不错，陆平凡也无须花费太多的心思去担忧鼎炉的承载问题。
　　当下，他直接就把所有药材抛了进去。
　　这一炉，可是能够炼制出上百枚血灵丹。
　　要是让一些高级炼丹师看到，恐怕都会感到无地自容。
　　半小时后，房间内充斥着浓郁的丹香，甚至有一部分渗透到了房间外，引得负责人的喉结都不禁滚动了几下。
　　丹药，可以说是所有人都喜爱的物品，无论是普通人还是修炼者。
　　“麒麒，这五十枚给你了，你可慢点吃。”
　　“嗯嗯！”麒麒一脸乖巧地点着头，小手一抓，直接把数枚血灵丹放入了口中。
　　突破到了三阶以后，她也不必通过沉睡来吸收药力了。
　　而陆平凡自己也服下了几枚，把体内的灵力恢复至完满状态。
　　五分钟过去。
　　陆平凡把这次的核心材料魔蝎之心，放进了鼎炉中。
　　他要炼制的是一枚四品丹药，名为淬骨丹。
　　要论品质的话，在四品之中可以算是上乘。
　　城主现在的状况，就是骨骼被毒性侵蚀了，甚至还越发变得脆弱。
　　陆平凡要做的，就是淬炼城主的全身骨骼，同时又要驱除毒素。
　　而魔蝎之心出自四阶魔兽，赤寒魔蝎，含有剧毒，两仪境以下的人，沾之即死。
　　论毒性，比月蛇部落投放在城主身上的还要剧烈得多。
　　但只要陆平凡在炼制成丹药的时候，控制精妙一些，能够让丹药获得驱毒的效果。
　　这就很考验一个炼丹师的经验，即便一些六品炼丹师，都未必敢这么做。
　　所以之前来给城主治疗的物品炼丹师，也找不出根治的方法。
　　随着火焰的升腾，魔蝎之心渐渐化为了一滩了粘稠的黑色液体。
　　紧接着，陆平凡连忙把其他药材一并抛了进去，同时服下了三枚血灵丹。
　　这个过程，将会消耗大量的灵力，而且不得分神。
　　下一刻，鼎炉中的火焰化为了一条细小的蛟龙，张嘴就把所有材料吞进了腹中，包括那团黑色液体。
　　在陆平凡的控制下，黑色液体化为了一片黑雾扩散，附着到其他药材之上。
　　这便要对控火技巧极其考究了，否则这些黑雾，会完全汽化的。
　　随着炼丹一直持续，其他材料也被提纯出了精华，全都被黑雾染成了黑色。
　　然而，当所有精华融合在一起的时候，颜色居然发生了转变。
　　黑色渐渐淡去，转而冒出来的，竟然是白色。
　　“去！”
　　陆平凡轻喝一声，一道手臂粗的雷霆之力冲进了火焰蛟龙的体内，与白色液体融合在一起。
　　时间慢慢过去，液体也逐渐化为了一枚龙眼大小的丹药。
　　而丹药的表面，是蓝白相间。
　　“收！”
　　陆平凡右手虚空一扯，把淬骨丹吸了出来，放进玉瓶。
　　此时，他的额头上已经布满了细密的汗珠，丹田内的灵力消耗得十分巨大。
　　尽管提前服用了血灵丹，还是感到有些虚脱。
　　主要还是他修为不足，能够炼制四品上乘的丹药，已经是目前的极限了。

第271章 天火
　　第271章天火
　　此时，丹药炼制好，陆平凡服下了几枚血灵丹以后，带着麒麒走出了房间。
　　“丹药好了。”他朝着负责人淡淡道。
　　随着陆平凡打开房门，一阵浓郁的丹香扑鼻而来，负责人顿时感到心旷神怡。
　　“阁下请！”
　　负责人此时变得更加热情了，心中再也生不出一丝怀疑。
　　陆平凡再次回到城主的房间时，城主的脸上明显露出了一丝兴奋。
　　这意味着，他要开始接受治疗了。
　　对于丹王谷的实力，他一直都深信着。
　　“城主大人，服下此丹吧。”
　　城主没有犹豫，抓起淬骨丹直接往口中塞去。
　　“轰！”
　　一股庞大的能量直接往他的腹中冲去，他能够感受到，这绝对是一枚四品丹药。
　　此刻，他看着陆平凡的眼神彻底变了。
　　一名二十岁不到的年轻人，居然炼制出了四品丹药。
　　难怪丹王谷能够成为幽土帝国的第一大宗门！
　　感受着药力在体内的流动，城主也不再多想，连忙支撑着身体，盘膝打坐起来。
　　随着药力渗透到身体的每一处，他忽然感到骨骼上传来了一阵阵麻痹之感。
　　那是一种说不出的舒服，原本一身的疼痛，居然都被覆盖了过去。
　　这正是陆平凡混入丹药中的雷霆之力发挥作用了，不但能够抑制月蛇部落的毒物，还能激发丹药的药力。
　　在赤寒魔蝎的剧毒之下，城主骨骼上所附着的毒素，正一点点地被带走。
　　从骨骼转移到血液中，血液朝着城主的咽喉涌去。
　　“噗！”
　　某一刻，城主口中喷出了一道黑色的血液，血液落在地上，地面顿时被腐蚀出了大量密密麻麻的坑洞。
　　“好恐怖的毒性！”城主和负责人都不禁大大地倒吸了一口凉气。
　　这是两种毒素混合的效果，若是这些毒素在城主体内爆发，他的身体会瞬间化为血水的。
　　随着毒素从城主体内排出，他的脸色也明显变得好了许多。
　　最起码全身骨头不再疼痛，皮肤也不再发黑了。
　　“不愧为丹王谷的能人，居然如此年轻，就能够做到连五品炼丹师都无法做到的事情！”
　　城主的脸上充满了惊喜，在他心中，已经对丹王谷更加看重了几分。
　　“阁下，十分感谢你治疗了我们的城主，你可是我们天元城的救命恩人！”
　　一旁的负责人更是激动，朝着陆平凡抱拳感谢。
　　城主之位对于天元城来说十分重要，相当于一个帝国的皇帝，皇帝要是死了，整个帝国都会动荡。
　　更何况，城主膝下无儿女，要是死了，将会引爆无数的争端。
　　“不必多谢，我救治城主，只不过是为了报酬罢了。”陆平凡淡淡道。
　　闻言，城主的表情一愣，拍了拍额头，笑道：“你瞧我这记性，阁下请随我来。”
　　说着，城主自己站了起来，往外走去。
　　体内没有了毒素的侵袭，在四象境的修为下，身体恢复得十分快。
　　陆平凡跟在城主身后，很快便来到了一个利用寒铁打造的密室，一进门就感觉到大量的寒意用来。
　　能够利用寒铁来打造这么一个七八十平方米的密室，已经证明城主的财富了。
　　寒铁算是一种比较珍贵的金属，因为本身就含有冰属性灵力，比之普通的玄铁坚硬得多。
　　在密室内，设立了很多玉石打造而成的架子，架子上，全是城主的收藏品。
　　“呵呵呵，阁下，这就是此次的报酬，天火遗迹残图！”
　　只见城主手中拿着一张巴掌大的残图递给了陆平凡，残图的表面明显有些残旧，看来已经有些历史。
　　所谓天火，其实就是在远古时期，天上忽然降落了大量了陨石。
　　这些陨石大小不一，表面都覆盖了一层不同颜色的火焰，温度极高。
　　而火焰有强有弱，从远古留存至今的，只有十二种，被人类称为十二天火。
　　可是，天火是拥有灵性的，被人类强者收服吸收以后，就会与人类的灵力结合在一起，逐步增强自身。
　　而当人类强者死亡后，天火受到星空法则的影响，会随机在某一个位置重生。
　　而城主这一次的报酬，就是某一种天火的位置图。
　　“其实这残图对于我来说根本没有用，只不过是四分之一，想要收集完整的残图，十分艰难。”
　　“用它来换我一命，已经十分足够了。”城主的脸上充满了感慨了，到了他这个年纪，生命比一切重要。
　　陆平凡接过残图后，在上面扫了一眼，目光轻轻波动了一下。
　　对于别人来说，只是拥有四分之一残图的话，或许一点用都没有。
　　但在他手中就不一样了，而且这块残图上面，还有着完整的遗迹名字。
　　通幽遗迹！
　　陆平凡完全可以利用系统购买通幽遗迹的信息，还能知道遗迹的位置、里面的地形、藏了什么宝物。
　　甚至还能购买遗迹的攻略！
　　主要还是因为，在系统的知识商店里，不能直接购买某一样物品的信息。
　　否则陆平凡也不会为了残图而治疗城主了，他时间紧迫呢。
　　“既然城主已经痊愈了，那我便告退了。”
　　“阁下慢走，日后若是有空，可来天元城一聚！”
　　陆平凡朝着城主微微抱了抱拳，带着麒麒离开城主府。
　　他现在还没有足够的仇恨值购买通幽遗迹的信息，只能先把残图雪藏了。
　　“麒麒，我们在天元城休息一晚上吧。”
　　“好哒，爸爸！”
　　说是休息，其实是陆平凡想要购买一些药材，他的储物戒里面连一枚血灵丹都不剩了。
　　虽然之前天青帝国老祖赠送储物戒的时候，里面有着不少药材和金币，但大部分都是三阶的。
　　即便有一阶二阶的药材，也不适合用来炼制血灵丹。
　　至于金币，陆平凡早就全部取出来，留在陆家了。
　　当下，他带着麒麒找到了一间客栈住下以后，便把所有一阶二阶药材都给清空了。
　　总共炼制了三枚一品丹药，五枚二品丹药，他打算卖掉以后，再换一些血灵丹的药材。
　　“麒麒，走吧，带你去逛逛夜市。”
　　“好呀好呀！”
　　麒麒一脸喜悦地冲到了陆平凡身旁，挽起了手臂。
　　这一幕，看着十分温馨，确实像是一对父女。

第272章 拍卖
　　第272章拍卖
　　此时，天色已经全黑，天元城的大小街道，都亮起了明亮的灯光。
　　因为天元城有着四大帝国的商队，所以在夜里更加热闹。
　　“哇爸爸！那个很好看啊！”
　　“爸爸，那个也很好看！”
　　走在街道上，麒麒的目光不断在街道两边的商贩摊位上游走。
　　摊位上的稀奇商品让她目不暇接，彻彻底底地就是一个小孩子。
　　陆平凡带着麒麒来到了一间药材店，把炼制好的一品二品丹药交给了店铺老板查看。
　　“小兄弟，你的这些丹药人气都不是很高，我可以给一万金币收下了。”老板面带笑容地笑道。
　　一万金币，只能购买五份血灵丹的药材，这也太低了点。
　　陆平凡轻皱了一下眉头，“这些丹药的人气虽说不高，但也不至于只有这个价格吧。”
　　这时，药材店门外传来一道惊呼声。
　　“他娘的，天元城拍卖会居然要拍卖蛇妖奴隶？”
　　“走，快去看看，据说蛇妖的身材都是很棒的啊，要是我能拥有一个奴隶，那真的是......”
　　拍卖会？蛇妖？
　　陆平凡听到这道信息，心中不禁升起了一道疑惑。
　　蛇妖部落的领主可是六合境六重的强者，居然还会有人捕捉蛇妖来当成奴隶？
　　“对了，小兄弟，你若是想要卖得价格高一些，也可去拍卖会看看的。”
　　“说不定，你也可以把那蛇妖给买下来。”
　　陆平凡眼中的冷光一闪而逝，淡淡道：“多谢告知。”
　　他当初作为陆氏皇朝的帝皇，就对于统治奴隶这种行为十分反感。
　　他作为一名现代人，人人平等的理念已经深入到灵魂深处，整个星空的生物，都应该拥有人权。
　　离开药材店后，陆平凡带着麒麒往拍卖行的方向走去。
　　说实话，他手上的这些丹药，目标价起码也是两万金币。
　　此时的街道上，大部分的人都是朝着拍卖行的方向走去。
　　他们的双目中，都是透露着一道淫邪之色，蛇妖奴隶对他们的诱惑太大了。
　　很快，陆平凡便带着麒麒来到了拍卖行门口。
　　此时这里已经人满为患，想要进入拍卖行都是一件困难的事情。
　　这时，拍卖行里面走出了一名中年人。
　　“各位，由于今天晚上出现了特殊商品，所以拍卖行只只接待符合条件的宾客！”
　　“第一，拥有阴体境界或以上的修为；第二，身上的资产必须达到十万金币。”
　　随着中年人说出了进入拍卖行的条件，大部分人都发出了“嘘”声，甚至还低声大骂。
　　十万金币的资产，可不是轻易能够达到的。
　　“拍卖将会在一小时后进行，请大家不要堵住门口，给符合条件的宾客让出通道！”
　　中年人的声音中蕴含着浓郁的灵力，其修为起码在两仪境五重以上。
　　众人听到，纷纷往两边靠，他们这些人，可不敢得罪拍卖行。
　　随后，陆续有人从人群中走了出来，向中年人亮出了自己的资产。
　　“这位小兄弟，进入拍卖行不得带人，除非出示二十万金币的资产。”中年人看到陆平凡带着麒麒，说道。
　　陆平凡淡淡瞥了中年人一眼，把代表着丹王谷弟子的牌子亮了出来。
　　“原来是丹王谷的贵客，里面请！”中年人看到牌子，脸上顿时一惊，连忙恭敬道。
　　陆平凡点了点头，便带着麒麒走了进去。
　　这让得他不禁惊叹丹王谷的实力，着实是有些恐怖。
　　进入拍卖行以后，陆平凡找到了前台，把需要出售的丹药做好了登记。
　　随后，在接待人员的带领下，陆平凡两人来到了拍卖会的会场就座。
　　会场里面为了烘托气氛，除了台上有着明亮的灯光照射，宾客席上的光芒是略微暗淡的。
　　陆平凡带着麒麒在后面随意找了个位置坐下，便开始闭目养神，距离拍卖会开始还有一段时间呢。
　　这时，不远处传来了一道恭维的声音。
　　“雷公子，你们雷家在幽土帝国可是排得上名号的，估计这次的蛇妖奴隶，非你莫属了！”
　　陆平凡半睁开眼睛看去，那是一名中年人在向着一名二十岁左右的男子恭维。
　　“那是必然，谁敢与我雷家争抢东西，怕是活得不耐烦，蛇妖奴隶我志在必得。”
　　“帝国那些女子，我都玩腻了，蛇妖这种物种，据说身体很棒，我一直都没有找到机会品尝呢！”
　　只见这名年轻男子的脸上充满了淫邪之色，舌头在双唇间缓缓带过。
　　陆平凡的眼神中不禁闪过了一丝厌恶。
　　很快，拍卖会开始了。
　　主持人走到台上客套了几句话，便直接让人把第一件拍卖品推了上来。
　　而这拍卖品，正正是陆平凡的丹药，整整八枚全部在此。
　　看到这一幕，陆平凡顿时明白了，他的这些丹药，想必是价位最低的拍卖品。
　　“各位宾客，第一件拍卖品是八枚丹药，其中有三枚一品固灵丹，两枚二品精血丹，三枚二品强骨丹。”
　　“五千金币起拍，开始！”
　　“八千金币！”很快就有人开始叫价了。
　　丹药低品，也意味着更多人拥有购买的实力。
　　再说了，这些丹药的人气虽然不高，但起码也是处于中等的热度，还是有一些大势力愿意买来培养弟子的。
　　“九千金币！”又有一人叫价。
　　而不远处，那名先前恭维雷家公子的中年人再次开口，“什么狗东西，居然把这垃圾拿出拍卖！”
　　“不知道雷公子等着享受蛇妖奴隶吗？”
　　年轻男子淡淡道：“没事，我能等。”
　　“只是...出售这些垃圾的人，害得我的快乐时间都给推迟了，你懂我意思吧。”
　　“懂了！”中年人答应了一声，脸上露出了一道狠色。
　　他是一名散修，没有任何势力，孤身一人，一直想要投靠幽土帝国里的一些大势力。
　　此时机会来了，他可不会错过。
　　“一万八千金币，第一次！”
　　“一万八千金币，第二次！”
　　“成交！”
　　在这个价格成交，陆平凡倒也觉得还算可以，毕竟自己这些丹药，在这里显得有些低档次了。
　　接下来，主持人陆续带出了装逼、功法武技、药材等，虽然能够拍出高价，但这些人明显没有使出全力。
　　他们都在等，等待这场拍卖会的压轴品。

第273章 蛇妖
　　第273章蛇妖
　　“各位宾客，拍卖会进行到了这里，已经接近尾声！”主持人微笑着说到。
　　前面的这些拍卖品，足足耗费了两个小时，大部分人都已经等不及了。
　　“主持人别再说废话了，快点拍卖蛇妖！”
　　“你他娘快点滚回去，让蛇妖上场，耽误大家的快乐时光，你可赔不了！”
　　......
　　宾客席中顿时爆发出了一片骂声，他们一个个此时已经脸红耳赤，双目中充满了狂热。
　　“咳咳！”
　　主持人尴尬地轻咳两声，连忙向手下挥手，高声道：“各位宾客，压轴品，蛇妖奴隶小青，登场！”
　　随着主持人话音落下，所有人都停下了骂声，目光往台上看去。
　　此刻，整个拍卖场居然变得异常寂静。
　　这时，台上传来了一道清脆的声响，那是锁链与地面摩擦的声音。
　　下一刻，一道全身被鳞片覆盖的小女孩怯生生地走了出来，双手双脚都绑着锁链。
　　那容颜，充满了妩媚之色。
　　那瞳孔，十分美丽动人，可她的眼神，是那么的恐慌，无助。
　　这个世界所谓的蛇妖，除了皮肤覆盖了鳞片以外，跟人类其实是没有太大差别的。
　　宾客席依旧寂静，仿佛能够听到一道道粗重的呼吸声传出，甚至还有吞咽唾液的声音。
　　“现在有请小青为宾客们献上一舞！”
　　主持人高声道，紧接着，小青的身体和四肢都开始轻轻摆动。
　　尽管眼神里充满了不愿，但依旧在努力地跳着舞。
　　“吼！爱了爱了，小青，我一定要你当我的奴隶！”
　　“这蛇妖也太棒了，那身材，那容颜，真想尝尝是什么滋味啊！”
　　“我决定了，一定要买下来，让她天天给我跳舞骑马！”
　　宾客们大声狂呼着，整个拍卖场顿时一片狂热。
　　在场之中，唯有陆平凡的眼睛露出了浓浓的厌恶，那是对这些人的言语、行为感到厌恶。
　　而麒麒，则是一副欣赏的表情，目不转睛地看着小青。
　　“小青姐姐的舞，跳得好美啊！”她赞叹道。
　　“爸爸，奴隶到底是什么意思啊？”
　　“为什么会有人愿意，把这么好看的小青姐姐给卖了呀？”
　　麒麒一脸不解地看向陆平凡，问道。
　　陆平凡眼中的厌恶不禁一凝，一时间不知道如何解释这个问题。
　　“麒麒，等你长大，你就会知道了。”
　　“反正...就是一些不好的行为。”
　　在两人交谈中，小青已经结束了跳舞，全场爆发出了一阵猛烈的掌声。
　　在这密闭的拍卖场内，这掌声就如同天际闷雷一样，压迫得耳朵有些发胀。
　　“好了，各位宾客，估计大家也欣赏完毕，心中对于小青也是有了心目中的估价吧。”
　　“那么，拍卖开始吧，没有起拍价！”
　　没有起拍价！
　　这个太能带动全场气氛了，即便是资产不多，依旧拥有叫价的能力。
　　“我出十万金币！”
　　“我出十五万！”
　　很快，就已经有人开始角逐了，而且十分激烈。
　　就当其他人把价格叫到五十万金币的时候，忽然，一道高傲的声音传出。
　　“我出八十万金币，我是幽土帝国雷家的三少爷，雷动，谁敢跟我抢！”
　　此话一出，全场目光都投向了这名二十岁的年轻男子身上。
　　在得知这名男子的身份后，叫价声顿时停了下来，一个个的脸上都浮现出了挣扎之色。
　　幽土帝国乃是四大帝国中排名第一，而雷家，在里面也算是排名前十的大势力，一般人不会与之作对。
　　而主持人，此时则是脸色大变。
　　在拍卖场，拍卖品的最终售价，与他所获的提成是息息相关的。
　　按照计划，这名蛇妖奴隶应该能够拍到一百万金币左右，他再从中推波助澜的话，上一百五十万应该不难。
　　可现在，雷动居然拿身份来打压现场的宾客，要是其他人都妥协了，那主持人的提成就少很多了。
　　而且还有可能面临蛇妖奴隶原主的责骂。
　　“八十万金币第一次，大家可不要放弃这个来之不易的机会噢！”
　　主持人已经在疯狂暗示了，他实在不想以这么低价拍出小青。
　　不过，即便他不说，场中也不是所有人都惧怕雷家的。
　　天元城本就鱼龙混杂，在这个拍卖场里，可不只是他一个大势力。
　　“我出一百万金币！”
　　这一声叫价发出，主持人顿时松了一口气，起码达到了目标。
　　而场中的所有宾客，都把目光转到了此人身上，他们都想看看，是谁敢与雷家作对。
　　“这是...日炎帝国火云宗的邪火长老，在地位上比雷动还要高半分！”
　　“嘶！难道这就是那位鼎鼎大名，利用肉鼎来修炼的邪火长老？”
　　“没错，就是他，如此大的手笔，恐怕蛇妖对他的修炼会有大帮助！”
　　这时，邪火长老开口道：“雷家小子，你这个年纪，道道行不足，怕是难以满足蛇妖。”
　　“我看，你还是让给老夫吧。”
　　雷动脸色阴沉，目光阴狠地看着邪火长老，“该死的老家伙，你真要与我雷家作对么？”
　　“火云宗与我雷家相比，怕是还差了些吧。”
　　然而，邪火长老丝毫不惧，脸色平静，“那又如何？”
　　见状，雷动的眼底里闪过一丝杀意，别看他年纪小，修为只有两仪境五重。
　　在拍卖行外面，可是有着他带来的雷家护卫。
　　“老家伙，区区一名长老，还想与我雷家拼财力？”
　　“一百二十万！”
　　雷动右手一挥，直接大喊道。
　　邪火长老的眉头不禁轻皱，随后又开口叫价，“一百五十万。”
　　此刻，雷动看向他的表情，仿佛要把他碎尸万段。
　　在这种情况下，主持人也不会自讨苦吃地去喊最终价。
　　片刻，雷动才咬牙切齿地喊道：“二百万金币！”
　　听到这个价格，邪火长老的脸色终于是变了，他带来的资产，只有一百八十万。
　　从昏暗的光线中看到了邪火长老的表情，雷动就知道自己成了。
　　“哈哈哈，老家伙，我看你这年纪，身体还是悠着点吧！”
　　“想与我雷家拼财力，也不看看自己是什么来头！”
　　说完，他转向了主持人，大喊道：“还不宣布最终成交价，等什么呢！”
　　主持人连忙从激动的情绪中走出来，足足二百万金币啊，超乎了他的预料。
　　“二百万金币第一次！”
　　“二百万第二次！”
　　“成交！”

第274章 抢夺
　　第274章抢夺
　　随着主持人把最终的成交价定了下来，场内众人都朝着雷动投向了羡慕的目光。
　　而邪火长老则是冷冷地看了雷动一眼，率先离开了拍卖场。
　　“爸爸，小青姐姐是不是就属于他了？”
　　麒麒指着雷动问道。
　　陆平凡阴沉着脸，点了点头，“嗯，麒麒，想要跟小青姐姐一起玩吗？”
　　闻言，她那双大眼睛顿时一亮，一脸期待地看着陆平凡，“爸爸，真的？真的可以吗？”
　　陆平凡摸了摸她的脑袋，笑道：“当然可以了，走吧，我们到外面等。”
　　说着，陆平凡走到了前台结算此次拍卖所得金币。
　　这时，一道喝声从身后传来。
　　“嘿，臭小子，原来是那些垃圾丹药是你摆出来拍卖的啊！”
　　陆平凡回头一看，发现这是刚才恭维雷动的中年人。
　　“怎么？你有意见？”
　　“你大爷我的意见可大了！”中年人直接就破口大骂，“你耽误了我主子的快乐时光，此腿，断了！”
　　说着，中年人一言不合就朝着陆平凡的双腿踢去。
　　而就在此时，一旁的麒麒随意挥出一拳，直接把中年人的右腿给打得扭曲了。
　　“啊！”
　　“死丫头，你敢打我！”
　　【来自石大壮的仇恨值200点】
　　“不想死的，就不要触碰我的底线。”
　　“走吧，麒麒。”
　　麒麒朝着石大壮比了比拳头，跟着陆平凡走了出去。
　　而拍卖行外面，依旧是人满为患，围观的人，基本上都没有离开。
　　他们虽然无法进入拍卖行观看，但蛇妖奴隶的得主，总会出来吧。
　　他们逗留在此处，就是为了一饱眼福。
　　很快，雷动办理了所有的手续，带着小青从正门走了出来。
　　“哇塞！这就是蛇妖吗，很嫩啊，想必这身体......”
　　“唉！真的太羡慕了，要是我也有一个，恐怕我会每天睡不着的！”
　　“蛇妖的诱惑力这么大，别说拥有了，就是让我摸一下，我可能都会缴械！”
　　外面的众人看到小青的全身，一个个都露出淫邪之色，话语更是恶心得很。
　　而雷动听着外面这些羡慕的声音，他的脸上明显露出了得意之色。
　　在大门口停留片刻后，他背负着双手开始远离拍卖行。
　　而就在此时，一名中年人忽然出现在了他身边，这就是他带来的雷家护卫。
　　“此人的气息...恐怕达到了四象境。”
　　陆平凡眯着双眼看向了这名护卫，脸色不禁有些凝重。
　　若是想要击杀四象境的强者，他必须付出一些代价，而且还是需要很久才能恢复。
　　“麒麒，我们先离开这里。”
　　说着，陆平凡带着麒麒离开了拍卖行，身形来到了天元城建筑的上方。
　　他利用神识覆盖了附近，跟踪着雷动的行动。
　　神识一般只有达到了十分强大的修为，才能够有机会接触的，所以雷动身边的护卫根本察觉不到。
　　夜，渐渐的冷了。
　　而月光则是变得越发明亮。
　　在天元城的城墙附近，雷动牵着小青，护卫跟随在后，三人沿着城墙行走，此举十分怪异。
　　而就在此时，一道枯瘦的身影挡在了他们的前方。
　　“老家伙，我就知道你会出现！”雷动眯着眼睛看向前方，嘴角露出了一道冷笑。
　　他在城墙附近这种偏僻的地方行走，就是为了让这些有歪心思的人动手。
　　否则在享受蛇妖的时候被打扰，那可就影响兴致了。
　　“你这老家伙不会是认为能够战胜我的护卫吧，你的实力我知道，最多打成平手。”
　　“能否战胜，老夫会亲自尝试。”邪火长老淡淡道，而他的目光，一直停留在小青的身上。
　　在他心中，早已升起了一道温度极高的心火，恐怕只有蛇妖才能让他完全发泄心火。
　　“三少爷，你先带着蛇妖找一间客房，把她给办了再说。”护卫说道。
　　“嗯！赵石，若是能够斩杀这个老家伙，不要留情。”
　　“竟敢害得我的快乐时光都推迟了这么多！”
　　说着，雷动带着小青快速离开此处，他的心中，其实早已急不可待了。
　　而赵石对于雷动也是十分放心的，两仪境五重的修为。
　　再加上雷家给他的一些底牌，击杀两仪境六重的对手也不是问题。
　　而当雷动离开城墙的时候，天元城上方正有一高一矮两道身影跟着他。
　　很快，雷动已经来到一家普通的客栈，直接把小青给带上了房间。
　　一切动作行云流水，似乎早就已经计划好了。
　　“啊！”
　　一进房间，雷动就一手把小青给推倒在地上，脸上露出了怪异的表情。
　　“雷...雷动少爷，我知道你接下来要做什么，但是...但是可不可以请你不要那么粗暴？”
　　小青被培训成了奴隶，即便心里害怕，嘴上也说不出拒绝的话，身体就更加不敢反抗了。
　　谁知道她的原主到底对她做了些什么，但肯定是肉体和精神上的双重虐待。
　　“哈哈哈，好，小爷喜欢，不愧是奴隶！”
　　雷动大笑一声，上衣已经完全褪去。
　　就当他想要朝着小青扑过去的时候，上方忽然传来“砰”的一声，两道身影落在了他身前。
　　“你们是何人？知道我是谁吗？”
　　“竟敢来打扰小爷的快乐，真是找死！”
　　雷动目光愤怒地看着陆平凡和麒麒，他知道，这两人的目标肯定是蛇妖。
　　“留下蛇妖，你自己滚，或者我们抢走蛇妖，你死。”陆平凡淡淡道。
　　“哈哈哈，狂妄的小子，话说你的修为达到两仪境了吗？”
　　“不要以为自己有一点实力就能当英雄，蛇妖这种尤物，活该被我们人类享受的！”
　　闻言，陆平凡双目中闪过了一道冷意，随后雷霆之力爆发，身形猛地冲了过去。
　　雷灵？而且还是九品？
　　雷动看到了陆平凡的属性之灵，脸色不禁凝重了半分。
　　雷灵作为最强大的攻击属性，其威力可不是说笑的，不由得他分神。
　　“小子，让我看看你的修为！”
　　说着雷动同样爆发出了一股雷霆之力，随后他朝着前方轰出一拳，一道雷光直接袭向了正在前冲的陆平凡。
　　没错，他的属性之灵同样是雷，这时雷家族人的象征，必定会觉醒出雷灵。
　　所以雷家在日炎帝国拥有这么高的地位，绝对不是侥幸。
　　只是，雷动的天赋并不算太强，雷灵只是五品，但其攻击力依旧同级无敌。

第275章 继续出发
　　第275章继续出发
　　面对雷动这一道攻击，陆平凡丝毫没有要闪躲的意思。
　　他手中冷光一闪，轩辕剑已经落入了手中，雷光瞬间覆盖了上去。
　　长生剑法！
　　在不灭长生诀的加持下，长生剑法的威力明显暴增了不少。
　　一连串的剑影瞬间就把雷动的攻击给化解了，随后朝着他覆盖了过去。
　　“小子，你真的是全身是宝啊，居然拥有四阶武器！”
　　“这套剑法，起码也是天阶吧！”
　　雷动的眼中露出了贪婪之色，这些珍贵的修炼资源，比蛇妖更加吸引。
　　“你的这些东西，都归我了！”
　　“玄阶低级·奔雷掌！”
　　随着雷动一声大喊，他的右掌猛地推出。
　　而在掌心之中，有着一道无比狂暴的雷霆之力奔涌而出，瞬间化为了一只宽大的雷电掌印，把剑影全都挡下了。
　　“哼！原来只是阴体的境界，真有意思！”雷动不屑地哼了一声。
　　陆平凡的攻击被挡下以后，他的身体也回到了麒麒身旁，呼吸有些急促。
　　他本来就没有打算自己能够击败雷动，他刚才只是测试了一下自己与两仪境强者的差距罢了。
　　“麒麒，把这个一点都不文明的家伙给打死了，小青姐姐就可以跟你玩了。”
　　“知道了，爸爸！”
　　随着麒麒上前一步，雷动才把注意力彻底集中在她身上。
　　当他看到麒麒一副小萝莉的容貌时，眼中的淫邪之色再现。
　　他刚才隐约听到，麒麒把陆平凡叫做...爸爸。
　　“哼！小子，原来你也是同道中人啊，居然玩得比我还嗨！”
　　“小妞，不如你也叫我一声爸爸，我会好好疼你的！”
　　然而，麒麒对于雷动的挑逗并没有任何愤怒，因为她根本就不知道何为挑逗。
　　“麒麒只有一个爸爸。”
　　说完，她便一步步地朝着雷动走去，一脸认真地说道：“被小青姐姐给我，我要和她当朋友！”
　　“哈哈哈，小妞，那可是蛇妖，你知道吧，想跟蛇妖当朋友？”
　　“看来你的主人不怎么会教你啊，放心，等我把你们都擒住了，会好好教导一番的！”
　　说着，雷动大步一跨，全身绽放出一股狂暴的雷霆之力，右手直接朝着麒麒抓去。
　　“嘿！”
　　然而就在下一刻，麒麒抬起小拳头，轻喝一声，直接朝着雷动锤了过去。
　　“砰！”
　　在准备接触雷动右手的一瞬间，麒麒的拳头猛地爆发出了一道金色和红色光芒，拳头的威力明显增强了两倍。
　　雷动的身体直接被轰得倒飞，房间的木门被撞得破碎，跌落在街道上，顿时引得众人前来围观。
　　而他的整条右臂，都已经废了，是直接炸开来的那种。
　　“啊！”
　　“该死！该死！该死的臭丫头！”
　　雷动表情狰狞地朝着麒麒大骂道，伤口处的血液止也止不住。
　　下一秒，麒麒的身体直接出现在了他身前，小脸上有些生气。
　　“爸爸说，你是坏人，想要伤害小青姐姐。”
　　说着，她朝着雷动的左臂又锤出一拳，后者根本没有反抗之力。
　　“啊！”又断一臂，雷动惨痛地嘶吼了一声。
　　“臭丫头，为什么你的实力这么强，明明连属性之灵都没有释放！”
　　而就在此时，陆平凡也走了过来，在他身后，还跟着小青。
　　“废人没有资格得到答案。”
　　说着，他右掌贴到了雷动的腹部，不灭长生诀运转之下，直接爆发出了一股强劲的吸扯力。
　　“啊——”
　　一阵比断臂更加痛苦的感觉直击雷动大脑，天元城的街道上顿时响起了凄厉的惨叫声。
　　“你...你小子...对我做了什么！”
　　【来自雷动的仇恨值400点】
　　说完，他便昏迷了过去，实在是太痛苦了。
　　雷动感受到自己体内的灵力已经全部消失，无论如何运转功法，都无法调动一丝灵力。
　　“这小子是谁，居然连雷家的三少爷都敢废了！”
　　“真是不得了，雷家这样的庞然大物也敢得罪，此子必死无疑了！”
　　“或说，这雷家三少爷身边不是有护卫的么，怎么不出来？”
　　在众多的议论声中，陆平凡把雷动手上的储物戒摘下，然后带着麒麒和小青迅速离去。
　　这边的动静有些大了，那名护卫赵石一定会赶过来查看的。
　　四象境的强者，麒麒还无法战胜。
　　路上，小青胆战心惊地跟在陆平凡身后，目光一直落在他的脚跟上。
　　她是觉得，连雷动这么强硬的人都被陆平凡废了，那么陆平凡一定更加强硬。
　　“主...主人，以后能不能...不要对我太粗暴？”
　　此话一出，即便以陆平凡无比成熟的心态，都不禁被惊讶得脚步一个踉跄。
　　“别叫我主人，叫我...叔叔吧，这位是我的...女儿，麒麒。”
　　“不...不会吧，主人这么年轻，居然...有一个这么大的女儿？”
　　小青对于陆平凡如此友好的态度，也是不禁一惊。
　　“小青姐姐，是真的噢，他就是我的爸爸，我们以后就是朋友，一起玩吧！”麒麒走过去拉着小青的手。
　　小青已经被植入了很深的奴隶思想，对于麒麒的示好不禁感到害怕，连忙抽出手，身体落后了一些。
　　这主要是为了保持阶级分明，奴隶是最底下的生物。
　　见状，麒麒的表情也没有异样，继续走过去跟小青并肩而行。
　　“小青，你日蛇部落还是月蛇部落？”陆平凡问道。
　　“主...叔叔，小青是日蛇部落哦！”
　　说着，小青撩起了额前的发丝，眉心上方有着一个太阳的图案。
　　“日蛇部落啊，那你知道月蛇部落的一些情报吗？”
　　“叔叔你要去月蛇部落？”
　　“月蛇部落很危险的，一旦发现人类，立马就会捉起来当奴隶！”
　　“据说是为了，报复人类把我们蛇妖族捉来培训奴隶。”
　　闻言，陆平凡的身上露出了一阵寒意。
　　奴隶！
　　要是他父亲被月蛇当成了奴隶，他一定会灭了月蛇部落的！
　　“小青，带我前往月蛇部落吧。”
　　“叔叔，你真的要去吗，要是月蛇部落的人看到我被你禁锢，会对你进行毒杀的！”小青有些担忧道。
　　下一秒，陆平凡手中轩辕剑一动，小青四肢上的锁链直接被斩断。
　　“你记住，我们之间不是主人和奴隶的关系，而是长辈与后辈的关系。”
　　说完，他便继续赶路了。

第276章 日蛇部落
　　第276章日蛇部落
　　天元城距离蛇妖部落已经比较近了，仅需几天的路程。
　　而这些天，麒麒一直拉着小青聊天和玩，这对小青的心态也改变了许多。
　　也就是有小青陪着麒麒，否则这几天无聊的赶路，她得闷得慌。
　　至于小青，在面对陆平凡的时候，也没有了那种主人与奴隶的关系了。
　　她看着陆平凡，就像看着一名亲昵的叔叔。
　　“小青，前面好像出现了一些绿色植物，应该是要进入绿洲了吧。”陆平凡说道。
　　小青踮起脚朝着前方看去，脸上露出了一丝喜色，“叔叔，快到了，前面就是绿洲边境。”
　　眼看目的地已经不远了，几人脚步明显加快了许多，朝着绿洲走去。
　　“叔叔，左边是前往日蛇部落，右边是前往月蛇部落。”小青说道。
　　此时，他们三人已经来到了绿洲的边境，一眼望去，确实一片绿油油。
　　绿地、大树、湖泊，同时映入眼帘，此等景色，堪称绝美。
　　“叔叔真的要前往月蛇部落吗？我们日蛇部落对人类没有那么反感哦！”
　　小青向陆平凡再次确定了一遍，这些日子以来，她已经对陆平凡有了一个很好的印象。
　　而陆平凡也可以说是她的救命恩人，把她从黑暗中拯救了出来。
　　否则成为了雷动的奴隶，每天遭受不少次的折磨，很快会死的。
　　“小青，谢谢你的提醒，月蛇部落，我是一定要去的。”陆平凡语气坚定地说道。
　　为了寻找父亲，即便前路多么艰难，他也必须勇往直前。
　　而就在此时，他们身后传来了一声暴喝。
　　“大胆人类，居然敢在绿洲明目张胆地捕捉我们蛇妖族的族人！”
　　闻言，陆平凡转过头去，只见一名蛇妖举着鱼叉冲了过来。
　　而蛇妖的额头上，有着一个太阳的图案，是日蛇部落！
　　“小岚姐姐，不要！”
　　小青高声大喊，这名蛇妖的动作顿时停了下来，一脸惊讶地看着眼前的小青。
　　“小...小青？你回来了？”
　　这名小岚是日蛇部落的巡逻队成员，以前跟小青的关系挺不错。
　　“你怎么会和人类一起，是他捉走你的吗？”
　　话到此处，小岚看着陆平凡，脸色又变得一阵冰冷，目光中流露出了杀意。
　　“小岚姐姐，不是的！”
　　小青连忙朝着小岚摆了摆手，走了上前，“是他把我从人类手上救出来的。”
　　“人类，会从人类手中救出我们蛇妖？”小岚的脸上明显露出了一道疑惑之色。
　　但此话从小青的口中说出，她又不禁有些相信，旋即缓缓放下了鱼叉。
　　“小岚姑娘，不要以为所有人类都是那种龌龊的德性。”陆平凡淡淡道。
　　小岚深深地看了他一眼，随后目光温柔地看向了小青，抱了过去。
　　“小青，姐姐好想你！”
　　“小岚姐姐，我也是！”
　　两人抱在一起，心中的思念瞬间爆发，泪水止不住地涌出。
　　“爸爸，爸爸，这就是叫做重逢吗？”
　　麒麒问道，她的情绪也被感染到了，眼底出现了一阵酸意。
　　陆平凡没有说话，只是抬手摸了摸她脑袋。
　　片刻，小岚和小青才从拥抱中分开，小岚一脸歉意地看向陆平凡，“这位侠士，刚才多有冒犯，实在抱歉！”
　　“不如前往我们日蛇部落做客一番？”
　　陆平凡沉吟了片刻，刚要拒绝，小青却开口道：“叔叔，来嘛，我们日蛇部落也有很多关于月蛇部落的情报的！”
　　闻言，小岚的表情不禁一怔，“你要打听月蛇部落的情报？”
　　陆平凡点了点头，“没错，我是来找人的。”
　　小岚的眉头皱了皱，“恐怕很难找到了。”
　　“我听说，月蛇部落前不久才把捉来的人类全都送出去了。”
　　“什么？知道送去哪里了吗？”陆平凡神色一冷，问道。
　　而小岚却摇了摇头，“不知道，或许我们的大祭司知道一点。”
　　“要不你跟我们前往日蛇部落，我向女王禀告此事，让她请出大祭司。”
　　陆平凡思考了数息的时间，便点了点头，带着麒麒一同前往日蛇部落。
　　现在这种情况，也就唯有如此了，若是冒险进入月蛇部落，却得不到想要的信息，不值。
　　他跟随小岚穿过了一片树丛，一个巨大的湖出现在了眼前，而湖面之上，居然还漂浮着大量的建筑。
　　“公子请在此等候，我这就去禀告女王。”小岚说道，随后跃到了湖面之上，往湖中心走去。
　　“爸爸，这里好美啊，我可以跟小青姐姐一起去玩吗？”
　　“去吧。”
　　陆平凡笑了笑，这里的景色，确实壮美，这不禁让他联想到，自己和龙昭雪在一起的日子。
　　他们曾经商量过，要一起环游万界的。
　　“雪妹，你的灵魂到底附着到了谁的身上？”
　　湖中心的一处庞大建筑内。
　　“小岚参见女王陛下！”
　　小岚跪在地上，语气恭敬地说道。
　　主位之上，是一名容颜极其妖娆的蛇妖，她全身的鳞片，居然是带着淡淡荧光的绯红色。
　　“什么事，说。”
　　“外面有一人类想要求见大祭司，打听月蛇部落的一些情报。”小岚小心翼翼地说道。
　　“此人对我日蛇部落也算有恩，把被捉已久的小青，从人类手中救出来了。”
　　闻言，日蛇女王美眸一动，“这或许只是人类的计谋罢了，人类皆是险恶之辈，不可只看表面。”
　　“可是，小岚觉得此人的心性与其他人类不一样，他看着我们蛇妖族人的眼神，很纯净！”
　　小岚察觉到了日蛇女王不想请出大祭司，连忙道。
　　“看吧，人类真的是厉害，把我的族人都给迷惑了。”
　　“若是让他见了大祭司，不知道会弄出什么岔子来，大祭司可是我们日蛇部落最重要的一人。”
　　“女王陛下......”
　　小岚还想再为陆平凡求情，可是日蛇女王的语气骤然变冷，“够了，出去吧，让人类离开我们日蛇部落！”
　　“是！女王陛下！”
　　闻言，小岚也只得退了出去，脸上充满了惋惜。
　　要是无法见到大祭司，陆平凡只能亲自前往月蛇部落打探了。

第277章 宿命之人
　　第277章宿命之人
　　大约过了半小时，小岚的身形再次出现在了陆平凡眼前。
　　只是，她的脸上多了一丝苦恼。
　　“公子，实在不好意思，我没能说服女王。”小岚带着歉意说道。
　　“没事，谢谢你。”
　　陆平凡本就不抱多大的期望，毕竟人类对蛇妖族所做的事情，大多都是极恶的。
　　“但是你们...你们可以在这里继续逗留一阵子的！”
　　陆平凡摇了摇头，“不了，我不能在这里耽误太多的时间。”
　　“那好吧，抱歉。”小岚低下了头，低声说道。
　　就当陆平凡准备叫上麒麒离开的时候，日蛇部落的入口处忽然出现了一阵骚动。
　　“日蛇女王，快把人类交出来，明知道人类对蛇妖族的伤害，居然还敢让他们进入绿洲！”
　　一声大喊传遍了半个日蛇部落。
　　“糟了，是月蛇部落的人，他们为何知道有人类进来了？”
　　小岚的脸上充满了担忧，转头看向陆平凡道：“公子，不如你们从其他方逃脱吧。”
　　“要是被月蛇部落的人发现了，会很危险的！”
　　同为蛇妖族，但月蛇部落对于人类的厌恶更加深，简直就是一点都容纳不进。
　　陆平凡皱了皱眉，心中并不打算就此离去，他的目的，不就是找月蛇部落的蛇妖打听消息吗？
　　“我去看看，小岚，不用担心我。”
　　说完，他朝着入口走了过去，可小岚怎么能不担心，连忙跟了上去。
　　“首领，快看，就是那个人类！”
　　一名月蛇部落的蛇妖指着陆平凡喊道。
　　这名首领是一名中年男性，全身鳞片带着一丝淡紫色。
　　“黑月首领，这个人类是好人，他就救回了我们的族人！”
　　小岚直接挡在了陆平凡身前，挺起胸膛说道。
　　“小岚，你知道我们月蛇部落对于人类的态度，管他是不是好人，先捉了再说！”
　　而就在此时，一道冰冷的声音从湖中心传来，“黑月，这里不是月蛇部落，不是你随意放肆的地方！”
　　下一刻，日蛇女王的身形出现在了黑月前面。
　　“女王陛下！”日蛇部落的蛇妖纷纷下跪。
　　“日蛇女王，请把人类交出来，我们马上离去！”
　　黑月等人对于日蛇女王的出现，脸上根本没有一丝惧意。
　　“你想要带走人类，可以，让人通传一声就行。”
　　“但你带着人直接冲到我日蛇部落的大门口，这是要挑战本王的威严！”
　　日蛇女王的体内爆发出了一股恐怖的威压，黑月他们纷纷色变，一些修为低的，直接跪了下去。
　　“日蛇女王，你这是要为了一名人类与我月蛇部落作对不成？”
　　“月蛇女王已经特意交代，若是你执意维护这名人类，这个月就不给你提供丹药！”
　　闻言，日蛇女王的气息更加冷了几分，“那你信不信，我现在就可以斩杀你们的月蛇女王。”
　　“跪下！”
　　她一声冷喝，黑月以及他带来的蛇妖，全部都跪了下去，脸色痛苦。
　　“这是对你们触犯我威严的惩罚，人类你可以带走。”
　　威压持续了数息后，日蛇女王转头扫了陆平凡一眼，说道：“小岚，把他带过来。”
　　“女王陛下！”小岚的脸上出现了一副不情愿的表情，语气有些哀求。
　　而就在此时，陆平凡走了上前，脸色平静，“作为首领，应该知道很多月蛇部落的信息吧。”
　　“告诉我，这个人，是不是被你们捉了。”
　　陆平凡从储物戒中取出了一张画像，是陆家二长老让人画的。
　　“你是什么东西，想要我回答你的问题，你配吗？”
　　黑月直接朝着陆平凡摆出了一副轻蔑的表情，双目中充满了杀意。
　　要不是日蛇女王在此，他现在就要打断陆平凡的四肢。
　　而一旁的日蛇女王看到陆平凡这个举动，心中不禁一阵惊讶。
　　陆平凡的年纪才多大，而他面对的，可是月蛇部落首领之一，修为是四象境二重的黑月。
　　正常来说，他应该害怕得全身发抖，甚至求饶着放他一命才对。
　　可现在陆平凡拿着一张画像询问黑月，这个画风有些不对。
　　而面对黑月的轻蔑，陆平凡直接取出了轩辕剑。
　　雷光闪烁之间，黑月带来的其中一名手下，直接被斩断了一臂。
　　在雷霆之力的加持下，陆平凡的出剑速度很快，再加上黑月完全没有料到他会出手，反应慢了半拍。
　　“啊！”一道惨叫声发出。
　　“人类，你他娘的疯了，敢在蛇妖部落里面攻击我们族人！”
　　黑月朝着陆平凡大骂，随后为手下封住伤口。
　　【来自月煞的仇恨值300点】
　　【来自黑月的仇恨值150点】
　　说真的，要不是陆平凡身在日蛇部落，黑月直接就会把他杀掉。
　　而日蛇女王看到陆平凡竟敢攻击蛇妖族族人，脸色也不禁阴沉了起来。
　　即便两个部落相互打压，也轮不到人类来伤害蛇妖族的族人。
　　“人类，你的行为很过分，马上滚出日蛇部落！”
　　一旁传来了一道无比冰冷的声音，而陆平凡却丝毫不在意。
　　而就在此时，湖上再次传来了一道声音，这道声音有些沙哑，却充满了威严。
　　“月蛇部落所属，都离去吧。”
　　声音还没完全落下，蛇妖们的眼前就多出了一道年迈的身形。
　　“大...大祭司！”
　　所有蛇妖的脸上都出现了一丝敬畏之色，月蛇部落的蛇妖更是目光惊恐。
　　大祭司，在整个蛇妖族都是传说一般人物。
　　虽然大祭司的修为不高，但却有着一样特殊的天赋，蛇妖之眼。
　　蛇妖之眼能够看破星空，窥探未来，对蛇妖族的发展起到重大的作用。
　　然而，整个蛇妖族仅有一名大祭司。
　　日蛇女王一脸震惊地看着大祭司，她没想到，大祭司居然会为了这些小事情而露面。
　　“大祭司，你......”
　　“女王陛下，此人就是我之前预测的宿命之人，他，将会是你的宿命。”
　　此话一出，日蛇女王的脑子仿佛要炸开了。
　　所有蛇妖都神色震惊地看向了陆平凡，一名如此年轻的人类，会是宿命之人？
　　修为能有多高？四象境都不到吧！

第278章 龙昭雪的信息
　　第278章龙昭雪的信息
　　“大...大祭司，你...你没有跟本王开玩笑吧。”
　　日蛇女王将信将疑地问道，她知道大祭司的预测是不会错的。
　　但要说这么一名弱小的人类是她的宿命，这实在难以让人相信。
　　别说她不相信了，就连陆平凡这个当事人，都是一脸疑问。
　　他心中只能推测着，是因为自己的灵魂穿越到了这具身体里。
　　这或许是对星空法则的改变！
　　“大祭司，人类害我蛇妖一族，此子绝不能放过，否则我无法向月蛇女王交代！”
　　黑月顶着大祭司的威严，艰难地开口道。
　　“你回去吧，跟月蛇说，这人类，大祭司保了。”
　　“这...若是无法带回此子，月蛇女王会停掉日蛇女王的丹药！”
　　黑月的语气中带着一丝威胁，日蛇女王的体内留有剧毒，是在很久以前被人类所害。
　　剧毒在每个月都会爆发一次，剧痛无比，即便以她六合境六重的修为，也险些承受不住。
　　后来月蛇部落研发了一种丹药，才把剧毒爆发时的毒性降低很多，让日蛇女王好受了许多。
　　“停掉也无妨了，作为宿命之人，他能够让日蛇女王体内的剧毒彻底消失。”
　　闻言，日蛇女王的身体忽然剧震了一下。
　　那如同索命死神一般的剧毒，居然能够消除？
　　就是因为这个剧毒的存在，她不敢再往上突破修为，害怕会彻底引爆剧毒，直接香消玉殒。
　　所以这些年来，她一直压制着自己的修为，反复把充盈的灵力精炼提纯。
　　所有六合境的强者，体内灵力恐怕都不及日蛇女王精纯。
　　“大祭司，你...你说的是真的？”
　　大祭司点了点头。
　　而黑月的脸色则是变得无比难看，他们都知道，若是日蛇女王体内没有了剧毒的压制，修为一定会迅速提升的。
　　届时，月蛇部落将会彻底被压制，甚至有可能被吞并统一。
　　不行！绝对不能这样！
　　这个消息，他必须立马告知月蛇女王，这事关月蛇部落未来的发展。
　　“既然大祭司执意要维护这名所谓的宿命之人，那我这就带着手下离去。”
　　黑月连抱拳都没有作出，便转身离去。
　　随后，大祭司开口道：“女王陛下，人类小兄弟，你们请跟我来一趟。”
　　说着，大祭司再次往湖中心走去，每踏出一步，都会在湖面之上留下一块冰块，让陆平凡落脚。
　　大约五分钟，他们来到了一座形同神庙一般的建筑前。
　　只见大祭司双手合十，表情十分虔诚。
　　下一刻，神庙的大门打开了，里面涌出了一道特殊的气息，让得陆平凡心中一惊。
　　他能够感受到，这是蕴含了一丝星空法则的气息！
　　“进来吧。”
　　陆平凡和日蛇女王跟随着大祭司走了进去。
　　在来到一个小池塘前面的时候，大祭司停了下来。
　　“女王陛下，接下来，我会为你证实宿命之人。”
　　闻言，日蛇女王顿时走近了一些，目光紧紧地盯着水面。
　　她知道，这个池塘将会映照出一幅景象，是大祭司通过蛇妖之眼所预测到的景象。
　　“蛇妖之眼观星空，永生之泉现真理！”
　　一句咒语从大祭司的口中说出，她的双目顿时散发出一道璀璨的光芒。
　　下一刻，陆平凡感受到了神庙之内爆发出了一道浓郁的星空之力。
　　旋即，小池塘的水面上出现了一阵荡漾，一副景象也渐渐浮现了出来。
　　那是一片漆黑的星空，在星空的的两头，有着两个散发着蓝色光芒的星体。
　　“那是...天光大陆！”
　　陆平凡看到这一幕，心中不禁一惊。
　　他当初可是拥有天书，能够窥探万界，自己所在的星体还是很熟悉。
　　下一刻，代表着天光大陆的星体射出了两道流光，以极快的速度进入到了另一个星体。
　　紧接着，画面一变，就是陆平凡经历了时空乱流，昏迷后苏醒的画面。
　　看到这里，日蛇女王目光波动地着看向了陆平凡，嘴唇抿紧。
　　大祭司之前就跟她说过，宿命之人能够把蛇妖族带往前所未有的巅峰时刻。
　　而她，日蛇女王，将会在这名宿命之人身上，倾注自己所有的情感，最终才会修成正果。
　　所以大祭司说，陆平凡是宿命之人，同时也是日蛇女王的宿命。
　　“女王陛下，这下子，你相信了吧。”
　　“这位小兄弟，乃划破星空而至，能够做到如此，证明星空法则对他放宽了。”
　　“我们蛇妖一族的历史中，曾经就遇到过一名宿命之人，把我们一族带向了顶峰。”
　　星空的法则是无比强大的，不可违背的，所有人都无法逾越。
　　能够让星空法则放宽，已经可以从中看到很多东西了。
　　“大祭司，请问另一道流光的情况，你能够看到吗？”
　　陆平凡的语气有些迫切地问道。
　　另一道流光，他可以肯定是龙昭雪的灵魂。
　　一旦涉及到家人的情况，他就无法镇静下来。
　　“那道流光...我并不能看到具体情况。”
　　“但是，根据蛇妖之眼给出的信息，她极有可能成为你的...死敌。”
　　死敌！
　　听到这两个字，陆平凡的身体猛地震了一下。
　　尽管他的心态十分成熟，此刻也不禁有些惊慌。
　　“死敌？竟然是死敌？”
　　他的脑子里一片空白，他们明明是万般亲爱的夫妻啊，这要是成了死敌，他该怎么做？
　　“小兄弟，我只说有可能而已，其中还有一丝逆转希望的。”
　　大祭司看到陆平凡的神色变化如此之大，连忙开口提醒。
　　果然，陆平凡听了以后，眼神中冒出了一道浓浓的希冀。
　　“大祭司，求求你告诉我如何才能逆转，我又要怎样才能与她相遇！”
　　看着陆平凡有些疯狂的表情，大祭司和日蛇女王都不禁一惊。
　　“逆转的关键，在于女王陛下的抉择。”
　　“至于如何才能与之相遇，这取决于你与女王陛下的感情线。”
　　“大祭司，你说了这么多，我还是不懂啊！”
　　陆平凡一脸苦恼，他不明白，为何一切都与日蛇女王有关，又不是要找她。
　　而日蛇女王同样是一副不明所以的表情，对于为何能够联系到一起，她也是十分不解。

第279章 极炽岩晶
　　第279章极炽岩晶
　　“小兄弟，我能窥探到的，也就只有这些了。”
　　“你和女王陛下，还有另一道流光，后面或许出现无数的交集。”
　　陆平凡也知道，星空可不是那么容易窥探的。
　　能够知道这些信息，知道龙昭雪以后能够相遇，就已经足够了。
　　想到此处，他也渐渐冷静了下来。
　　“多谢大祭司告知这些信息，刚才是我失态了。”
　　“对了，刚才在外面的时候，黑月说日蛇女王体内有剧毒？”
　　大祭司的脸上不禁出现了一道苦笑，“这件事情，还由女王陛下亲自说吧。”
　　只见日蛇女王的脸色淡然，淡淡道：“其实也没有什么，都是人类太过狡诈罢了。”
　　“当初一名男子对我百般呵护，我以为找到了幸福，结果......”
　　“他只是为了我日蛇部落的宝物才接近我，最后还对我下毒威胁，我就把他给杀了。”
　　从表面上看，日蛇女王经历了这些，就像是没有受到一丝影响一般。
　　但实际上，越是淡然，心里越是受伤。
　　不过值得庆幸的是，她的身体还没有被碰过任何一处，她对自己倒是保护得很好。
　　“唉！女王陛下当初就是没有忍住，否则还能够问出解药的。”
　　大祭司不禁叹息道，若是蛇妖族最强大的女王一直无法提升修为，那蛇妖族真的离灭亡不远了。
　　别看蛇妖族分开了两个部落，其实只有日蛇部落是拥有最正统的远古蛇妖血脉。
　　至于月蛇女王的修为，一旦到了六合境十重，就无法再次提升的了。
　　而日蛇女王，则有机会突破八卦境，修为的上限得到提高。
　　“那请问女王陛下，能否让我探查一下体内的剧毒？”陆平凡淡淡道。
　　日蛇女王深深地看了他一眼，“可以，但不能碰到本王的任何一处皮肤。”
　　大祭司不禁皱了皱眉头，说道：“女王陛下，你的要求也太过不合理吧。”
　　“哪有看病不接触身体的，再说了，这位小兄弟现在的修为不高，在不接触身体的情况下，又怎样探查剧毒呢？”
　　日蛇女王没有说话，目光斜斜向上看去，一副事不关己的样子。
　　而陆平凡则是摆了摆手，“无妨，女王陛下盘膝坐下吧。”
　　闻言，日蛇女王不禁一惊，本来她是不愿意让一名人类探查自己的身体的。
　　但却没想到，陆平凡还真的要来了，她只好冷哼一声，然后坐了下去。
　　“开始吧。”日蛇女王淡淡道。
　　而陆平凡则是来到了她身前，双手伸出，在距离日蛇女王的皮肤还有一拳距离的时候停了下来。
　　“请女王陛下稍后不要反抗体内的异样，否则我这名宿命之人，有可能会死的。”
　　陆平凡是打算利用神识进入日蛇女王的体内进行查看，就像当初在天元城那样。
　　那时候城主已经认为自己时日无多，而且身体受到了毒素的侵袭，所以才没有对陆平凡进行反抗。
　　而现在，若是日蛇女王这样的强者对他的神识进行反抗，神识被彻底撕碎的。
　　当他看到日蛇女王轻轻点了点头后，才开始缓缓释放神识，一点点地进入日蛇女王的体内。
　　陆平凡的神识才刚进入对方的体内，就感受到了一股极其强劲的灵力朝着神识涌来。
　　一瞬间就把神识给包围在里面，只要这些灵力轻轻发力，就能够把神识给捏碎了。
　　“女王陛下，放松一些。”陆平凡不禁沉声提醒道。
　　下一刻，包围着陆平凡神识的那些灵力，才彻底散去。
　　紧接着，陆平凡控制神识附着在日蛇女王体内的灵力中，随着灵力在经脉中流动，对身体进行探查。
　　他发现，日蛇女王的经脉韧性和容量，明显比人类要强上很多。
　　随着灵力流遍了全身的经脉，陆平凡对于她的身体也有了大致的了解。
　　灵力远转并没有受到任何影响，经脉也没有一丝损伤，五脏六腑更是完整无缺。
　　而唯一一处出现问题的，是丹田。
　　在丹田外面，有着一团黑色迷雾状的能量，陆平凡能够从中感受到一股极度的寒冷。
　　能量包裹着丹田，却没有侵入其中。
　　根据陆平凡的猜想，只要这团黑色能量碰触到丹田，日蛇女王就会出现所谓的剧痛。
　　而此时，这团能量明显已经准备触碰到丹田了。
　　探查清楚情况以后，陆平凡撤出了神识。
　　只见日蛇女王的脸上，居然泛起了淡淡的红晕，似乎是羞涩？
　　陆平凡并不知道，刚才神识入体，随着灵力流经日蛇女王全身经脉的时候，她感到自己的身体被别人窥探了。
　　而且对方还是一名人类男性，最重要的是，她还不能反抗，任由自己的身体暴露！
　　“呼！”
　　陆平凡淡淡呼出了一口气，刚才的探查，着实消耗比较大。
　　“基本情况我已经了解了，女王陛下应该距离下次剧毒爆发的时间不远了吧。”
　　闻言，大祭司和日蛇女王的表情都不禁一愣，她们可没有告诉陆平凡，上一次剧毒爆发的时间。
　　“是的，估计是明天或者后天吧。”
　　“小兄弟，你有办法彻底治疗吗？”大祭司一脸期待地问道。
　　陆平凡看了她一眼，说道：“你不是说我是宿命之人吗，那就应该相信我。”
　　“你们为我准备好药材，我马上给女王陛下炼制丹药。”
　　听到炼制丹药这四个字，日蛇女王的表情就不禁震惊了起来，“你才二十岁不到吧，能炼制什么品级的丹药？”
　　“我说了，我是宿命之人，不要怀疑我，把这些药材拿来就好。”陆平凡淡淡道，递出了一张纸条。
　　日蛇女王接过一看，眉头不禁皱了起来。
　　纸条上的药材，都是比较冷门的，在部落的仓库清单里，有些是她看到过的。
　　但上面有一样材料，她从来没有在仓库看到过，那就是五阶极炽岩晶。
　　那是在极炽之地才能找到的物品，温度极高。
　　“你要的这些材料也太不合理了吧，极炽岩晶，怎么可能有？”
　　“这即便是在市面上也是极其罕见的，我们日蛇部落根本没有这东西！”

第280章 剧毒爆发
　　第280章剧毒爆发
　　听到日蛇女王这么说，陆平凡不禁皱了皱眉。
　　“女王陛下，你体内的剧毒乃是极寒属性，若是想要根治，必须炼制一枚含有极炽属性的丹药才能化解。”
　　“那怎么办，难道我还要一直承受那该死的剧痛，直到发现极炽岩晶吗？”
　　日蛇女王不禁有些不满，那种极其冰冷，刺骨的痛苦，以她这种修为，也不愿再次承受。
　　“若是没有极炽岩晶的话，那只能采取另一种方法了。”
　　紧接着，陆平凡又写了一张纸条，递了过去。
　　“这是四品丹药，能够暂时压制你体内的剧毒。”
　　“你往后就跟着我吧，直到发现了极炽岩晶，我就为你炼制五品丹药，根治这剧毒。”
　　嘶！
　　大祭司听到陆平凡这话，不禁倒吸一口凉气。
　　她从话语听出来了，陆平凡刚才是想着炼制五品丹药？
　　这个年纪居然能炼制五品丹药，不愧是宿命之人！
　　可日蛇女王不是这样想的，她冷冷地瞥了陆平凡一眼。
　　“我看你是压根没办法根治，才会给出这样的材料吧。”
　　“若只是能够压制，那跟月蛇部落的丹药有什么区别？”
　　对于日蛇女王的这个态度，陆平凡也不怒，他的心态成熟得很，岂会为了这些小事情动怒。
　　更何况，日蛇女王对于找到龙昭雪将会起到重要作用。
　　“月蛇部落的丹药，只能够减缓痛苦，而我炼制的这个，是能够压制剧毒爆发。”
　　“也就是说，每次到了剧毒爆发的时候，丹药都能够产生压制，让你完全消除痛苦。”
　　“什...什么？”听到陆平凡这么说，日蛇女王震惊了。
　　不用遭受剧毒的折磨，这可是她这辈子最大的期盼了。
　　哪怕只有一次脱离剧毒的折磨，让她好好回味以前那种身体健康的日子，也满足了。
　　她连忙看了一眼纸条上的材料，每当看到仓库里面有的材料，她的内心都是激动的。
　　“太好了，大祭司，我们仓库里全都有，这些材料，我们全都有！”
　　“那我现在就去让人把材料取来，你们在此等待！”
　　大祭司也是一脸激动地跑了出去，她已经很久没有遇到过这么喜悦的事情了。
　　此时，神庙内只剩下陆平凡和日蛇女王，气氛有些尴尬，两人都各自沉默起来。
　　“人类，你难道不好奇，那名人类想要获得我日蛇部落的哪一样宝物吗？”
　　陆平凡淡淡道：“这个世界上，或许有宝物能够让我心动，但绝对没有宝物能够让我好奇。”
　　此话一出，日蛇女王就没有再说话了。
　　这样的回答，她还是第一次听到。
　　很快，大祭司就拿着材料走了进来。
　　“小兄弟，材料到了，是现在炼制吗？”
　　“嗯。”
　　陆平凡点了点头，接过药材，随后取出了鼎炉，开始闭目打坐。
　　同样的，这些材料里面，也有大量用来炼制血灵丹的。
　　若是不服用血灵丹，他也难以炼制这四品丹药。
　　这可不是像四品活血丹那么简单，比之为城主炼制的淬骨丹，品质也只是低一些而已。
　　“去！”
　　约莫过去了十分钟，在三清仙法的运转下，陆平凡已经把灵力恢复至充盈状态。
　　某一刻，他双目猛地睁开，一道精光电射而出。
　　随后，丹炉之中九品火灵瞬间暴涌，火焰直接攀升至八寸高。
　　“居然是九品属性之灵，难怪是宿命之人！”
　　大祭司的表情不禁一惊，对于历史的记载，她是真的信了。
　　而就在下一刻，陆平凡右手一挥，五十副血灵丹的药材抛进了丹炉之中，在烈火之下全部化为了液体。
　　看到这一幕，连日蛇女王都震惊了。
　　这名人类，竟然同时提纯这么多的药材，这火焰的控制力和灵魂之力也太强了吧！
　　即便是月蛇部落的顶级炼丹师，也无法达到这样的水平。
　　十五分钟过去，五十枚血灵丹炼制成功了。
　　炼制失败率为零，这一点，再次让得大祭司和日蛇女王震惊不已。
　　而就在此时，神庙外面传来了一道慌乱的声音。
　　“大祭司，日蛇女王，不好了，月蛇部落的人全体出动，要攻打我们了！”
　　“这月蛇女王，看来是要不顾蛇妖族的族规了。”大祭司的目光渐渐变冷。
　　“估计是知道女王陛下若是根治了剧毒，修为会大涨，她这是担心月蛇部落被吞并了。”
　　然而，日蛇女王听到这道消息，脸色不为所动。
　　“人类，你继续炼制丹药吧，我来挡下他们。”
　　说实话，日蛇女王的修为虽然与月蛇女王一样，但实力却是强上不少。
　　说完，她直接就走了出去，大祭司跟随在身后。
　　陆平凡在吸收了血灵丹以后，也开始炼制丹药了。
　　若是日蛇女王抵挡不住，他就需要付出大代价来保命了。
　　日蛇部落入口处。
　　“月蛇，你好大的胆，竟敢前来攻打同族？”
　　日蛇女王来到了此处，冷言道。
　　“不要跟我废话了，要么交出宿命之人，要么，我们两人大战一场，没必要让其他族人受伤！”
　　“既然你要找死，那就战吧！”
　　日蛇女王冷声道，随后身形直接冲了出去，周围的族人连忙让出了一大片空地。
　　两者之间的大战，一触即发。
　　日蛇女王直接爆发出了自身的八品土灵，头顶上方顿时出现了一个两米高的土人。
　　这就是代表着六合境了，每一次提升境界，属性之灵都会出现进化。
　　苍龙大陆的最强者，其属性之灵已经化为了一个如同战将一般的存在，能够独立分离到体外进行攻击。
　　而月蛇女王的属性之灵，只是七品。
　　“砰！”
　　两者一个照面就是全力一击，一瞬间，孰强孰弱，直接就能看出来了。
　　月蛇女王的身体直接击退了十数米，而反观日蛇女王，身体只是后退了两步罢了。
　　“月蛇，清醒吧，你是有修炼天赋的，可是你投入在修炼的精力太少了。”日蛇女王淡淡道。
　　“日蛇，你废什么话，要不是你运气比我好，传承了远古蛇妖的血脉，你能有今天吗？”
　　“可是，你以为你能赢得了吗？你体内的剧毒，要爆发了！”
　　此话一出，日蛇女王的脸色猛地剧变，全身都开始剧烈颤抖着。

第281章 及时雨
　　第281章及时雨
　　日蛇女王的体内，不断爆发出极其寒冷的气息。
　　“啊——”
　　一道无比凄厉的惨叫声几乎传遍整个绿洲，日蛇部落的族人们，一个个都脸色大变。
　　“不好，日蛇女王的剧毒爆发了！”
　　“怎么会这样，时间不是还没有到吗？”
　　“哈哈哈，日蛇，剧毒爆发的感受，感觉还好吗？”
　　月蛇女王发出了尖锐的笑声，表情因为极度的兴奋而变得有些扭曲。
　　“月蛇，你到底对女王陛下干了什么！”
　　大祭司满脸怒容地看着月蛇女王。
　　“没什么，就是加快了剧毒的爆发时间罢了。”
　　“我们月蛇部落既然能够减弱她的痛苦，那么，能够让剧毒提前爆发也是十分正常吧。”
　　“现在即便我不出手，日蛇也会被剧毒折磨得一塌糊涂的，嘿嘿嘿！”
　　听到此话，大祭司的神色就更加愤怒了，“月蛇，你知不知道自己在干什么，你这是在篡权夺位！”
　　“居然连战斗都使用这么卑鄙的手段，你这种阴狠的人，不配统治蛇妖族！”
　　“啊啊啊！”剧毒一波一波地爆发，日蛇女王那妖娆的容颜，此刻变得苍白无比，全身绷紧着。
　　“嘿嘿嘿嘿，大祭司，看到了没，这种随时会爆发剧毒的女王，又该怎么带领蛇妖族发展？”
　　“对了，大祭司，不是说宿命之人能够治疗女王吗，你倒是让他治疗啊，哈哈哈！”
　　月蛇女王看着日蛇女王这惨痛的模样，心情爽快无比。
　　当初要不是为了让月蛇部落发展得更好，她才不会为日蛇女王研发减缓剧毒爆发的丹药。
　　“月...蛇，不要...执迷不悟！”日蛇女王艰难地说出几个字。
　　月蛇女王闻言，脸上不禁露出了一道狠厉之色。
　　明明在承受着剧毒的折磨，居然还说出这种说。
　　“日蛇，你还没弄清现在的状况吗？优势站在我这边！”
　　“我想杀你，随时都能做到！”
　　说着，月蛇女王身形一闪便来到了日蛇女王身前，抬脚直接踢中了对方的腹部。
　　“噗！”
　　顿时，日蛇女王吐出了一口鲜血，而全身的痛苦变得更加剧烈。
　　“啊——”
　　她仰天发出一道凄厉无比的尖锐惨叫声，其他族人听到，全身都不禁打了一个冷颤。
　　大祭司看着日蛇女王这副模样，脸上也是充满了痛苦之色。
　　而就在此时，一道雷光从湖中心电射而至。
　　即便是月蛇女王这样的修为，居然在一时间也没能反应过来。
　　当雷光停下来的时候，一道年轻的身形出现在了众人眼前。
　　“宿命之人！”大祭司看到陆平凡，不禁惊呼出声。
　　他能够出现在这里，就已经证明丹药已经炼制好了。
　　“女王陛下，你的丹药。”
　　陆平凡把丹药直接喂进了日蛇女王的口中，丹药瞬间化为一道精纯的能量流入腹中。
　　“混账！谁让你给她丹药的！”
　　月蛇女王也听到大祭司的惊呼了，宿命之人，眼前这鞥年轻人，就是能够治疗日蛇女王的人。
　　此时看到陆平凡把丹药放入日蛇女王口中，她慌了。
　　一旦对方的剧毒压制了下去，那她必死无疑。
　　她大骂一声后，抬起手掌带着一股凌厉的气势拍向日蛇女王。
　　她不能让对方有机会压制剧毒，绝对不能！
　　而就在此时，月蛇女王的眼前冒出了一大片火焰，火焰迅速朝着她扑去。
　　“火浪吞噬。”
　　随着陆平凡淡淡的声音响起，月蛇女王的身体上被一层火焰给覆盖了，动作瞬间停滞了零点五秒。
　　火浪吞噬，可是一个能够绝对控制的武技。
　　虽然实力差距越大，控制的时间越短，但这种级别的战斗，一旦露出了零点几秒的破绽，那就是死。
　　陆平凡给日蛇女王喂下的丹药，药力十分迅猛，当能量流至腹中的时候，剧毒就已经被压制了。
　　此刻，她全身都感到了一股无比舒爽的感觉，这种感觉，让她觉得自己从来就没有承受过剧毒折磨一样。
　　当月蛇女王身上的火焰即将消逝的时候，迎面就看到日蛇女王朝着她的脑袋拍出一掌。
　　“砰！”
　　两者的实力本就有差距，而此时月蛇女王还被控制着，无法作出有效的防御。
　　这一击，直接把她的脑袋都拍得裂了开来，生命气息完全消逝。
　　月蛇女王的所做作为，无法得到日蛇女王的饶恕。
　　更何况，刚开始的时候已经给过对方机会了，对方反而变本加厉。
　　看到这一幕，月蛇部落的族人一个个脸上都无比惊恐。
　　强大如月蛇女王的人物，居然被一名年轻人给控制住了？
　　这样的身体强度，竟然被日蛇女王一掌拍死，对方的攻击力到底是多么的恐怖！
　　“月蛇部落所属，你们的女王已经死了。”
　　日蛇女王冷冷的声音在此处响起，月蛇部落的族人不禁全身一怔。
　　“从今日起，蛇妖族要统一了，谁不服，死！”
　　日蛇女王对于统一的态度十分强硬，要不是分离出去了一个月蛇部落，蛇妖族的发展岂会停滞不前。
　　月蛇部落的族人听到此话，纷纷低下了头，抛下了手中的武器。
　　陆平凡看到这一幕，心中也是不禁松了一口气。
　　若是日蛇女王死了，或许会影响他与龙昭雪的相遇。
　　甚至，两人还有可能变成绝对的死敌。
　　日蛇女王看到月蛇部落的族人没有反抗，当下便让人把他们带了下去，再次教化以后，重新加入日蛇部落。
　　这时，大祭司朝着这边跑了过来，脸上充满了关心。
　　“女王陛下，你的身体，有好些了吧！”
　　“大祭司，我没事，多亏了...这名人类的丹药。”
　　“我叫陆平凡。”陆平凡淡淡道，他实在听不惯日蛇女王左一句人类，右一句人类的。
　　“呵呵，不愧是宿命之人，居然在这么短的时间内，炼制出一枚四品丹药。”
　　大祭司一脸笑容地说道，看着陆平凡的眼神，充满了善意。
　　而陆平凡则是有苦自己知，刚才为了加快炼制的速度，硬生生把所有血灵丹都一次性服下了。
　　那一刻，全身经脉都膨胀了不少，他几乎是一直带着胀痛感来炼丹的。
　　若是一般的炼丹师，被体内的异常状况影响，必定会被自己的火焰所伤，甚至走火入魔。
　　这就是为什么炼丹师在炼丹的时候，必须调整状态。
　　不过，这一个胆大的操作，也让他的修为成功突破到了阴体六重。

第282章 雷家的通缉
　　第282章雷家的通缉
　　蛇妖族的内乱，算是告一段落了。
　　大祭司、日蛇女王、陆平凡三人来到了日蛇部落的议事厅。
　　“陆公子，你此行来到蛇妖族，好像是要打听什么消息？”大祭司问道。
　　陆平凡取出了父亲的画像，递给了大祭司，“没错，我是来找父亲的，不知大祭司能否探查他此时在何处？”
　　大祭司接过画像，眉头不禁皱了皱，“这个人，我有点印象。”
　　闻言，陆平凡的神色一动，“我父亲真的来过蛇妖族？”
　　大祭司点了点头，“我记得，好像是来找月蛇求药的，不过被捉去当奴隶。”
　　“可是不知道为什么，月蛇前不久把所有的人类奴隶都送了出去。”
　　听到她这么说，陆平凡的身上顿时散发出了一股冷意。
　　奴隶，他的父亲竟然真的被捉去当奴隶。
　　他无法想象，父亲陆长空到底遭受了多少苦难，多少委屈。
　　而这一切，都是为了治好陆平凡的丹田。
　　不过，现在得知陆长空还活着，那就代表还有机会。
　　“大祭司，那你能探查这些奴隶被送到哪里去吗？”
　　“我试试吧。”
　　“大祭司......”日蛇女王皱着眉想要喊住大祭司，却被对方阻止了。
　　“蛇妖之眼。”
　　说着，大祭司的双眼绽放出了一道璀璨的光芒，光芒之中，闪烁着无数的画面。
　　紧接着，她的眼底冒出了两行血泪，不断低落在地上。
　　“大祭司...这是怎么了，之前都不是这样的。”陆平凡看着日蛇女王紧锁的眉头，问道。
　　“大祭司的蛇妖之眼是有使用次数限制的，之前为了向我证实你是宿命之人，已经是极限了。”
　　“而这一次，她是超负荷运行蛇妖之眼，寿元会大减。”
　　闻言，陆平凡心头一动。
　　他对蛇妖族并没有什么大恩大德，仅仅是宿命之人的身份。
　　而就是因为这样，大祭司居然愿意为了帮助他，而付出这般代价。
　　此举不禁让得陆平凡对蛇妖族的好感提升了不少。
　　“找到了！”这时，大祭司开口道。
　　随后，她双目中的光芒慢慢褪去，血泪也停止涌出。
　　“大祭司，我父亲在哪？”
　　大祭司的脸色有些难看，“丹王谷！”
　　“什么？竟然是在那里！”
　　陆平凡的表情不禁惊讶，那种大势力，随便一个招收弟子的口号，估计能够获得成千上万的弟子吧。
　　为何还要从月蛇部落这边收取奴隶？
　　“大祭司，知道为什么丹王谷会接收这些人吗？”
　　大祭司摇了摇头，“我能够探查到的，就只有这些了。”
　　陆平凡不禁怔了怔，脸上露出了一丝歉意，“抱歉，大祭司，为了帮我，你付出的代价太大了！”
　　大祭司笑了笑，“无妨，不就是减少五年的寿元的吗，能够看到宿命之人的出现，我死亦无妨了。”
　　陆平凡的神色变得尊敬，“大祭司，日后我定会为你炼制增加寿元的丹药！”
　　“陆公子有心了，话说回来，你是打算直接前往丹王谷探听虚实？”大祭司道。
　　陆平凡摇了摇头，“不，我还有点事情，得回天青帝国一趟，然后再前往丹王谷。”
　　在天御城那里，可是还有着一场退婚比武再等着他呢。
　　大祭司说道：“那能否请陆公子也带上女王陛下，月蛇死了，她的手下不知道削弱剧毒的丹药配方。”
　　“不然女王陛下留在这里，每个月都得承受一次剧毒的折磨。”
　　闻言，日蛇女王的身体明显颤抖了一下，“我必须一路保护他。”
　　“他的实力这么弱，要是被别人打死了，谁来为我根治这剧毒。”
　　大祭司没好气地瞥了她了一眼，哪有这样咒别人别人死的。
　　“不知陆公子意下如何？”大祭司问道，她同样不想看到日蛇女王被剧毒折磨时的样子。
　　“没问题，身边多一名打手，何乐而不为。”陆平凡淡笑道。
　　说实话，要是行走在外，身边多了一名六合境六重的强者，能够省去不少麻烦。
　　而且他接下来要去的天御城王家，可是有一名六合境五重的强者坐镇。
　　要是自己不带上一名强者，到时候有可能会被耍赖，大石头砸死螃蟹。
　　然而日蛇女王却说道：“你可别指望我能帮上你多大的忙。”
　　“月蛇利用阴招激发我体内的剧毒，现在只要全力运转灵力，丹田就会就会出现剧痛。”
　　“按照我估算，应该只能维持在四象境五重。”
　　闻言，大祭司的脸上顿时出现了一抹担忧，“女王陛下，剧毒没有病变吧。”
　　“没有。”
　　大祭司这才松了一口气，要是剧毒病变了，根治就有些麻烦了。
　　不过她还是相信宿命之人，只要陆平凡不死，那日蛇女王体内的剧毒，就必定能够根治。
　　“那陆公子打算何时启程？”大祭司问道。
　　“明天吧，和我一起来的那名小女孩估计还没有玩够呢。”
　　另一边，幽土帝国，雷家。
　　会议厅内，气氛十分沉重，甚至还蔓延着一道冰冷的杀意。
　　“赵石，你来说说看，到底是谁把我动儿弄成这样！”
　　主位之上，一名凶神恶煞的中年人沉声道。
　　此人正是雷家的家主，雷乾坤，六合境五重的强者。
　　“家主，属下该死，当时被火云宗的邪火老鬼给拖住了，没能跟在三少爷身边！”
　　赵石双膝跪在地上，额头紧贴地面，根本不敢抬头半分。
　　“家主，老夫认为，极有可能是邪火老鬼的调虎离山之计，把三少爷弄成这样的，说不定就是火云宗的人。”
　　雷家的一名长老说道。
　　根据赵石的描述，就只有邪火老鬼跟雷动争抢那名蛇妖奴隶。
　　而最后雷动重伤，蛇妖奴隶却怎样也找不到了，只能证明是落在了邪火老鬼的手中。
　　“火云宗，很好，真的很好啊！”
　　雷乾坤半眯着双目，脸上露出了一道森然的杀意。
　　“莫不是以为有日炎帝国的支撑，就敢与我雷家作对不成？”
　　“通传下去，根据动儿描述出来的人像，给我临摹一千份，投放到四大帝国里面，对那两人进行无限期通缉！”
　　“不，临摹一万份才对！”
　　“若是能够提供有效信息，重赏！”
　　【来自雷乾坤的仇恨值300点】

第283章 远古龙狮
　　第283章远古龙狮
　　第二天一早。
　　陆平凡带着日蛇女王和依依不舍的麒麒离开了绿洲。
　　“陆平凡，没想到你...你居然已经有了一个这么大的女儿！”
　　日蛇女王说道，以她这种高冷的妖娆美人，也不禁被震惊到了。
　　“这有什么奇怪的，别的男性十二岁就能拥有生育能力了。”
　　“麒麒的身体发育得比较快罢了，其实智商还没有那么高，应该只有两三岁的样子吧。”
　　“爸爸，爸爸，智商是什么呀？”麒麒一脸好奇地问道。
　　“噗！”日蛇女王实在没能忍住，笑了一声。
　　“智商...就是代表你到底聪不聪明。”
　　“爸爸放心，麒麒以后会很聪明的！”
　　陆平凡笑着摸了摸了她的脑袋。
　　老实说，他以前穿越到天光大陆的时候，一直忙着陆氏皇朝的事情，根本没有好好跟孩子享受一些乐趣。
　　现在，他把以前的种种遗憾，都想在麒麒身上得到弥补。
　　返回天青帝国的这一路上，多了日蛇女王的陪同，麒麒就没有显得那么无聊。
　　一直拉着日蛇女王问东问西的，而对方也乐此不疲地回答麒麒。
　　一向显得高冷的日蛇女王，好像十分喜爱麒麒。
　　路程走到了一半，天元城的轮廓再次出现在他们眼前。
　　“女王陛下，我们进入天元城吧，要采购镇毒丹的药材了。”
　　在蛇妖族里，只凑到了一副镇毒丹的药材，接下来的一次剧毒爆发时间，还没有准备好丹药呢。
　　“对了，你的身体......”
　　日蛇女王这一身绯红色的鳞片，一看便知道是蛇妖，若是走进人群中，肯定会引起不必要的麻烦。
　　“鳞片我能隐藏，但实力会降到四象境一重，你自己看着办。”
　　日蛇女王淡淡道，随后一个深呼吸，全身绯红色的鳞片迅速没入皮肤之中。
　　“别想着让我把脸也遮挡起来，不然我长这么一副绝美的容貌干什么。”
　　陆平凡不禁一阵无语，自己的想法，还真就被猜到了。
　　自古美人多吸睛，日蛇女王的这种容貌，绝不是一般人能够抵挡的。
　　要不是他心中有着龙昭雪，还真有可能为之动容，甚至会发起追求。
　　天元城。
　　陆平凡再次进入这里，发现城内多出了很多修炼者，商队反而减少了。
　　而这些修炼者的脸上，都带着一丝期待和火热之色。
　　陆平凡没有过多了解为何会出现这种情况，径直往药材店走去。
　　“老板，这里是一份药材，看看这些金币能买多少份，都拿来吧。”
　　陆平凡一进店就把金币给了店铺老板，都是之前在拍卖行卖丹药得来的。
　　而他此次要购买的，是血灵丹的药材。
　　很快，店铺老板提着一个大麻袋走了过来，“这位客官，这里是十五份药材，还剩五百金币。”
　　陆平凡把药材收进储物戒，然后再取出了另一张纸条，“老板，看看这些药材有没有。”
　　这是炼制四品镇毒丹的药材，店铺老板看了一眼，陷入了沉思。
　　“这些药材...好像也有，请稍等。”
　　陆平凡纸条上写的，全是四阶药材，若是能够在此全部收集，那就再好不过了。
　　约莫五分钟过去，店铺老板走了回来，脸上一副无奈的表情。
　　“客官，实在不好意思，其他药材我们有，但是唯独没有四阶炎魔狮的精血，或许可以到拍卖行看看。”
　　“那好吧，我到拍卖行再一并购买。”
　　说完，陆平凡带着两人前往拍卖行。
　　拍卖行一般都会与修炼者进行直接买卖的，所以里面的商品会丰富一些。
　　果不其然，在拍卖行直接就有两份镇毒丹的药材。
　　陆平凡把从雷动手上拿来的储物戒给换了，其价值刚好抵过两份药材。
　　而储物戒内的东西，早就被雷动换成了金币，用来购买当初的小青了。
　　“阁下购买这些药材，是要准备炼制丹药，用来对付即将出世的远古龙狮吧。”
　　远古龙狮？
　　在洪荒时期，龙狮可是一头四阶巅峰的魔兽，相当于人类修炼者六合境的实力。
　　而且它还拥有远古血脉，是巨龙和狂狮结合后的后代，实力跟五阶魔兽也有一拼之力。
　　忽然，陆平凡似乎想起了什么，“难道说，天元城最近多出了这么多修炼者，都是打远古龙狮的注意？”
　　“那是当然，只要是达到了两仪境修为的，都想去分一杯羹，远古龙狮可是全身是宝！”
　　“据说在两天后，封印着远古龙狮的洞穴，就要破开了。”
　　确实，远古龙狮的血液，能够让人提升修为，骨头能够打造强大的武器，内脏更是上好的药材。
　　即便这些人能够喝上一口远古龙狮的血液，都会有很大的收获。
　　陆平凡离开了拍卖行以后，随便找了一个路人打听远古龙狮的位置，就在天元城北面十里外的天域森林里。
　　“陆平凡，你要去？”日蛇女王问道。
　　“去，远古龙狮对我有大用。”
　　“但是，想要击杀它的修炼者太多了吧，你一个阴体修为的人，去了干什么？当炮灰吗？”
　　日蛇女王轻轻皱了皱眉头，她作为蛇妖族，其实也可以算是魔兽。
　　对于魔兽，她是不忍心出手的，若是跟随陆平凡进入天域森林，为了保护他，日蛇女王可能会被逼出手。
　　然而陆平凡却是淡淡道：“不要被你眼睛所看到的东西迷惑了，你以为我的修为只是阴体阶段，但事实未必如此。”
　　日蛇女王则是冷哼一声，不再说话。
　　“爸爸，爸爸，是不是又可以去玩了？”麒麒踮起脚问道。
　　陆平凡摸了摸她的脑袋，笑道：“是啊，爸爸带麒麒去玩了。”
　　“真不知道你怎么做她爸爸的，居然带着她去冒险。”日蛇女王偏过头，说道。
　　陆平凡没有说话，只是一直朝着天元城外走去。
　　有很多事情，不是一定要解释的。
　　难道陆平凡要告诉日蛇女王，自己可以引爆神识，让实力恢复到六合境十重吗。
　　即便解释了，她也未必会相信吧。
　　此时此刻，天元城的修炼者们，都在为两天后的大战做好准备。

第284章 人心
　　第284章人心
　　天域森林外。
　　陆平凡在炼制好丹药以后，就来到了此处等待。
　　趁着还有时间，他便开始原地打坐，吸收血灵丹。
　　他已经来到苍龙大陆差不多有三个月了，修为才回到阴体六重，这速度着实有些慢了。
　　最主要是陆家的资源不多，离开天青帝国以后，也没有时间去赚取金币。
　　这就导致血灵丹缺乏，修为的恢复速度被拖慢了。
　　而此时，在天域森林外围，这里已经聚集了大量的修炼者。
　　这些修炼者都是来自四大帝国的，有皇室弟子，有各大家族、宗门弟子等。
　　这些势力派出来的，基本上都是中端战力，光是四象境阶段的，就有十数名。
　　在这些势力认为，对付一头四阶魔兽，即便是远古，那些顶端战力也不屑出手的。
　　“雷力长老，快看，是火云宗的人！”
　　雷家的一名弟子指着不远处的几名火红色头发的中年人，向一旁的雷家三长老说道。
　　“火云宗，那是魔火老鬼，比邪火老鬼的修为还要高一些，跟我过去！”
　　雷力半眯着双眼看了一会，脸上带着冷意走了过去。
　　“魔火老鬼，你火云宗的人重伤我雷家三少爷，今天必须给我一个说法！”
　　雷力气势汹汹地说道，杀机隐现。
　　“哦？这不是雷家的三长老么，我们火云宗什么时候与你们有过交集了？”
　　“不过据说雷家的三少爷人品也不怎么样，未来走不远的，重伤了也重伤了吧。”
　　魔火长老的嘴角上露出了一道冷笑，脸上充满了嘲讽之色。
　　在他看来，雷家的人完全就是找事情。
　　在苍龙大陆，四大帝国的关系本就不好，当魔火听到这个消息后，心里也是一阵爽快。
　　“你他娘的就别装了！”
　　“就是你们邪火老鬼把我雷家护卫拖住，然后让人重伤三少爷，再带走蛇妖奴隶！”
　　雷力看到魔火长老这般模样，顿时大怒，直接爆粗。
　　“哼！邪火的确与你们雷家护卫有过接触，但事后就离去了，你口中所说的让人重伤雷家三少爷，并无此事。”
　　魔火长老再次冷笑一声，淡淡道。
　　“哈哈哈，火云宗真是鼠辈，敢做不敢当，你仔细看看，这是不是你们火云宗的人！”
　　雷力大骂道，随后取出了一张画像递到魔火长老面前。
　　然而，魔火长老只是瞥了一眼，嘴角便出现了一道讥笑。
　　“雷家的三少爷不会是一名废物吧，被这么一个小女孩给重伤，真是活该！”
　　闻言，雷力脸色一沉，“魔火老鬼，你少在这里说风凉话，我只问你，这两人是不是你火云宗的！”
　　“哼！你们雷家可不要随便找两个人，就说是我们火云宗的。”魔火长老淡淡道。
　　“若不是你火云宗的人，谁还敢对我们雷家出手！”
　　魔火长老没有在说话，直接选择闭目养神，他没必要去解释。
　　而雷力看到这一幕，不禁气得牙痒痒，有一种想拍死对方的冲动。
　　他们两人的修为都是四象境五重，真要打起来，一天的时间也未必能分出胜负。
　　“轰！”
　　而就在此时，天域森林里面传出来一道巨响，所有人都把目光投进了天域森林。
　　众人能够感到地面出现了一阵剧震，一个个的神色变得紧张和兴奋起来。
　　“出世了，一定是远古龙狮出世了！”
　　“兄弟们，还等什么，上啊，谁要是迟了，汤水都喝不到！”
　　霎时间大量的修炼者如同蜂拥一般冲了进去，他们的目光中，都带着深深的狂热之色。
　　而在天域森林外，还有数十名修炼者没有进去。
　　他们都是四大帝国的一些大势力，表情都十分镇静。
　　远古龙狮的修为可是四阶巅峰，随便就能秒杀一名四象境一重的修炼者。
　　更何况，这些散修的修为大部分只有两仪境。
　　此时正好让他们冲进去，好歹也能消耗一些远古龙狮的灵力。
　　“诸位，我上水帝国皇室就先行一步了，要是龙狮被我们杀了，还望不要抢夺。”
　　说着，上水帝国皇室的几人率先冲了进去，带队的，同样是一名四象境五重的强者。
　　“魔火老鬼，此事我雷家不会就此作罢的！”
　　雷力警告了一句，然后也带着家族弟子冲了进去。
　　若是真被别人单独击杀了，那就真的亏大了。
　　随后，其他势力的人也纷纷跟随着进入了天域森林。
　　到了最后，天域森林外面，就只剩下了三人，正是陆平凡他们。
　　“爸爸，他们都进去了，我们还要等吗？”
　　麒麒一副跃跃欲试的模样，虽然身体还在这里，但她的心，恐怕已经飞进去了。
　　“麒麒，不要着急，现在进去的话，可就没有那么好玩了。”
　　说完，陆平凡继续闭目修炼，他能够感受到，修为马上要突破了。
　　而此时，天域森林中心。
　　一个巨大山洞之外，一头足足五米高，如龙似狮的魔兽抬起巨爪，随意就把距离近的几名修炼者拍成肉酱。
　　此处出现了大片的血迹，大量的残破肢体遍地都是。
　　“这...这头龙狮也太强了吧，还怎么打啊！”
　　“兄弟们，快些退后，我们不是它的对手，啊——”
　　“混蛋，那些大势力的人居然不出手，在远处观望！”
　　一道道惨叫声冲天而起，这里仿佛变成了人间炼狱。
　　而就在不远处，那些大势力的成员皆是冷眼旁观，丝毫没有打算要出手的意思。
　　人，都是贪婪的，但既然贪婪，就该自己承受风险。
　　“都说幽土帝国的实力最强，没想到皇室和丹王谷的人都不出手啊！”
　　“特别是丹王谷，作为炼丹第一宗门，还以为会有点仁慈之心的，没想到也是和我们一样袖手旁观。”
　　然而，幽土帝国皇室的人却不为所动，“火幽皇子，这种低级的手段还是收回去吧，别想着能够刺激我们了。”
　　而丹王谷的人，语气就更狠了，“我们丹王谷不是圣人，愚蠢的人不配得到救援。”
　　“我在这里撂下话了，远古龙狮的血液，我们丹王谷全要了，其他东西，随意。”
　　听到此话，其他势力都不禁投来了狠辣和怨毒的目光。
　　没办法，这位丹王谷的人，乃是内门长老，丹尘，修为四象境十重。
　　可以这么说，这里所有人加起来，或许才能对他造成威胁。

第285章 这就是大势力？
　　第285章这就是大势力？
　　“难道外界传言是真的？”
　　“丹王谷要炼制一枚远古丹药，需要一样带有远古气息的物品来作为药引。”
　　“而远古龙狮的远古血脉，恐怕正正适合吧。”
　　其他的大势力道出了丹王谷的想法。
　　而丹王谷也没有回应，强者，是不需要向弱者解释的。
　　“砰！”
　　这时，山洞外再次传来一声巨响，一大片的散修再次被拍死。
　　而能够活下命来的，都纷纷远离这头如同死神一般的魔兽。
　　一眼看去，这些散修的数量，大约只剩下百名了。
　　而在山洞外，地面上已经铺满了尸体，血液把泥土都给染红了。
　　一阵阵浓郁的血腥味弥漫在天域森林之中，引得散修们一个个都犯恶心，目光中充满了恐惧。
　　“吼！”
　　远古龙狮仰天咆哮了一声，强劲的声浪，直接把修为弱小的修炼者都给扑倒在地上。
　　“快逃，逃啊！”
　　“他奶奶的，我们逃到那些势力的身后，把远古龙狮引到那里，看看他们还出不出手！”
　　“对，我们往哪边跑，快点！”
　　散修们认准方向，纷纷催动灵力，把速度提升到极致。
　　看到这一幕，各大势力的人都不禁皱起了眉头。
　　“这样可不行啊，远古龙狮的灵力还有很多呢，各位真的容许这种状况出现吗？”
　　“别废话了，赶紧凝聚一道灵力墙吧，这一百名散修，要是以死相拼的话，或许还能消耗远古龙狮更多的灵力！”
　　说着，众人居然真的抬起了手，一道道匹练的灵力直接投射出去。
　　霎时间，数十道强横的灵力交织在一起，一道淡蓝色的半透明屏障迅速形成。
　　那些散修们看到这一幕，脸上都露出了惊恐的表情。
　　他们没有想到，这些所谓的大势力，不但不出手把他们救出火坑，反而还不让他们自己爬出来？
　　“该死，那些狗东西，还是人吗！”
　　“他妈的，这算什么大势力，心脏居然如此之黑！”
　　“快打开屏障，让我出去，我不想死啊！”
　　屏障的另一面，是散修们的漫天骂声，他们一个个指着那些大势力的人破口大骂，神色愤怒。
　　“看看吧，看看吧，这些愤怒的蝼蚁聚集在一起，形成了一道异样的风景。”
　　“没想到上水帝国水岚宗的人，居然会有这种奇怪的嗜好。”
　　“你们火云宗又能好到哪里去，一群邪淫之辈！”
　　而此时，就在一处隐蔽的荆棘丛里，陆平凡已经提升到了阴体七重，他们三人正藏身于此。
　　“哼！人类真是世界上最恶心的生物！”
　　对于日蛇女王的评价，陆平凡不禁皱了皱眉头，“这些事情不可以一概而论。”
　　“有些人就是利益大于道德，为了成全自己，可以不择手段。”
　　“那你呢？”日蛇女王淡淡地问道。
　　“我？我嫉恶如仇，谁敢加害我或者我的亲友，我会十倍奉还。”
　　“但于我无恩无恶的人，我不会去管太多。”
　　“那现在这种情况，你是救，还是不救？”日蛇女王的语气渐渐有些冰冷。
　　陆平凡淡淡地笑了笑，“我不会平白无故地去救他们，而把自己置身于险境之中。”
　　“但是，为了能够削弱远古龙狮和那些大势力的战斗力，我必须控制局面，让那些大势力和散修共存。”
　　日蛇女王听了这么多，还是没有明白具体意思。
　　“嗷！”
　　远处，远古龙狮朝着散修们咆哮了一声，随后身体前扑，速度奇快地冲向了散修们。
　　散修们回头看了一眼，便看到了一脸凶狠的远古龙狮，正张开血盘大口，挥舞着巨爪冲来。
　　“妈的！快放我们出去！”
　　“你们这些该死的大势力，我诅咒你们全家不得好死！”
　　“他娘的，快散开，不要被远古龙狮把我们全干了！”
　　其中一名散修喊了了一声，其他人顿时全速往两边散开。
　　“砰！”
　　远古龙狮的速度太快了，一些速度慢的，直接被拍死。
　　而活着的散修们，则是惊恐地四散逃跑，有些人还尝试着利用武技攻击屏障。
　　“这真是一幕好戏啊，一群不自量力的家伙还妄想击溃我们的屏障。”
　　“我认为，我们该商量如何分配远古龙狮身上的宝物了。”
　　“血脉都被丹王谷预定了，还有什么好分配的，剩下的东西，谁抢到就是谁的！”
　　这时，丹王谷的内门长老说道：“既然各位愿意不跟我丹王谷争夺，那事后定必奉上一枚四品淬体丹。”
　　闻言，其他大势力的人纷纷动容，四品淬体丹对于强化肉体的作用是十分巨大的。
　　若是一名四象境一重的人服用，其肉体力量将会能够与四象境二重的人媲美。
　　而就在此时，屏障前面出现了一道年轻身形，背对着这些大势力而站。
　　这道身形抬起了右掌，贴在了屏障表面。
　　“那小子，不会是想要破除我们的屏障吧，他到底有二十岁吗？怕是连四象境都没有达到吧！”
　　“不自量力，看来是有人想要当英雄了，我们要出手阻止吗？”
　　“哼！若是对他出手，岂不是代表我们怕了？”
　　这些大势力的人，一个个朝着这道身形投去了不屑和轻蔑的目光。
　　“破碎吧。”
　　这道身形淡淡地说了一声，随后，体内爆发出了一股无形的力量，他面前的屏障，居然出现了大量的裂痕。
　　“兄弟们，快看，有人来救我们了，屏障快要碎了！”
　　“快，冲过去，一定要把远古龙狮的注意力引到那些狗东西身上！”
　　“冲啊啊啊！”
　　那些散修们像是抓到了救命的稻草，疯狂地朝着屏障再次冲去。
　　同时，他们也把体内的所有灵力都释放出来，利用武技对屏障发起疯狂的轰击。
　　眼看屏障的裂纹渐渐扩散，那些大势力的人脸色一边，纷纷坐不住了。
　　“臭小子，住手！”
　　“你他妈的敢坏我们大事，真是找死！”
　　“说这么多干什么，直接上去干死他！”
　　而就在此时，这道身形缓缓转过身，脸上露出了鄙视的神色。
　　他淡淡地反问道：“这就是大势力？”

第286章 围攻
　　第286章围攻
　　而就在此时，雷家的三长老雷力，目光紧盯着陆平凡。
　　“此子怎么有些眼熟？”
　　雷家的一名弟子身体一怔，随后指着陆平凡喊道：“三长老，他...他不就是把雷动少爷重伤了的人吗？”
　　闻言，雷力的目光一冷，取出画像细细对照起来。
　　“果然是他！”
　　说完，雷力直接爆发出六品雷灵，在雷霆之力的加持下，电光一闪就来到了陆平凡身前。
　　“小子，就是你重伤我雷家的三少爷？”
　　“若你口中所说的，是一名淫邪的年轻人，那么，的确是我重伤的。”陆平凡淡淡道。
　　雷力听到陆平凡的回答，整个人杀意爆发，全身散发出了恐怖的气息，“小子，你今日必死！”
　　说着，他的右拳猛地刺出，上面还缠绕着一道道细小的雷电，明显是使用了全力。
　　然而，陆平凡拥有神识，这是他们所没有的。
　　在神识的辅助下，千钧一发之际，他躲开了这道攻击。
　　紧接着，他的体内同样爆发出了一道强劲的雷霆之力。
　　九品雷灵瞬间出现在头顶上方，直接把雷力的六品雷灵给压了下去。
　　“九...九品雷灵？”雷力脸色震惊道。
　　“你们就好好跟远古龙狮玩玩吧，我还有事，先走了。”
　　说完，陆平凡脚下爆发了一道狂暴的雷霆之力，随后整个身体化为雷电远遁。
　　“雷家所属，追！”
　　雷力大喊道，他自己其实也想要追上去，但是远古龙狮就在眼前，他不敢离开。
　　若是被其他势力击杀了，那么雷家连一点汤水都喝不到。
　　听到雷力的吩咐，那几名雷家的弟子连忙追了过去。
　　但他们的修为都是两仪境七重，想要追上还得花些时间。
　　而其他势力的人根本就不会去管，眼前的远古龙狮才是最重要的。
　　“砰！”
　　而就在此时，屏障彻底破碎了。
　　散修们疯狂地朝着这边跑来，这些大势力的人根本无法再阻挡了。
　　而跟在他们身后的，则是凶猛无比的远古龙狮。
　　“各位，看来我们得联合抵御远古龙狮了，否则，今日谁也获得不了好处！”
　　“既然丹尘长老都这么说了，那我火云宗就全力配合吧。”
　　“我上水皇室也全力配合！”
　　说完，他们带着各自的手下迎上了远古龙狮。
　　“吼！”
　　远古龙狮似乎察觉到这些人与散修的不一样，咆哮一声，双目中居然流露出了兴奋之色。
　　只见它巨爪往一旁猛地一抓，几颗大树顿时被连根拔起，落入了它手中。
　　随后，它竟然把大树当成了武器，朝着众人砸了下去。
　　“各位，释放防御武技吧，否则扛不住的！”丹尘清晰地感受到这一击的威力。
　　其他人也纷纷听从他的话，把防御武技施展出来，木盾、土墙、水盾等等，全都在此刻绽放。
　　“砰砰砰！”
　　远古龙狮的攻击落在了这些防御武技上，一声声巨响几乎传遍整个天域森林。
　　“不愧是远古魔兽，好强的攻击！”
　　有一些修为不到四象境五重的修炼者，身体的经脉直接被震伤，嘴角溢出了血丝。
　　“丹王谷所属，迅速攻击远古龙狮！”
　　“火云宗所属，跟紧丹王谷的弟子！”
　　......
　　一时间，这些大势力的弟子全部冲向了远古龙狮。
　　趁着这些带队的强者抵挡住远古龙狮的攻击，对它发起猛烈的攻击。
　　“玄阶低级·烈焰掌！”
　　“玄阶高级·龙之火舌！”
　　“玄阶高级·水龙卷！”
　　大量的攻击武技纷纷砸向了远古龙狮，丹尘等人目光锁定在它身上，期待这次集体攻击的效果。
　　“砰砰砰——”
　　远古龙狮刚才还在攻击丹尘等人，还没来得及反应，迎面就扑来了色彩斑斓的攻击。
　　这些攻击落在它厚实的鳞片上，接连轰出沉闷的声响。
　　“吼！”
　　一道带着痛苦的咆哮声响彻天际，只见远古龙狮身上的鳞片，出现了一些伤痕，有些甚至已经外翻。
　　“成了，看来这远古龙狮也没有想象中那么强大啊！”
　　“哼！一头智商低下的魔兽罢了，又怎么可能与人类抗衡？”
　　“正所谓双拳难敌四手，火云宗所属，继续攻击！”
　　这时，丹尘朝着众人说道：“各位，我们转换控制武技吧，不要让远古龙狮有机会抵挡攻击。”
　　“好，就按照丹尘长老所说！”
　　下一刻，这些大势力的强者纷纷释放出了各自的控制武技，大量的锁链、牢笼等武技缠绕上了远古龙狮。
　　他们不得不采取这样的方式来对付远古龙狮，毕竟只有他们才能限制住对方。
　　若是由那些四象境五重以下的人来释放控制武技。
　　恐怕还没等他们这些强者攻击，控制武技直接就会被挣脱。
　　此时，眼看一道道控制武技落在了远古龙狮身上，他们的脸色纷纷大喜。
　　“看来可以准备收取战利品了！”
　　“话别说得这么满，还早着呢！”
　　虽然有些人语气还是保留谨慎的态度，但双目同样是露出了激动之色。
　　随着远古龙狮的身体被限制住，第二波的攻击直接紧随而上。
　　他们也没有想到，一头远古的魔兽，居然如此轻易就能击败。
　　“砰砰砰——”
　　“吼！”
　　第二波攻击继续落在了远古龙狮身上，痛苦的咆哮声再次传出，这一次明显凄厉得多。
　　它身上的伤痕越来越多了，甚至连鳞片都染红了不少。
　　“妈的，真浪费，我能上去把这些血液都舔干净吗！”
　　“急什么，等它死了，我们再去舔那些泥土也可以，功效不减！”
　　那些已经逃得远远的散修们，此时看到远古龙狮受伤，他们的脸上都充满了贪婪。
　　似乎，已经忘记了刚才如何被秒杀。
　　“第三波攻击，准备！”
　　丹尘大喊道，同时，体内的灵力加大输出，务必让远古龙狮无法反抗。
　　而就在此时，远古龙狮深深地吸了一口气，在腹中酝酿着。
　　随后，它的身体出现了一道道蓝色的能量，这些能量如同小蛇一般笼罩它全身。
　　“滋滋滋！”这是蓝色能量发出的声音。
　　“不好，远古龙狮的灵力居然是雷属性！”
　　雷力惊呼出声，他自身也是拥有雷灵，对于雷霆之力十分敏感。
　　“居然蓄力这么久，必定是极其强大的攻击，各位，快撤退！”

第287章 远古龙狮的强大
　　第287章远古龙狮的强大
　　随着雷力的大喊，各大势力的强者纷纷切断控制武技的联系，连忙转身往后跑。
　　虽然雷力修为不强，但他好歹是这里唯一一名的雷属性修炼者，宁可相信也不冒险。
　　可那些两仪境修为的弟子，反应就那么快了，他们可不能轻易切断武技，起码也得僵直一些时间。
　　而就在此时，远古龙狮抬起了右爪，全身的雷霆之力都汇聚在了右爪之上。
　　“嗷！”
　　在咆哮了一声后，右爪猛地拍向地面，“轰”的一声，狂暴的雷霆之力瞬间在地面蔓延开来。
　　“啊——”
　　大片的惨叫声响起，那是两仪境修炼者的叫声。
　　他们根本无法远遁，直接被雷霆之力击中，一个个都化为了焦炭。
　　这雷霆之力还没有结束，堂堂一头远古魔兽，其攻击威力怎么可能这么弱？
　　地面之上，像是有着无数条巨蛇一般，飞速掠进，朝着那些大势力的强者追了上去。
　　“该死，逃不掉了，我们联合防御！”
　　丹尘大骂一声，然后停下了身形，转身就拍出双掌。
　　而其他强者也是如此，他们知道，要是不防御的话，有可能都得受伤。
　　一时间，一道道匹练的灵力射出，在前方交织出了一道屏障。
　　随后，他们继续释放各自的防御武技，甚至是两人一组进行叠加防御。
　　同时，他们释放出了四象境专属的灵力铠甲，增强身体的防御力。
　　可想而知，他们对于远古龙狮的这一道攻击是多么的重视。
　　当他们施展完防御武技后，大量的雷蛇也是来到了屏障前方。
　　“滋滋滋！”
　　一道道雷电摩擦的声音响起，瞬间就缠绕上了整道屏障。
　　这道屏障连一秒都坚持不了，就彻底破碎了。
　　“嘶！好恐怖的威力，这一击，起码得有六合境的实力！”
　　“别分神，全力维持防御武技，这一击应该消耗了远古龙狮不少的灵力，我们战胜的希望还是很大的！”
　　话音还没落下，大片的雷蛇就找上了他们的防御武技。
　　如此近距离地感受远古龙狮的雷霆之力，众人都感到心头剧震。
　　“噗！”
　　某一刻，一名修为比较弱的修炼者吐出了一口血，气息顿时萎靡了下来。
　　而像是受到了气机的牵引，众人或多或少都受到了一些内伤，嘴角溢出一道血丝。
　　“雷霆之力应该快要消散了，大家在坚持一会！”
　　丹尘此刻的脸色无比凝重，一头远古魔兽，再加上攻击威力最强的雷属性灵力，实在是太难对付了。
　　他完全没有想到，这么多人联合在一起，都会被逼成这样的窘境。
　　要不是丹王谷里面，六合境的强者无法出远门，对付这头远古龙狮根本不在话下。
　　而在他们的后方，那些散修看到他们面对远古龙狮的攻击而苦苦坚持，脸上都不禁浮现出了幸灾乐祸之色。
　　这太他妈解气了，这些所谓的大势力，也会有今天！
　　渐渐地，雷霆之力开始减弱、散去。
　　而那些强者们的防御武技，也变得透明了许多，仿佛随时都有可能破碎。
　　“终于快要彻底褪去了，这雷霆之力也太强了！”
　　丹尘皱着眉头，沉声说道：“各位，都打起精神来吧。”
　　“趁着远古龙狮发出了强大攻击，我们接下来有施展狂风暴雨般的攻击，不能让它有机会缓过气来！”
　　“好，就依丹尘长老所言！”
　　说着，这些强者们一个个都酝酿着强大的攻击武技。
　　只要雷霆之力全部散去，他们就会施展无比迅猛的攻击手段。
　　然而，他们想得太美好了。
　　下一刻，地面上忽然出现了一大片黑影，黑影有四肢，前肢正朝着他们扑来。
　　“上...上面，快看上面！”
　　其中一名强者开口说道，其他人连忙把目光抬了上去。
　　只见天上出现了一个庞然大物，全身鳞片，目光再扫视了一遍地面，发现远古龙狮已经不见了。
　　“大家快躲开！”
　　丹尘大喊道，自己已经全力调动灵力，率先跑了开去。
　　“砰！”
　　一声巨响，远古龙狮那庞大的身体直接压了下来，如同一块超级巨大的石头。
　　其威力，起码有五万斤！
　　出了几名大势力的最强者能够逃出，其他人，基本都被压死了，连惨叫声都无法发出。
　　看到这一幕，所有人都不禁脸露惊恐，不自觉地吞了一口唾液。
　　他们太低估这头远古魔兽的实力了，这实力绝对达到了六合境一重。
　　此时，还剩下的强者只有幽土帝国的丹尘长老、雷力三长老、岩风三皇子。
　　日炎帝国的魔火长老、炎曲将军，还有上水帝国的水寒月家主、李松三皇子。
　　除了丹尘的修为是四象境十重，该有两名四象境八重，其他人基本都是四象境五重。
　　而远处的那些散修们，此刻一个个都身体发抖。
　　即便他们没有被直接攻击，但依旧被侧漏的霸气给威慑到了。
　　有一半的散修，此时已经退出了天域森林，想要捡漏完全是做梦。
　　现在这种情况，都不知道能不能击杀远古龙狮。
　　若是无法击杀，自己这些两仪境实力的，又被当成诱饵就惨了。
　　不过古语有云，富贵险中求，有些人还是不怕死的。
　　另一边。
　　天域森林的深处。
　　陆平凡以极快的速度逃进了此处以后，便开始放缓了脚步。
　　此刻更是如同闲庭信步一般，每走几步，都会在大树旁停下来，欣赏一下它的纹路。
　　“咻咻咻！”
　　忽然，一阵骚动响起，在陆平凡周围，已经多出了五道身形。
　　“小子，你别想逃跑了，以你的修为，无法逃出我们的包围！”
　　“你这胆子也真是太大了，不知道我们雷家在幽土帝国的实力吗？”
　　“兄弟们，别跟他废话了，要是我们能够把他拿下，家主应该会大大奖赏我们的！”
　　几名雷家的弟子顿时露出了喜色，“动手！”
　　五人同时出手，迅速冲向了陆平凡，手中各自握着一把武器。
　　而就在此时，一道矮小的身影从不远处的树丛中冲了出来，速度奇快无比。
　　仅仅两息的时间，就把这五名冲上来的雷家弟子给打得倒飞出去。
　　“什么情况！”
　　其中一名雷家弟子一脸震惊地看向了陆平凡，只见他身边已经多出了一名小女孩。
　　“这是...这是重伤雷动少爷的另一人！”

第288章 又能行了
　　第288章又能行了
　　“明明只是一个小女孩，为何力量这么强大，难怪能够把雷动少爷伤成这样！”
　　“兄弟们，别怂，我们这里五名两仪境八重，还怕她一个小女孩不成？”
　　听到此话，他们才发现，自己眼前的只是一名小女孩啊！
　　这有什么好怕的，要是这都输了，以后还用见人吗？
　　“要不是她偷袭，我们根本不会被击飞，兄弟们，继续上，这一次不要大意了！”
　　说着，这五人又抬起武器冲了过去。
　　而就在此时，陆平凡的体内爆发出了一道火焰，九品火灵直接亮了出来。
　　“此子...居然还有一种属性之灵，而且...还是九品！”
　　“这他妈是鬼才吗？”
　　就在他们惊讶的目光中，陆平凡双掌拍地，一圈火焰巨浪直接朝着他们扑了过去。
　　“火浪吞噬。”
　　在前冲的惯性下，他们根本无法闪躲，只得任由火焰落在自己身上。
　　“糟了，这是控制武技！”
　　“快挣脱，我能感受到这小子的修为不强！”
　　“不行啊，挣脱不了！”
　　五人顿时陷入了一片恐慌当中。
　　而就在此时，麒麒的以极快的速度来到了他们身前，小拳头在每一个人身上都重重地砸了一下。
　　“噗！”
　　五人的身体顿时再次倒飞，口吐鲜血。
　　此刻，他们已经没有了必胜之心，甚至还生出了逃跑的想法。
　　“这...这小女孩也太他妈强大了吧，这还是人吗？”
　　而就在他们恐慌的时候，麒麒嘻嘻一笑，再次来到他们每个人的身前，朝着脑袋砸了一拳。
　　霎时间，这五人只觉得一阵天旋地转，眼前空白。
　　“麒麒，好了，别把他们玩死了。”
　　“噢！”麒麒这才收回了手，嘟着嘴答应道。
　　而陆平凡，则是来到了他们身旁，右手贴近了腹部。
　　“不灭长生诀。”
　　一股猛烈的吸扯力发出，成功获得了一道四品属性之灵。
　　“啊——”
　　一道惨叫声传出，听得其他人也不禁胆寒。
　　“你这小子到底对我做了什么！”
　　“我要你死，我一定要你死！”
　　【来自雷明的仇恨值300点】
　　陆平凡没有理会他的骂声，直接把对方击杀。
　　随后，他陆续把其他四人的属性之灵也抽走了，获得了不少仇恨值。
　　可惜的是，他们的属性之灵都是四品，不灭长生诀根本提升不了。
　　“真没想到，你手段居然如此狠辣。”
　　日蛇女王从一旁走了出来，表情淡漠。
　　“他们知道我拥有两种九品属性之灵，若是传了出去，我会很麻烦。”
　　“而且，他们对我有恶意，不得不杀。”
　　陆平凡的双九品属性之灵，在整个大陆，怕是再也找不出第二人了。
　　最重要的是，这两种属性之灵还是主攻击的，若是修为变得强大了，随意一击便能毁灭一个帝国。
　　“爸爸，爸爸，我们什么时候去跟那头大家伙玩啊！”
　　陆平凡摸了摸麒麒的脑袋，笑道：“放心吧，我们有机会的，那些人杀不死它。”
　　龙狮这种魔兽，在洪荒时期并不罕见，擅长雷属性攻击。
　　它的防御力，比其他的四阶魔兽要强很多，毕竟继承了龙族的龙鳞，对武技有一定的抵消作用。
　　以他们连一个六合境的强者都没有，根本是无法击杀远古龙狮的。
　　能够重伤，就已经是极限了，但他们也要付出极大的代价。
　　天域森林中心。
　　此时，这里一大片区域的大树，都已经倒下了。
　　地面上，有着一道道深浅不一的坑，空气中蔓延着暴动的灵力。
　　“啐！”
　　雷力吐出了一口血液，看着前方正在缓冲的远古龙狮，脸色无比凝重。
　　“丹尘长老，这魔兽很强啊，我们恐怕无法战胜。”
　　丹尘的脸色同样好不到哪里去，“各位，再坚持一会，我能够感觉到，远古龙狮的消耗也很大，我们有机会的。”
　　“若是这次能够击杀远古龙狮，我丹王谷必有重谢，另外再增加一枚淬体丹，如何？”
　　闻言，众人的目光波动了一下，但旋即又变得黯然。
　　“丹尘长老，不是你的酬劳不吸引，而是，我们要是死了，再多的丹药也没用啊！”
　　“对，我们不可能听你在这里画大饼，远古龙狮身上的宝物，对于我们来说不是刚需品，没必要为此搭上自己的性命。”
　　闻言，丹尘原本就已经紧皱的眉头，此刻更加深锁了几分。
　　他们的话，说得很有道理，远古龙狮的实力太强大，他们都不知道，想要击杀这头魔兽，到底要不要付出性命。
　　即便是重伤，导致以后修为无法寸进，他们也是无法接受的。
　　“各位，这样吧，我这里刚好带了几枚四品增体丹，能够短时间提升肉身力量，这样就能降低风险了吧。”
　　“还有，这些是三品补气丹，能够迅速恢复灵力的。”
　　说着，丹尘从储物戒中取出了十几枚丹药，分给了众人。
　　其他人听到是增体丹，脸色顿时一喜。
　　这可不只是短时间提升肉身力量啊，即便是药力过去了，对于服用者的肉体，依旧会有一丝永久的提升。
　　“既然丹尘长老如此有诚意，那我火云宗跟了！”
　　“我雷家也跟了！”
　　一时间，众人纷纷服下了增体丹，他们能够感受到体内生出了一股强横的力量。
　　“糟糕，我感觉我又能行了！”
　　“干他，什么远古魔兽，看我一拳打爆！”
　　霎时间，他们一个个都散发出一股莫名的霸气，仿佛丝毫也不惧怕远古龙狮了。
　　“吼！”
　　这时，远古龙狮从缓冲里走出来了，咆哮一声，再次冲向了众人。
　　“大家分开，寻找机会进行攻击，不要硬碰！”
　　丹尘大喊道，同时，他身形往侧边闪出，开始围绕着远古龙狮奔跑。
　　看到这一幕，远古龙狮前冲的身形顿时停了下来，有些不知所措地环视四周。
　　几人轮流切换到它的身后，各自释放出一道远程攻击，打算就这样慢慢磨死远古龙狮。
　　虽然威力不是特别强，但起码还是能够有成效的。
　　此时远古龙狮背部的鳞片，已经被轰飞了一大片，露出了里面的血肉。
　　“各位，维持这样的节奏，我即便是耗，也要把它耗死，我这里恢复灵力的丹药多得很！”

第289章 火神之剑
　　第289章火神之剑
　　丹尘看到远古龙狮的伤势家中，目光中流露出了一丝喜色。
　　随后从储物戒中再次取出了几枚三品补气丹，扔给了众人。
　　“哈哈哈，多谢丹尘长老慷慨解囊啊！”
　　“既然如此，我们也不能不办事啊，都加大灵力输出吧！”
　　霎时间，众人的攻击明显加强了一截。
　　而这一次，不但是远程攻击了，甚至找到好机会的时候，直接冲过去贴身攻击。
　　这一拳轰下去，在增体丹的作用下，威力提升了不少，每一击几乎都能带走远古龙狮的几块鳞片。
　　而反观远古龙狮，它的身体一直在转动，目光不断在几人身上切换，似乎不知道该如何下手。
　　下一刻，它的表情明显变得恼怒了，被这烦人的攻击方式给弄得震怒。
　　随后，他的身体在颤抖，大嘴忽然张了开来，一道雷电在里面快速积蓄着能量。
　　“这魔兽居然还能释放强大攻击，快躲开！”
　　丹尘察觉到了空气中蔓延着浓郁的雷霆之力，他知道，远古龙狮又在准备着绝招了。
　　“吼！”
　　远古龙狮的大嘴朝着地面发出一声咆哮，口中的雷电球直接轰在了地面之上。
　　下一刻，一圈雷电脉冲直接朝着四周迅速扩散开来。
　　这一次，远古龙狮的攻击蓄力快了很多，除了丹尘和另外两名四象境八重的强者能够逃离中心区域以外。
　　其他的强者均无法及时逃离。
　　“啊——”
　　几道凄厉的惨叫声响起，几人的皮肤顿时被雷霆之力炸得焦黑，即便是灵力铠甲，也无法抵挡这威力。
　　而即便是丹尘三人能够逃离中心区域，依旧被一部分的雷霆脉冲给击中。
　　在雷霆之力的侵袭之下，全身都不禁一阵麻痹，就连灵力的运转，都明显停滞了下来。
　　“丹尘长老，现在怎么办，战斗力就剩下我们三人了！”
　　而丹尘的神色倒没有多少惊慌，他的修为与远古龙狮相同，对方还有多少底气，还是能够大概猜出的。
　　“不要慌，远古龙狮释放了这道攻击，体内的气息明显弱了许多，你们没有感受到吗？”
　　听到丹尘的话，这两人也是冷静了下来，细细感受了一下远古龙狮的气息。
　　果然，释放了这么一道强劲的攻击，其气息再次减弱了一大截。
　　“那丹尘长老，现在我们还能怎样攻击？”
　　丹尘摸着下巴，思考了片刻，开口道：“我们合力释放一道攻击吧，使尽全力攻击伤口，应该能够击杀了。”
　　“也就只能如此了。”另外两人附和道。
　　“嗷！”
　　这时，远古龙狮刚好缓过气来，朝着三人咆哮一声后，直接冲了过去。
　　它的目光凶狠地盯着他们，脸上充满了愤怒，自己才刚破开封印，再次呼吸到新鲜的空气。
　　居然就被这些人类给伤成这样，这个仇，它是铁了心要报。
　　“二位，助我，我们只有这一次的机会！”
　　丹尘沉声喊道，随后，这两人来到了他的身后，单手拍在背部。
　　下一刻，磅礴的灵力直接灌输进了他的体内，他整个人的气势，明显提升了许多。
　　而在他头顶上方，七品火灵爆发出了一股强横的威势。
　　紧接着，丹尘双掌在胸前一合即分，一把三米长的火焰巨剑直接出现在半空中。
　　霎时间，周围的温度明显提升了不少，就连原本混杂在空气中的微弱雷霆之力，也是被尽数驱散。
　　“地阶低级·火神之剑！”
　　随着丹尘的大喝，再加上两名四象境八重的强者助力，火焰巨剑的长度提升到了五米。
　　而表面的火焰则是瞬间暴涌，那强烈的火光，直接把半个森林都给渲染成了火红色。
　　这，就是地阶武技威势，无数人都为之疯狂的强大武技。
　　这就是丹王谷的实力，只是一名内门长老，便能习得如此强大的武技。
　　至于另外的三大帝国，也就只有某些大势力的重点培养对象才能习得。
　　而天青帝国之内，恐怕连地阶武技都没有。
　　然而，远古龙狮在面对这一道攻击的时候，似乎变得更加凶猛了。
　　“吼！”
　　它再次嘶吼一声，纵身一跃，抬起右爪直接拍了过去。
　　“火神之剑，去！”
　　丹尘见状，连忙双掌推出，火焰巨剑带着一道长长的尾焰射向了远古龙狮的心脏位置。
　　他这一击的位置，可以说是在赌博。
　　若是能够成功刺破远古龙狮的心脏，那么，他们赢了。
　　但如果只是重伤的话，他们联合释放了这么强的一道攻击，一时间会后继乏力的。
　　这个状态，远古龙狮即便重伤，随便一击都能把他们拍死。
　　然而，丹尘想错了。
　　因为他的火焰巨剑，根本就没有命中远古龙狮的心脏。
　　“吼！”
　　远古龙狮仰天发出一声惨痛的咆哮，整个身体在地面上翻滚了数圈。
　　“这...居然利用右爪的攻击，把我的火神之剑...给挡下了！”
　　丹尘看着眼前仍在翻滚的远古龙狮，表情震惊无比。
　　此时的远古龙狮，整只右手都没有了半截，伤口处更是一片焦黑。
　　就在刚才，它感受到了死亡的危机，当即利用右爪的攻击，强行拍向了火焰巨剑。
　　在剧烈的高温之下，右爪被焚化了。
　　“吼！”
　　再次发出一道咆哮，这一次所受的伤，比之前所有的伤加起来，都要痛苦。
　　“丹尘长老，现在怎么办？”
　　两名四象境八重的强者已经在喘息着，刚才那一击已经把他们体内的灵力都抽光了。
　　虽说是地阶低级武技，但实际上，其威力已经能够触及地阶中级了。
　　不然以远古龙狮这么强大的防御力，怎么可能被焚半臂？
　　“二位，先静观其变，远古龙狮此时受了重伤，还没彻底缓过来。”
　　“先把这增气丹服下吧，尽量恢复多一些灵力，说不定还能有机会。”
　　这种时候，丹尘就表现出了丹王谷该拥有的气质。
　　在面对这种情况，他的情绪冷静了下来，还能作出下一步打算。
　　若是其他修炼者，恐怕已经逃之夭夭了。
　　“兄弟们，我们的机会来了！”
　　而就在此时，远处观看的二十多名散修，脸上都出现了喜色。

第290章 五阶
　　第290章五阶
　　“果然留下来是没有错的，远古龙狮重伤，这下子可以捡漏了！”
　　“兄弟们，我们分出十人牵制那三个狗东西，剩下的人直接攻击远古龙狮，
　　它现在断了半臂，攻击力应该没有那么强的，要是我们能够斩下一臂，也值了！”
　　“好！一起上！”
　　说着，二十几名散修同时冲了过去，气势汹涌，脸上充满了兴奋之色。
　　“该死，居然忘记了这些废物还留在这里！”丹尘听到了后方的动静，皱了皱眉，大骂道。
　　“二位，快些恢复灵力吧，你们来抵挡这些人，他们想要偷杀远古龙狮是不可能的。”
　　“待我恢复到三成灵力，他们正好把远古龙狮再消耗一点，我应该能斩杀的，到时候，少不了你们的报酬！”
　　两名四象境八重的强者也是面露凝重之色，但丹尘说得也很有道理。
　　当下，他们点了点头，连忙加快功法的远转，疯狂激发增气丹的恢复速度。
　　而那二十多名散修，此时也冲到了此处。
　　他们十分有默契地分成了两组，十人包围着丹尘他们，其余的则是冲向了远古龙狮。
　　“兄弟们，之前这些狗东西居然想害死我们，这仇一定得报！”
　　“一定要报，弄死他们！”
　　散修们同时大喊，声势冲天。
　　“那还等什么，一起上！”
　　说着，十人挥舞着手中的武器，直接冲了过去。
　　而他们三人体内的灵力，都只是恢复了一成都不到，面对这十人，根本无法作出有效的攻击。
　　若是这些人都是阴体的修为那还好，随便都能秒杀。
　　可是，他们全都是两仪境五重以上的，而且观战了这么久，灵力大概也恢复满了。
　　当下，他们只能一前一后地站在丹尘身旁，释放出灵力铠甲，直接硬抗这十人的攻击。
　　而另一边。
　　剩下的散修已经成功包围了还在翻滚的远古龙狮。
　　“兄弟们，我们集中攻击它的伤口，只要能够斩下这半截手臂，我们就可以撤退了。”
　　“不管血肉还是手臂骨，我们都平分！”
　　“好，干他！”
　　他们一个个都流露出了强烈的战意，他们把远古龙狮当成了即将入口的肥肉。
　　一时间，他们握紧武器，冲了上去，灵力运转之下，一招招武技朝着远古龙狮的伤口砸去。
　　“砰砰砰！”
　　一连串沉闷的响声传出，一道道攻击落在了远古龙狮的右臂上。
　　那些本就变得脆弱的鳞片，顿时被一块块地带离手臂。
　　“吼！”
　　原本剧痛就还没有完全褪去，此时再遭攻击，远古龙狮再也忍不住了。
　　在咆哮一声后，身体猛地爬了起来，左臂直接朝着四周一顿乱扫。
　　“啊——”
　　霎时间，一个个散修被远古龙狮乱杀了。
　　“这...攻击居然还能这么猛！”
　　“撤！”
　　可是，迟了，这都是贪婪惹的祸。
　　远古龙狮的神智都被折磨得有些发疯了，双目完全变成了血红色。
　　在它疯狂的横扫之下，所有围攻的散修，无一存活。
　　“该死，这根本无法战胜啊！”
　　“不管了，我先跑了，你们谁想喝一口汤水就留下吧。”
　　其中一名正在围攻丹尘三人的散修惊慌地说道，紧接着，剩下的人也都慌忙地跟随着逃离了。
　　“好机会，这些废物果然还是有点用的！”
　　丹尘从修炼中走了出来，看着已经被剧痛冲昏了头脑的远古龙狮，脸上不禁出现了喜色。
　　“吼！”
　　而就在此时，远古龙狮咆哮了一声，居然转身往天域森林疯狂跑去。
　　“想跑？”
　　丹尘见状，连忙调动灵力追了上去。
　　然而，就当他冲出两百米的时候，侧面瞬间涌来了一片火浪，让他不得不停下来抵挡。
　　同时，一道速度奇快无比的身形接近了他，直接朝着胸前拍出一掌。
　　“偷袭？”
　　丹尘心中顿时一惊，可当他想要抵挡的时候，发现自己的身体停滞了零点一秒。
　　这一下停滞，直接让他来不及抵挡，只得猛地催动灵力铠甲。
　　“砰！”
　　一声闷响，丹尘的身体直接被击飞了出去，灵力铠甲直接破碎。
　　才刚恢复过来的灵力，居然直接被蒸发了，可见这一道攻击的强横。
　　“何人敢妨碍我丹王谷办事！”
　　丹尘阴沉着脸看向了那道偷袭的身形，发现竟然是一名绝美妖娆的女子。
　　“你没有资格知道。”
　　这道妖娆的身形冷淡地说了一句，然后直接朝着远古龙狮逃跑的方向赶去。
　　“该死，得快些恢复灵力才行，不然远古龙狮被抢，我可要被那些高层责怪了！”
　　说着，丹尘直接取出了一枚四品恢复灵力的丹药服下，随后开始修炼起来。
　　而就在此时，半空中有一道雪白色的身形掠过，速度十分快，同样是往远古龙狮的逃跑方向追去。
　　天域森林深处。
　　远古龙狮依旧在疯狂奔跑，不管前面有没有障碍物，只顾着一头乱冲，大树都被撞倒了不少。
　　“火浪吞噬！”
　　陆平凡的身形忽然出现在远古龙狮的身前，双掌一推，一大片的火浪朝着对方扑去。
　　此时的远古龙狮都已经发了疯了，根本不会闪躲，一头冲了进去。
　　而就在此时，麒麒和日蛇女王接近到了它身旁，抬起拳头朝着脑袋砸去。
　　下一瞬间，远古龙狮的身体停滞了。
　　而她们两人的攻击，也实实在在地命中了目标。
　　“砰砰！”
　　两声巨响，远古龙狮那庞大的身体，直接往侧面倒飞出去。
　　而脑袋上面，已经出现了一个血洞，由此看出，这两人的攻击是多么的强大。
　　别看麒麒只有三阶的修为，但她刚才可是把五种属性的灵力都使用了出来，叠加在了拳头之上。
　　正所谓，五行相生相克，在相生叠加之下，她的这一击威力，足足提升了十倍。
　　“吼！”
　　远古龙狮爬了起来，无比愤怒地咆哮了一声，此时的它，已经无视了疼痛。
　　但有人敢在这个时候攻击它，那就得死！
　　下一刻，远古龙狮的全身忽然布满了雷电，它的气势，居然在此刻增强了一大截。
　　它似乎是在利用这些雷霆之力，在积蓄一道毁灭性的攻击，想要与敌人同归于尽。
　　“这是...五阶！”
　　“它居然引爆了自己的魔核，强行提升修为！”
　　陆平凡脸色凝重地说道，现在即便是想要逃，也无法做到。

第291章 白衣女子
　　第291章白衣女子
　　日蛇女王作为一名六合境的强者，当然能够感知到远古龙狮此时的修为。
　　她的脸色也是变得凝重起来，还带着一丝犹豫。
　　要知道，一旦他使出六合境的实力，剧毒就会就会爆发，让她生不如死。
　　通过这种方式爆发的剧毒，即便是丹药也无法压制。
　　“吼！”
　　这时，远古龙狮发出一声震耳欲聋的咆哮声。
　　随后，它张开大口，全身的雷光全部朝着口中汇聚。
　　“轰！”
　　某一刻，一道直径两米的雷光柱朝着陆平凡这边暴射过来。
　　“真的失策了，看来只有通过自爆神识来获得修为的暂时提升了。”
　　陆平凡心道，脸上已是布满了凝重之色。
　　若是自爆神识，他的修为恢复到六合境十重是没有问题的，而且他也不会死。
　　但是，神识与灵魂相辅相成，一旦神识自爆，将会对灵魂产生影响。
　　而他，极大可能会失去一部分记忆。
　　他的灵魂中，有着太多难忘的记忆了，他绝对不想轻易就失去。
　　至于日蛇女王，她看着眼前不断靠近的雷光柱，心中也是十分混乱。
　　若是抵挡，她必须把修为恢复到六合境二重才有可能，这样会承受痛不欲生的痛苦。
　　若是不抵挡，即便雷光袭来，她依旧有办法保命，而且还不用承受剧毒爆发所带来的折磨。
　　但是陆平凡和麒麒会死！
　　雷光柱的速度很快，陆平凡和日蛇女王的念头都只是刚刚落下去，便已经来到他们面前。
　　而就在此时，一道雪白色的身影挡在了三人面前，那单薄的身体，居然把雷光柱给全部挡下了。
　　在她身前，是一面巨大的白色盾牌。
　　雷光命中此盾的时候，直接朝着四周暴涌，一点雷霆之力都没有落到三人身上。
　　在如此近距离的感受下，陆平凡和日蛇女王都知道，这雷光柱的威力是多么的恐怖。
　　恐怕日蛇女王六合境二重的修为，都难以抵挡，要知道，她可是拥有远古蛇妖血脉的。
　　雷光柱的威力确实强大，但持久度却不强，仅仅三息的时间，就已经褪去了。
　　而眼前的远古龙狮，因为自爆魔核所获得的灵力彻底耗尽，生命气息也已经消逝了。
　　“呼！”
　　陆平凡身前的雪白色身影轻吐一口气，随后整个身体软倒在地，还伴随着轻微的抽搐。
　　陆平凡连忙上前把她扶着坐起来，“姑娘，你体内被雷霆之力侵袭了。”
　　“你不必多管，去把远古龙狮的脑髓取给我，其他的东西，你可以全部拿走。”
　　女子的语气带着些许寒意，还有一股拒人于千里之外的感觉。
　　这可能与她的属性之灵有关吧，陆平凡能够看得出，她的属性之灵变异了。
　　陆平凡也没有多说，带着麒麒和日蛇女王来到远古龙狮的尸体旁，开始取血和收集脑髓。
　　远古龙狮的身体实在是太庞大了，只能把急需的东西先收集，然后把尸体直接存在储物戒中。
　　陆平凡把脑髓用玉瓶装好后，带到了女子身前，后者此时正在闭目修炼，抵御体内的雷霆之力。
　　他发现，这名女子不足三十，其容貌，仿佛是天生就带着一股冷意，无论何时，给人的感觉，就是十分冰冷。
　　尽管她的语气或许只是平淡，但却总是带着寒意。
　　“放下玉瓶，走吧。”
　　女子似乎察觉到了陆平凡的目光，秀眉轻皱，双目依旧没有睁开，淡淡道。
　　“姑娘为何救我们？”
　　陆平凡放下玉瓶，问道，他实在想不明白这名女子为何会出手。
　　即便他寻遍了灵魂深处的记忆，依旧找不到这副容颜。
　　“你把那些散修从围堵中救了出来，是一个为数不多的好人，我只是不想这个世界少了一个好人罢了。”
　　闻言，陆平凡不禁一怔，原来是为了此事！
　　看来当时这名女子也是想要出手破除屏障的，以她的修为，即便把在场的修炼者全杀了，都不成问题。
　　可是，她不是嗜杀之人，同样又不想得罪那些大势力，所以心中也十分纠结，犹豫要不要不出手。
　　而陆平凡的举动，让她松了一口气。
　　若是这些散修在她眼前全军覆没，她会自责，怪自己见死不救。
　　“没想到姑娘也是善心之人，既然如此，我也告诉你一个消息，作为答谢吧。”
　　陆平凡淡淡道：“你取远古魔兽的脑髓，想必是要炼制一枚极其罕见的远古四品丹药，神脑丹。”
　　“丹药的作用，能够治疗脑损伤。”
　　闻言，女子的身体明显怔了一下，双目猛地睁开，透露出了一道浓浓的震惊之色。
　　这种丹药，是从一卷远古书籍里看到的，只有她一人知道。
　　为何眼前的年轻人，不但知道，而且还能道出其效果？
　　陆平凡感受到了女子神色的变化，便确定了自己的猜测是正确的。
　　他继续说道：“但炼制这枚丹药，即便是六品炼丹师，能够成功炼制的概率，也只有一成。”
　　“一成，竟然如此之低么！”女子的脸上不禁露出了失望的表情。
　　六品和七品炼丹师的差距，是十分巨大的，同时也有着一道明显的分水岭。
　　那就是神识！
　　一般能够成为七品炼丹师的，其修为都在十方境以上。
　　而十方境的强者，只有在中原青州才能找到。
　　但是，七品炼丹师可不是随便就给别人炼制丹药的，那需要巨大的报酬，或者是有着强大的身份背景。
　　“一成的成功率，对于六品炼丹师来说，已经很高了，即便是七品，或许也只有三成罢了。”
　　“什么？”
　　听到陆平凡这么说，女子的眼神中出现了绝望。
　　好不容易才找到了一头四阶远古魔兽，取其脑髓，现在居然被告知，难以炼制？
　　原本她还以为，只是四品丹药的话，六品炼丹师怎么也能够百分百炼制才对。
　　“我凭什么要相信你，你只是一名阴体修为的年轻人，根本无法触及到这些层次的知识！”
　　女子忽然目光一冷，她才记起，陆平凡只是一名不到二十岁的弱者，口中所说，或许都是一派胡言。
　　然而陆平凡却淡淡地笑了，“不，你会相信我的，因为我能够有十成的把握。”

第292章 南山宗宗主
　　第292章南山宗宗主
　　“轰！”
　　陆平凡的话，犹如在女子的脑中炸响了一声闷雷。
　　此刻，她脑子里一片空白了，完全想不到任何事。
　　眼前这名年轻人，刚才才说连七品炼丹师都无法轻易炼制成功。
　　现在却说自己能够必定炼制成功？
　　他是八品炼丹师？甚至是九品？
　　这怎么可能，他才二十岁不到啊！
　　“你...你说的...是真的？”
　　女子的声音有些颤抖，向陆平凡问道，她必须确认，自己刚才没有听错。
　　“信不信由你，言尽于此。”
　　说完，陆平凡就要带着麒麒和日蛇女王离去。
　　而就在此时，一道身影从树丛走了出来，脸上带着一道冷笑。
　　“我就说此等大事为何没有天青帝国的影子，原来南山宗宗主是使暗招了啊！”
　　“我看你脸色，似乎体内受了伤啊！”
　　南山宗宗主？
　　陆平凡心中一动，之前与陆家敌对的罗家，其家主的哥哥，好像就是南山宗的一名长老？
　　“丹尘！”见到此人，女子的脸上不禁露出了冷色。
　　来人正是丹王谷的内门长老，丹尘，经过一段时间的恢复，他体内的灵力已经恢复到了五成。
　　“哼！你这小子也在啊，居然敢坏我大事，不把你废了，都难以消除我的心头之恨！”
　　丹尘一脸狠色地看向陆平凡，要不是后者出来捣乱，他早就完事了。
　　“你们快点离去，我来拖住此人！”女子道。
　　陆平凡皱了皱眉头，道：“你体内还有大量的雷霆之力在侵蚀灵力吧，你能抵挡得了？”
　　“这不用你管，快走！”
　　陆平凡无奈地摇了摇头，右手出现了一道雷光，直接贴到女子上。
　　见状，女子的身上立刻爆发出一股恐怖的杀意。
　　她的身体，从来没有被任何一名男性碰过！
　　她没有想到，眼前这一名好人，居然是登徒浪子！
　　可是下一刻，她的脸色变了。
　　只感到全身散发出了一股酥麻的感觉，而体内的雷霆之力，则是迅速朝着陆平凡的右手涌去。
　　“他...居然能够吸收这些雷霆之力？雷属性之灵？”女子的心中惊讶，杀意如退潮般散去。
　　不管怎么说，她的体内，现在已经没有了雷霆之力的侵袭，不必分出一部分灵力去抵御。
　　那么，她的修为就恢复到了六合境。
　　“这个老东西，留不得。”陆平凡低声说道，女子听了，目光不禁波动了一下。
　　若是留，除非把远古龙狮让给他，否则定然会遭到丹王谷的报复。
　　若是不留，最起码没有人知道他是死于谁的手上，能够免去不少麻烦。
　　如此一来，那就只有一个选择了。
　　“丹尘，看来你没有弄清现在的状况。”
　　女子上前一步，全身散发出了一股极其寒冷的气息，周围的温度迅速下降。
　　而其头顶上方，则是出现了一头两米高的冰雪巨人，七品雪灵，风属性和冰属性的融合变异。
　　陆平凡没有猜错，女子的属性之灵确实变异了，变异属性，在整个苍龙大陆都是极其罕见的。
　　而且这雪灵，还是七品，难怪这名女子不到三十岁，就已经达到了六合境的修为。
　　“这...这怎么回事，那小子对你做了什么！”
　　感受到了女子体内散发出的恐怖气势，丹尘的脸上布满了震惊。
　　但随后，他又变得淡然了，“我是丹王谷的内门长老，现在以丹王谷的名义命令你，不得对我动手！”
　　“否则，丹王谷会你们南山宗进行猛烈地打击！”
　　闻言，女子的脸色微微一动，随后，身形快速冲向了丹尘。
　　霎时间，身后雪花飘荡，她的脚下更是出现了一道白色的冰雪之路。
　　“丹王谷，知道是我杀的你？”
　　女子冷淡的声音传入丹尘耳中，后者顿时全身一震。
　　他知道，女子这是要不顾一切击杀自己。
　　他想要逃跑，可是却发现，自己的身体竟然动不了。
　　在他的脚下，覆盖了一层厚厚的冰雪，无论他如何催动灵力，都无法化解。
　　“南依依，你...你冷静一些，不要因为一时冲动而导致丹王谷与南山宗结怨！”
　　丹尘沉声警告道，但其底气明显有些不足。
　　而在他说话间，脚下的冰雪已经快速覆盖了他的双腿，仿佛连血液，也被冻结了，阵阵寒意深入骨髓。
　　“南依依，你......”
　　丹尘还想要说什么，下一刻，“砰”的一声，冰雪炸开。
　　而他的双腿，也化为了一片雪花，散落在地面之上，修为瞬间暴跌。
　　随后，他剩下的上半身直接跌落在地，即便双腿没了，依旧没有感受到多少痛苦。
　　因为都被剧烈的寒意给麻痹了！
　　“臭丫头，你竟敢毁我双腿！”
　　丹尘面容狰狞地朝着南依依咆哮道，若是斩断，或许还能接驳。
　　可他的双腿，已经花为了雪花，还接驳个毛啊！
　　这时，陆平凡来到了他的身前，“丹王谷之前在蛇妖部落拿走的那些奴隶，在哪里？”
　　“小子，你不会有亲人或者朋友在里面，哈哈哈，好，好啊！”
　　丹尘听到陆平凡的问话，神色顿时变得古怪了起来，“那些人，永远也无法出来了，将会助我丹王谷炼制远古丹药！”
　　“若是此丹炼成，那些人的性命，也算是有点作用了，哈哈哈！”
　　闻言，陆平凡的目光一冷，“麒麒，转过身去。”
　　麒麒有些不明所以，但还是听从他的话。
　　随后，他两指猛地戳出，丹尘顿时感到双目剧痛，眼前化为了一片漆黑。
　　“啊！”
　　“臭小子，即便我死，也要每天在你梦里折磨你！”
　　“我要你不得好死！”
　　【来自丹尘的仇恨值500点】
　　“再问你一遍，那些人，在哪里。”陆平凡淡淡说道。
　　“我丹王谷的事情，什么时候轮到你过问了！”
　　丹尘的口风依旧很严，陆平凡也没有了耐性。
　　他的右掌贴近了丹尘的腹部，“不灭长生诀。”
　　“啊！”
　　一声凄厉的惨叫声贯穿整个天域森林，属性之灵被抽，全身灵力散去，双目处的痛感直接被放大了数倍。
　　“臭小子，你对我做了什么！”丹尘此时的脸上已经被血液沾满，面容十分恐怖。
　　【来自丹尘的仇恨值500点】

第293章 五阶轩辕剑
　　第293章五阶轩辕剑
　　一旁的南依依和日蛇女王看到这一幕，都不禁有些胃酸翻涌，连忙别过头去。
　　日蛇女王终于明白，为什么陆平凡说自己是嫉恶如仇了。
　　父亲被丹王谷捉走，而且听丹尘的语气，还有可能会死。
　　换作是日蛇女王自己身处这种经历当中，她或许也会像陆平凡这样做。
　　而陆平凡在吸收了丹尘的六品属性之灵后，不灭长生诀终于提升了。
　　现在已经达到了四重，对于肉体的强化，绝对是巨大的。
　　“日你娘的，臭小子，你等着被丹王谷碎尸万段吧！”
　　丹尘还在咆哮着，语言恶毒无比。
　　“噗！”
　　陆平凡抬起脚，直接踩在了丹尘的脑袋上，顿时如同西瓜一般爆开。
　　敢伤害他的亲人，死不足惜。
　　他脸色平淡地把丹尘手中的储物戒取了过来，里面大部分都是药材和药方，还有一些金币，不愧是丹王谷的内门长老。
　　在把所有物品都转移后，便把储物戒送给了麒麒，让她存放食物也好，丹药也罢。
　　这时，南依依低声开口道：“你说，你能够必定成功炼制四品神脑丹，是真的吗？”
　　“没有把握的事情，我一般不会说。”陆平凡淡淡道。
　　“那好，我...我能请求炼制一枚吗，材料我来出。”
　　陆平凡没有犹豫，“可以，就当是报答你对我的救命之恩吧。”
　　“但要等一个月后我才能帮你，还有一些事情需要处理。”
　　他这人不喜欢欠下太多的人情，能还则还。
　　说实话，刚才要不是南依依出手，他真的会自爆神识，那将会损失很多东西。
　　不论是功法武技、药方、往事等记忆，都会统统失去。
　　南依依听到他的答复，脸上不禁露出了一道笑容。
　　这笑容出现在一名冰美人的脸上，显得格外动人。
　　“那先谢谢你，等你有空，请到南山宗找我，南依依宗主。”
　　说完，她的身体化为了一片雪花，消失在此地，周围的温度也恢复了正常。
　　此事已了，陆平凡趁着时间还有许多，在离开了天域森林后，便打算先把远古龙狮的血液吸收了。
　　四阶远古龙狮的血脉能量十分强大，或许会为轩辕剑带来可观的提升。
　　陆平凡带着麒麒和日蛇女王，直接前往天青帝国。
　　在路上，日蛇女王淡淡问道：“刚才...在面对远古龙狮的时候，它发射出来的雷光柱我没有恢复实力去抵挡。”
　　“你不怪我？”
　　闻言，陆平凡淡淡地摇了摇头，“没事，即便你刚才不出手，我也不会有事的。”
　　“我之前就跟你说过，不能只看表面。”
　　听到他这么说，日蛇女王不禁心中一惊，不知为何，她居然真的相信陆平凡的话了。
　　一路上，两人再也没有对话，而麒麒则是一直拉着日蛇女王问这问那的。
　　从天域森林到天青帝国的边境，最少也要五天的时间。
　　在进入边境之前，陆平凡便打算先把远古龙狮的血液给吸收了。
　　当下，他随便找到了一处隐蔽的地方以后，直接从储物戒取出远古龙狮血液。
　　随后，把血液慢慢倒在轩辕剑之上。
　　两者才一接触，只见轩辕剑上面散发出了一阵浓郁的光芒。
　　然后自身的能量开始不断膨胀，气势也是逐渐提升。
　　随着轩辕剑的持续快速吸收，远古龙狮的血液渐渐失去了血红的颜色。
　　日蛇女王在一旁看着，当她感受到轩辕剑的气势居然在不断提升的时候，心中不禁暗暗吃惊。
　　在她的认知里面，武器是无法进行升阶的，在打造出来的那一刻起，就已经把品质定死了。
　　然而，来到了陆平凡这里，原本只有四阶品质的轩辕剑，此刻居然朝着五阶进阶。
　　而此时，陆平凡心中传来了轩辕剑的活跃和兴奋情绪。
　　远古龙狮的血液中，血脉之力太强了，拥有龙族的血脉，足以使得它的档次提升不少。
　　很快，陆平凡便开始了三清仙法的运转。
　　轩辕剑在此强劲的功法之下，飞速吸收着远古龙狮的血脉之力。
　　同时，陆平凡体内还存在着从南依依身上吸收来的雷霆之力。
　　那么在运转三清仙法的时候，直接把这雷霆之力也一同炼化了。
　　随着修炼的时间慢慢增加，陆平凡体内的雷霆之力被迅速吸收，化为灵力流入丹田。
　　而他的修为，也是从阴体七重，提升到了八重，毕竟远古龙狮的雷霆之力太浓郁了
　　而轩辕剑吸收远古龙狮的血脉，所花费的时间比想象中的还要多。
　　很快，一天过去了，远古龙狮血液的血脉之力终于开始渐渐淡化。
　　从浓郁的血红色，化为了如同清水一般的存在。
　　但是，轩辕剑的剑面之上，依旧散发着浓郁的光芒。
　　看到这一幕，陆平凡不禁皱了皱眉，说道：“怎么回事，轩辕剑居然不再吸收血脉之力了？”
　　此时，轩辕剑已经提升到了五阶，但是还停留在剑面之上的血脉之力，居然无法再吸收丝毫。
　　就在下一刻，一股庞大的能量朝着主角的体内涌去。
　　“居然是...反哺！”
　　陆平凡不禁有些惊喜，没错，这就是轩辕剑对于持有者的反哺。
　　轩辕剑在把自身所需的能量补充到充盈状态后，就把多出来的能量转移到陆平凡身上。
　　此刻，他体内的经脉已经全都被远古龙狮的血脉之力给填满了。
　　这一现象，不禁让他迅速进入修炼状态，这可是难得的机会。
　　在收回了轩辕剑以后，他便开始了闭目，迅速运转三清仙法。
　　他能够感受到，这股能量绝对能够帮助他恢复到两仪境的修为。
　　随着陆平凡进入了修炼，头顶上放也出现了雷火双属性之灵，均是九品。
　　当日蛇女王看到这一幕，表情不禁惊讶万分。
　　在整个苍龙大陆，根本不可能有人能够拥有双九品的属性之灵，自古以来就从未有过。
　　更何况，陆平凡的双属性之灵还是攻击力超强的火和雷。
　　日蛇女王不禁有些恍然，“难怪大祭司说，他是宿命之人，能够拥有此等天赋，苍龙大陆无人能比。”

第294章 陆家危机
　　第294章陆家危机
　　陆平凡这一修炼，就是两天的时间。
　　而他头顶上方的属性之灵也在发生变化，原本只有八丈高的火焰，此时已经增长到了九丈。
　　甚至在火焰的顶部，还幻化出了一个类似人类的脑袋，更像是一个还没有长出四肢的人类，而雷属性之灵同样如此。
　　紧接着，陆平凡的身上爆发出了一股强大的气势。
　　一旁的日蛇女王能够感觉到，这是两仪境的气息，表情不禁出现了一道震撼。
　　这可是才过了三天的时间，居然就提升了四重的修为，而且其中还突破了境界。
　　“呼！”
　　陆平凡轻呼一声，可以看到一道浊气从他口中排出，“终于恢复到两仪境一重的修为了。”
　　这一次的突破，直接把这具身体的一些杂质也消除了不少。
　　随后，他握了握拳头，说道：“现在这具肉身的力量，足以跟两仪境三重的修炼者抗衡了。”
　　他这话说得没错，经过不灭长生诀的强化，这具身体不知道强大了多少。
　　每一块肌肉，都如同钢铁一般，即便是同级的修炼者，也难以造成伤害。
　　若是再加上轩辕剑和武技的辅助，斩杀两仪境五重的修炼者，毫无问题。
　　一旁的日蛇女王看到陆平凡结束了修炼，不禁淡淡说道：“你这也太恐怖了吧。”
　　“居然在短短的几天时间内，从阴体七重提升到了两仪境一重。”
　　然而，陆平凡却淡淡回应，“两仪境而已，算什么。”
　　听到此话，日蛇女王不禁无语了，无形装逼最为致命。
　　多少修炼者即便修炼了一年，也无法提升一重的修为啊！
　　而他在短短几天就提升了四重，居然还好像一副不满足的样子？
　　这时，陆平凡继续说道：“走吧，继续启程了，先回边境城市天漠城。”
　　日蛇女王的四品镇毒丹都还没有炼制，眼看距离下次爆发的时间只剩半个月了。
　　天漠城。
　　陆平凡三人到达这里以后，便打算找个地方开始炼制丹药。
　　忽然，在几人身后传来了一道大喊声。
　　陆平凡转身望去，发现居然是之前在天漠山脉中，对远古魔藤发起围攻的家主之一。
　　当时，天漠城的梁家主就被陆平凡留了一命。
　　只见梁家主急忙朝着陆平凡跑了过来，气喘吁吁，说道：“小兄弟，你...你之前说过是从青石镇陆家过来的吧。”
　　闻言，陆平凡似乎察觉到了一丝不妙，皱起眉头问道：“没错，是不是陆家发生什么事了？”
　　梁家主说道：“陆家，被南山宗威胁了！”
　　听到此话，陆平凡的体内忽然散发出股一个寒意，“南山宗！”
　　下一刻，他的身体微微一怔，在天域森林遇到的南依依，就是南山宗的宗主么。
　　“这时什么时候的事情？”陆平凡看着梁家主问道。
　　对方思考了片刻，说道：“好像是五天之前吧。”
　　五天前，南依依还在天域森林呢，应该不会是她安排人去搞事的。
　　想到此处，陆平凡的表情也缓了几分。
　　毕竟南依依救过他，这个人情必须要还。
　　但若真是南依依安排人去搞陆家的话，陆平凡是绝对不会为她炼制四品神脑丹的。
　　“走，回去陆家。”陆平凡说道。
　　说完，三人立马前往青石镇，现在出现了特殊情况，那就只能迟一些再炼制神脑丹了。
　　青石镇。
　　此时陆家里所有人都人心惶惶，而在会议厅内，高层们召开了会议。
　　“各位，我们陆家绝对不能向南山宗投降！”
　　“这可是我们辛辛苦苦打拼来的家族产业啊！”
　　主位旁，三长老说道。
　　这时，其中一名高层的脸上露出了嘲讽之色，“三长老，你真的变了，以前的你，根本不会出现这样的态度。”
　　“现在罗家的产业全部被南山宗多回去了，二长老也被他们给抓到南山宗里面去了，我们还能怎么反抗？”
　　“若是我们投降，或许还能保住现在的位置。”
　　“若是不投降，在南山宗夺走我们陆家产业的时候，我们不但不会被逐出家族，甚至还有可能会死！”
　　听到这名高层这么说，其他人也是连连点头。
　　他们家里都是有老有小了，而且南山宗太强大了，根本不是小小的陆家能够抗衡。
　　这时，三长老的脸上依旧保持着坚决之色，说道：“大家再等等吧，还有时间呢。”
　　“或许，陆家主在知道此事以后，会回来想办法的。”
　　“哼！”那名高层冷哼一声。
　　随后，语气轻蔑地说道：“他一个毛头小子，连二十岁都没有，怎么想办法？”
　　“再说了，即便他有办法，难道我们还能战胜南山宗吗？”
　　听到此话，三长老的脸上不禁出现了一丝绝望。
　　确实，陆平凡只有二十岁不到，即便他是一名天才，也需要时间来提升修为的。
　　而现在，陆家怕是无论如何也敌不过南山宗这种庞然大物吧。
　　毕竟，南山宗在天青帝国发展多年，底蕴十分强大，实至名归的老牌势力。
　　“南山宗，真的有那么可怕吗？”
　　“让你们这些人一个个都抬不起头来？”
　　而就在此时，会议厅的大门处传来了一道淡淡声音。
　　听到这一声音，所有人都把目光投向了门口。
　　“陆宗主！”
　　三长老看到陆平凡的身形，顿时一脸惊喜，连忙跑了过去。
　　他抓着陆平凡的肩膀，神色激动地说道：“陆宗主，你总算回来了！”
　　说话的同时，他往陆平凡身后的两名女子看去。
　　麒麒虽然有了一些变化，但还是能够认得出来，她是陆平凡的女儿。
　　但另查明成熟又妖娆的女子，他就从未见过了。
　　但从她身上散发出来的冰冷气息就能知道，此人实力绝对不弱。
　　陆平凡在会议厅扫视了一圈，没有看到二长老陆广志的身形，便看着三长老，语气冰冷地问道：“我大伯呢？”
　　闻言，三长老的脸色不禁变得有些难看，说道：“罗家的产业，被罗家主的哥哥带人来夺回去了。”
　　“他们还要求陆家在十天之内必须投降，否则该杀的杀，该废的废！”
　　“而陆广志他...他被南山宗捉回去了，当作是人质，还说要拿他的命来祭献罗家主。”

第295章 助纣为虐
　　第295章助纣为虐
　　“什么？”
　　陆平凡听到这个消息，不禁皱着眉头，目光微眯。
　　他此时的脸上露出了一道浓郁的杀意，“南山宗这时找死，三长老，马上集合陆家弟子，随我杀往罗家！”
　　这时，一名高层冷嘲说道：“陆宗主，你也未免太过不自量力吧。”
　　“罗家里面，此时南山宗强者众多，岂是你说攻打就攻打，你这是把族中弟子的性命不当命了！”
　　听到此话，众多高层也是点了点头。
　　明知道南山宗不可战胜，他们可不会贸然跑去送死。
　　然而，陆平凡可没有耐心去给他们解释，身形一闪，直接来到了这名高层面前。
　　随后猛地抽出一巴掌，“啪”的一声，这名高层的身体直接被抽得飞了出去。
　　看到这一幕，众人不禁大惊，“居...居然是两仪境！”
　　他们都感受到了陆平凡所爆发出来的气势，顿时认出了其修为。
　　这才出去不到三个月，回来的时候提升居然如此之大。
　　这种恐怖的提升速度，恐怕只有南山宗的天才弟子才能够比得上吧。
　　以陆平凡现在的实力，陆家没有一个人是他的对手。
　　看到其他人不敢再出声，当下，他把目光转向了还在震惊当中的三长老，“三长老，马上让弟子集合。”
　　说完，陆平凡直接走了出去。
　　很快，在众多高层的呼唤声中，陆家的所有弟子都集合到了大院中。
　　但是，这些弟子的脸上都充满了低落的情绪。
　　在他们眼中，南山宗可是天青帝国的第一宗门，是无法战胜的。
　　他们一个小小的陆家，妄图对抗南山宗，岂不是以卵击石？
　　此刻，几乎所有人都不认为能够把罗家再次夺回来。
　　但是不知为何，三长老居然相信陆平凡，可能是因为以前带来了太多的震惊吧。
　　“出发。”待得弟子集合完毕，陆平凡淡淡说了一声，所有人都朝着罗家走去。
　　而此时的罗家中。
　　在会议厅里，几名南山宗的长老都坐在这里。
　　其中一人说道：“南风长老，我们都去把陆家那些人全部杀了吧。”
　　这名南风长老就是罗家主的哥哥，他冷哼一声，“还不急，他们现在还没有分崩离析，不过也差不多了。”
　　“我就是要让他们全部放弃陆家，然后再把留守在里面的人全部杀掉，这样才大快人心啊！”
　　“哈哈哈，不愧是大长老的得力助手，此计妙啊！”其他人纷纷附和。
　　而就在此时，一名南山宗的弟子跑了进来。
　　他大喊道：“南风长老，陆家那帮废物，居然全都来到我们大门口了！”
　　“什么？他们居然还敢过来？”其中一名长老嘲笑道。
　　南风长老冷哼一声，“走，我们出去看看，看他们能耍出什么花样来！”
　　此时，就在罗家的大门外。
　　陆平凡负手而立，目光抬起，说道：“你们罗家的人当初忘记了我说的话吗？”
　　“降者不杀，而你们现在居然助纣为虐，难道是想死吗？”
　　闻言，罗家的弟子们面面相觑。
　　南山宗当时太强势了，他们想要不死的话，只能服从，所以连反抗都没有，就让南风长老等人进入了罗家。
　　但此时陆平凡的出现，不禁激起了他们脑子里的一副画面。
　　当初，罗家就是被这这名年轻人给灭了的，罗家高层全都死相恐怖。
　　想起这一幕，他们的身体仍然止不住地颤抖了一下。
　　这时，其中一名罗家弟子说道：“陆家主，我们也是迫于无奈呀！”
　　陆平凡淡淡道：“这个世界上，没有什么迫于无奈，你们一个个安然无恙地站在这里，就证明你们不够忠诚。”
　　这时，南风长老带着人走了出来，当他看到陆平凡的样貌时，目光不禁闪过一道杀意。
　　“臭小子，就是你杀了我的弟弟！”
　　根据其他人的描述，他一看到陆平凡，就认出了这名杀害罗家主的人。
　　而陆平凡听到此话后并没有正面回答，反而嘲讽道：“一名小小的长老，真是好大的权力啊！”
　　“居然为了这点事情，就能够把南山宗的长老和弟子带来了这么多。”
　　“话说，你到底有经过你们宗主的同意吗？”
　　南风长老淡淡道：“我南山宗办事，与你何干？什么时候连一个臭小子也敢过问我南山宗的事务。”
　　“既然你今天把陆家的人带来了，那我就在此说清楚了，要是你们服从南山宗，那么青石镇可以同时容纳陆罗两家。”
　　“若是不从，陆家将永远消失在青石镇！”
　　这时，另一名南山宗的长老说道：“南风长老，我们没必要跟这小子废话，直接把他废了再说！”
　　“没错，既然他们来找死，我们也省得再去一个一个找他们！”
　　南风长老没有说话，下巴轻轻扬了扬。
　　南山宗的弟子们顿时会意，十多个弟子一同朝着陆平凡冲了过去。
　　这是，这些普通弟子的修为都是只有阴体境界，又怎么可能是陆平凡的对手。
　　两仪境的实力，可不是开玩笑的。
　　只见陆平凡神色不变，体内爆发出了一股强大的气势，随后九品火灵悬浮在头顶上方。
　　下一刻，右拳猛地轰出，一道直径一米的火焰柱直接爆发了出来，射向了这十几名南山宗的弟子。
　　火焰柱的速度很快，转眼间，十几名的南山宗弟子瞬间化为了灰烬，连惨叫声都没有发出。
　　看到这一幕，陆家和罗家的所有人都不禁大惊。
　　在两个多月前，他们可是知道陆平凡根本还没有这么强大。
　　而现在，居然看似随意的一击，居然就秒杀了十几名阴体境界的南山宗弟子。
　　九品火灵的气势依旧散发着，南山宗的弟子们一个个都不敢上前。
　　而那些长老看到这一幕，表情就更加震撼了。
　　“这小子才多少岁，居然如此强大，怕是只有宗内的天才，南浩才能比得上他吧。”
　　南风长老则是脸色震怒，说道：“小子，你太猖狂了，别以为两仪境的修为就可以撼动南山宗！”
　　“你怕是不知道，每年有多少天才因为狂妄而死在我们南山宗的手上吧！”
　　然而，陆平凡却没有理会他，朝着一旁的日蛇女王说道：“女王陛下，这些人，你能够对付吗？”
　　日蛇女王随意扫了一眼，淡淡道：“一群弱者罢了，随手就能把他们斩杀。”

第296章 忠诚
　　第296章忠诚
　　日蛇女王的声音很小，但依旧被南风长老听到了。
　　他看了过去，目光不禁剧烈波动了一下，心中暗道：“世上居然有如此绝色之女，若是能够把她收下......”
　　片刻，他收回了目光，冷声道：“姑娘，我劝你不要跟着这种狂妄的天才。”
　　“我看你倒是有几分姿色，不如拜入我们南山宗，我来亲自教导你修炼。”
　　“完全没有必要为了此子而得罪南山宗！”
　　然而，日蛇女王没有回答他，表情没有丝毫变化。
　　下一刻，她的身体瞬间在原地消失，旋即便出现在了南风长老的身前。
　　紧接着，她的玉掌轻轻拍出，直接落在了南风长老的脑袋上。
　　对方根本还没有反应过来，只见他的脑袋直接旋转了两圈，脸上一副惊恐的表情。
　　而他的体内的生命气息，则是完全流逝了。
　　其他长老和弟子看到这一幕，纷纷面露震惊，“你...你居然敢把南风长老给杀了！”
　　“他可是南山宗大长老的得力手下，你真是找死！”
　　虽然他们的语气中充满了威胁，但明显说此话的时候，并没有多少底气。
　　毕竟，现在南山宗的强者不在这里，而对方，则是拥有一名能够秒杀南风长老的强者。
　　这时，陆平凡淡淡地开口道：“你们写信到南山宗，让人把我们二长老给放回来，必须毫发无伤。”
　　“否则，你们全都得死。”
　　听到陆平凡这种语气，其中一名长老顿时就不服了。
　　他冷喝道：“小子，你做梦！”
　　“我们南山宗带走的人，岂是你说放就放！”
　　然而就在下一刻，日蛇女王的身体再次消失在原地。
　　而刚才说话的长老，直接把抽得倒飞了出去，整个脑袋都扭曲变形了，眼看是活不了了。”
　　南风长老带来的这些人，除了他自己是四象境三重以外，其他长老都是四象境一重。
　　又怎么可能抵挡得了日蛇女王的攻击。
　　而剩下的长老看到又有一人被杀，纷纷不敢再说话，目光惊惧地看着日蛇女王，生怕她再次出手。
　　这时，陆平凡再次淡淡说道：“我最后说一遍，写信给南山宗，让人把我大伯放了。”
　　“陆...陆家主，不是我们不写，而是我们写了也没用啊！”一名长老颤抖着声音说道。
　　“陆广志在大长老的手上，南风长老与他说好了，等收拾了陆家以后，直接就把人给杀了。”
　　闻言，陆平凡的目光变得无比冰冷，浓郁的杀意看得长老们都浑身震了一下。
　　紧接着，他缓缓闭上了双眼，淡淡道：“那你们全都可以死了。”
　　话音刚落，罗家里面的所有人脸上，都纷纷露出了惊恐的表情。
　　“陆家主，别...别乱来啊，你这样会把南山宗给得罪死的！”长老说道。
　　然而主角的脸上却露出了不以为然的表情，“南山宗又如何？”
　　“在整个苍龙大陆，南山宗也只不过是一个不入流的势力，也就只能在天青帝国作威作福。”
　　陆平凡说得没错，在苍龙大陆里，比南山宗强大的宗门都不知道有多少。
　　先不说四大帝国的皇室，全部实力都比南山宗强。
　　另外三大帝国里面的宗门，更是比南山宗强大不知道多少。
　　而其中一名长老听到陆平凡这么说，顿时不服，区区一个陆家家主，居然敢说南山宗弱？
　　“即便我们南山宗在苍龙大陆不入流，但怎么样也你们陆家好多了吧，只能龟缩在青石镇这种小地方！”
　　“再怎么说，我们南山宗在天青帝国，是除了皇室以外的最强势力！”
　　当他说出此话的时候，就已经代表离死不远了。
　　果然，日蛇女王的身体一闪，直接来到他身前，手起手落。
　　眨眼间，这名长老的脑袋便滑落到地面上，鲜血狂喷。
　　日蛇女王跟随陆平凡也有一个月的时间了，对于他的性格当然是有了足够的了解。
　　面对这种情况，他必定会杀了这长老的，所以，日蛇女王直接替他出手了。
　　这时，陆平凡淡淡开口道：“陆家的弟子，是时候表明你们的忠心了。”
　　“把罗家里面的人，连同南山宗的弟子全部杀掉，我提前跟你们说，这可是会得罪南山宗的，你们自己想清楚。”
　　“若是现在想离开，还有机会。”
　　闻言，陆家的弟子中出现了一阵轻微的骚动，他们相互对视了一眼，都能够看到对方眼中的坚决。
　　“陆家主，我们不走，势要与陆家共存亡！”
　　“共存亡！”
　　陆家的弟子大喊道，其声势几乎响彻了整个青石镇。
　　而陆家那些先前不看好陆平凡的高层，此刻也没有要离开的意思。
　　他们彻底被日蛇女王的实力给震惊到了，能够秒杀南风长老这样的存在，其修为必定在四象境三重以上。
　　以陆平凡这样的年纪和修为，居然能够让得一名强者心甘情愿地跟随。
　　这已经能够证明，这位家主的能力和运气了。
　　他们有一种感觉，陆家将会在陆平凡的带领下，达到前所未有的高度。
　　毕竟在两个月前，陆平凡就已经给他们带来了奇迹和震惊。
　　而罗家里面的人看到这般阵仗，心中不禁有些慌了。
　　此时他们的主心骨已经被秒杀了，这就犹如在战场上，指挥官都死了，士兵还怎么打？
　　“陆家主，我们只是被逼的，我们可以回陆家继续卖命！”
　　“对对对，陆家主，求你别杀我们，我们...我们可以杀掉南山宗的弟子以表忠心！”
　　这时，罗家的弟子纷纷大喊道，一旁的南山宗弟子听到，神色不禁警惕起来。
　　可是，对于他们这种表忠心的行为，陆平凡一个都不接受。
　　他淡淡道：“晚了，陆家弟子，杀。”
　　“冲啊！”
　　“杀！杀死这些助纣为虐的人！”
　　“妈的，看我把南山宗的狗东西都宰了！”
　　霎时间，陆家弟子们一个个大喊着冲了上去，仿佛此时站在对面的，是自己的杀父仇人。
　　而罗家和南山宗的弟子看到这一幕，根本没有反抗的心情。
　　有日蛇女王这位强者在，无论他们如何反抗，最后都是死，一个个的脸上露出绝望之色。

第297章 通幽遗迹的消息
　　第297章通幽遗迹的消息
　　此刻，罗家仿佛变成了一个屠宰现场。
　　一道道惨叫声冲天而起，鲜血、肢体等散落一地，场面极其血腥。
　　而剩下还存活着的两名南山宗长老，看到眼前这一幕，心中已是萌生退意。
　　当他们想要趁机逃离的时候，却被日蛇女王给拦了下来。
　　“姑...姑娘，我南山宗与你无冤无仇，何不放了我们？”
　　谁知日蛇女王却淡淡道：“我刚才杀了南山宗的长老，这仇，有了。”
　　说完，她玉腿来了一记横扫，这两名南山宗长老的双腿，顿时被砍了下来。
　　“啊！啊！”
　　两道惨叫声响起，他们的脸上都出现了极其痛苦的表情。
　　【来自南木的仇恨值300点】
　　【来自南冰的仇恨值300点】
　　忽然，陆平凡的身体出现在了两人身前，两名长老的神色顿时变得恐惧。
　　“陆...陆家主，求你放过我们一命吧，我们...我们愿意永远留在陆家，做牛做马！”
　　可是，陆平凡并没有说话，而是把右掌贴近到了他们的腹部。
　　不灭长生诀直接发动，下一刻，他们丹田内的属性之灵瞬间被抽了出来。
　　“啊！啊！”
　　【来自南木的仇恨值300点】
　　【来自南冰的仇恨值300点】
　　两道惨叫声过后，两人眼前一黑，直接昏死过去。
　　属性之灵被抽走，没有了灵力护体，断腿之痛被放大了数倍，一般人都是无法忍受的。
　　可惜的是，这两人的属性之灵品质都不高，都是四品。
　　其实陆平凡完全可以把南风，还有其他弟子的属性之灵全部吸收掉。
　　可是，陆平凡实在等不得了，对方居然敢打他家人的主意，他绝对不愿意让他们多留在这个世上一秒钟。
　　很快，罗家里面的惨叫声开始变得弱了起来。
　　他们即便在面对陆家弟子的时候，都生不出反抗的勇气。
　　所以战况简直就是一面倒，基本就是屠杀。
　　随着惨叫声渐渐消失，罗家里面的人也都全死了，而地面之上，布满了密密麻麻的残肢和尸体。
　　这边的事情已经彻底解决，南山宗没有幸存者回去报信，那么，接下来的一段时间，陆家起码能安稳一阵子了。
　　“三长老，青石镇这里，你代为掌管，迟些我会把大伯救出来的。”
　　“陆家主放心，我一定会全力打理好青石镇的产业！”三长老朝着陆平凡抱了抱拳，恭敬道。
　　陆平凡淡淡地点了点头，也不会陆家，直接带着麒麒和日蛇女王前往天御城。
　　从青石镇到天御城，至少也三天的时间。
　　若是先到南山宗救人的话，根本赶不上退婚大赛，也来不及为陆杨打气了。
　　更何况前往南山宗，还不知道会出现什么特殊状况。
　　因此，陆平凡便打算在退婚大赛以后，与陆杨一同前往南山宗。
　　在路上，他直接为日蛇女王炼制了四品镇毒丹，总共两枚，足以抵挡两次剧毒的爆发了。
　　炼制了镇毒丹以后，在恢复灵力的过程中，陆平凡打开了系统的知识商店。
　　毕竟他现在的仇恨值已经积蓄了不少，足以购买有些信息了。
　　“系统，购买通幽遗迹的信息。”
　　通幽遗迹，就是从天元城城主那里得来的残图。
　　很快，陆平凡的眼前就出现了一道系统的提示消息。
　　【地理位置——1500点仇恨值，珍品信息——2000点仇恨值，天火位置——3000点仇恨值】
　　看到这些消耗，陆平凡不禁一阵无语。
　　“购买地理位置。”
　　【通幽遗迹位于极炽之地的东南方向】
　　极炽之地！
　　用于根治日蛇女王体内剧毒的丹药材料，五阶极炽岩晶同样也在极炽之地。
　　也就是说，陆平凡想要得到天火的话，就得把前往极炽之地的行程给提前了。
　　不过那至少也是三个月以后的事情了，当下还是需要处理比较紧急的事情。
　　天御城。
　　这里作为仅次于帝都天青城的一个城市，里面有着两个老家族，实力都十分强大。
　　同时，他们有相互竞争着，任何一方都想把整个天御城占为己有。
　　当陆平凡三人来到天御城的时候，距离退婚大赛就只剩下三天的时间。
　　毕竟，在赶往天御城的路上，他们并不是连夜赶路，而麒麒又比较贪玩，就在路上的小镇停留了一下。
　　陆平凡三人走在街道上，忽然，前方出现了一阵骚动。
　　“林家出大事了，林家主受了重伤，卧床不起！”
　　“不会吧，强大如林家主的人，居然也会受重创，到底是谁下的手！”
　　“唉！不知道啊，林家把这事盖得很严，看来王家这一次肯定会趁火打劫吧！”
　　“呵呵，他们两家竞争了这么久，王家当然不会放过这一次机会，把林家的产业都抢到自己手中！”
　　听到这一消息，陆平凡的脑海中忽然生出一计，上前问道：“这位大哥，请问林家主是得了什么重伤？”
　　一名路人打量了陆平凡一眼，说道：“小兄弟，你不是本地人吧，这么大的消息居然不知道吗？”
　　陆平凡笑了笑，没有说话，等待着路人解释。
　　“就在两天前，林家主从天青帝国外的一片森林回来，据说当时浑身是伤，手臂流血不止。”
　　“以林家的财力，当然去请了无数的名医和炼丹师来治疗，可是都完全没有办法。”
　　“好像是...伤口无法愈合，所以导致血流不止，应该活不了多少天了。”
　　也就是林家的修为强大，利用灵力压制血液的流出速度，否则他绝对坚持不到今天。
　　陆平凡在听了这个消息以后，不禁皱了皱眉头，脑海中不断不搜索着有关这种伤势的资料。
　　忽然，他的目光一凝，似乎想到了原因，“好家伙，这根本就不是什么伤势，而是一头远古魔兽的诅咒吧！”
　　“我记得好像是一头四阶的远古魔蛛，拥有‘无法愈合’的诅咒，难怪那些名医和炼丹师都无法治疗。”
　　这种可不是普通的伤口，上面还附着了远古魔蛛的诅咒，一般的炼丹师没有阅读过古籍，是很难做出判断的。
　　一旦判断不出是诅咒，那就无法得到治疗的方法。

第298章 前往林家
　　第298章前往林家
　　陆平凡沉思了片刻，便直接带着麒麒和日蛇女王赶往林家。
　　一是为了让林家欠自己一个人情，在退婚大赛上能够站在陆杨这一边。
　　另一个就是，可以让他们拿多一些药材作为酬劳。
　　毕竟陆平凡现在已经恢复到了两仪境的境界，需要吸收新的丹药来继续恢复修为了。
　　很快，三人来到了林家大门。
　　当陆平凡刚想走进去的时候，大门守卫伸出一手，把他给拦了下来，“外人勿进！”
　　林家此时处于紧急戒备的状态，林家主受伤，一切陌生人都不得入内，除非有林家的信件。
　　但是陆平凡才刚来此地，怎么可能有？
　　当下，他直接说道：“我是炼丹师，来为你们林家主治疗的。”
　　闻言，守卫的表情先是一愣，随后脸上露出了嘲讽的表情。
　　“小子，你不是跟我开玩笑吧，以你的年纪，恐怕连二品炼丹师都不是吧。”
　　“林家已经请过五品炼丹师前来治疗，他们都没有办法，难道你比五品炼丹师还要厉害不成？”
　　陆平凡没有理会，他对这些事情是绝对的不耐烦，不会解释太多，当下就直接走进去。
　　“嘿！小子，你还打算硬闯了是吧，看我教训教训你，让你懂一些礼数！”
　　这时，守卫直接朝着陆平凡劈出一掌，其爆发出来气息，绝对是一名两仪境一重的修炼者。
　　这也让得陆平凡心中暗惊，并不是震惊对方的修为，而是震惊林家的实力，居然能够让两仪境的修炼者当门卫。
　　然而陆平凡在面对守卫的攻击并没有闪躲，只是朝着守卫轻轻推出右掌。
　　下一刻，守卫的身体就直接倒飞了出去，陷入了昏迷。
　　而林家里面的人听到大门这边的动静，连忙带着一大群人走了出来。
　　霎时间，陆平凡三人被围的水泄不通。
　　带头的人一脸怒色，大喊道：“大胆小子，竟敢擅闯我林家，不知道林家处于紧急状况吗？真是找死！”
　　陆平凡淡淡道：“我能够治疗你们家主，让开。”
　　“哈哈哈哈，区区一名二十岁都不到的小子，居然口出狂言！”带头的人大笑道。
　　“你何德何能，居然敢说救我们的家主，你以为你是绝世神医啊！”
　　“就连天青帝国的青岩大师都无能为力，说我们家主的伤无可救治，难不成你还比青岩大师厉害？”
　　听到“青岩大师”这一个人，陆平凡目光一动。
　　在青石镇的时候，天青帝国的老祖好像就是让自己去找这位青岩大师？
　　如此想着，那名带头的人却已经冲了过来，“小子，看我来教训你，我们林家可不是随意让人闯入的！”
　　此人的修为乃两仪境三重，他对自己的修为非常有信心。
　　面对一名小子，怎么可能会败？
　　然而，事与愿违，陆平凡只是随意轰出一拳，与之碰撞到一起。
　　随后，这名带头的人直接就倒飞了出，手臂更是发出了骨折的声音。
　　也就是他没有如何得罪陆平凡，否则这一击就能要了他的命。
　　这时，林家的管家走了出来，他明显理智一些，朝着陆平凡问道：“这位小兄弟，不知你今日擅闯我林家，伤我林家的人，意欲何为？”
　　“难道我们林家家主抱恙，就以为林家没人不成？”
　　陆平凡看向了管家，淡淡道：“我能够治疗你们的家主。”
　　闻言，管家不禁皱了皱眉头，以陆平凡的年纪，他并不认为这是真的。
　　但他却看到陆平凡的脸上充满了自信，不由得又出现了一丝希望。
　　反正连青岩大师都说林家主无法救治了，那让其他人尝试一下，也未尝不可。
　　“小兄弟，你真能治疗我们的家主？”
　　陆平凡没有说话，只是点了点头，从他的表情上来看，治疗林家主就像是一件抬手之间就能完成的事情一样。
　　见状，管家便直接请陆平凡进入了林家，来到了林家主的房间。
　　虽然他对于陆平凡的话还是有些怀疑，但最起码还有人能够尝试治疗。
　　要知道，当青岩大师宣布林家主无法救治的时候，就没有人再上门尝试了。
　　当陆平凡进入林家主的房间后，首先进入眼中的，就是林家主那苍白的脸色，毫无血色。
　　而他的身体则是躺在床上，气息十分微弱。
　　在他的手臂上，有着一道二十厘米的伤痕，虽然没有见骨，但鲜血却从伤口处不断流出。
　　一滴滴血液落到地面上，床边都汇聚出了一个血泊。
　　看到林家主的状况，陆平凡也确认了心中的想法，“这个伤口，的确是远古魔蛛的诅咒。”
　　而林家主察觉到他们进来，艰难地偏过头，当他看到陆平凡等人的年纪时，双目不禁波动了一下。
　　他朝着管家问道：“林管家，这位小兄弟......”
　　林管家解释道：“家主，钟鸣小兄弟说是能够治疗你的伤。”
　　听到此话，林家主的表情并没有什么变化，显然是对于陆平凡并不怎么信任。
　　连青岩大师都无法救治，这么一个年轻小子还能上天不成？
　　而陆平凡没有说话，直接走到了林家主身旁，抬起他的手臂观察了一番。
　　“林家主，你的这道伤口，是被远古魔蛛所伤吧。”
　　闻言，林家主和林管家都不禁大吃一惊，这个消息，除了林家的高层以外，绝对没有其他人知道。
　　而陆平凡居然随意看一眼，就判断出了是伤口的来源，即便是青岩大师，也看不出来啊！
　　看到林家主苍白的脸上出现了震惊，陆平凡淡淡道：“林家主不必惊讶，我说过，我能够治疗你的伤。”
　　此时，林家主是真的相信了，“小兄弟，请你一定要为我治疗，不管你要什么报酬，只要林家力所能及的，绝对给你！”
　　然而陆平凡却说道：“报酬就不必了，你让人准备好上面这些药材，我来为你炼制一枚丹药，保证可以药到病除。”
　　说着，陆平凡在一张小纸上写下了所需的药材，递给了林管家。
　　林管家看了一眼，脸上不禁出现了一道惊讶，“小兄弟，这...这上面可是有四阶的材料啊！”

第299章 三品爆气丹
　　第299章三品爆气丹
　　林管家根本不认为陆平凡是一名四品炼丹师，这才多大的年纪啊！
　　所以当他看到小纸上的四阶材料时，不禁向陆平凡再次确认一番。
　　然而陆平凡却淡淡道：“没事，林管家，你就按照上面的药材拿给我就行了，然后再为我准备一间安静的房间。”
　　闻言，管家看了一眼林家主，看到对方点了点头，他顿时会意。
　　“那就请小兄弟稍等，我这就去把药材取来。”
　　管家走出房间以后，林家主淡淡问道：“小兄弟天赋过人，不知出自何处？”
　　陆平凡淡淡道：“青石镇陆家。”
　　这个身份背景根本没必要隐瞒，又不是什么隐世魔教。
　　可林家主听到此话，表情不禁大惊，“陆家？难道就是与王家有联姻的那个陆家吗？”
　　他看到陆平凡点了点头，脸上的惊讶渐渐变成了嘲笑。
　　他心想：“王家的眼光也太差了吧，居然放弃与一个拥有此等天才的家族联姻。
　　虽然陆平凡还没有成功治疗他，但能够在此年纪就拥有这等魄力，绝对是他生平仅见。
　　若是能够持续成长下去，假以时日，定必成为大陆的一名强者。
　　这时，陆平凡淡淡问道：“林家主，若是我能够为你治好这个病，林家将会得到什么？”
　　闻言，林家主不禁陷入了沉思。
　　在林家，他就是权力最大的人，所有长老加起来，都比不上他。
　　可以说，林家的命运，都掌握在他的手中。
　　如果此时他忽然因伤离世，那对林家来说，影响是巨大的。
　　最主要的原因，是林家主还没有接班人。
　　片刻后，林家主缓缓道：“若是小兄弟能够治疗好我的伤，林家得到的，生存。”
　　没错，就是生存，而不是稳定。
　　一旦林家主在这个时候死了，王家一定会趁着这个机会，把林家在天御城所有的产业都吞并掉的。
　　那到时候，林家将要面对的，就是覆灭。
　　说道此处，林家主的脸上不禁浮现出了一道哀伤。
　　林家与王家争斗了几代人，一直以来都是处于势均力敌的状态。
　　若是林家主死了，这个平衡必然会被打破。
　　而林家主的年龄也差不多有六十岁了，却连一个接班人都没有，这就证明，林家的直系血脉要断了。
　　反观王家那边，后代依旧众多，而且人才辈出。
　　若是他死了，林家首先要面对的，就是内部混乱，毕竟没有一名直系血脉来接替家主之位。
　　其次就是王家对林家产业的疯狂打击，在内忧外患之下，林家危矣！
　　陆平凡看着林家主不断变幻的神色，淡淡道：“既然我救林家主一命，能够挽救林家的命运。”
　　“那我若是请求林家主助我一臂之力，对抗王家，这一点应该没有问题吧。”
　　听到陆平凡这么说，林家主的表情瞬间一愣，随后苍白的脸上浮现出了一道惊喜。
　　“小兄弟要对付王家？这简直就是求之不得啊！”
　　“别说小兄弟能不能成功治疗我了，即便不能，我也一定会在生命走到尽头之前，助你对抗王家！”
　　王家对于林家来说，一直都是一个大大的竞争对手，同时也是一个威胁。
　　这两个大家族作为天青帝国的老势力，很少有外人敢参一脚进去。
　　这时，林管家拿着一大堆药材走了进来。
　　当他看到林家主脸上有着一道还未散尽的惊喜时，心中不禁大为震惊。
　　到底是什么事情，能够让这位卧床不起的人，流露出惊喜之色。
　　林管家收回了目光，朝着陆平凡说道：“小兄弟，你要的药材全都在这里了，请随我来吧，房间已经准备好了。”
　　陆平凡点了点头，带着麒麒和日蛇女王跟随着林管家前往另一个房间。
　　“小兄弟，说是你还有其他需求，尽管喊我便是，我就在门外等着。”
　　管家把三人带到了房间里面以后，便走了出去，把门关上。
　　炼丹师在炼制丹药的时候，最忌讳的就是陌生旁观。
　　这一次，陆平凡需要炼制的丹药除了一枚四品破障丹以外，还要炼制大量的三品爆气丹。
　　破障丹就是用来破除林家主伤口上的诅咒。
　　而爆气丹，就是他用来恢复修为的，同时也当作的是麒麒的美食。
　　毕竟麒麒在突破到三阶以后，很久没有大幅度提升过实力了。
　　在盘膝打坐以后，陆平凡取出了炼丹炉，九品火灵绽放，一团浓郁的火焰冲进了炼丹炉中。
　　若是能够达到四象境的境界，就能够火焰为炉了。
　　待得准备完毕以后，他直接把一大堆四阶药材扔了进去。
　　反正这枚四品破障丹的炼制难度并不大，随便一名五品炼丹师都能够轻易炼制的。
　　只不过炼制这枚丹药有一个很关键的点，那就是需要加入一种能够破除诅咒的药材。
　　同为四品破障丹，只有加入了破除诅咒的药材，才能够成功治疗林家主的伤。
　　而之前那些前来为林家主治疗的名医或者是炼丹师，他们就是摸不清林家主的具体症状，所以才难以对症下药的。
　　只要探查出他的主要病因，即便是一名四品炼丹师，都懂得利用破除诅咒的药材，为林家主治疗。
　　这些四阶药材在炼丹炉之上待了才半个小时，陆平凡就已经开始成丹了。
　　当这枚破障丹炼制完毕后，一股丹药的香气在房间内洋溢。
　　这时，麒麒跑了过了，脸上充满了期待，“爸爸，是不是又有好东西吃了？”
　　陆平凡微笑着摸了摸她的脑袋，说道：“别急，很快就有你的了。”
　　说着，他开始运转三清仙法，恢复体内大量消耗的灵力。
　　他让李管家拿来的爆气丹药材，就有一百份，必须先把灵力恢复满，再进行炼制。
　　十分钟过去，丹田内的灵力再次变得充盈。
　　随后，他大手一抓，直接朝着炼丹炉抛入了五十份的药材。
　　随着陆平凡的修为逐渐恢复，他能够同时掌控的药材就更多了。
　　更何况，同时炼制五十枚三品丹药，最需要的是灵魂控制力，灵力只是辅助罢了。
　　以陆平凡的灵魂强度，完全没有问题，要不是怕灵力不足，他会直接把一百份药材都抛进去的。

第300章 名誉长老
　　第300章名誉长老
　　看到陆平凡的这个惊人操作，站在一旁的日蛇女王，妖娆的容貌上不禁出现了一道震惊。
　　即便是以前的月蛇女王，也从来没有尝试过如此炼制丹药。
　　很快，第一炉的爆气丹炼制出来了，五十枚三品丹药的香气，在叠加以后，变得无比浓郁。
　　即便是守在门外的李管家，都闻到了浓浓的丹香。
　　陆平凡把十枚爆气丹给了麒麒以后，自己服下了一枚恢复灵力。
　　随后，他继续把剩下的药材都放进了炼丹炉，开始最后一轮的炼制。
　　炼制两炉的爆气丹，足足花费了一个小时的时间。
　　若是有其他炼丹师看到这一幕，恐怕会被震惊得怀疑人生。
　　普通的三品炼丹师，在炼制三品丹药的时候，恐怕都得花费半个小时，而且还得竭尽全力。
　　到了陆平凡这边，同时炼制五十枚才花费半小时，而且看样子还留有余力。
　　“这爆气丹不愧是三品丹药。”
　　陆平凡把爆气丹收进了玉瓶，他感受到麒麒的气息正在不断提升，而体内的爆气丹药力，则是没有消耗多少。
　　再次服下一枚爆气丹恢复灵力以后，陆平凡推开门走了出去。
　　门外的管家看到陆平凡居然如此之快就走了出来，身体不禁一怔。
　　这前后才过去了两个小时啊！
　　若是普通的四品炼丹师，炼制一枚四品丹药起码也要三个小时的时间吧，这其中还得花费时间摒除杂念。
　　“小兄弟...这么快就炼制好了？”李管家不由得确认一遍。
　　毕竟刚才药方上的药材，可不仅仅是一枚四品丹药啊！
　　只见陆平凡点了点头，他也就收回了震惊的表情，带着陆平凡再次前往林家主的房间。
　　只要陆平凡真的能够治疗林家主，所有的异常状况，都不是异常。
　　众人再次回到了林家主的房间，后者在看到陆平凡僧人进来，双目中不禁露出了一道激动的目光。
　　他小心翼翼地问道：“小...小兄弟，丹药可炼制好了？”
　　陆平凡点了点头，把四品破障丹取了出来，递给了林家主。
　　林家主好歹也是一名六合境强者，他怎么看不出这是一枚四品丹药呢。
　　当下，他看着陆平凡的眼神不禁变得恭敬起来。
　　一名四品炼丹师，无论走到哪里，都绝对是深受大势力喜爱的。
　　林家主觉得自己还不够恭敬，艰难地支撑着身体坐了起来，朝着陆平凡拱了拱手。
　　他说道：“小兄弟，不管此丹药能否成功治疗我的伤，我都会竭尽全力为你对抗王家！”
　　说完，他接过破障丹，一把就放入了口中。
　　很快，破障丹化作了一股清凉的能量流入腹中。
　　“轰！”
　　下一瞬间，林家主感受到自己体内爆发出了一股极其庞大的能量。
　　这股能量不断与丹田里的灵力融合起来，随后又不断地跑出丹田。
　　一时间，林家主丹田内的灵力，全都被清空了。
　　而没有了可以调动的灵力，伤口也就无法压制了，几道细小的血柱直接飚射了出来。
　　看到这一幕，李管家的表情不禁大惊，“家主，你...你没事吧！”
　　只见林家主摇了摇头，李管家才松了一口气，放下心来。
　　他还以为陆平凡的丹药出了问题呢！
　　其实这也难怪李管家会担忧的，毕竟他不是丹药的服用者，当然不知道状况。
　　此时，林家主只觉得自己的伤口处正在散发出一股温热，而且还伴随着一阵瘙痒的感觉。
　　仅仅数息的时间，他手臂上的伤口居然以肉眼可见的速度愈合着。
　　这一幕，不禁让得他和李管家都露出了大喜之色。
　　之前找了这么多位名医，还有三品以上的炼丹师。
　　甚至天青帝国最强大的炼丹师，青岩大师来治疗林家主，所有人都无法达到这样的效果。
　　很快，林家主手臂上的伤口也不再流血了，知道他的伤口完全愈合，连一道疤痕都没有留下。
　　他一直注视着自己手臂上的变化，此时看到手臂变得完全如初，他真的有些不敢相信。
　　林家主摸了摸自己的手臂，可越是抚摸，他脸上的震惊就也是浓郁。
　　“好了，林家主，你的伤已经恢复，接下来只需服用一些补血的物品就可以了。”
　　陆平凡淡淡道，这根本不值得他惊喜，对于他来说，这是必然会发生的事情。
　　林家主一脸感激地朝着陆平凡道：“小兄弟，你是我林家的救命恩人！”
　　“敢问小兄弟如何称呼？”
　　“陆平凡。”
　　林家主听到这个名字，表情不禁愣住了。
　　陆平凡，不就是那位当初丹田中毒昏迷的陆家主之子吗？
　　林家主此时的震撼已经到了无以复加的地步，这到底是一个怎样的奇迹，才能让一个丹田中毒的人完全恢复。
　　而且如此年轻就成为了一名如此强大的炼丹师，修为更是达到两仪境的境界。
　　“王家的人，长的都是狗眼，居然会放弃与这样的一个家族联姻。”
　　林家主心道，想到此处，他不禁生出了一个想法。
　　他的脸色变得凝重起来，朝着陆平凡说道：“陆兄弟，林某至今没有一名后代，在接班人的事情上，拖了太久了。”
　　“不知你可否当我林家的接班人，我定必会全力辅助你，把家族的资源往你身上倾斜！”
　　林家主这是要拼了，这么一名天赋强大的年轻人，此时不抓住机会，还要等到什么时候。
　　然而，陆平凡却摇了摇头，“林家主的身体健康的很，只要加把劲，不愁没有后代。”
　　“但若是林家主邀请我作为林家的名誉长老，我倒是可以接受。”
　　闻言，林家主连忙点头答应，一点犹豫都没有，他是认定陆平凡能够成为苍龙大陆的一位风云人物。
　　投资这么一个未来的大人物，对于林家来说，绝对不亏。
　　“李管家，立马通知下去，林家与陆家永结世交，谁跟陆家过不去，就是与我林家作对！”
　　“还有，通知林家的高层，陆平凡正式成为我们林家的名誉长老！”
　　闻言，李管家的脸上充满了震惊。
　　这名年轻人才多大的年纪啊，居然能够成为林家的名誉长老。
　　这对于大部分的人来说，都是一个非常好的身份，行走在外，也能省去很多麻烦。
　　“是！家主！”管家答应一声后，连忙跑了出去。

第301章 退婚大赛
　　第301章退婚大赛
　　李管家跑了出去以后，林家主继续说道：“小兄弟，既然你把我的伤都治疗好了。”
　　“那么刚才你说，让我助你对抗王家，我该怎么做？”
　　陆平凡淡淡笑道：“林家主也不必有大动作，想必王陆两家的退婚大赛，你也有所了解吧。”
　　“到时候，你只要站在我大哥的那一边就可以了。”
　　听到陆平凡这么说，林家主顿时明白了，还有两天的时间，王陆两家的退婚大赛就要举行。
　　而王家当初已经邀请了他参加这个退婚大赛进行观战。
　　但林家主知道，王家这只不过是在他面前炫耀自己的后代而已。
　　此时看到陆平凡这么说，林家主就知道，王家这次要撞到石头了。
　　“好，陆兄弟，我一定会站在你大哥那一边，现在我伤已经治疗好了，明天就让人大肆宣扬。”
　　“我看王家还敢不敢对我林家的产业动手，到时候在退婚大赛上，他们也不敢与我们正面对抗。”
　　林家主答应了此事，陆平凡便带着麒麒和日蛇女王离开了林家。
　　他们在天御城内随便找了一家客栈休息，剩下的两天时间，陆平凡都在修炼中度过。
　　在服用了三十枚爆气丹的作用之下，他的修为提升了一大截。
　　能够感受到，马上就要恢复到两仪境二重的修为了。
　　而麒麒的情况就更加好了，她现在的实力已经达到了三阶中期，而体内的药力居然还没有完全消耗。
　　凭借着远古麒麟的血脉之力，足以跟两仪境十重的对手抗衡了。
　　两天的时间过得很快，王陆两家的退婚大赛也要开始了。
　　在王家的训练场里面，就有一个直径两百米的圆形比武台，还有设立了专门用于观战的贵宾席。
　　这一场退婚大赛，王家不仅仅是邀请了林家，还邀请了天御城的所有百姓。
　　可以说，这是一场公开赛，用来提升王家名气的。
　　他们可不怕自己输了以后丢脸，因为王家根本就不认为自己会输。
　　而这一场大赛，完全就是为了完虐陆杨，彰显王家后代的天赋罢了。
　　此时，陆平凡带着麒麒和日神女王混到了观战的百姓之中，来到了王家的比武台周围。
　　这一场大赛，如果没有特殊情况，他不打算出手相助，这是属于陆杨的战斗。
　　毕竟，退婚所带来的动力是十分恐怖，这一点他很清楚。
　　他相信陆杨经过三个月的修炼，一定能够打败王瑶。
　　这时，观众席里面走来了一行人，一边是王家一众高层，另一边是林家一众高层。
　　两位家主会面，顿时就擦出了火花。
　　王家主朝着林家主大笑道：“哈哈哈，林家主，幸好你的伤恢复过来，否则我还担心你能不能来观看比赛呢！”
　　“既然你赏脸前来，稍后你一定会发现我王家的后代是多么的了得！”
　　然而，林家主的脸色平静，淡淡道：“王家主，比赛还没开始，现在就下定论，未免也太过早了吧。”
　　“说不定你王家的后代，只不过是别人的一块垫脚石罢了。”
　　王家主听到此话，顿时就不高兴了，脸色变得阴沉。
　　他嘲讽道：“林家主，你自己没有后代也就罢了，居然还在这里诅咒我王家的后代！”
　　“别以为你恢复了伤势，我王家就奈何不了你林家！”
　　林家主的脸色依旧不变，淡淡地说道：“那么王家主，我们就走着瞧吧。”
　　而就在此时，一名身材苗条的年轻女子动作轻盈地落在了比武台上。
　　在比武台周围的百姓们看到此女子，纷纷赞不绝口。
　　“这王瑶几个月不见，居然比以前漂亮多了！”
　　“呵呵，陆家的陆杨只不过是一名废物，又怎么配得上这样的美人，难怪王瑶会退婚！”
　　“谁说不是呢，小小的陆家，居然还敢癞蛤蟆吃天鹅肉，不过现在还没有看到陆杨的身影，估计是怕了吧。”
　　以王家的底蕴，这些观战的百姓们根本不觉得陆杨有一丝机会。
　　若是逃跑，那才是最好的选择，最起码不用当面受辱。
　　这时，王家主站了起来。
　　他朝着众人大声说道：“天御城的各位，今日是我王家与陆家的退婚大赛，想必大家也清楚。”
　　“此赛若是我王家赢了，便与陆家彻底脱离关系，退婚，不再让这种小家族缠着我们。”
　　“但若是输了...放屁，我们王家怎么可能会输，哈哈哈！”
　　而坐在一旁的林家主听到这些话，嘴角不禁露出了一道冷笑。
　　心道：“王家主这次托大了吧，等会我就看着你怎么出丑，到时候一定会在上面踩几脚！”
　　王家主抬头看了看天色，继续说道：“此时已到正午，陆家那个废物还没有来到这里。”
　　“再等半个小时，若是还没有见到人，就当作他主动放弃比赛，不敢与我王家比拼！”
　　闻言，观战的百姓们不禁纷纷吐槽。
　　“若是陆家那废物真的不敢过来了，我们岂不是白跑一趟了？”
　　半小时很快就过去，而比武台上依旧只有王瑶一人，就连那些观战的百姓们都等得不耐烦了。
　　看到这一种情况，林家主的眉头不禁皱了皱。
　　即便他相信陆平凡的大哥能够战胜王瑶，但此时连人不见，那也没有用啊！
　　这时，王家主开口了，语气中充满了鄙视，说道：“看来陆家那个废物真的不敢来了。”
　　“唉！是我高看他了！”
　　“我宣布，这场退婚大赛，我们王家......”
　　“等一下！”而就在此时，一道声音传来。
　　下一刻，众人只感到一阵轻风拂过，比武台上就多出了一道身影。
　　此人正是陆平凡的大哥，陆杨。
　　当他出现在众人面前的时候，所有人都不禁大惊。
　　“不是说陆杨的手臂被打断了吗？怎么现在还完好无损！”
　　王家主看到他，目光也是不禁一冷，心道：“这小子真的是自讨苦吃，明明只要逃避，今天就不会受辱！”
　　而站在陆杨对面的王瑶，此时正皱着眉头看着他，王瑶确实没有想到对方的手臂竟然可以恢复。
　　但这又怎样？
　　他只是出身于一个小小的陆家，难道还有资源支撑他的修为超越我吗？