☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯

欢迎书友进群，夜随飞卢分享群：834246320，本群转载为本，欢迎入群，本书由生灭收集，群号：834246320，进群就是最诚实的告白
追忆阁：570018479，飞卢书籍存档点
版权所有，侵权必究，本书来源于网络，若侵犯到您的合法权益，我们会及时删除

☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯
第1章



　　东荒，长河剑宗。
　　后山，思过崖。
　　“徐天！你冒犯圣女，虽然死罪可免，但活罪难逃！”
　　“从今以后，你便在思过崖上练剑思过，不得踏出思过崖一步！”
　　一道低沉威严的声音传来。
　　徐天睁开眼睛，有些懵逼。
　　入目看去，只见他自己正身处一片山崖当中。
　　这山崖一片寂寥，只有光秃秃的几棵树存在，以及横插在他旁边的一柄铁剑。
　　“我这是穿越了？”
　　下一刻，一大股记忆涌来。
　　徐天彻底确定，自己穿越了。
　　不仅穿越了，还来到了一个强者如林的玄幻世界！
　　而这里，叫做长河剑宗，属于东荒一个二流的剑修宗门！
　　而他徐天，则是长河剑宗的一名炼气境的普通弟子。
　　半个月前，因为他不小心在言语上冲撞了长河剑宗的圣女。
　　因此，他被宗门囚禁在这后山思过崖内，勒令此生不得踏出思过崖！
　　“我丢，穿越就穿越，一来就被囚禁，是什么个意思？”
　　徐天脑袋瓜子嗡嗡的。
　　人家穿越到玄幻世界，要么是个什么世家神子、道统圣子的，要么也是个天命大反派，只待大展宏图，各种装哔各种飞。
　　就我特么的刚穿越，就直接被关起来了，这是人能干出来的事？
　　看着一片荒凉死寂的思过崖，徐天长叹了一口气。
　　这宗门不讲武德啊！
　　他已经能够预想到，凭他炼气三重的实力，只怕要不了几十年，就得活生生的坐化在这思过崖内！
　　就在这时，一道冰冷的声音。
　　毫无征兆的在徐天脑海里响起。
　　【叮！拔剑就变强系统加载成功！】
　　【宿主：徐天】
　　【宗门：长河剑宗】
　　【修为：炼气三重】
　　【武器：普通铁剑】
　　【神通：无】
　　【拔剑次数：0】
　　【请宿主开始拔剑，宿主拔剑的次数越多，实力越强！每当宿主拔剑达到一定次数，将获得系统奖励！】
　　“拔剑就变强？”
　　徐天先是一愣，继而狂喜！
　　金手指来了啊！
　　作为前世熟读无数网络小说的徐天，自然知道系统代表着什么。
　　这就是走上无上巅峰的外挂啊！
　　而这拔剑就变强系统，也相当好理解。
　　只需要他不断的拔剑，实力就会突飞猛进！
　　徐天看向自己旁边的铁剑，顿时眼前一亮。
　　还好，自己虽然被囚禁在这思过崖，但他的剑，并没有被宗门收走。
　　下一刻。
　　徐天手握剑柄，瞬间拔剑出鞘！
　　锋锐冷冽的剑芒，一闪而过！
　　【叮！恭喜宿主完成首次拔剑，获得奖励：神秘大礼包！】
　　【宿主是否打开神秘大礼包？】
　　徐天没有任何犹豫，果断开口道：“打开！”
　　刹那间，徐天眼前金光一闪。
　　【恭喜宿主，获得奖励：十年修为！】
　　【恭喜宿主，获得奖励：无上剑心！】
　　【恭喜宿主，获得奖励：剑气滚龙壁！】
　　金光缓缓散去。
　　徐天顿时目露惊喜之色。
　　好东西啊！
　　首先是十年修为，等于节省了目前徐天十年的修行！
　　这足以让他的境界，提升一大截！
　　其次便是无上剑心，吸收了这具身体记忆的他，怎么可能不知道这无上剑心的厉害！
　　剑之一道，分为五大境界！
　　剑式！剑招！剑法！剑意！剑心！！
　　这五大境界，无关实力，只关乎在剑道一途的理解！
　　剑式代表着，了解剑之一道的基础，比如横、刺、挑、砍等等。
　　一般剑道上的新手，便处于剑式的境界。
　　而剑招，则是将剑式完成的无比熟练，并且融会贯通，形成了一套连环的招式套路！
　　大部分的剑修，便停留在剑招的境界上！
　　再之上，便是剑法！
　　剑法剑法，一剑已经能蕴含天地法则！
　　一剑之下，天地法则齐出！
　　有的剑修，一剑劈出，大地冰冻三尺，产生种种异象！
　　这便是剑法的威能！
　　徐天冒犯的那位圣女，便是在剑道一路，达到了剑法境界！
　　也正是因此，此女被长河剑宗认定为百年不世出的剑道天才！
　　更是被长河剑宗像宝贝一样护着，含在嘴里怕化了，拿在掌上怕摔了。
　　徐天仅仅言语上被冒犯了几句，就被囚禁在思过崖，勒令不得踏出一步！
　　由此可见，领悟了剑法的天骄，有多么宝贵！
　　剑法之上，便是剑意！
　　领悟到了这个境界的高手，无一不是名震天下的绝顶大能！
　　别说长河剑宗目前没有这个境界的高手了。
　　就连整个东荒，在剑道上达到剑意境界的，都屈指可数！
　　而那几位，都是踏足东荒之巅的存在！
　　而剑心境界，就更不用提了。
　　这是完全存在于记载传说当中的存在！
　　整个东荒都没有诞生过剑心境界的剑修！
　　传言，一旦到了剑心境界。
　　那么从今以后，任何剑道术法，在剑心拥有者的面前，都不再有任何秘密可言。
　　他只要想，任何晦涩复杂的剑法，他们一眼便能学会。
　　不管剑法多么精妙绝伦，他们一眼就能看破本质，找到破绽！
　　这，便是剑心的强大！
　　有了剑心，徐天可以说已经是剑道当中震古烁今的天才！
　　至于第三个奖励剑气滚龙壁，这个神级剑道神通，在这剑心面前，倒显得不足为贵了。
　　当然，这并非不好。
　　起码，剑气滚龙壁这一道剑法，足以完爆长河剑宗的长河剑法十条街！
　　默默思索了一阵后。
　　徐天深吸了一口气，沉声道：“吸收！”
　　嘭！！
　　瞬间，十年修为入体！
　　......
　　【本书前几章比较平淡，各位读者大佬别急，请一定相信作者菌，往下看去，一定不会让各位读者大佬失望。^_^】.

第2章



　　轰轰轰！！
　　刹那之间，徐天浑身气息变得强大了起来！
　　炼气四重！
　　炼气五重！
　　炼气六重！
　　.....
　　整整到了炼气九重巅峰，徐天的突破，方才停止了下来。
　　此刻的他，已经站在炼气境巅峰，距离神海境，只差一步之遥！
　　这个境界，放到整个长河剑宗来说，都算得上天才弟子了。
　　不过徐天却是微微叹了口气。
　　“若是没有系统，只怕凭借这具身体的天赋，得要十年，才能达到这个境界。”
　　摇了摇头，徐天没有多想，再度开始拔剑。
　　得了系统之后，他倒也想开了。
　　这思过崖虽然荒凉，但胜在安静，没有人打搅。
　　这玄幻世界凶险异常，强者如林。
　　与其在外面拼死拼活，还不如呆在这里苟住，暗自积攒实力，强大自身。
　　总有一天，等到他出山之时，便是他问鼎剑神，无敌天下的时候。
　　思及此处，徐天脸上透出一抹坚毅。
　　“第二剑！”
　　深吸了一口气，徐天开始汇聚精气神，不断拔剑！
　　......
　　【叮！恭喜宿主完成十次拔剑，获得奖励：敛息术！】
　　系统提升声响起。
　　徐天体验着这敛息术的玄妙，表情微微动容。
　　敛息术不是什么剑道神通，但却能够收敛气息，遮掩异象。
　　要知道，在进入神海境之后，便能够开始逐步沟通天地灵气。
　　每一次突破，必将灵气狂涌，天生异象。
　　这敛息术，倒是正好能给徐天遮掩掉这些气息异样。
　　省的他被人发现异常。
　　当即，徐天运转敛息术，将自身的气息全部遮掩住。
　　随后徐天擦了擦额头上的汗珠，开始继续拔剑。
　　这拔剑，需要聚集他的精气神，保持高度集中，可不是‘唰唰唰’几下就能完成的，极其耗费时间。
　　以徐天如今的实力，根本支撑不了几次拔剑，就得休息调节状态。
　　.....
　　一夜时间很快过去。
　　徐天不断的重复着拔剑动作，倒也不觉得枯燥。
　　反正累了的时候，他便在思过崖崖巅上盘膝坐下，与明月做友，与清风相伴。
　　思绪难得的平和。
　　大清早的，负责看守思过崖的长河剑宗弟子，给徐天送来了吃食，便匆匆离去。
　　徐天随意吃了些东西，又去思过崖的一处山泉处，盛了些泉水喝。
　　略作休息一番之后，徐天便再度开始了他的拔剑。
　　“第十九剑！”
　　徐天手握剑柄，目光锋锐，瞬间拔剑出鞘！
　　锵！！！
　　一道如同匹练般的剑芒，瞬间出鞘！
　　剑气纵横四方！
　　下一刻，徐天收剑入鞘，略作调整之后，再度拔剑！
　　“第二十剑！”
　　【叮！恭喜宿主完成二十次拔剑，获得奖励：一年修为！】
　　随着系统的提升音响起。
　　一大股修为直接入体。
　　徐天原本就达到巅峰的炼气九重境界，逐渐推向圆满。
　　这修为不是什么丹药的力量，而是真真正正的苦修，只不过是直接省去了苦修的时间。
　　因此，这修为来的无比扎实，根本不怕虚浮。
　　徐天并未没有急着去突破神海境，而是打算将炼气境界彻底修的圆满之后，再去突破神海境！
　　一连半个月，徐天都在孜孜不倦的拔剑，刻苦苦修。
　　中间那负责送食的弟子，每天倒是准时，只是最近宗门好像准备举办什么大比，因此这弟子，每天都是将食物摆在思过崖门口后，便匆匆离去。
　　对此徐天倒是不在意，日复一日的重复着拔剑。
　　无聊了就看看浩瀚星空，听听风吟，听听剑鸣。
　　而徐天的境界，终于水到渠成的达到了炼气境大圆满！
　　“第两百剑！”
　　徐天拔剑出鞘，收剑入鞘，一气呵成。
　　【叮！恭喜宿主完成两百次拔剑，获得奖励：破境丹！】
　　系统的提升音响起。
　　破境丹？
　　徐天微微点头，自语道：“有了破境丹，倒是更加稳妥了，是时候可以着手突破了。”
　　就在徐天准备突破的时候，思过崖外忽然传来了一阵脚步声。
　　紧接着，便看到一名面若重枣的老者迈步而进，沉声说道：
　　“天儿。”
　　徐天举目看去，微微躬身道：“师尊。”
　　眼前这名老者，便是这徐天的师尊，名叫赵明真人。
　　长河剑宗一共九座剑峰。
　　九座剑峰分别有九位峰主执掌。
　　徐天原本便属于第九峰，赵明真人的座下弟子。
　　根据徐天的记忆，这赵明真人乃是神海境巅峰的大剑修，对他还算不错。
　　“天儿，最近这半月，你在这思过崖过的可还好？可有人来刁难你？”赵明真人开口问道。
　　徐天平静回道：“有劳师尊挂念，徒儿这半个月过得还算不错，并无人来刁难徒儿。”
　　听到这话，赵明真人微微松了口气，开口道：“那便好，倘若有人来刁难你，你便与师尊说，虽然现在师尊我失势，但还是能保你周全无忧的。”
　　“弟子明白。”徐天笑了笑道。
　　赵明真人看着徐天，张了张嘴，似是要说什么，最后犹豫了半晌，方才长叹了一口气道：“天儿，是师尊误了你，是婉儿误了你啊！”
　　“若非不是婉儿冲撞了圣女殿下，你去为她出头，你又怎么会落到这个下场！”
　　说到这里，赵明真人充满了痛心和内疚。
　　赵婉儿，是赵明真人的独女。
　　也是和徐天自幼一起长大，虽不是亲妹妹，但与亲妹妹无异。
　　之前便是圣女态度骄纵，斥责其他弟子，赵婉儿见不过，小声嘀咕了几句，被圣女听到，引来责难。
　　而徐天，则是为赵婉儿出头，直接顶撞圣女，落了个囚禁的下场。
　　至于赵婉儿，因为有着赵明真人的关系在，下场倒没徐天这般严重。
　　只需关一个月的禁闭即可。
　　算算时间，还有半个月，应该也就能放出来了。
　　“师尊，婉儿师妹向来视我为亲生大哥，我这个做师兄，为她出头也是应该，师尊不必自责。”徐天淡淡说道。
　　“天儿，你放心，师尊一定会想办法，将你放出去的！”赵明真人深吸了一口气，做好了决定。
　　“无需如此，徒儿在这思过崖待得很好，修生养性，暂时也不想出去。”徐天笑了笑道。
　　“这.....天儿，你当真？”赵明真人迟疑道。
　　“自然当真。”徐天肯定点头。
　　“那好吧，天儿你若想出去了，便随时跟师尊说，师尊放下这把老脸不要，也要让宗主把你放出来！”赵明真人斩钉截铁道。
　　随后，两人又聊了几句，赵明真人便匆匆离去。
　　根据赵明真人所说，长河剑宗即将举办弟子大比，因此，他这个作为第九峰峰主的，事情也很多。
　　.......

第3章



　　待赵明真人走后，思过崖再度安静了下来。
　　“弟子大比么？”
　　徐天摇了摇头。
　　弟子大比，是长河剑宗九峰弟子的一个比斗切磋大赛，将选出长河剑宗最强的十名弟子！
　　这十名弟子不仅会得到宗门丰厚的奖励，还将代表长河剑宗，去与其它宗门切磋比斗。
　　随时有可能名震东荒，成为东荒冉冉升起的新星之一。
　　徐天对这些，现在倒是没有任何兴趣。
　　什么宗门丰厚奖励也好，东荒新星也罢，都比不上他实实在在的每日拔剑变强。
　　“该突破了。”
　　深吸了一口气，徐天盘膝坐下，合上双眼。
　　他将破境丹从系统空间取出，张嘴服下。
　　刹那之间，破境丹化作一股精纯的力量，在他奇经八脉内流转，不断的冲破他的窍穴堵塞！
　　最后经由四肢百骸，凝聚在徐天的丹田处，狠狠一冲！
　　砰！！！
　　一道沉闷声音响起！
　　徐天的丹田瞬间破开，化作一片天地！
　　无数天地灵气涌入，尽皆化作精纯的灵气神液！
　　犹如在徐天的丹田内，开辟了一座海洋！
　　神海境，成！
　　徐天缓缓睁开双眼。
　　轰！
　　一股锋锐凌厉的剑气，直冲霄汉！
　　以徐天为中心，无数剑气纵横四方！
　　满山皆是剑！
　　下一刻，徐天起身站起。
　　那股神海境的气息，瞬间全部倒卷，尽收徐天体内。
　　在敛息术下，徐天重新变得朴实无华，平平无奇。
　　仿佛刚才那一切，只是幻觉。
　　“这就是神海境的力量么？”
　　徐天微微感受了一下。
　　此刻他的浑身舒泰，丹田处的神海，似乎随时能迸发出恐怖的威能，席卷天地！
　　他感觉到，现在的他，打之前一百个自己，应该没有任何问题。
　　“试下神通。”
　　心思一动，徐天伸手虚抓远处斜插入土的铁剑，低声道：
　　“剑来！”
　　咻！！！
　　瞬间，那柄半截剑刃斜插入土的铁剑，一个倒射，剑柄自动没入徐天的手中！
　　徐天手握铁剑，双目一凝。
　　“剑气滚龙壁！”
　　轰！！！
　　瞬间，一股庞大的剑气倒卷而起，犹如星河长挂，瞬间将无数地皮尽皆掀起！
　　轰隆隆的直射天际，搅碎无数云层！
　　“好强！”
　　徐天心中一凛，连忙收好神通。
　　......
　　与此同时。
　　第一峰，宗主大殿内。
　　原本正在主持九峰会议的长河剑宗宗主庄长河，忽然像是有所感应般，朝着思过崖看了一眼。
　　“嗯？好精纯的剑气。”
　　剑宗宗主挑了挑眉，待他仔细感应而去的时候，却是只感觉到一片虚无，什么都没有。
　　“感应错了么？”
　　剑宗宗主疑惑的自语了一声，不待他多想，便听见一道声音将他宗主打断。
　　“宗主，依我来看，这次门内大比，就直接让圣女进入最终决赛吧，否则凭借圣女如今神海境的修为，遇上了别的弟子，也不过是虐菜，反而容易淘汰掉一些底子不错的弟子。”
　　开口说话的，是第五峰峰主阳塑真人。
　　剑宗宗主想了想，点头应道：“可。”
　　圣女如今已经初入神海境，拉下了其他弟子修为一大截，若是还从外围的弟子大比开始参加，的确对一些底子不错的弟子不公平。
　　容易淘汰掉一些实力强的弟子。
　　“宗主，听说大流剑宗这次出了一名天才弟子，生而领悟剑法，如今已是神海三重的强者，这次我们参加剑道盛会，要多加小心才是。”
　　“不错，还有蛮剑山，有一名叫做剑狂的青年，如今正在一路挑战各大剑道门派的天才弟子，以此来练剑，培养自己的无敌剑道，实力同样不容小觑。”
　　另外几名峰主，纷纷开口道。
　　剑宗宗主捏了捏眉心，心中轻叹了一口气。
　　明珠那丫头（圣女），天赋虽然不错，但性子太傲，这次参加剑道盛会，怕是要吃亏啊。
　　“好了，本宗主知道了，今日的会就开到这里，都散了吧。”
　　剑宗宗主一挥手，各大峰主纷纷拱手告辞。
　　待大殿都走空了以后，剑宗宗主却是发现赵明真人还立在原地，不由皱眉道：
　　“赵明，还有何事？”
　　赵明真人开口道：“宗主，你看何时能将我弟子徐天，从思过崖上放出来？”
　　剑宗宗主闻言笑了，摇头道：“你啊，真是不知道怎么说你才好，你那弟子生性鲁莽，当众冲撞了明珠那丫头，明珠那丫头你也知道，向来心高气傲，将面子看得重。
　　我若是不罚一下你那弟子，明珠定会暗地里想办法找他麻烦，与其如此，我还不如将你那弟子关入思过崖，一来顺了明珠那丫头的心，给了她台阶下，二来也算是保护你那弟子，磨磨他的心性。”
　　赵明真人闻言眼前一亮，正要开口。
　　剑宗宗主就打断道：“好了，不用再说了，待这次宗门弟子大比之后，自然就会放他出来。”
　　赵明心喜拱手道：“那我先替我那徒儿，谢过宗主。”
　　“哈哈，用不着谢，说不定你那徒儿，还在思过崖呆上瘾了，不愿意出来了。”剑宗宗主打趣了一句。
　　赵明真人莞尔一笑，这怎么可能。
　　.......

第4章



　　思过崖。
　　徐天将思过崖的剑痕全部清理了一下，便盘膝打坐，默默调养状态。
　　突破到神海境之后，除了修为实力暴涨了一大截，他的精气神同样提高了不少。
　　如今拔剑，也没那么累了。
　　之前他一天最多拔剑二十次，但他感觉现在自己，拔剑个五十次，应该不成问题。
　　休息一二后。
　　徐天振了振精神，重新站起，继续开始了他的拔剑变强之路。
　　“第两百一十剑！”
　　“第两百二十剑！！”
　　寂寥的思过崖上，徐天表情坚毅，努力苦修。
　　【叮！恭喜宿主完成两百五十次拔剑，获得奖励：踏天七步！】
　　.....
　　时光如流水。
　　一晃半个月过去了。
　　随着弟子大比的接近，长河剑宗越发的热闹。
　　每个人都在卯足了劲的变强，想要在宗门大比上一飞冲天。
　　当然，这些都和徐天没有关系。
　　他愈发的刻苦了。
　　随着他突破神海境，拔剑的效率大大的提高，他修行的速度，简直一日千里，更加的快速了起来。
　　短短十五天，他便已经突破到了神海二重。
　　这十五天时间，赵明真人没有再来思过崖，毕竟他手下不单单只有徐天这一个弟子。
　　宗门弟子大比，他也要趁这段时间，为其他弟子考虑。
　　倒是今日，赵明真人的独女赵婉儿，终于结束了关禁闭，第一时间便来到了这思过崖。
　　“师兄！”
　　一名容貌清丽脱俗的黄衫少女，来到了思过崖。
　　“师兄，这是你最喜欢的绿豆酥，我特意去山下给你买了些，你尝尝。”
　　少女约莫十五六岁的年纪，长着一双丹凤眼，笑起来眼睛弯成了月牙状，颇为俏皮可爱。
　　“婉儿师妹。”
　　徐天点了点头，倒也不客气，拿起一块绿豆酥吃了起来。
　　这具身体与赵婉儿自幼一起长大，感情深厚，纵然徐天是穿越而来，第一次真正见到这赵婉儿，也感到一些先天的亲近。
　　看着徐天的模样，赵婉儿不知为何，忽地感觉有些鼻子发酸道：“师兄，都是婉儿不好，若不是你为了我出头，也不会被关在这思过崖。”
　　徐天不在意的笑了笑道：“师妹哪里话，你我之间亲如兄妹，说这些未免生分了。”
　　顿了顿，徐天接着说道：
　　“再说了，这思过崖安静，我在这里，倒是正好修身养性。”
　　“可是...师兄你被剥去了每月的俸禄灵石，你该怎么修行才好？”
　　赵婉儿有些犯愁道：“师兄你本就天赋不好，才炼气三重境，没有了灵石丹药，何时才能达到炼气九重，甚至冲击神海？”
　　“要不师兄，以后我把每月的宗门俸禄，分你一半，好不好？”
　　徐天闻言心中不由哑然失笑。
　　这丫头，自己才炼气六重境界，还嫌弃起我天赋不行来了？
　　我已经神海二重了好不好。
　　当然，徐天也知道赵婉儿说这话没有恶意，开口道：“不必如此，我在这自有打算。”
　　“这.....”见徐天表情坚毅，赵婉儿也没有在坚持，而是开口道：“那好，师兄放心，我一定努力修行，迟早把那庄明珠小贱人收拾一顿，替师兄出口恶气！”
　　庄明珠，便是这长河剑宗的圣女。
　　说到这个名字，赵婉儿有些咬牙切齿。
　　徐天笑了笑，没有说话。
　　他记得没错的话，那庄明珠，如今修为也不过神海一重而已，比他还低上一重。
　　并且他如今还是无上剑心的拥有者，若是想要找庄明珠的麻烦，随时便能做到。
　　甚至他现在只要出山，展露自己的天赋和修为，马上便会被长河剑宗看重，地位远超庄明珠。
　　只不过，对现在的徐天来说，没这个必要。
　　他相信，只要他苟住不断拔剑，低调发展，暗自积攒实力，早晚一天，会凌驾在所有人之上。
　　庄明珠也好，前尘往事也罢。
　　不过是过家家罢了。
　　如今的徐天，心态早已不在这一个高度之上。
　　又聊了一会，赵婉儿便走了。
　　她要在剑道上，努力达到剑招境界。
　　.....
　　时间，再度陷入了平静。
　　眨眼之间，一个月过去了。
　　徐天终于再度突破，达到了神海三重境界！
　　这个境界，放在徐天这个年纪的整个东荒年轻一辈当中，都算得上翘楚了。
　　但是徐天并没有自鸣得意，相反他更加刻苦。
　　拔剑的进度，赫然达到了三百七十次！
　　与此同时，长河剑宗的九峰弟子大比，终于开始！
　　整个长河剑宗一片热闹。
　　参赛之人多达近千人！
　　在这场大比当中，有人欢喜有人愁。
　　有的一飞冲天，备受瞩目。
　　还有的惨淡落败，黯然收场。
　　其中，最值得一提的，便是徐天所在的第九峰！
　　整个第九峰，除了赵婉儿和一名叫做林震的弟子之外，其余人全部淘汰在最外围的比赛当中。
　　.....
　　此刻，第九峰大殿内。
　　一片鸦雀无声。
　　赵明真人坐在首位，表情落寞。
　　“师尊，我们第九峰的弟子，大部分都走光了，选择拜入其他剑峰下。”
　　林震轻声说道。
　　赵明真人闻言苦笑了一声道：“为师知道了，不怪他们，他们留在第九峰，的确没什么前途，这也怪为师，没有尽到做师傅的责任。”
　　赵婉儿在旁边咬牙切齿道：“爹，要不是你十年前外出任务，和巨魔宗的人一战，伤及本源，又岂会容得下他们嚣张！”
　　没错，第九峰的落败，是有原因的。
　　其根本原因，还是十年前赵明真人在替宗门执行任务的时候，受了严重的伤势。
　　并且这伤势伤及本源，就连剑宗宗主，都为之束手无策。
　　为此，赵明真人修为不得寸进，反倒愈发的衰败，每日需要用大量的时间，去调节伤势！
　　这也让他在九峰峰主当中地位大跌，好的资源都被其他八峰分瓜殆尽。
　　久而久之，第九峰的弟子，便落下了其他八峰一大截！.

第5章



　　“爹，你放心，我一定会争取拿个好名次的！”
　　赵婉儿表情坚定道。
　　“师尊，我也会全力以赴！”
　　林震同样开口道。
　　赵明真人看了两人一眼，没有说话，却是在心中轻叹了一口气。
　　自己这两位徒儿什么情况，他岂能不知晓？
　　赵婉儿是他的独女，天赋还算不错，如今已经是炼气六重境界。
　　努努力，炼气七重也未尝不能达到。
　　但....其他八峰，哪个首席大弟子不是炼气九重？
　　至于圣女庄明珠就更不用说了，现在都是神海境的修士了。
　　虽然只是神海一重，可那也是神海！
　　与炼气境有着天差地别！
　　至于林震，突破外围赛，便已经是用尽了全力，在往下走，显然不太可能。
　　“好了，你们二人尽力就好，无需勉强。”
　　“先退下吧。”
　　赵明真人宽慰道。
　　待林震和赵婉儿走后，赵明真人蓦地想到了还在思过崖上，没有参加大比的徐天。
　　但紧接着，他便摇了摇头。
　　徐天两个月前被关入的思过崖，才炼气三重境界。
　　又没有资源补给。
　　显然就算参加大比，也不过是炮灰罢了。
　　.....
　　第二日。
　　九峰大比如火如荼的继续举行。
　　思过崖上的徐天，在拔剑拔累了之后，也趁着休息时间，运用天眼通，观察着大比，当做打发时间。
　　天眼通，是他拔剑两百次的时候，系统给予的奖励。
　　能够目视百里，观察到方圆百里的一切事情。
　　一个擂台上，两名炼气九重的弟子对决在一起。
　　这两人俱是各自剑峰的首席大弟子，在长河剑宗内，也算是除了圣女庄明珠之外，最受瞩目的存在！
　　两人俱是施展长河剑法，不断对拼。
　　擂台之下，传来不断喝彩叫好的声音。
　　“王师兄这一手长河连绵，简直登峰造极！”
　　“田师兄也不差，剑招古朴，但却自成一派！”
　　就连剑宗宗主，在高台之上，都微微点头。
　　唯独思过崖上的徐天，轻轻摇了摇头。
　　以他如今神海三重的修为，加上无上剑心的剑道境界来看。
　　这两人的剑法实在拙劣无比，充满了破绽，比之小孩舞剑，也强不了多少。
　　甚至是这长河剑法，比起他在系统里签到的剑气滚龙壁来说，说上一句垃圾也不为过。
　　仅仅看了一会，徐天便没了兴趣，转而看向第九峰唯一突围外围赛成功的两名弟子，赵婉儿和林震。
　　林震正被一名炼气七重的弟子，打的节节败退，眼看坚持不了多久，就得认输。
　　至于赵婉儿，运气却是极差，原本被他压入下风的对手，竟然在擂台上临阵突破，气势猛涨，大有反败为胜的趋势。
　　这也让脸色沉重到了极点的赵明真人，脸色更加沉重了起来。
　　见此，徐天思绪倒是平静，没有什么出手震惊全场的打算，而是默默的看着这一切。
　　半晌后。
　　林震再也坚持不住，落败认输。
　　而赵婉儿，则是充满了戏剧性，在对手临阵突破带来的高压下，她竟然也临阵突破成功，最终击败对手，晋级进入了第三轮的比赛。
　　这也让赵明真人的脸色，好看了不少。
　　没过多久，第二轮比赛全部结束。
　　第九峰，只剩下了赵婉儿这一个独苗。
　　......
　　接下来几天，比赛继续进行。
　　徐天瞄了一会，见赵婉儿被淘汰之后，便没有再去看。
　　而是开始日复一日的继续拔剑变强。
　　【叮！恭喜宿主，完成四百次拔剑，获得奖励：月牙天冲！】
　　系统的提升声，在徐天脑海里涌起。
　　月牙天冲？
　　徐天顿时大喜。
　　这可是极强的一道剑法！
　　聚集全身力量，于剑尖一点，瞬间释放出来！
　　那一瞬间产生的爆发，将是他平时力量的数十上百倍！
　　妥妥的杀手锏！必杀技！
　　一时间，徐天有些心痒难耐，想要尝试一下。
　　但思索一二后，怕瞬间造成的威力太大，敛息术不能及时收敛住这一剑的气息，徐天还是决定先暂时放弃。
　　.....
　　翌日。
　　长河剑宗的九峰大比，最终决赛开始！
　　由长河剑宗圣女庄明珠，对战第七峰首席弟子陈飞鸿！
　　拔完剑正在休息的徐天，施展天眼通，正想要看看这位圣女的实力到底如何，早已被淘汰的赵婉儿，这时候却来了。
　　她手里拿着绿豆酥，表情有些落寞。
　　“师兄。”
　　她在徐天旁边坐下。.

第6章



　　每天五更保底！
　　每天五更保底！
　　每天五更保底！
　　白天两更，晚上三更！
　　新书期间，首日数据非常重要，跪求支持！
　　鲜花增加3000加一更！跪求！
　　评论增加100加一更！跪求！
　　月票增加10张加一更！跪求！
　　评价票加1000加一更！跪求！
　　打赏1000vip点加一更！跪求！
　　【这个不强求，有能力的，喜欢这本书的，就打赏支持一下，随意就好。未成年的朋友，就不用打赏了哈】
　　作者菌在这里，先谢过各位读者大佬，首日数据和新书数据，真的非常重要！
　　再不投就得刷新报废了！
　　作者菌跪求了！
　　......
　　......
　　每天五更保底！
　　每天五更保底！
　　每天五更保底！
　　白天两更，晚上三更！
　　新书期间，首日数据非常重要，跪求支持！
　　鲜花增加3000加一更！跪求！
　　评论增加100加一更！跪求！
　　评价票加1000加一更！跪求！
　　打赏1000vip点加一更！跪求！
　　【这个不强求，有能力的，喜欢这本书的，就打赏支持一下，随意就好。未成年的朋友，就不用打赏了哈】
　　作者菌在这里，先谢过各位读者大佬，首日数据和新书数据，真的非常重要！
　　作者菌跪求了！
　　......
　　......
　　每天五更保底！
　　每天五更保底！
　　每天五更保底！
　　白天两更，晚上三更！
　　新书期间，首日数据非常重要，跪求支持！
　　鲜花增加3000加一更！跪求！
　　评论增加100加一更！跪求！
　　评价票加1000加一更！跪求！
　　打赏1000vip点加一更！跪求！
　　【这个不强求，有能力的，喜欢这本书的，就打赏支持一下，随意就好。未成年的朋友，就不用打赏了哈】
　　作者菌在这里，先谢过各位读者大佬，首日数据和新书数据，真的非常重要！
　　作者菌跪求了！
　　......
　　......
　　每天五更保底！
　　每天五更保底！
　　每天五更保底！
　　白天两更，晚上三更！
　　新书期间，首日数据非常重要，跪求支持！
　　鲜花增加3000加一更！跪求！
　　评论增加100加一更！跪求！
　　评价票加1000加一更！跪求！
　　打赏1000vip点加一更！跪求！
　　【这个不强求，有能力的，喜欢这本书的，就打赏支持一下，随意就好。未成年的朋友，就不用打赏了哈】
　　作者菌在这里，先谢过各位读者大佬，首日数据和新书数据，真的非常重要！
　　作者菌跪求了！
　　......
　　......
　　每天五更保底！
　　每天五更保底！
　　每天五更保底！
　　白天两更，晚上三更！
　　新书期间，首日数据非常重要，跪求支持！
　　鲜花增加3000加一更！跪求！
　　评论增加100加一更！跪求！
　　评价票加1000加一更！跪求！
　　打赏1000vip点加一更！跪求！
　　【这个不强求，有能力的，喜欢这本书的，就打赏支持一下，随意就好。未成年的朋友，就不用打赏了哈】
　　作者菌在这里，先谢过各位读者大佬，首日数据和新书数据，真的非常重要！
　　作者菌跪求了！
　　......
　　......
　　每天五更保底！
　　每天五更保底！
　　每天五更保底！
　　白天两更，晚上三更！
　　新书期间，首日数据非常重要，跪求支持！
　　鲜花增加3000加一更！跪求！
　　评论增加100加一更！跪求！
　　评价票加1000加一更！跪求！
　　打赏1000vip点加一更！跪求！
　　【这个不强求，有能力的，喜欢这本书的，就打赏支持一下，随意就好。未成年的朋友，就不用打赏了哈】
　　作者菌在这里，先谢过各位读者大佬，首日数据和新书数据，真的非常重要！
　　作者菌跪求了！
　　......
　　.......

第7章



　　“婉儿？”
　　徐天看向赵婉儿，微微挑了挑眉，问道：“今天是九峰大比最后一场比斗，怎么来我这了？”
　　“这场大比没有悬念的，陈飞鸿虽然天赋同样很高，已经半步神海境，但是庄明珠已经是神海一重巅峰了，两者之间差距太大了。”
　　赵婉儿摇了摇头，忽然话锋一转轻声道：“师兄，可能第九峰要不了多久，就得解散了。”
　　徐天闻言一怔，旋即皱眉道：“第九峰好好的，怎么会忽然解散？”
　　按理来说，尽管这些年第九峰没有拿出什么成绩，但曾经也辉煌过，不应该会被解散才是。
　　“师兄，你有所不知，因为第九峰常年成绩不达标，拿不到宗门资源的缘故，如今第九峰已经人去楼空，所有弟子陆陆续续拜入其他八峰下面了，就连...就连林震师兄，今早都被第五峰的人挖走了。”
　　赵婉儿语气有些低落道。
　　“呃.....”
　　徐天摸了摸鼻子回道：“也就是说，现在第九峰的弟子，就剩我和你一个了？”
　　“可以这么理解。”赵婉儿点头回道。
　　徐天：“......”
　　这才多久啊，自己被罚入这思过崖，满打满算也不过三个月的时间，这第九峰就快凉了？
　　而且真要算起来，赵婉儿还是赵明真人的独女，不算在弟子当中。
　　那赵明真人座下弟子，就只有自己一个了？
　　“师兄，你知道我父亲受伤一事吧？”赵婉儿忽然低着头开口道。
　　徐天点了点头。
　　说起来，第九峰的衰落，最根本原因，就是赵明真人十年前受的那次重伤，方才导致整个第九峰一蹶不振，逐渐衰败。
　　“我父亲最近伤势越来越严重了，他虽然不说，但我能感觉出来，他.....可能坚持不了多久了。”
　　赵婉儿低着头，令人看不到表情。
　　但徐天却能听到赵婉儿语气里的悲痛。
　　徐天轻叹了一声，此事他也没有办法。
　　他伸出手摸了摸赵婉儿的头发，沉吟道：“婉儿，我自幼是师尊一手带大，倘若哪天师尊真的走了，你放心，我会护你周全。”
　　“好了好了！不说这么沉重的话题了啦！”
　　赵婉儿闻言破泣为笑，擦了擦泛红的眼眶，娇哼了一声道：“师兄，我可比你强，说起来也是我以后保护你才对！”
　　“好好好，以后那就你来保护师兄。”徐天有些哭笑不得。
　　被赵婉儿这么一搅合，悲伤的气氛也好了不少。
　　“好了，师兄，说起来那边大比也快结束了，我先走了，以后再来看你。”
　　将绿豆酥留下，赵婉儿起身离开。
　　看着赵婉儿的背影，徐天犹豫了一下，最终还是轻声开口道：
　　“剑之一道，当有一往无前之信心，你信剑，剑才会信你。”
　　“剑道一路，要多用心去感悟，而非拘泥于剑式是否标准合格，只有将剑式有形化无形，方才能形成剑招！”
　　“剑招并非套路，而是一切随心，大道至简。”
　　赵婉儿脚步一顿，浑身一震！
　　一双美目中，露出不可思议之色！
　　刚才徐天所说，正是将她剑道境界困在剑式境界的瓶颈！
　　说起来，长河剑法她早已烂熟于心，挥洒起来也是一板一眼，工整标准！
　　但她却是迟迟无法突破，踏入剑招境界！
　　刚才徐天所说，正中要点！
　　“师兄......”她回头看向徐天。
　　徐天盘膝坐在地上，表情平静，只是摆了摆手。
　　“去吧。”
　　以徐天的无上剑心，此刻来看待赵婉儿的问题，简直就像是国际奥数大师，在看待小学生的加减乘除一样，简单到不能再简单。
　　待赵婉儿走后。
　　徐天想了想，施展天眼通，朝着九峰大比看去。
　　....
　　九峰大比，已经进入到了最后一场！
　　此刻，一张擂台上下，正人山人海。
　　不仅近千名弟子围聚在此观战，甚至剑宗宗主以及九峰峰主，尽皆坐在高台之上观看。
　　原因无他，只因为擂台对战的人，是如今长河剑宗圣女庄明珠！
　　庄明珠，天资绝顶，如今方才十七岁，便已踏入神海境界！
　　剑道一路，更是抵达了剑法境界！
　　当之无愧的天骄！
　　只见她站在擂台之上，一身流苏蓝裙，身段曼妙，容貌清冷，眼中满是高高在上。
　　与她对战的，则是第七峰首席大弟子，陈飞鸿。
　　半步神海境的高手。
　　虽然修为和剑道境界都比庄明珠差上一筹，但年纪大些，对战经验更多。
　　“明珠师妹，还请交手的时候手下留情，给师兄来点面子，别让师兄输的太惨才是。”
　　陈飞鸿拱了拱手，温和笑道。
　　“少废话，出手吧。”庄明珠黛眉一蹙，不耐道。
　　“那师兄就献丑了！”
　　陈飞鸿眼中凌厉一闪而过，瞬间拔剑出鞘，一剑朝着庄明珠劈去！
　　轰隆隆~~！
　　天地之间，隐隐约约传来连绵不绝的浪涛声！
　　“陈飞鸿师兄，这是快触摸到剑法境界了？”
　　“还没到剑法境界，但也快了！”
　　擂台之下，顿时传来一阵惊呼。
　　“嗯？这一剑倒是马马虎虎。”
　　庄明珠眉头轻挑了一下，旋即同样拔剑，一剑刺出！
　　轰！！
　　这一剑刺出，顿时天地变色！
　　先是一阵阵如同大浪拍岸的轰鸣声传出！
　　紧接着，便看到庄明珠刺出的剑芒，仿佛化作了一条百米长江，汹涌澎湃！
　　朝着陈飞鸿撞去！
　　仅这一剑，两人高低立判！
　　砰！！！
　　顿时，陈飞鸿被这道长河剑芒劈中，如同遭到大浪拍打一般，瞬间倒飞了出去，跌落擂台。
　　一剑败敌！
　　霎时间，擂台下鸦雀无声，所有人看向庄明珠，俱是充满了震撼。
　　庄明珠收剑而立，看了一眼摔倒在擂台下，脸色涨红的陈飞鸿。
　　她表情冷淡，吐出四个字：
　　“不堪一击。”
　　......
　　新书期间，首日数据非常重要，跪求支持！
　　鲜花增加3000加一更！跪求！
　　评论增加100加一更！跪求！
　　月票增加10张加一更！跪求！
　　评价票加1000加一更！跪求！
　　打赏1000vip点加一更！跪求！【这个不强求，有能力的，喜欢这本书的，就打赏支持一下，随意就好！】
　　跪求支持！！.

第8章



　　“不堪一击。”
　　思过崖上，徐天收回天眼通，摇了摇头，同样吐出这四个字。
　　只不过和庄明珠不同的是。
　　庄明珠口中的不堪一击，是说给陈飞鸿。
　　而徐天所说的不堪一击，则是指庄明珠。
　　这位所谓的天骄圣女，不过如此。
　　不管是修行实力，还是剑道境界，种种一切。
　　以徐天如今的目光来看，这样的庄明珠，的确不堪一击。
　　差之现在的徐天太多太多。
　　这并非徐天膨胀自得，或者故意贬低庄明珠抬高自己，而是认真公正做出的回答。
　　没有半分夸张。
　　“呼.....不管他们。拔剑！变强！”
　　收回思绪，徐天起身站起，振了振精神。
　　他拔出斜插入土半截剑身的铁剑，收剑入鞘。
　　然后他再度握着剑柄，缓缓拔剑，一寸一寸出鞘。
　　他如今拔剑的速度变慢了一些。
　　并非他不刻苦努力了，懈怠了。
　　相反，他更加的坚毅。
　　只是他发现，拔剑的时候，将精气神高度集中，仔细用剑心去观察每一寸剑刃拔出鞘时，这样认真拔出鞘的剑，不仅系统奖励更多，并且他隐隐还会有一些新的体会。
　　比如握住剑柄时，是聚势！
　　拔剑一寸时，是压势！
　　彻底拔出剑，便是释放等等！
　　拔剑出鞘的速度、手法、位置不同，便都是不同的效果。
　　......
　　春去秋来。
　　眨眼之间，长河剑宗又过去了半年时间。
　　徐天进入这思过崖，也快一年了。
　　九峰大比结束之后，宗门便有派人来释放徐天。
　　不过徐天拒绝了。
　　这思过崖内安安静静的，正好适合他一个人拔剑，否则要是在外面的话，还多有不方便。
　　至此，徐天彻底在思过崖扎下了根。
　　长河剑宗再度恢复了平静，除了那在大比中排名前十的弟子，在努力准备明年的东荒剑道盛会之外，其他的剑宗弟子，纷纷如同以往那般生活着。
　　渐渐地，所有人的遗忘了在思过崖囚禁着的徐天。
　　徐天，成了长河剑宗最没有存在感的人。
　　倒是赵明真人，时不时就来徐天这里坐一下。
　　也不说话，就在崖巅枯坐。
　　这位曾经神海境的大剑修，在这半年时间，像是苍老了几十岁般，白发苍苍，皮包骨头，一副油尽灯枯的模样。
　　估计是没多久好活了。
　　对此，徐天只能轻叹了一口气。
　　这伤势病疾，就连半步金桥境的剑宗宗主，都束手无策。
　　他又能有什么办法？
　　......
　　【叮！恭喜宿主，完成一千次拔剑，获得奖励：一百年修为！】
　　系统的提升音，在徐天脑海里响起。
　　徐天擦了擦额头上的汗珠，略微有些气喘。
　　但他的眼中，却是迸发出一抹喜意。
　　“一百年修为，足以我突破到神海七重了！而神海七重，已经是神海高段，实力将会有一个质的飞升！”
　　没错，这半年时间，徐天继续突飞猛进，实力又有了提升！
　　已经从神海三重，抵达到了神海六重！
　　算下来，差不多也就是两个月提升一个小境界！
　　这个速度，假若流传到外面，必定会掀起轩然大波，令无数人瞠目结舌。
　　“系统，打开个人面板。”
　　自语了一句，顿时一个虚浮透明的面板，出现在徐天眼前。
　　【宿主：徐天】
　　【宗门：长河剑宗】
　　【修为：神海六重】
　　【剑道境界：无上剑心】
　　【武器：普通铁剑】
　　【神通：剑气滚龙壁、月牙天冲、敛息术、踏天七步、天眼通、七十二路剑法......】
　　【拔剑次数：一千次】
　　【请宿主开始拔剑，宿主拔剑的次数越多，实力越强！每当宿主拔剑达到一定次数，将获得系统奖励！】
　　满意的点了点头，徐天收回系统面板，默念一声道：“吸收。”
　　轰！！
　　刹那间，一百年的修为入体！
　　一股强大狂暴的力量，在徐天体内扩散！
　　在他丹田神海内，掀起一阵阵剑气风暴！
　　若非有着敛息术隐藏，只怕这突破的一刹那，便会天生异象，震动八方！
　　一炷香后。
　　徐天缓缓睁开眼睛，一道锋锐恐怖到了极点的神芒，从他眼中一闪而过！
　　此刻的徐天，哪怕没有半点气息显露，整个人也像是撕破无尽黑夜的神剑般，令人不敢直视！
　　锋锐、凌厉、孤冷、强大！
　　神海七重，成！
　　.......
　　与此同时。
　　在长河剑宗外。
　　一名身穿黑衣，身材高大，浑身肌肉虬结的剑客，缓步走来。
　　他后背背着一张门板般大小的阔刃巨剑，太阳穴高高鼓起，双眼内精光闪烁。
　　他一步站定在长河剑宗山门下，朗声开口道：
　　“蛮剑山弟子剑狂，前来拜访长河剑宗！”
　　轰轰轰！！
　　他声音如滚雷倾落，顿时震得整个长河剑宗嗡嗡作响！
　　......
　　......
　　【跪求鲜花打赏评价票啊！！】.

第9章



　　“蛮剑山剑狂！”
　　宗主大殿内，正在召开早会的剑宗宗主，双目顿时一凝。
　　“这个疯子，怎么到剑宗来了？”
　　其余九峰长老，脸色同样微微一变。
　　剑狂！
　　出自东荒最南边的蛮剑山！
　　天资绝顶，一路北上，挑战各大宗门的天骄弟子，以此磨砺自己的无敌剑心！
　　如今，剑狂一共挑战了九十八个宗门，对敌了九十八位剑道天骄！
　　九十八场，战绩全胜！
　　如今，剑狂已经是整个东荒，年轻一辈最声名鼎赫的天骄之一！
　　“这剑狂，只怕是冲着明珠圣女而来！明珠圣女正在闭关冲击神海二重！宗主，我们怎么办？”
　　第三峰峰主，开口问道。
　　剑宗宗主眸光闪烁，思索了片刻后，沉吟道：“伏天，你去通知明珠出关。其余峰主，带上各自峰内弟子，陪我去山门迎客！”
　　“是！”
　　顿时，整个长河剑宗行动了起来。
　　这剑狂年仅二十，便已经是神海三重的剑修，后背更依仗蛮剑山这个古老剑修门派，未来前途无量，绝对有着跨入金桥境的机会。
　　这么一位天骄，哪怕是剑宗宗主，都不愿轻易怠慢。
　　.....
　　片刻后。
　　剑宗宗主在九峰峰主和剑宗弟子的拥簇下，来到了山门前。
　　“在下蛮剑山剑狂，见过各位前辈。”
　　剑狂见到来人，表情不卑不亢，微微拱手道。
　　“剑狂小友不用多礼，不如进宗门先歇息一二？”剑宗宗主淡淡笑道。
　　“不必了。”
　　然而，剑狂却是摇了摇头道：“前辈，我这次前来，想必前辈应该所知为何吧？”
　　剑宗宗主点了点头，淡淡回道：“猜到了几分。如果本座所猜不错的话，应该是为了切磋比试而来对吧？”
　　剑狂点头，沉声说道：“不错。我素来有听闻，长河剑法威力巨大，连绵不绝，生生不息，乃是极为精深玄妙的剑法，最近更是出了一位圣女，据说天赋了得，我早已心痒。”
　　剑宗宗主闻言笑了笑，开口道：“那可能得让剑狂小友失望了，明珠那丫头正在闭关冲击境界，只怕一时半会不会出来。”
　　这位剑狂一路全胜，实力强大，如非必要，剑宗宗主着实不想让他跟庄明珠碰上。
　　“没事，我可以等。”
　　然而，剑狂却是摇头道：“我一路挑战宗门近百，无一避战，想必长河剑宗不会避战不出吧？”
　　这句话剑狂说的轻淡，但隐隐却带着威慑之意！
　　话里的意思很简单，别的宗门都敢战，你长河剑宗连派人出战的资格都没有，那就是东荒的笑话！
　　剑宗宗主闻言眉头一皱，思索一二后，传音给一位峰主道：“让明珠准备一下，不过不用急着出来，先磨磨此人耐心。”
　　“是！”
　　这名峰主快速遁去。
　　剑宗宗主看向剑狂淡笑道：“剑狂小友，我已经去通知明珠，你先等等吧。”
　　“好。”
　　剑狂话不多说，顿时就盘膝坐了下来，开始等待。
　　然而。
　　一连三个时辰，也没有等到庄明珠的影子。
　　剑狂眉头一皱，涌起不耐之色。
　　他哪里还不知道，这长河剑宗，是打算拖着他？
　　顿时，他心中发出一声冷笑。
　　也罢，既然不愿意出来，那我就打到你出来！
　　“长河前辈，依我来看，既然贵宗圣女还要诸多时间，不如我先与贵宗其他弟子交手切磋一二如何？放心，我绝不会修为上压人，只会把修为和他们放在同一个境界。”
　　剑狂起身说道，目光紧紧盯着剑宗宗主。
　　“这.....”
　　庄长河有些犹豫。
　　一名峰主出谋划策说道：“宗主，要不就依他说言，先让其它弟子上，也能消耗一下此子的力量！”
　　心思一动，剑宗宗主庄长河点头笑道；“也好。何成，你去陪剑狂小友过把手。”
　　“是！”
　　第八峰首席大弟子何成一步迈出，冷冷看向剑狂道：“长河剑宗第八峰何成，请赐教！”
　　“炼气九重是吧？来吧！”
　　剑狂也不多说，直接将自己修为压制到了炼气九重，眼中逐渐涌起一抹炙热。
　　“出手吧！”
　　何成打量了剑狂一眼，拔剑出鞘，问道：“你不出剑？”
　　剑狂冷笑一声回道：“先看看你实力，有没有资格让我拔剑！”
　　“你！狂妄！！”
　　顿时，何成一怒，拔剑朝着剑狂斩去！
　　“长河天卷！”
　　凌厉的剑招攻来！
　　剑狂眼皮一抬，瞬间动了！
　　只见他速度快到了极点，一步跨在了何成面前，右臂如剑，一拳轰落！
　　轰！！
　　这一拳正中何成肩口，顿时将何成轰飞了出去！
　　一拳落败！
　　“承让。”剑狂眼中闪过一抹失望之色。
　　这长河剑宗名声不小，在二流宗门里排名也算上游，尽管那位圣女没有出手，但他对长河剑法，也抱有不小的期待。
　　在他认为，在自己将境界压制同一个水平下，起码也能过上两招。
　　可现在看来......就他面前这家伙，要不是他最后收力，恐怕这小子当场就会被他一拳轰杀！
　　就这？
　　也配当首席大弟子？
　　......
　　.....
　　【明人不说暗话，我想要花花和票票。】.

第10章



　　“你太弱了，换个厉害的来。”剑狂皱眉，丝毫不掩饰自己的不满。
　　他就是嗜剑成痴，方才来到这长河剑宗，结果没想到却都是这些货色。
　　一看就知道没打过几场实战，更没见过血，出招用力不尽，犹豫软绵，毫无锐气！
　　太弱了！
　　“你！！”何成几时受过这种屈辱，顿时脸色涨的通红。
　　这剑狂，太嚣张！！
　　“哼，我来试试！”
　　长河剑宗这边，第六峰首席大弟子溧阳，一步走出。
　　“第六峰首席大弟子溧阳，前来领教！”
　　溧阳大喝一声，顿时施展长河剑法，朝着剑狂杀去！
　　然而，溧阳方才一交手，就知道张路为何败得这么快了！
　　这剑狂虽然没用剑，但早已经将剑招融合到了自己的身体里面！
　　每一拳每一脚，俱是剑！
　　势大力沉到了极点！
　　仅仅交手两招，这溧阳便被剑狂一脚扫飞，半天站不起来。
　　“这么软绵绵的剑，杀得死谁？这也叫用剑？！！嗯？？”
　　接下来，不停有长河剑宗的弟子上场，但俱是被剑狂几招之间便轰飞！
　　“就这？就这？！还首席大弟子？！你们到底行不行啊！要不你们一起上，要不直接让那圣女出来吧！”
　　剑狂也有些火了，眉头紧紧拧在一起。
　　整个长河剑宗，就没一个能打的？
　　他是想和高手过招的，而不是和这么一群臭鱼烂虾交手！
　　一时之间，整个长河剑宗，上到宗主、峰主，下到各大首席弟子、普通弟子，皆是脸色难看到了极点。
　　九峰首席，轮个出战！
　　被别人围在山门前，尽皆打翻！
　　而且人家还没有以境界压人，特意将境界压制到了他们的同人境界！
　　丢人丢大了！
　　庄长河看了一眼之前给他提议的峰主，目光有些冰冷。
　　这就是你说的消耗别人实力？
　　人家出拳，就没用过三招！
　　“我来吧。”
　　这时，第七峰的首席大弟子陈飞鸿，深吸了一口气道。
　　他是半步神海，并且资历深厚，是长河剑宗弟子当中，除了圣女庄明珠之外，最强的存在。
　　虽然他被庄明珠击败，但庄明珠是以境界压人。
　　而眼前的剑狂，则是会将境界压制到同一个水平。
　　因此，他自问自己并非完全没有希望获胜。
　　剑宗宗主看了陈飞鸿一眼，没有多说什么，显然是默认了。
　　丢人都丢这么多了，也不差这一个。
　　就让他试试吧。
　　“第七峰陈飞鸿，请剑狂师兄赐教。”
　　陈飞鸿表情凝重道。
　　他缓缓散发气势，周遭传出江浪的水声。
　　“哦？半步神海境？还隐隐触碰到了剑法的境界？”
　　剑狂挑了挑眉，表情微微好看了一点。
　　随后，他将自身境界，调到了半步神海境界！
　　“来吧。”
　　他勾了勾手指。
　　“长河剑法·第一式！大河之剑！！”
　　陈飞鸿一声低喝，瞬间拔剑跃起，斩出一道长达十丈的剑芒！
　　“这个才稍微像点样。”
　　剑狂眼睛眯起，脸上逐渐露出些许战意。
　　下一刻，他脚步一踏，整个人如同炮弹般激射而出！
　　反手一掌拍下！
　　咔咔咔！！
　　剑芒粉碎！
　　陈飞鸿顿时表情一惊。
　　这剑狂明明将修为压制到和他同境界，竟然能空手一击毁掉他的剑芒？
　　陈飞鸿连忙后退，再度劈出两剑，与剑狂拉开距离！
　　“第二式·剑搅九渊！！”
　　剑狂双眼一眯，面对这一剑竟是不闪不避，狠狠迎面撞去！
　　在这一刻，剑狂仿佛就化作了一柄锋锐无双的剑芒！
　　他即是剑，剑既是他！
　　嘭！！！
　　两道剑芒，直接被撞碎！！！
　　陈飞鸿顿时脸色大变！
　　这还是人？
　　一咬牙齿，陈飞鸿爆喝道：
　　“长河剑法，最终式·三叠浪！！”
　　轰！！
　　这一剑，乃是三倍力量的叠加！
　　一浪更比一浪强！
　　然而，剑狂却是摇头道：
　　“这就是你的底牌了么？弱弱弱弱弱！太弱了啊！！”
　　“简直让我失望！”
　　砰！！
　　剑狂右手仿佛化作滔天剑芒，仅仅一拳，便将这三叠浪轰的粉碎！
　　陈飞鸿一口鲜血吐出，倒飞出去，狠狠撞到山门上，脸色涨成了猪肝色。
　　差距太大了！
　　“简直浪费我时间！整个长河剑宗，连让我有拔剑资格的人都没有么？弱小的让人失望啊！”
　　剑狂摇头鄙夷道。
　　面对如此轻视话语，长河剑宗的弟子却是鸦雀无声。
　　他们看着剑狂，从心底涌起一股寒气。
　　太强了！
　　强到他们已经丧失了去对敌剑狂的勇气！
　　长河剑宗宗主表情阴沉，传音给一名峰主道：
　　“让明珠那个丫头过来，就现在。”
　　......
　　......
　　【跪求鲜花打赏评价票！】.

第11章



　　天色渐晚，一轮明月挂上梢头。
　　“太强了！”
　　“好恐怖的实力！”
　　“我觉得圣女，恐怕也不是这剑狂的对手！”
　　“这剑狂为人轻狂，但确确实实有实力啊！”
　　“我要是他，我比他还狂！”
　　长河剑宗的弟子，偷偷打量着剑狂，窃窃私语道。
　　一人力压全场！
　　这份实力，他们简直闻所未闻！
　　剑狂眉头微微皱着，有些不耐。
　　这所谓的长河剑宗圣女，让他等了这么久，他有些想发火。
　　咻！！
　　就在这时，一人御剑而来！
　　御剑，这是神海境才有的手段！
　　剑狂抬眼看去，轻咦一声。
　　只见一名曼妙女子，脚踏飞剑之上，容貌清冷，衣袂飘飘。
　　浑身散发着神海二重的强大气息！
　　“你这小娘皮，就是长河剑宗圣女？”
　　剑狂上下打量了一眼，挑眉说道。
　　“找死！”
　　庄明珠表情冰冷，根本不欲多说，直接一剑斩下！
　　她向来行事，雷厉风行！
　　轰隆隆~~！！
　　这一剑凌空向下劈出，顿时无数气机激荡！
　　犹如大河之水，从天上倒灌而来！
　　仅这一剑，就远超刚才长河剑宗所有弟子的总和！
　　“还行，比起之前的垃圾，强上不少。”
　　剑狂点了点头，随即一拳轰出！
　　他仍旧没有拔剑！
　　但这一拳，却是发出剑鸣！
　　轰！！！
　　刹那之间，剑狂脚下土地崩碎，双足陷地三寸！
　　而这一剑，同样被剑狂一拳砸碎！
　　“长河剑式·镜花水月！”
　　庄明珠一声冷哼。
　　刹那之间，虚空发出一声类似小石子落入平静湖面的声音。
　　庄明珠身后，猛地浮现万千柄手指大小的剑芒！
　　“去！”
　　庄明珠右手一挥。
　　顿时她身后那一柄柄手指大小的剑芒，如同飞镖一般，朝着剑狂激射而去！
　　咻咻咻咻！！
　　剑狂一边侧身避躲，一边举拳轰碎剑芒！
　　嗤！
　　一道剑芒从他脸颊上划过，溢出一丝殷红。
　　“哈哈哈哈，有意思！终于见血了，这才有意思啊！！”
　　他先是一愣，然后舌头舔了舔嘴唇，眼中迸发出强烈的战意！
　　“很好，你值得我出剑！”
　　噗！！
　　他一把抽出身后门板大小的阔刃巨剑，身体一冲而起，嘴中发出一声低沉狞笑，凌空朝着庄明珠狠狠劈下！
　　“给我滚下来！！！”
　　“霸剑道·斩！！！”
　　轰！！！
　　瞬间，这把巨剑上涌起火焰，仿佛要劈碎虚空！
　　一股极为恐怖的力量，从这把巨剑上涌出！
　　狂暴！絮乱！霸道！！
　　这一剑，力量大到了极点！
　　庄明珠脸色一变，连忙拔剑抵挡。
　　然而，庄明珠手中的长剑，在这柄燃烧着火焰的巨剑下，就像是螳臂挡车般，瞬间破碎！
　　一股巨力透过剑刃传来，直接将庄明珠震的虎口溢血，整个人狠狠急坠而下，摔倒在地上！
　　“你！”
　　庄明珠一咬牙齿，正要强行起身站起再战，忽然肩头被人摁住。
　　“够了，你不是他对手。”
　　剑宗宗主沉声开口。
　　再打下去，他怕这剑狂要是一个不留神，真给庄明珠斩了，那就得出大事了。
　　庄明珠低下头，把牙齿咬的咔咔作响！
　　她不甘！
　　但她心中知道，自己.....真的不是眼前这剑狂的对手！
　　“不过瘾不过瘾！没意思！！我这才出一剑，就挡不住了，这长河剑宗还有能战的吗？”
　　剑狂从空中落下，满脸不爽道。
　　.....
　　“结束了。”
　　思过崖内，徐天收回目光，摇了摇头。
　　这剑狂实力还算不错，出手凌厉狠辣，没有丝毫拖泥带水，并且和剑之间的感悟也较深。
　　这长河剑宗，除了他之外，的确没有别的弟子会是他的对手。
　　当然，徐天不会冒然出手。
　　对他来说，长河剑宗丢不丢脸他都无所谓，他对这长河剑宗，也没什么太大感情。
　　在这长河剑宗，唯一让他有些羁绊的，就是赵明真人和赵婉儿父女罢了。
　　就在徐天以为大局已定，准备去一边拔剑变强的时候。
　　异变陡生！
　　也不知那剑狂是膨胀了，还是心里早有打算。
　　只见他看向赵明真人道：
　　“今天不过瘾，既然你们长河剑宗的弟子不行，那就峰主上吧！”
　　“听说赵明峰主十年前在欲海平原一战，击杀巨魔宗三大神海境高手，不如赵明峰主与晚辈来过过招吧！”
　　剑狂目光紧盯住赵明，舔了舔有些干裂的嘴唇。
　　此话一落，顿时全场所有人脸色一变！
　　“放肆！”
　　剑宗宗主庄长河呵斥道：“赵明真人乃我剑宗峰主，岂是你这小辈能够挑衅！”
　　但剑狂却是不管。
　　他嗜剑成痴，一生好斗，一旦上起头来，哪怕是天王老子来了也不管！.

第12章



　　“赵明峰主，想必你不会吝啬赐教吧？”
　　剑狂紧盯着赵明真人道。
　　赵明真人受伤，天下人皆知。
　　也正是因此，他才故意挑战赵明真人！
　　在这伤势下，赵明真人还有几分实力，谁也不知道。
　　刚才与庄明珠交手，算是他的第九十九战！
　　他想以击败赵明真人，完成他的第一百战，百战百胜的成就！
　　他自信，赵明真人在那伤势下，还真不一定能斗得过他！
　　赵明真人坐在一张轮椅上，闻言沉默。
　　想了想，他刚想要站起身，就一声咳嗽，咳出血来。
　　“嗯？这是快死了？”
　　剑狂皱了皱眉头。
　　“休辱我爹！！”
　　赵婉儿闻言大怒，脚步一踏之下，便朝着剑狂杀去！
　　“婉儿！！”
　　赵明真人见状，顿时心中一急，却是气急攻心，再度吐出一口血来！
　　“你又是谁？”
　　剑狂看着朝他一冲而来的赵婉儿，随手用手中的阔刃巨剑，一个横扫。
　　轰！！！
　　刹那之间，赵婉儿被这一剑砸飞，持剑的右臂骨骼尽皆碎裂，脸色苍白如纸。
　　“竖子好胆！”
　　这一刻，赵明真人彻底怒了！
　　一股神海境巅峰的大剑修气势，从赵明真人身上升腾而起！
　　赵明真人手旁的佩剑，嗡鸣作响，散发出凛冽的杀机！
　　天空之上，有雷霆炸响！
　　天地皆发杀机！
　　一旁的剑宗弟子，见状皆是脸上涌起一抹骇然！
　　在这时候，他们才意识到，这位已经失势落魄的第九峰主，还是曾经那个神海境巅峰大剑修！
　　“糟了，把这老家伙惹发毛了。”
　　剑狂心中一个咯噔。
　　他虽然张狂好斗，但又不傻。
　　这赵明真人要是不顾伤势来斩杀他的话，那他只有一个结果，那就是......必死无疑！
　　一个神海境巅峰的大剑修，远远不是他能抵抗的。
　　“赵明前辈，在下之前口无遮拦，不小心伤到了令千金，我赔个不是。”
　　“现在晚辈先走一步。”
　　说完，剑狂连忙下山而去。
　　万一这老家伙，不顾伤势真将他杀了，他都没地哭去。
　　还是先走为妙。
　　赵明真人刚要出手，剑宗宗主庄长河，便对他摇了摇头道：
　　“赵明，算了，若真杀了此人，会出大麻烦的。”
　　赵明真人闻言长叹了一口气，浑身气势渐渐收敛。
　　他的脸色，更加蜡黄。
　　显然，刚才动用实力，对他产生的代价不小。
　　原本就所剩无几的寿元，再度缩减了不少。
　　......
　　......
　　思过崖。
　　徐天眸光闪烁，有些犹豫。
　　他自幼是赵明真人收养长大，赵明真人更是对他视若己出，将他带上修行之路。
　　赵婉儿视他为兄长大哥，同样感情深厚。
　　他虽然是穿越而来，但接收了这具身体的记忆，多多少少同样也有感情在。
　　而且他还承诺过赵婉儿，会护她周全。
　　“罢了。”
　　轻叹一声，徐天施展敛息术，将面容模糊，一步踏出。
　　轰！
　　这一刻，徐天的身影还在思过崖。
　　下一刻，徐天已经远在思过崖百里之外！
　　.......
　　长河剑宗外的一条小路上。
　　剑狂正在快步疾行。
　　“赵明那老家伙，实力还是强的啊，可惜活不了多久了。”
　　剑狂小声嘀咕着。
　　之前赵明真人气势露出，澎湃杀机朝他涌来的那一幕，令他现在都还感到心有余悸。
　　“不过这长河剑宗也的确够垃圾的，一个能打的都没有，真是无趣。”
　　剑狂一边说着，一边前行。
　　忽的，他脚步一顿，猛地向前抬头看去。
　　只见一名身穿长河剑宗普通弟子所传的白衫，面容模糊，犹如隔着一层云雾的挺拔身影，正站在他的前面。
　　“长河剑宗的人？什么时候出现的？”
　　剑狂瞳孔猛地一个收缩。
　　徐天表情平静，脚踏虚空。
　　呼....
　　一圈微风伴随着他，从身后涌出吹散，丝丝无形的威压，形成强大的压迫感，从他身上弥漫到四周全场。
　　“自断一臂，我放你离开。”徐天平静开口。
　　他身上那种无形的压迫感，瞬间就让剑狂的表情，变得凝重了起来。
　　眼前此人，看着装似乎也是长河剑宗的弟子，但和刚刚那些长河剑宗的弟子，完全不同，简直天差地别！
　　强者之间，是有感应的。
　　剑狂能够非常清晰的感应出来，眼前之人，很强很强！
　　强到让他有些窒息！
　　但......剑狂非但不惧，反倒眼中涌起了兴奋的火花！
　　“你，刚才在说什么？！”
　　他状态完全不对了，双眼布满血丝，如同嗜血的饿狼。
　　他没有畏惧，脸上一点点畏惧都没有。
　　有的只是狂热！
　　“这种感觉.....就是这样....哈哈哈哈！这才是我想要的感觉！什么首席大弟子，什么圣女！简直都是垃圾！！！”
　　“我真是，真是太兴奋了！兴奋到，兴奋到......”
　　“快要爆了啊！！！！哈哈哈哈！！”
　　刹那间，他低吼一声，脚步重重一踏，顿时如同炮弹般激射而出，朝着徐天纵身一刀劈下！
　　“来吧！！让我看看你的实力！”
　　“霸剑道，斩！！！”.

第13章



　　轰隆隆~！！！
　　恐怖的力量，宛如爆炸般在血管肌肉中激荡传递，一波波的就像是波浪，传递到剑狂的右臂，再传入他手中的阔刃巨剑上！
　　咔咔咔！
　　在这一剑之下，虚空都仿佛要破碎般，发出类似镜子碎裂的声音。
　　“去死！！”
　　剑狂放声狞笑。
　　这一剑，汇聚了他的全部力量，全部一切狂热。
　　他感觉到，他浑身的气血都在沸腾，手中的巨剑战意昂扬。
　　在眼前这人那足以令他窒息的压迫下，他仿佛自身都在发生着某种质变！
　　他一剑劈出，忽然心中有了莫名的明悟。
　　就是这一剑....
　　这一往无前，于巨大压力之下劈出的一剑...
　　他，似乎终于抓住了！
　　抓住了那突破的契机！
　　他要突破神海四重！！
　　彻底进入神海中段！
　　哈哈哈哈！！
　　他终于，终于就要......
　　砰！！
　　猛然间，剑狂感觉一股恐怖澎湃到了极点的力量，从剑尖传来。
　　他虎口剧痛，直接手掌炸开！
　　这股强烈的痛感，瞬间将他有些癫狂思绪，全部拉回，聚焦到了自己的身前。
　　“什...什么？！！”
　　他睁大眼睛，匪夷所思的看着眼前。
　　徐天的左手食指，正轻轻点在他的剑尖上。
　　“怎么可能.....！！？”他大声嘶吼。
　　砰！！！
　　徐天表情平静，屈指一弹。
　　恐怖到了极点的爆炸般力量，瞬间从他手中的阔刃巨剑上炸开，带着他往后远远的抛飞而去。
　　如同破麻袋一般，剑狂在空中划过一个抛物线，‘噗’的一声坠落，将地上砸的出现一个小坑。
　　地面震荡，裂开一条条裂纹。
　　剑狂浑身传来剧痛，感觉就像是被一头狂暴巨象迎面撞上一般，远不能正在极限升华的气息，在这一指之下，缓缓涣散。
　　他刚刚得到的突破契机，竟是被这一指强行打散！！
　　“不好意思，是我高估了你，稍微用力了点。”
　　徐天道。
　　“你......”
　　剑狂死死咬着牙齿，刚要起身站起，便‘噗’的一声，瘫坐在了地上。
　　刚才那极限一剑，已经抽空了他的全部力量！
　　“你到底是谁？”
　　剑狂攥紧拳头，低吼道。
　　败了！
　　他一路北上，挑战各大宗门天骄弟子，皆是全胜！
　　就在他即将完成百战百胜成就的时候，第一百战，却是输在了长河剑宗的一个无名人手中！
　　这个人，他很确定，绝对是神海高段！
　　并且年级极为年轻！
　　剑道境界之高，远远在他之上！
　　刚才那一指，直接陨灭了他那一剑的剑道法则，破坏掉他的突破契机！
　　可不是修为比他强就能做到的！
　　长河剑宗，不，这东荒！什么时候出现了这么一个人？
　　“我数三息，你自断一臂，不要让我来动手。”徐天没有回答，而是轻声道。
　　“你！！！”
　　剑狂牙齿咬的咔咔作响。
　　这家伙，好强势！
　　“一息。”
　　“二息。”
　　看着徐天当真数了起来，剑狂没有再犹豫，反手拿去一片碎掉的剑刃，狠狠往自己左手上一划！
　　噗！
　　无数血液溅起，整条手臂被他卸了下来。
　　不得不说，这剑狂也是个狠人，硬生生自己斩掉一条手臂，哼都不哼一声。
　　“现在可以了？”
　　剑狂额头涌起汗珠问道。
　　“走吧。”
　　徐天点了点头。
　　没有多犹豫，剑狂从腰间取下一枚丹药，抱着手臂飞速离开。
　　......
　　待剑狂走后。
　　这条山路上，便只剩下徐天一人。
　　徐天左右看了眼，顿时脚步一踏，化作一道剑芒冲天而起，朝着思过崖而去。
　　以他如今神海七重的修为，去打这个剑狂，自然是手到擒来，全面碾压。
　　不过他并没有杀这剑狂。
　　一来这剑狂虽然好斗成痴，但若说坏，心思倒也未必有多坏。
　　二来赵婉儿受伤也不是很重，没必要因此就要人性命。
　　当然，最关键的还是，若是真杀了这剑狂，多多少少还是会招来一些麻烦。
　　那剑狂背后的蛮剑山，实力可比长河剑宗要强上不少。
　　......
　　回到思过崖后，徐天先是去山泉处洗了把脸，然后略微打坐休息了一会儿之后，便继续开始拔剑变强。
　　修行一路，道阻且长。
　　他如今才神海七重，还需要多加努力才是。
　　.....
　　一连七日。
　　徐天都在平静的不断拔剑中渡过。
　　然而，他不知道的是。
　　就因为他斩去剑狂一臂，在东荒引起了多大的震动！
　　.....
　　【作者菌跪求鲜花打赏评价票啊！！】.

第14章



　　剑狂败了！
　　这道消息，就像是一场飓风，瞬间刮过东荒这片大地！
　　霎时间，举世哗然！
　　要知道，剑狂可不是什么无名小卒！
　　他是如今东荒年轻一辈，最耀眼的新星之一！
　　从最南方的蛮剑山一路北上，一路挑战试剑，败敌无数！
　　败在他手底下的天骄，多达几十位！
　　但就是这么一个存在，这次却在长河剑宗外，狠狠摔了一个跟斗！
　　根据剑狂所说，败他之人，年纪不大，但修为和剑道境界却远超于他。
　　并且身上穿的是长河剑宗普通弟子的衣服，应该是长河剑宗的普通弟子。
　　对此，很多人持有的态度是将信将疑。
　　君不见，就连长河剑宗号称天赋实力最强的圣女庄明珠，都被剑狂一剑斩败！
　　何况是普通弟子？
　　然而，当有人去问起剑狂时，剑狂却不愿透露太多，而是直接返回了蛮剑山，就连明年即将开启的东荒剑道盛会都不参加了。
　　根据剑狂所说，他要回去闭关突破，然后再去找那人一战！
　　......
　　与此同时。
　　长河剑宗的宗主大殿内。
　　剑宗宗主庄长河高坐首位。
　　九大峰主位列两排。
　　九大峰主背后是各峰首席大弟子，以及圣女庄明珠。
　　“剑狂被击败的事，大家都听说了吧？”
　　庄长河目光环视众人，沉声开口道。
　　众人彼此对视一眼，皆是点头。
　　“你们觉得，会是何人所为？”庄长河问道。
　　各大峰主闻言，略微思索一二，开口道：
　　“宗主，按道理来说，那日剑狂在我们山门前挑战，绝大部分弟子都在场，应该没有时间再去半路上与剑狂交手才对！”
　　“对啊，如果我们宗门内真有这么厉害的弟子，我们不早就知道了？”
　　“你们说，会不会是哪个弟子行事低调，一直在隐藏自己？”
　　“不可能！绝对不可能！依我来看，这剑狂行事招摇狂妄，定然是在外面惹上了什么仇家，那仇家假借我们长河剑宗之名，出手教训了剑狂这家伙！”
　　各大峰主纷纷开口道。
　　庄长河微微皱眉。
　　此事到底如何，他心中也没有底。
　　假如自己宗内，真的有这么一位天赋实力逆天的弟子，那他为什么隐藏起来？
　　“好了，不管此人，是不是我们剑宗弟子，各位峰主都回去查一下，看看那日剑狂在山门挑战时，有哪些弟子不在。”
　　庄长河拍板决定。
　　各大峰主纷纷依言点头。
　　大殿之上，却有两人脸色异样。
　　一个是圣女庄明珠。
　　她紧紧咬着下嘴唇，脸色有些不甘。
　　那日被剑狂一剑从空中劈落，无奈认输，她本就憋屈到了极点。
　　结果她这一落败，剑狂那边就传来消息，被一名长河剑宗的普通弟子击败，还勒令斩掉一臂。
　　这是干嘛？
　　她不如剑狂也就罢了，假如剑狂百战百胜，实力当真强大，那她败了，也在情理之中。
　　没有人会笑话她。
　　但是剑狂口口声声说，她败在长河剑宗的一名普通弟子手里，那她这所谓的剑宗圣女，岂不就成了笑话？
　　“不管你是谁，我一定会找到你！”
　　庄明珠在心中发誓道。
　　还有一人面色异样的。
　　就是赵婉儿。
　　她记得，那日剑狂在山门力压剑宗弟子的时候，徐天就不在场！
　　“会不会.....是师兄？”
　　她心神有些恍惚。
　　半年前，正是因为徐天指导她的那一番话，让她突破到了剑招境界！
　　至此，徐天在她的影响力，就逐渐变得神秘莫测了起来。
　　“如果是师兄的话，是不是师兄看见我受欺负了，所以出手了？”
　　想到这里，赵婉儿心跳砰然加速，脸色有些发红。
　　但紧接着，她便在心中摇头否认道：
　　“应该不可能，师兄大半年前，才是炼气三重修为，那剑狂都早就是神海境了，这可差着一个大境界。”
　　大殿内的众人逐渐散去。
　　赵婉儿恍恍惚惚的离开了大殿，一副满是心事的样子。
　　赵明真人坐在轮椅上，看出了自家女儿的异样，不由笑问道：“婉儿，在想什么呢？”
　　犹豫了一下，赵婉儿轻声开口道：“爹，你说那个出手击败剑狂的人，有没有可能是师兄？”
　　“嗯？你是说天儿？”
　　赵明真人闻言一怔，旋即失笑道：“婉儿，爹爹知道你从小就依赖天儿，但这猜测太过夸张，怎么可能是天儿。”
　　“好吧。”赵婉儿像是泄了气的皮球，一下焉了下来。
　　赵明真人笑了笑，倒也没在意，而是目光看向思过崖方向，自语道：
　　“说起来，倒是好久没有去考察天儿的修为了，该去看看了。”
　　......
　　思过崖。
　　【叮！恭喜宿主，完成一千一百次拔剑，获得奖励：黑玉断续丸！（一瓶）】
　　系统的提升音，在徐天脑海里响起。
　　“嗯？黑玉断续丸？”
　　徐天看着系统空间里，出现的一瓶黑色丹丸，惊诧的挑了挑眉。
　　“这不是倚天屠龙记里面金刚门的疗伤圣药么？”
　　“不过倚天屠龙记里面，这个叫做黑玉断续膏，这黑玉断续丸是个什么鬼？”
　　......
　　......
　　【数据实在是有点差，跪求鲜花打赏评价票月票啊！各位读者大佬的支持，就是作者菌前行的最大动力！】.

第15章



　　黑玉断续膏！
　　倚天屠龙记里的疗伤圣药！
　　根据里面所传，这圣药出自金刚门，不说能够生死人肉白骨，但受了多重的伤势，都能够复原！
　　而徐天刚才获得的黑玉断续丸，经过了他的了解后，发现这比黑玉断续膏，药效要更加霸道！
　　之前的黑玉断续膏，只能治外伤旧疾，而这黑玉断续丸，就连筋脉断绝、丹田受损，都能够复原！
　　只是唯一可惜的是，这一瓶黑玉断续丸数量太少，一共都只有三颗。
　　“留着做以备之需，万一哪天用上了呢。”
　　思索了一下，徐天正准备继续拔剑。
　　忽地，看到一个身影自己推着轮椅而来。
　　“师尊？”
　　远远的，徐天便看到了赵明真人，开口喊了一句。
　　“天儿，近日来可好？”
　　走近后，赵明真人笑问道。
　　“劳烦师尊挂念，徒儿还过得去。”徐天点了点头。
　　赵明真人上下打量了徐天一眼，笑道：“说起来为师很久没有检验你的修为了，来吧，耍套长河剑法看看，让为师看看你这大半年，有没有什么长进。”
　　“好。”
　　徐天点了点头，对此他早有准备。
　　他虽然没有真正修行过长河剑法，但他可是拥有着无上剑心的存在，任何晦涩复杂的剑法一眼就会！
　　当即，徐天便按照记忆里的长河剑法施展了起来。
　　不过，徐天并没有刻意表现的意思，而是将长河剑法挥舞的中规中矩、平平无奇。
　　同时，他将修为也用敛息术，压制到了炼气四重的境界。
　　在他看来，自己入这思过崖将近一年，提升一个小境界，应该是说得通。
　　然而，徐天却是没想到。
　　他一套剑法施展完毕后，赵明真人却是眼前一亮，连连点头道：
　　“不错！这套长河剑法，施展的行云流水，浑然天成！”
　　“虽无特别亮眼之处，但却胜在基本功扎实，没有半点破绽！”
　　“咦？突破到了炼气四重？好好好，这一年不到提升一个小境界，按照这个速度发展下去，未尝没有机会在三十岁前，将修为提升到炼气九重，甚至冲击神海境也不是没可能！”
　　赵明真人眼内异彩连连，抚掌称赞道。
　　徐天见状嘴角一抽。
　　尼玛！
　　之前的他天赋得多差，就他现在表现的这样，还这么惊叹？
　　一个落剑式，徐天收剑而立，抱剑拱手道：“师尊，弟子演示完毕了。”
　　“好。看来这一年，你在这思过崖并未放弃修行，精进良多，为师这也放心了。”
　　赵明真人抚须说道。
　　“天儿，我那还有几幅增加灵气的好药，你要不要？要的话我明天让婉儿那丫头送来。”
　　徐天连忙摆手道：“不用了师尊，弟子现在正处于打基础的过程，用多了药方，反而不利于修行，正所谓万丈高楼平地起，此刻不打好稳固地基，如何支撑自己以后的修行？”
　　徐天的本意是，这炼气境的好药，对他没有什么用了，给他只会浪费。
　　然而这番话，却又是让赵明一喜。
　　“好好好，天儿竟然能明白这番道理，看来是真的长大了!要是婉儿那丫头，有你这一半心性，我也就满足了。”
　　徐天头疼，干脆闭嘴了。
　　几人又聊了几句，赵明真人便正色道：“好了，天儿，为师的情况如今不太妙，可能......可能没多少日子好活了，剩下的时间，为师会经常来看你，你若是有什么问题，就问为师，否则为师走了，又没有人好教你了。”
　　徐天虽然心中不愿赵明真人经常过来，但赵明真人这番话却是出自肺腑，临死之前还想着照顾他。
　　他又怎么忍心拒绝？
　　徐天一个深深鞠躬道：“那就以后多麻烦师尊了。”
　　“你我之间，这般客套干什么？”
　　赵明真人笑了笑，道：“那为师便不多打扰你修行了，先走了。”
　　说完，赵明真人推着轮椅离去。
　　徐天看着赵明真人有些枯瘦单薄的背影，一时有些怅然若失。
　　他看了一眼系统空间里的黑玉断续丸，摇了摇头，轻叹一声道：
　　“罢了，等到时候再说吧。”
　　他已经看了出来，赵明的伤势如同跗骨之毒，早已吞尽他的本源生机。
　　黑玉断续丸或能续命几年，却不能救命。
　　其如剜骨般的痛苦，仍将会伴随他。
　　他有些恍惚，难以抉择。
　　.....
　　凛冽将至，寒冬降临。
　　眨眼之间，时间如同指缝里的沙，不断流走。
　　年关将至，天空飘起了鹅毛大雪，将长河剑宗渲染成了一片雪白。
　　思过崖上，更是雪没膝盖。
　　徐天形单影只，盘膝坐在思过崖山巅，头戴斗笠，身披蓑衣，浑身积压着厚厚的冰雪。
　　颇有一副‘千山鸟飞绝，万径人踪灭，孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪’之感。
　　徐天眉毛上、头发上，都结着浅浅的冰霜，目光平静的看向山门处。
　　在那里，由剑宗宗主庄长河领队的剑宗精英弟子，正在出发。
　　他们是去参加东荒剑道盛会的。.

第16章



　　东荒剑道盛会！
　　整个东荒的剑道盛事！
　　几乎大大小小的剑修宗门，皆是会派人参加，只为在东荒剑道盛会里面，名声大噪、一飞冲天！
　　传言这次东荒剑道盛会，更会有剑圣级别的高手，会前来观摩收徒！
　　剑圣，金桥之上的境界！
　　站在整个东荒之巅的人物！
　　若是被哪位剑圣挑中，那人便将前途不可限量，就连身后的宗门，都能随之鸡犬升天！
　　“可惜了。”
　　徐天摇了摇头。
　　他的路注定是孤寂的，只能一个人默默行走。
　　否则的话，他倒是也想去看看这所谓的东荒剑道盛会！
　　当然，对此他也无所谓。
　　他相信，哪怕是他拜入在哪位剑圣门下，也绝对不会有他现在修为提升的这么快！
　　在这段时间里，他的修为已经再上一层楼，达到了神海八重境界！
　　神海八重是什么概念？
　　长河剑宗就连一些峰主，也不过是神海八重修为！
　　可以说，如今整个长河剑宗，除了半步金桥境界的剑宗宗主庄长河之外，他徐天，差不多已经是最强者之一！
　　而这，徐天仅仅用了一年时间！
　　这是什么概念？
　　炼气三重到神海八重，整整十四个境界！
　　这个速度，足以超越东荒自古以来的任何天骄，若是传到外界，只怕一瞬间就会掀起轩然大波！
　　“喵.....”
　　就在这时，一道微弱的‘喵’声传来。
　　徐天眉头一挑，闻声看去。
　　只见一对被白雪覆盖的杂草里，一只巴掌大小的小奶猫，正躺在那里，生机微弱。
　　在她的后脚位置，似是受了伤，有殷红的鲜血渗出来，将周围的雪染成了红色。
　　“哪里来的小奶猫。”
　　徐天走近后，笑了笑道。
　　他刚想伸出手去摸摸这只小奶猫的情况，就见这只小奶猫整个毛都炸了起来，朝着徐天一阵龇牙。
　　“小家伙还奶凶奶凶的，别这么紧张，我就看看你情况。”
　　徐天一阵失笑，右手放在了小奶猫的后背上，一股暖流，顺着这只小奶猫体内流去。
　　这只小奶猫初始还有些紧张，但感觉到徐天手心里传来的温暖后，神色不由渐渐放松了下来，明亮的眼睛里，闪过了一抹人性化的羞意。
　　“嗯？好狠的心，竟然五脏六腑都出现了破损，心脉差点断绝。”
　　徐天皱了皱眉头。
　　这只小奶猫，也不知是谁给造的，浑身伤势极重。
　　若非他发现的晚点，恐怕就得死在这了。
　　想了想，徐天在这只小奶猫体内留下一道灵气，护住了它的心脉，道：
　　“小家伙，你能不能活下来，就看你自己造化了。”
　　说完，徐天将身上的蓑衣取下，将这只小奶猫盖住，转身去了一边，准备拔剑。
　　......
　　与此同时。
　　距离长河剑宗百里外，一处密林里面。
　　三名身穿宽大黑袍，头戴兜帽，仅仅只露出一双猩红眼睛的魁梧身影，正死死盯着长河剑宗第九峰。
　　“大哥，确定了，剑宗宗主庄长河，带着宗内几名长老，已经带队前往东荒剑道盛会！”
　　“现在整个东荒剑宗，只剩下神海八重的第三峰长老、第五峰长老留守！”
　　站在左边的黑袍人低声说道。
　　“好！”
　　站在最中间，身材最为高大的黑袍人，闻言点了点头，冷笑自语道：
　　“真是天赐良机！我们等了十年，终于等到了这个机会！如今剑宗宗主率领尖端力量全部离开，赵明，我看这次谁能护住你！”
　　“二弟三弟，今晚一起行动，势必击杀赵明，送他上路！”
　　“为我们巨魔宗三位老祖报仇血恨！”
　　此言一落，他身旁那两名黑袍人，俱是精神一振，高声应道：
　　“是！”
　　当晚，月明星稀。
　　整个长河剑宗，安静无声。
　　三道黑袍身影，如同幽灵一般，爬上了长河剑宗，静悄悄的朝着第九峰摸去。
　　......
　　第九峰大殿内。
　　坐在轮椅上的赵明真人和赵婉儿，原本正在聊着天。
　　忽地，赵明真人似是察觉到了什么，微微一怔。
　　旋即，他缓缓开口道：“婉儿，你先回房间休息，等会不管听到什么声音，都不要出来。”
　　“啊？”赵婉儿一愣，脸上涌起一抹疑惑。
　　“听话！”赵明真人难得语气放重。
　　就在这时。
　　一道长笑声响起。
　　“哈哈哈，一个都别想逃！”
　　“赵明老贼，我等为你送终来了！”
　　砰！！
　　大殿的木门，猛地被一掌拍碎。
　　三道黑袍身影，一步踏了进来！.

第17章



　　轰！
　　三股极强的气息，从这三人身上散发出来！
　　俱是神海八重！
　　甚至中间那人，已经到了神海八重巅峰，隐隐触摸到神海九重！
　　“爹爹！”
　　赵婉儿俏脸变色，心神揪紧。
　　哪怕她不知道这三人是什么身份，也能看出来，这三人豁然是冲着她爹赵明而来！
　　来者不善！
　　赵明真人瞳孔微微一缩，旋即沉声开口道：“你们是巨魔宗余孽？”
　　“不错！赵明狗贼，你可还记得十年前的欲海平原一战？”
　　中间那名黑袍人，阴恻恻的一笑。
　　“嗯？”
　　赵明真人眉头皱了皱，似是想起了什么，开口道：“你们三人，是当年我饶了一命的三个小孩？”
　　十年前，巨魔宗横行世间，在欲海平原撞上了正值神海九重巅峰境的赵明。
　　赵明毅然拔剑，替天行道，以一敌三，斩杀了巨魔宗三大神海九重境的大魔头！
　　也正是因此，赵明深受重伤，丹田神海破损，更是受到那三大魔头临死前的诅咒，伤及神魂。
　　他记得，当时有三名青年，似是被巨魔宗抓来。
　　他当时看那三人满脸担惊受怕，似乎才入巨魔宗不久，一时心软之下，便将这三人放过。
　　没想到如今十年过去，这三人竟是修为有成，找上了门来！
　　“就是我们！哈哈哈，赵明老贼，当年我等三位师祖，尽皆丧命你手！我等为了活命报仇，只好向你虚与委蛇求全！”
　　“这十年来，我们为了增强实力，拜入拜月圣教当中，甘愿做实验品，所为的就是这一刻！”
　　这三人并不急着动手，而是在享受赵明惊愕的时刻。
　　赵明闻言一声长叹。
　　打蛇不死必受其害啊！
　　“好了，赵明老贼，准备上路吧！”
　　“动手！”
　　这三名黑袍人对视一眼，再不犹豫，顿时像赵明杀来！
　　“嘶~~~那就来！！”
　　赵明深吸了一口气，旋即脸色一沉，眼中陡然爆射出锋锐神芒！
　　一股极强的气势，在他身上升腾！
　　“贪龙！”
　　赵明伸手一抓，一柄锋锐神剑，陡然从一旁的剑柜里破柜而出，自动射入他的手中！
　　这柄剑，正是与他相伴了上百年的飞剑！
　　“婉儿，你退到一边！好好看，爹爹的风采！”
　　下一刻，赵明咬破舌尖精血，果断开始燃烧寿元神魂！
　　他的脸色快速变得苍白，像是被抽干了血液，血肉变得干瘪，贴在他的皮肤上。
　　但他的气势，却是在逐渐升腾，欲要重回巅峰！
　　“斩！”
　　赵明沉声一喝，劈出一道长达数十丈的剑芒，狠狠斩向这三人！
　　“哼，赵明老贼，我等早就料到了你会拼死一击！你当真以为我们没有防范吗？”
　　然而，这三人却像是早有准备般，各自从怀里掏出一把银钩。
　　“拜月阵，开！”
　　轰！
　　刹那之间，这三把银钩合在了一起，竟是形成了一个如同月牙般的银月弯钩，静静漂浮在三人上方。
　　银色的光辉，从这把银月弯钩上洒下，如同一个倒扣的碗般的光罩，瞬间将这三人护住！
　　赵明劈出的那一剑，站在这光罩上，只是激起一个波浪，便逐渐陨灭。
　　“该死。”
　　赵明见状，心中一沉。
　　看来这三人，为了今日杀他，已经做好了万全的准备。
　　而且自己这里闹出了这么大的动静，其他几峰的峰主，不可能不察觉到。
　　要么就是只怕已经遭遇不测，要么就是这三人，在外面布下了什么能够遮掩住这一切的阵法！
　　“哈哈哈，赵明老狗，今日你必死，就不要想着有人来救你了！”
　　那三名黑袍人张狂大笑道。
　　赵明闻言不答，只是更加疯狂了起来，劈砍着那光罩！
　　轰轰轰！！！
　　一道道锋锐强大，足以斩平山巅的剑芒，疯狂的轰在这光罩上面！
　　光罩疯狂震动！
　　这三名黑袍人对视一眼，彼此都有些心惊肉跳。
　　这赵明的临死反扑，比他们想象中，还要来得强大！
　　砰！！
　　一道裂痕，在这光罩上裂开！
　　这三名黑袍人，顿时心神一紧。
　　这不会翻车吧？
　　就在三人为之担忧的时候，赵明却‘噗’的一声吐出口血来，浑身气息开始快速下滑跌落！
　　不过是几息时间，赵明便浑身气息全无，大口大口的喘着气，虎口发麻，不断颤抖。
　　他...只能支撑到这一步了！
　　哐当。
　　他手中的贪龙剑，掉落在地上。
　　“嗯？这老贼坚持不住了？”
　　霎时间，这三名黑袍人顿时脸色大喜，喜上梢头！
　　“哈哈哈，该我们了！”
　　三名黑袍人撤掉即将破损的光罩，发出一声大笑。
　　下一刻。
　　他们同时跃起，手持银钩，狠狠朝着赵明劈去！
　　“赵明老狗，今日天上地下，无人能救你，乖乖受死！！哈哈哈！！”
　　赵明浑身死气弥漫，看着面带狞笑跃来的三名黑袍人，脸上挂起一抹无奈。
　　要死了啊......
　　为了最后的回光返照，他已经耗干了所有神魂力量，就算这三人今日不杀他，他也心脉断绝，活不过今晚了。.

第18章



　　“爹！！！”
　　赵婉儿发出一声撕心裂肺的呼喊。
　　她泪眼婆娑，双眼朦胧。
　　“小娘皮别急，晚点就送你去陪你爹！”
　　三名黑袍人发出一声狞笑，挥舞在空中的银钩，散发出凛冽寒芒。
　　砰！！！
　　就在这时，第九峰大殿外，传来一声爆响，似乎是什么碎裂了！
　　“嗯？归元阵被破了！谁？”
　　三名黑袍人，猛地回头看去。
　　只见一名身穿长河弟子白衫，面容模糊的身影，伸手掸了掸衣摆，歪头道：
　　“你们吵到我修行了啊！”
　　轰！！！
　　一股恐怖到了极点的剑压，形成的无形气场，狠狠朝着这三名黑袍人压下！
　　咔擦擦！
　　地面上的青石板，裂开一道道裂缝！
　　此人，自然就是从思过崖而来的徐天！
　　人非草木，孰能无情。
　　这赵明和赵婉儿对他都不薄，他若是真就放任这两人今日被杀，那他就是一个没有感情的修行机器了。
　　因此，他来了。
　　耗时十余分钟，他终于破掉了那归元阵，一步踏了进来！
　　“这是....”
　　原本已经绝望的赵明真人，瞳孔一缩。
　　他蓦地想到，半年前那位出手击败了剑狂的神秘人！
　　根据剑狂所说，那人便是相貌模糊，似被云雾遮掩，身穿长河剑宗的弟子衣衫！
　　不过，赵明真人脸上并没有涌起喜意，而是有些担忧。
　　剑狂只是神海三重，但眼前这三人，可都是神海八重！
　　此人....能行吗？
　　“哼，装神弄鬼！老二老三，一起上，先解决此人！”
　　那为首的黑袍人，一声冷喝，当即展开修为，与另外两名黑袍人朝着徐天杀去！
　　“三个神海八重。”
　　徐天眸光闪烁，并不轻视。
　　这三人与他同境，他也想看看，自己的实力，在同境界当中到底如何。
　　“赵明，借你剑一用。”
　　徐天嘶哑开口，右手虚空一抓。
　　顿时那柄落在地上的贪龙剑，‘咻’的一声，落入徐天手中。
　　“剑气滚龙壁！！！”
　　徐天浑身灵气狂涌，尽皆凝聚在他右手，灌入贪龙剑当中，
　　轰！！！
　　刹那之间，一道剑芒一分为三，三道联通天地，犹如银河倒卷的剑气风暴，猛地朝着这巨魔宗三人劈去！
　　嘭嘭嘭！！！
　　第九峰大殿内，地上的青石板尽皆被刮起，掀开屋顶，卷入剑气风暴当中！
　　这一剑，惊天动地！！
　　“怎么可能？！！”
　　巨魔宗三人脸色狂变，再不敢有半点留手，尽皆发出一声爆喝，浑身灵气狂涌，抵挡这一剑！
　　就连一旁的赵明，同样心神震动、瞠目结舌。
　　“这是狂风剑意！剑意境界的高手！”
　　“还有，这是什么剑道神通？为何闻所未闻！”
　　噗！！
　　下一刻！
　　只见这三股犹如龙卷风的剑气风暴，狠狠撞向那巨魔宗三人！
　　“啊！”
　　巨魔宗三人发出一声惨嚎，就犹如被刮骨的罡风吹过一般，皮肤直接被剜去了一层，浑身鲜血淋漓，宛如血人。
　　“退！！快退，此人领悟了剑意！”
　　为首的黑袍人惊惧尖叫了一声，转身拉起两名同伴，就要遁跑！
　　剑意！
　　整个东荒，除了站在东荒之巅的那几名剑圣之外，从未听说还有人能领会剑意！
　　这小小的一个长河剑宗，为何会出现剑意境界的高手？！！
　　还有刚才那招所谓的‘剑气滚龙壁’，又哪里是长河剑宗的剑法？
　　来不及多想，为首的黑袍人，抓着两名同伴，几个呼吸间便腾空而起，冲出了大殿。
　　“这就是神海八重么？比我想象中要弱的多啊......”
　　徐天挑了挑眉头，也不知道是自己太强，还是这三人太弱。
　　“不过，既然如此的话.....”
　　徐天歪头一笑。
　　“十息。”
　　“杀你！”
　　轰！！
　　徐天一步踏出，顿时如同一道横雷般冲天而起，直接落在了巨魔宗三人的面前。
　　踏天七步！
　　顶级身法神通！
　　看着如同瞬移般出现在面前的徐天，巨魔宗三人脸色惊惧到了极点。
　　如此强者，到底从哪里冒出来的？
　　怎么会籍籍无名？
　　“阁下，我等和你无冤无仇，只是为了赵明而来，还请阁下放条生路！”为首的黑袍人深吸了一口气，连忙说道。
　　“不错，阁下考虑清楚，多个敌人不如多个朋友！就算阁下神通广大，想来也不愿招惹拜月圣教吧？”另一面黑袍人死死道。
　　“还敢威胁我？”
　　徐天摇了摇头，没有多做废话，直接反手一剑劈落。
　　“月牙天冲！！！”
　　轰！！！
　　刹那之间，一道百丈，如同半月般的黑色剑芒，狠狠朝着这三名黑袍人横压而去！
　　苍穹直接被这一剑分海而过，拉起长长的气浪，犹如被劈成两半！
　　......
　　......
　　【跪求鲜花打赏评价票！】.

第19章



　　“拜月阵，开！”
　　“巨魔九变，开！！”
　　三名黑袍人面对这一剑，顿时连连施展术法抵挡！
　　然而没有用。
　　一切都没有用！
　　就如同刀切豆腐一般，三名黑袍人眨眼间丢出的十余道术法，在这一剑之下，一切都被碾碎毁灭，抵挡不了丝毫！
　　摧枯拉朽！挡无可挡！！
　　噗噗噗！
　　接连三道闷响传来！
　　这三名黑袍人在这一剑之下，直接泯灭成三团血雾！
　　而这道半月形状的黑色剑芒，在轻松碾杀了这三人后，再度往前推进了上百丈，方才逐渐消散。
　　徐天踏天而立，满头黑发被劲风吹动。
　　“这就是月牙天冲的威力么？”
　　说实话，这一剑威力，就连他都有些出乎意料。
　　感觉比赵明真人回光返照时，劈出的那巅峰几剑，还要强上一大截。
　　下一刻，徐天施展踏天七步，身形一闪之下，已经来到了第九峰大殿。
　　“爹！你撑住啊！！”
　　或许是看见那巨魔宗三人被徐天斩杀，赵明强行吊住的那一口气，终于松掉。
　　他浑身生机开始快速消逝，整个人弥漫着浓烈的死气。
　　他瘫坐在轮椅上，意识已经开始涣散。
　　赵婉儿紧紧握着赵明的手，眼泪大颗大颗的往外掉，哭声撕心裂肺。
　　见到徐天落下，赵婉儿顿时像是见到救命稻草一般，‘砰’的一声朝着徐天跪下。
　　砰砰砰！
　　她用力的磕着头道：
　　“前辈！求求你救救我爹！我愿来生为你做牛做马，报答恩情！求求你了！”
　　徐天见状，不由发出一声轻叹。
　　“人皆有生老病死，不过时间早晚，你又何必如此执念。”
　　摇了摇头，徐天从怀中拿出一粒龙眼大小般的丹丸，递给赵婉儿。
　　“此枚丹丸，能够续他三年性命，但三年之后，神仙下凡也难以救他，你且考虑清楚。”
　　不管怎么说，这赵明也好，还是赵婉儿也罢，都是他在这长河剑宗，唯一真心待他之人。
　　假若他没有这黑玉断续丸，那也就罢了。
　　有的话，能出手相救，那就出手相救吧。
　　“三年么？”
　　赵婉儿闻言一怔，随即一咬牙齿道：
　　“三年够了！总会多些机会！”
　　说完，赵婉儿郑重的接过这枚黑玉断续丸，小心翼翼的塞入赵明嘴中。
　　下一刻，神奇的事情发生了。
　　原本脸色一片灰白的赵明真人，脸颊处竟是涌起一抹酡红。
　　已经被死气弥漫的他，身上逐渐多起生气。
　　噗通噗通。
　　赵明胸腔内，传来了心脏有力的跳动声。
　　赵婉儿见状，顿时化悲为喜，又是不敢置信，又是喜极而泣。
　　“嗯？有人来了？”
　　徐天眉头一挑，忽地感应到，远处正有两股神海八重的强大气息，极速而来。
　　应该是负责留守长河剑宗的两名峰主。
　　砰！
　　下一刻，徐天脚步一踏，施展踏天七步，瞬间消失在了大殿内。
　　“恩公.....”
　　赵婉儿回过头，刚想说上一些感谢之语，却是发现刚刚还站在眼前的徐天，已经不知道去了哪里。
　　她见状一怔，然后朝着徐天离开的方向，深深的看了一眼。
　　咻咻！
　　没过多久，两名神海八重的峰主赶到。
　　他们看了一眼一片废墟的第九峰大殿，显然经历了激烈的战斗，脸色不由一变。
　　“发生了何事？”
　　两人沉声问道。
　　赵婉儿没有回话，而是紧紧盯着赵明。
　　只见赵明眼皮跳动了一下，然后悠悠转醒。
　　“婉儿，我，我没死？”
　　赵明有些茫然道。
　　“爹爹，你醒了？！是刚才击杀那巨魔宗三人的神秘前辈救了你！”
　　赵婉儿擦了擦眼角的泪珠，连忙将赵明扶起坐好。
　　赵明闻言一怔。
　　此人击杀了巨魔宗三人，又救了他么？
　　这等于是两度救他性命！
　　“婉儿，你刚才可有问这位恩人名讳？”赵明真人问道。
　　听到这话，赵婉儿也有些遗憾道：“爹爹，我还来不及问，这位前辈就走了。”
　　“这样么。”
　　赵明真人点了点头。
　　不过他也明白，估计就算是他问了，此人也一定不会说，否则就不会遮掩着出现了。
　　“你......到底是谁？”
　　在这一刻，赵明真人心中涌起万千疑惑，发出一声苦笑。
　　.....
　　而另一边。
　　徐天已经重新回到了思过崖。
　　“呼....”
　　吐出一口浊气，徐天停止运转了敛息之术，露出了原本面目。
　　“应该没露馅吧？”
　　暗暗嘀咕了一声，徐天仔细回忆了一下之前他出手的细节，确定没露出什么痕迹之后，便不再多想，盘膝坐下，开始细细体验这次交手带来的感觉。.

第20章



　　翌日。
　　徐天正盘膝而坐，吐纳灵气，忽地感觉怀中传来异动。
　　只见昨日被他救下的那头小奶猫，不知何时起，已经钻入了他的怀中。
　　这小奶猫似乎是在酣睡，察觉到徐天细微的动作，用鼻子轻轻的在他怀里拱了拱。
　　“嗯？活过来了？你这小猫，倒是命大。”
　　徐天睁眼看去，不由笑了笑，拎起小奶猫的脖颈，将它提起放至一边。
　　“好了，你继续睡，我该修行了。”
　　徐天起身伸了个懒腰，只觉得一阵神清气爽。
　　昨夜一战，说起来他细细体会之后，同样受益良多。
　　今日东方朝霞初升，冬雪渐融，倒是一个好天气。
　　水雾在草地叶片上凝结成露珠，一只碧绿螳螂缓缓潜伏着，想要捕杀前面的黑色毛虫。
　　吧唧一声。
　　一只白色大靴子狠狠一脚，将螳螂和毛虫一起踩爆。
　　徐天一步踏出，来到思过崖山巅，伸手招来铁剑，开始了日复一日的拔剑。
　　压势！
　　随着徐天握住剑柄，顿时天地之间的一切能量，似乎都藏于在了剑鞘当中，含而不发。
　　露势！
　　一寸剑刃出鞘，耀眼的寒光反射出日光，刺的人眼睛生疼！
　　徐天缓缓拔出剑一划，空气仿佛被切割成了两半。
　　这种感觉，就像是水中练剑一般，徐天每一剑划过，皆是拖起一阵虚空摇曳。
　　徐天没发现的是。
　　一旁的小奶猫悠悠的醒了过来，眉头极为人性化的蹙了一下，似乎是在恼怒徐天将它吵醒。
　　但当它注意到徐天练剑的时候，表情逐渐从漫不经心，变成了圆圆眼睛，睁大的像铜铃。
　　这、这、这.....
　　这家伙，有点东西啊！
　　霎时间，原本打算离开的小奶猫，改变了主意，趴在一边，静静的看了起来。
　　越看，它眼中异彩越盛。
　　......
　　与此同时。
　　东荒，剑道盛会所在处。
　　长河剑宗宗主庄长河，率领着门下以庄明珠为首的十大精英弟子，坐在剑道盛会给他们划分休息的区域内。
　　几人原本正在分析着其他一些宗门的天骄，哪些会成为强劲对手。
　　庄长河的脸色有些沉重。
　　显然，这次东荒剑道盛会之行，并不太顺利。
　　他来了之后才发现，他寄之厚望的圣女庄明珠，在这来参加东荒剑道盛会的各大宗门天骄当中，只是最平平无奇的一个。
　　这里汇聚的天才，太多太多了！
　　就在这时。
　　“报！宗主，宗门传来飞书！”
　　一名峰主快步走来。
　　“哦？宗内发生了什么事情吗？”
　　庄长河眉头一挑。
　　只见那名峰主脸色有些难看道：“宗主，宗内遇袭！巨魔宗余孽于昨晚杀上宗门！”
　　“什么？！”
　　庄长河闻言，顿时震怒。
　　“好一个巨魔宗，当真是百足之虫死而不僵，竟然还敢杀上我长河剑宗！说，宗门内伤亡如何！”
　　那名峰主连忙回道：“宗主不用太过担心，宗内伤亡不大，那伙巨魔宗余孽，似乎是冲着赵明真人而去，并未伤及其他弟子。”
　　庄长河闻言，心头微微一松。
　　还好，不算是最坏的结果。
　　他就怕自己这么一出来，家里被人给团灭了。
　　但紧接着，他就又问道：“那赵明峰主情况怎么样？”
　　问出这句话的时候，庄长河心中已经预感到了不妙。
　　赵明现在是什么情况，他再清楚不过。
　　就算赵明燃烧生命，将来犯之敌尽歼，也逃不过自身死亡的命运。
　　那名峰主却是说道：“宗主放心，赵明峰主没事，无甚大碍。”
　　“什么？赵明没事？”
　　庄长河匪夷所思的反问了一句。
　　这怎么会呢？
　　那名峰主点头道：“宗主，根据宗内传书，是前段时间击败了剑狂的神秘人再度出手，不仅横扫击杀了巨魔宗余孽，还赐下丹药，给赵明峰主续命三年！”
　　庄长河闻言心中一震。
　　又是那人？
　　“我问你，这次此人出手，赵明他们有没有看清他的样子？”庄长河连忙问道。
　　那名峰主摇了摇头回道：“回禀宗主，根据赵明所说，那人身穿我们长河剑宗弟子服饰，不过似乎擅长极为高深的隐匿之术，他都看不清模样。除此之外，还有一个重要消息。”
　　说到这里，那名峰主突然话语顿住。
　　“老陈，不要卖关子，快快说来！”庄长河眉头一皱，催促开口道。
　　现在的他，对这位神秘人，已经充满了好奇。
　　那名峰主深吸一口气，表情变得无比的郑重，一字一顿道：
　　“根据赵明所说，此人不仅修为距离神海九重只有一线之隔，并且极为关键的是......此人已经踏入了剑意境界！”
　　此言一落，顿时如同雷霆劈下！
　　庄长河整个人呆立当场！
　　......
　　......
　　【跪求鲜花打赏评价票啊啊啊啊！！！】.

第21章



　　这名峰主所说，顿时如同一颗炸弹般，在庄长河脑海里将他炸的嗡嗡炸响。
　　神海八重！
　　剑意！
　　这两个消息太过重磅！
　　首先是神海八重，这个境界，莫说是长河剑宗的弟子了，就连这剑道盛会上的绝顶天骄，都只有寥寥几人，达到这个境界！
　　而这些人，无一不是出自古老圣地、不朽道统！
　　远非长河剑宗这种二流宗门可以比较。
　　当然，这并不是真正让庄长河感到震撼的，毕竟根据宗内传书所说，此人既然能够击杀那伙巨魔宗余孽，那么修为肯定不会弱于神海八重，不算怎么出乎他的意料。
　　真正让庄长河呆立当场的，是‘剑意’这个消息。
　　剑意啊！
　　整个东荒，能领悟剑意的，一个巴掌都能数过来！
　　而这些人，无一不是踏入圣境，跺跺脚整个东荒都会颤三颤的绝巅人物！
　　就比如这次来主持东荒剑道盛会的天曜剑圣，就是一名领悟了剑意的大能！
　　这些如同过江之鲫，从东荒各地赶来的天骄，之所以参加剑道盛会，所为的不就是为了在盛会上一展实力，让这么领悟了剑意的天曜剑圣高看一眼，指点一番么？
　　就连他庄长河为何前来亲自护送，也是为了能沾沾光，看看是否有机会在远处，听到天曜剑圣讲课。
　　结果这个时候宗门告诉他，在他们长河剑宗，就隐藏着一个剑意境界的高手？！
　　嘶~~！！
　　在这一刻，庄长河只觉得呼吸都停止了，有一种被幸福砸晕头的感觉！
　　这是什么感觉？
　　就像你在外面拼死拼活的打工，为了一个月三千块，结果这时候家里告诉你，孩砸，你爹其实是马芸。
　　“哈哈哈哈！！！天佑我长河剑宗啊！”
　　庄长河忍不住狂笑出声。
　　爽啊！
　　万万没想到啊！
　　这让远处正在积极备战的庄明珠等人一愣。
　　宗主这是咋了？
　　莫非是这次来参加剑道盛会，被打击的有些问题了？
　　说起来这次参加东荒剑道盛会，不仅庄长河被打击的够呛，庄明珠她们同样也饱受打击，陷入了深深的自我怀疑。
　　噗！
　　下一刻，庄长河一手拍在了那名峰主的肩膀上，脸色极为激动道：“老陈，打道回府！”
　　那名峰主闻言一愣，迟疑道：“宗主，这剑道盛会马上就要开始了，我们不参加了？”
　　还参加个毛啊，咱们宗门就有一个现成的剑意高手了好不好！
　　庄长河下意识的就要脱口而出。
　　但他似是想到了什么，又强行按捺住了心中的喜意，沉吟道：
　　“嗯....这样，老陈，你在这带着明珠她们，继续参加剑道盛会，让她们多涨涨见识，磨炼一下。”
　　“宗主，那你呢？”那名峰主一愣。
　　庄长河咳嗽了一声，说道：“我自然是回去，看看赵明的情况，同时预防一些我们长河剑宗的仇家，趁其不备攻上宗门。”
　　见那名峰主还欲再说，庄长河眉头一皱道：“好了，此事就这么定了，不用在多说。”
　　话音落下，庄长河脚步一踏，化作一道剑芒，顿时冲天而起，朝着长河剑宗的方向飞射而去。
　　赶回去预防仇家上门是真，但更大的原因，是庄长河已经按捺不住内心的激动，卯足了劲想要将那神秘人找到！
　　.....
　　“阿嚏~~”
　　思过崖上，徐天打了个喷嚏，暗暗嘀咕了一声，我都神海八重了，怎么还会打喷嚏？
　　摇了摇头，徐天没有多想，继续拔剑。
　　锵！！
　　如同白龙一般的剑刃，瞬间出鞘！
　　【叮！恭喜宿主，完成拔剑一千五百次，获得奖励：一百五十年修为！】
　　系统的提升声，在徐天脑海里响起。
　　“嗯？一百五十年修为？”
　　徐天脸色一喜。
　　说起来系统给过种种奖励，但徐天觉得最实在的，其实还是修为奖励！
　　其余的什么神通、秘法，只能说是辅助性的东西，就算再厉害，顶天了也就同境无敌、越阶杀人。
　　但修为奖励，却是实实在在的提升实力！
　　只要修为提升上去，就算你同境无敌又如何，我高你一百个境界，吹口气都能呼死你。
　　而这次的一百五十年修为，则是徐天得到过最多的一次修为奖励！
　　以前一百年也就顶天了。
　　没有多做犹豫，徐天连忙盘膝坐下，默念一声道：“吸收。”
　　霎时间，徐天精神恍惚，似是在此经历了一百五十年苦修，又似是只过了一瞬。
　　他体内丹田神海，化作了一个漩涡，开始剧烈吸收起天地灵气！
　　而徐天，则是以肉眼可见的速度，开始变强！
　　没有任何阻塞，或则复杂的地方。
　　就如同水到渠成一般，徐天体内传出一阵炒豆子般的声音。
　　他的修为，再上一个阶梯！
　　神海九重，成！
　　......
　　......
　　【跪求鲜花打赏评价票！^_^】.

第22章



　　神海九重！
　　这个修为，不管走到哪，都能说是一方豪杰了！
　　徐天现在只要想，完全可以离开长河剑宗，去其他宗门当个客卿长老什么的，将会得到享之不尽的资源和地位。
　　甚至，徐天都可以自己开宗立派，成为那开山祖师。
　　想当年庄长河开辟长河剑宗的时候，也不过是神海九重罢了。
　　“系统，打开个人面板。”徐天默默自语一声。
　　【宿主：徐天】
　　【宗门：长河剑宗】
　　【修为：神海九重】
　　【剑道境界：无上剑心】
　　【武器：普通铁剑】
　　【神通：剑气滚龙壁、月牙天冲、敛息术、踏天七步、天眼通、七十二路剑法、长河剑法......】
　　【拔剑次数：一千五百次】
　　【请宿主开始拔剑，宿主拔剑的次数越多，实力越强！每当宿主拔剑达到一定次数，将获得系统奖励！】
　　收回系统面板，徐天不由叹了口气道：
　　“天赋太差了啊。”
　　想他陆陆续续的，也算是得到几百年修为了，却也还只是神海九重。
　　若是换个真正天赋出众的人，只怕有这几百年修为，早就跻身金桥了吧。
　　摇了摇头，徐天倒也没灰心。
　　天赋差不可怕，他只要够刻苦努力，早晚也能笨鸟先飞，独步天下。
　　然而，他不知道的是。
　　这番话落在了一旁注视着他的小奶猫耳里，却是让那小奶猫目瞪口呆。
　　我丢！
　　你练着练着剑，就到神海九重了，这还天赋差？
　　你能当个人否？
　　还有，你特喵的是领悟剑意了吧？
　　你要是这还天赋差，全天下的剑修，就该找块豆腐撞死！
　　小奶猫一阵无言。
　　看到徐天目光朝它看来，小奶猫顿时抖了抖精神，昂起脑袋，像是一只骄傲的孔雀。
　　“小家伙，醒了啊？”
　　徐天笑了笑，几步走近，一把抓起小奶猫的后颈脖，将它提了起来。
　　“咦？恢复的怎么这么快？这么重的伤，竟然全好了。”徐天有些惊诧。
　　而那小奶猫被提在空中，顿时心中涌起无尽的恼怒，疯狂挣扎扑腾了起来。
　　啊！！！
　　该死的家伙！！
　　你憋扒拉我！
　　把我放下来！！
　　我可是尊贵的.....
　　“你这小猫咪，奶凶奶凶的，乖一点。”
　　徐天失笑，将小奶猫放下，然后吧唧一声把它翻过身，让它仰起肚皮。
　　徐天满脸恶趣味道：
　　“这么淘气，小家伙，来，让我看看你有没有小鸡鸡。”
　　“....啧啧，竟然是个雌的啊？”
　　小奶猫目光呆滞，瞪大了眼睛，满脸不敢置信的看着徐天。
　　这个家伙.....在对我做什么？
　　她精神有些恍惚，感觉自己在做梦。
　　下一刻，她的肚子，被徐天伸手挠了挠。
　　小奶猫打了个激灵，瞬间回过神来！
　　啊！！！
　　王八蛋，本座要杀了你！！
　　她又羞又怒，这种被徐天扒开了身子看的感觉，差点令她社会性死亡！
　　“喵呜喵呜~~！！”
　　然而，她嘴里发出的声音，却是让人感觉不到半点威胁，反而软萌软萌的。
　　“呜，真可爱啊。”
　　徐天的手，继续在她肚皮上挠了挠。
　　该死的混蛋！
　　你住手啊！！
　　你在羞辱一个伟大高贵的存在，你知不知道？！！
　　小奶猫身体一僵，然后张开嘴，用力的朝着徐天手指咬去。
　　叮！！
　　一股巨大的反作用力传来，差点将它牙齿崩断，疼的它眼泪水都快哭了出来。
　　“怎么还咬人啊？”
　　徐天嘀咕了一声，将小奶猫‘咻’的一声，随手丢到旁边的一处草堆。
　　旋即，徐天开始了日常的修行。
　　远处，小奶猫从地上站起，咬的后槽齿咔咔作响。
　　该死的混蛋！
　　等我修为恢复了，看我怎么收拾你！
　　你就等着后悔吧！！
　　.....
　　时间一晃，三天过去了。
　　庄长河终于赶回了长河剑宗。
　　一回到长河剑宗，庄长河便直射第九峰而去。
　　远远的，庄长河便看到了站立在第九峰门口的赵明真人。
　　庄长河一步迈近，上下打量了赵明一眼，眼前一亮道：“赵明，你竟然真的好了？”
　　“宗主！”
　　原本正在想事的赵明，这才注意到庄长河，连忙拱手道：“赵明参见宗主，劳烦宗主担心，我这伤势的确是好了，不过.....只有三年可活。”
　　“三年么？”
　　庄长河闻言一怔，不过又笑道：“多活三年也好，说不定这三年，就有什么转机，彻底治好了你的伤势也不一定。”
　　“这个.....我不奢想，能多陪婉儿三年，我就已经很满足了。”
　　赵明苦笑一句，然后似想起了什么，疑惑问道：“宗主，你不是带队前往东荒剑道盛会了么？怎么回来了？”
　　庄长河闻言哈哈一笑道：“我宗内都出现了一名神海八重的剑意高手了，我自然要回来！”
　　“这一次，不惜一切代价，一定要找到此人！”
　　......
　　......
　　【感谢‘希望安肖能开心’的1000VIP点打赏，感谢这位大哥。明天作者菌努力争取多加更！然后继续求鲜花打赏评价票月票。^_^】.

第23章



　　“宗主是为了那神秘人回来的？”
　　赵明眼前一亮。
　　倘若真的能找到那神秘人的话，那就是天大的好事。
　　他还想要当面谢谢此人。
　　“宗主，你打算如何找到此人？”赵明真人好奇问道。
　　“无非各种诱惑尔。”庄长河神秘一笑道。
　　赵明真人闻言张了张嘴，有些欲言又止。
　　.....
　　第二日。
　　徐天正在修行，一名负责看守思过崖的弟子，快步走了进来。
　　“徐天，快走快走，去九峰广场。”这名弟子步履匆匆。
　　徐天收剑入鞘，见状有些疑惑问道：“这位师兄，为何要我去九峰广场？”
　　这名弟子摇头说道：“不止是你，宗主下令，我们长河剑宗的所有弟子，都要去九峰广场。”
　　说着，这名弟子往左右两边看了一眼，凑近脑袋小声道：“徐天，我听小道消息说，是我们宗内出了一个领悟了剑意的神秘弟子，宗主正在找此人呢。”
　　“哦？”
　　徐天心思一动。
　　自己前几日才出手，庄长河就收到消息，还特意从东荒剑道盛会上赶了回来么？
　　速度还挺快。
　　“好了徐天，赶快走吧，要是我们宗内真出了这么一个弟子，那可就厉害大发了！”
　　这名弟子连忙道。
　　“好。”
　　徐天略微思索一二后，便跟着这名弟子朝着九峰广场走去。
　　如果他留在这里不去的话，反而还会受到怀疑。
　　也罢，那就去看看吧。
　　同时，徐天也有着自信，此刻神海九重的他，施展敛息术，庄长河绝对不可能发现的了他。
　　.....
　　片刻后。
　　徐天跟随着这名弟子，来到了九峰广场。
　　此刻九峰广场上人山人海，近千名弟子皆是齐聚在此，互相讨论着，一片嘈杂。
　　“喂，你们听说了吗？我们宗内出现了一名神海八重境界，还领悟了剑意境的天才弟子！”.
　　“神海八重？还剑意？呵呵，这要是真的，我粪池潜泳！”
　　“算我一个，如果是真的，我倒立拉稀！”
　　“嘘~~，小声点，这个消息我是从我峰主大人口中听到的，绝对是真的！”
　　“嘶！剑意啊，那此人未来岂不是必然会成为剑圣？！”
　　“你们说，此人既然天赋如此之高，为何不现身？他要是现身的话，还有庄明珠什么事？”
　　“这谁知道呢！不过老话说的好，风秀于林必被摧之！高调可不是什么好事，闷声发大财才是硬道理啊！”
　　“不错！匹夫无罪怀璧其罪，这人如此年纪修为便领悟了剑意，一旦暴露身份，极有可能会招来祸事！宗主未必保得住他！”
　　“是的，听说有些古老圣地、不朽道统，为了给麾下传人扫平未来路上的潜在障碍，经常去招安，或者干脆是猎杀一些野生天才！”
　　一道道低声讨论声传出。
　　徐天夹杂在人群中，微微失笑。
　　这长河剑宗的弟子，倒是有趣。
　　不过其中一些言论，倒也的确猜对了他的想法。
　　高调张狂无好事，闷声发财才是硬道理！
　　就在徐天想着这些的时候，一声熟悉的唤声，打断了他的思绪。
　　“师兄！”
　　徐天闻声看去，只见今日的赵婉儿，一身白色束腰长裙，显露出盈盈一握的腰肢。
　　长裙只及膝，下身穿着的是一层薄薄的黑色贴身长靴。
　　显得双腿更加细长。
　　“婉儿。”徐天朝她招了招手。
　　或许是赵明续命一事，赵婉儿心情不错，快步走近道：“师兄，你也出来了啊？你知道宗主召集我们来此是为何事吗？”
　　徐天微微颌首道：“听说了一些，似是我们宗内出现了一名神海八重的剑意高手对吧？”
　　“不错！没想到师兄人在思过崖，消息倒是挺灵通的。”
　　赵婉儿打趣了一声。
　　然后她小声问道：“喂，师兄，你觉得谁会是那神秘弟子啊？”
　　徐天闻言一怔，随即笑道：“我常年在思过崖上闭关，怎么会知道。”
　　赵婉儿偷偷打量了徐天一眼，忽地说道：“师兄，我心中倒是有个人选。”
　　“谁？”徐天眉头一挑。
　　赵婉儿直勾勾的看着徐天，语不惊人死不休道：“我觉得是师兄你！”
　　徐天心中一惊。
　　我去！
　　这丫头，莫非是看出来了什么不成？
　　不过，徐天脸上却是如常，摇头笑道：“我倒是也希望是我，可惜啊，还真不是。”
　　赵婉儿闻言沉默了一下，然后忽地噗嗤一笑：“哈哈，我开玩笑的，师兄你才炼气四重，怎么看也不像啊！”
　　“你这是嫌弃起师兄修为低来了？”
　　徐天用手指背在赵婉儿脑袋上轻轻敲了一下。
　　“嘻嘻，不敢不敢。”
　　赵婉儿连忙笑了一声。
　　与此同时，她偷偷的打量着徐天的侧脸。
　　师兄，那人真的不是你么？
　　隐隐约约的，在赵婉儿脑海中，眼前的徐天，和那日在第九峰大殿，一剑灭杀巨魔宗三大神海高重高手的身影重合，化作一个人。
　　然后，两个身影又缓缓分开，变成两个人。
　　她有些恍惚了。
　　......
　　......
　　【跪求鲜花评价票！这些每天都会自动刷新的，不投可就浪费了哦。^_^】.

第24章



　　与此同时。
　　在九峰广场的一个高台之上。
　　庄长河站在中间，两侧是第九峰赵明、第五峰罗昂、第三峰齐胜这三位峰主。
　　此刻，庄长河眼中道芒闪烁，蕴有神光，不断从广场上各大弟子扫过。
　　“宗主，现在宗内的所有弟子已经到齐完毕，有发现那人吗？”一名峰主开口说道。
　　庄长河收回目光，有些失望的摇了摇头道：“没找到，此人的隐匿功夫应当极为高深，连我这天法真眼都看不穿。”
　　“宗主，那接下来怎么办？”另一名峰主问道。
　　庄长河想了想说道：“那就按原计划行事，直接摊牌吧，干脆一点，他若是想出来，定然就会出来了，如若不想出来，恐怕再强求也没有用。”
　　“可以。”
　　三名峰主对视了一眼，皆是彼此点头。
　　也只能这样做了。
　　下一刻，庄长河脸上带起笑容，朗声开口道：
　　“各位长河剑宗的弟子，本宗主今日将你们聚集在此，便是有个好消息告诉你们，我们长河剑宗出了一位天骄，真正的天骄！”
　　“他不仅修为达到了神海八重，并且还在剑道境界，走到了剑意的那一步！”
　　轰！！
　　此言一落，顿时如同在九峰广场丢下了一个重磅炸弹，所有弟子尽皆沸腾了。
　　“我的天！我们宗门内真的有这么一尊天骄弟子在？”
　　“不会吧不会吧！这些都是真的啊？”
　　“粪池潜泳的那位师弟呢？还有倒立拉稀的？来吧，展示！”
　　“这位神人大哥在哪？快快快，让我看一下！”
　　一时之间，所有弟子疯狂讨论道。
　　人群中的徐天笑了笑，这位庄宗主，也不知该说他行事果断有魄力，还是做事不老到。
　　他倒想要看看，他不出来，晚点庄长河怎么收场。
　　“好了，都安静一点。”
　　庄长河右手往下压了压。
　　霎时间，全场声音小了许多。
　　“现在，还请这位弟子出场，走到最前面的高台来。”庄长河朗声开口。
　　话音一落，所有人皆是把眼睛瞪的铜铃那么大，紧紧的盯着高台。
　　一分钟过去了...
　　两分钟过去了...
　　整整过去了十分钟，也没有见人登台。
　　顿时，全场变得有些骚乱了起来。
　　赵婉儿看了一眼表情至始至终平静，似乎完全与自己无关的徐天，轻叹了口气。
　　莫非......自己真的猜错了吗？
　　高台之上，庄长河表情一僵。
　　“这家伙，这都不出来，还真是一点面子都不给啊，看来得加大筹码了。”
　　庄长河暗暗嘀咕了一声，旋即深吸了一口气，继续朗声道：
　　“这位我剑宗的天骄弟子，本宗主知道你的想法，想低调发展，不愿引来太多目光，但本宗主想要告诉你的是，修行修行，它不是闭门造车，它需要大量的资源！”
　　“如果你愿意出来，本宗主现在答应你，许你为我长河圣子之位，倾尽我长河剑宗的资源打造你！必然让你更快升上一个阶梯！”
　　此言一落，广场上的在场弟子，无不脸上露出羡慕之色。
　　这是要一步登天啊！
　　徐天在心中撇了撇嘴。
　　长河圣子？
　　一听就没有排面好不好！
　　还有资源，资源这玩意，拔拔剑不就有了么？
　　不出去不出去，打死都不出去！
　　“嗯？还是不肯出来么？这家伙！”
　　庄长河咬了咬牙，脸上却还是笑容满面：“大家都知道，庄明珠是我们长河剑宗的圣女，但大家可能不知道，明珠那丫头也是本宗主的爱女，说起来明珠的年纪，也到了找个道侣的时候。
　　这位我剑宗的天骄弟子，只要你愿意出来，我愿将明珠许你成道侣，在修道一路上，与你同行同意，携手前行！”
　　此言一落，人群再度沸腾。
　　如果说之前的剑宗弟子，只是羡慕的话，那现在就是赤果果的嫉妒了！
　　圣女庄明珠！
　　虽然脾气傲了点，但容貌身段，却都是一绝！
　　最关键的是，还天赋绝佳，若是能和她结成道侣，那不管在修行上还是私事上，可都是一顶一的好帮手啊！
　　至于脾气傲？
　　那样征服起来不才有成就感么？
　　徐天摸了摸下巴。
　　啧啧，这位庄宗主，还真是舍得下血本啊！
　　又是送资源又是送女儿的。
　　说起来庄明珠那娘们，确实还挺带劲。
　　不过....
　　呵~tui！
　　休要扰我道心！
　　女人都是修行路上的拦路虎，你当我不知道？
　　徐天果断拒绝，闭目不出声。
　　......
　　随后。
　　庄长河又是开出种种条件，什么赏下他的极品法宝飞溅沧浪剑，什么天材地宝等等。
　　徐天皆是不为所动，在心中一一拒绝，眼观鼻鼻观心。
　　高台之上。
　　“唉！”
　　庄长河长叹了一口气。
　　他就只差没说把宗主之位让出来了，不过他心中也清楚，估计就算说了，人家也不会出来。
　　这不明摆着，人家压根不稀罕他开的条件么？
　　“罢了罢了。”
　　庄长河摆了摆手，连圆场场面话都懒得留了，一副失神的样子走了。
　　广场上的一些弟子，也满脸遗憾的纷纷开始散去。
　　“你们说，今日这么多人无形施压，那人都不愿出来，他到底何时才会选择走出来？”一名峰主问道。
　　赵明摇了摇头说道：“不知道，不过人家既然不愿露面，那肯定有不愿露面的理由，我等无须过多揣测，至于......他想何时出来，等他想出来的时候，自然就出来了。”
　　说完，赵明负手离去。
　　“你这话，说了跟没说一样。”
　　另外两名峰主无奈对视一眼，同样化作遁光，迅速远去。
　　......
　　【跪求鲜花打赏评价票！】.

第25章



　　经历九峰广场一事后。
　　日子，再度恢复成了以前的平静，如水般流走。
　　寂寥荒凉的思过崖上，徐天仿佛又成了那个独立在长河剑宗之外的透明人，每天开始刻苦修行，默默的拔剑变强。
　　他的修为，在这孤寂的岁月里，悄然水涨船高，突飞猛进。
　　没有谁会注意到他，也没有谁会想起他。
　　除了赵明和赵婉儿偶尔来看看他，大部分时候，都是徐天独自一人。
　　徐天倒也乐得如此，有时候孤独久了，就习惯孤独了。
　　哦，不对，徐天的身边还有着一只猫。
　　那只全身乳白的小奶猫，徐天取名为黑炭。
　　至于为何叫做黑炭，自然是来自徐天的恶趣味了，因为他莫名的发现，这只小奶猫似乎有着人的情绪，还会不爽。
　　徐天将它取名黑炭这个土炮的名字之后，小奶猫就更加不爽了，每天一副‘你憋扒拉我！’的样子。
　　可惜，它越不爽，徐天就越爽，经常去捉弄它，看看它有没有长小JJ。
　　小奶猫也从一开始的羞怒、咬牙切齿，变成了后来的麻木空洞。
　　这也算是给徐天波澜平静的时光里，多了一些涟漪。
　　没过多久，参加剑道盛会的庄明珠回来了。
　　她如丧考批，耷拉着一张脸，显然在这东荒剑道盛会上，并没有取得什么好成绩。
　　.....
　　春去秋来，沧海桑田。
　　眨眼之间，时间就这么在平淡中又过去了一年。
　　对于修士来说，一年不过是眨眨眼的时间罢了。
　　一些大能掌心悟道，一般都是以十年为单位来计算。
　　但在这一年里，徐天没有一刻停止变强的步伐！
　　他，终于踏入了金桥境！
　　或许是在神海升金桥的时间上卡的太久，徐天踏入金桥境，便直接到了金桥中段里的金桥四重！
　　这个修为，已经是长河剑宗里当之无愧的第一人！
　　就连剑宗宗主庄长河，也不过是半步金桥境罢了！
　　徐天现在只要想，随时便可以将二流宗门的长河剑宗，提升到一流宗门！
　　所谓的一流宗门的要求，不过就是有金桥境的修士罢了。
　　金桥境，哪怕放在整个东荒来说，都足以是一方霸主了！
　　毕竟在金桥之上，便是传说中的圣境。
　　整个东荒，达到圣境的，也不过屈指可数。
　　经过一年沉淀，突破金桥之后的徐天，气息变得更加沉稳无华。
　　唯独他的那双眼睛，变得愈发的深邃平静，就像是永远望不见底的深海漩涡，充满了神秘。
　　令人看一眼，便不自觉的陷了进去。
　　这一切无人知晓。
　　或者说，唯一的见证者，只有那只默默陪在他身边的小奶猫。
　　一轮圆月之下，思过崖山巅之上，徐天盘膝而坐。
　　轻微的晚风，吹拂起徐天漆黑如墨的长发。
　　“这家伙......好恐怖的修行速度！”
　　小奶猫蜷缩在一边，远远的注视着徐天的背影，在心中默默道。
　　她亲眼看着，徐天是如何从神海八重，在一年时间踏入到的金桥四重！！！
　　这个速度，堪称......惊世骇俗！
　　这若被外界知晓，定然会举世哗然！
　　哪怕是她亲眼看着徐天，是如何一步步突破的，此刻仍旧有些如梦似幻的失真感觉。
　　“这家伙，不仅天赋旷古绝今，最为难得的是心智的坚韧，从未见过有人能做到像这个家伙般刻苦努力。”
　　小奶猫思绪有些复杂，在心中默默道。
　　天才，她也见过不少。
　　当然了，那些天才远远不如眼前的徐天，但也绝对担当的起天才之名。
　　但那些天才，修行的刻苦程度，哪里及得上眼前此人百分之一？
　　整整一年，她看着徐天几乎从不与人交流，也从不踏出思过崖一步。
　　而是不断的拔剑，又拔剑，日复一复的不断重复。
　　这种枯燥，简直能把人逼疯。
　　不得不说，饶使是这小奶猫地位高贵，对徐天有些恼怒，在心中也得说上一声佩服。
　　“这家伙.....当他走出这里的那一天，必定是惊艳天下人的时候吧？到时候，整个世界都会为他倾倒吧？”
　　小奶猫在心中默默的想着。
　　不知为何，她已经开始憧憬期待起那一天的到来。
　　.....
　　与此同时。
　　远在万里之外的东荒海岸线。
　　“往生极乐，拜月永恒.....”
　　“我等，恭迎教主出海修行归来！”
　　一群黑袍人，举着火把，跪在沙滩上，口中念着奇怪的话语。
　　在他们视线尽头。
　　一个身披长发，脖子上挂着骷髅项链，身穿拖地黑色长袍的中年，正踏浪而来。
　　他浑身没有任何修为散出，仿佛是大海，将他自动拖起。
　　一开始，他还远在百里之外，只是一个小黑点。
　　不过瞬息间，这小黑点便迅速放大！
　　最后，他一步从海面上迈下，落在众多黑袍人面前。
　　哗啦啦~~
　　所有黑袍人，尽皆下跪，脑袋深深叩地，齐声道：
　　“吾等，恭迎拜月教主！！！”
　　......
　　......
　　【大家好，作者菌跪求鲜花打赏评价票呀。^_^】.

第26章



　　拜月教主！
　　一百年前踏入金桥境的大能，凭借一己之力开辟出拜月教，如今在东荒当中，算是一个风头正盛魔道门派！
　　不过一来拜月教并未有像其他魔教一样，动辄屠城之类的，因此并未引得太多圣地讨伐。
　　二来拜月教的拜月大阵，乃是一套顶级的护山大阵，防御力极高，因此那些圣地道统，也懒得省心废力的来触这个霉头。
　　久而久之，这拜月教，便发展的愈发壮大了起来。
　　只见拜月教主是一名容貌不怒自威的中年人，身穿一袭拖地黑袍，袍子上绣有一轮硕大的血色圆月！
　　在他的眉心位置，更有着一个月牙印记，给他更显威严。
　　“恭喜教主这次出海云游，魔功大成！”
　　拜月教的左右护法开口恭贺道。
　　“哪有那么容易魔功大成，不过偶有所得，将修为推到了金桥六重巅峰罢了。”
　　拜月教主摇了摇头，看了这两名护法一眼，淡淡道：“你们二人，没有忘记本座在临走之前交给你你们二人的嘱托吧？”
　　这两名左右护法闻言，连忙回道：“教主，吾等不负嘱托，已经都踏入了金桥境界。”
　　“善。”
　　拜月教主略微满意点头。
　　想他拜月教如今在东荒，也是名声赫赫的一流宗门了，自然不能全靠他一个金桥境的支撑。
　　如今左右护法俱是踏入金桥境，也让他心安了不少。
　　“最近教内，可有发生什么大事？”拜月教主问道。
　　“回禀教主，教内一切正常，最近教徒更是扩张了不少，就是...就是...”
　　说到这里，左右护法话语一顿，有些支支吾吾了起来。
　　“到底发生了何事？”拜月教主眉头一皱，有种不太好的预感。
　　深吸了一口气，左右护法彼此对视了一眼，一咬牙齿道：
　　“教主，刘康那三个从巨魔宗投入我们的混蛋，把我们拜月大阵的三个阵基给拿走了！”
　　“什么？！”
　　拜月教主脸色一变，冷冷喝道：“你们刚才告诉我宗内一切正常？连阵基都被偷走了，这还叫一切正常？！”
　　“嗯？”
　　一声重哼！
　　一股滔天威压，从拜月教主身上散发开来，狠狠往下一压。
　　噗！
　　这两名已经跻身金桥境的左右护法，顿时跪倒，不断叩头，诚惶诚恐道；“教主恕罪教主恕罪！是属下管理不慎，属下该死！”
　　拜月教主面若冰霜，没有半点缓和。
　　拜月大阵，是他们拜月教立足东荒的根基，不能有半点闪失！
　　否则就容易招来滔天祸事！
　　“本座问你们，那刘康三人现在在何处？”拜月教主冷冷问道。
　　两名左右护法连忙回道：“回禀教主，那三人留在我们教内的本命魂灯已经破碎，想必已经身死。”
　　“什么？！”拜月教主眉头一皱，“那也就是说，现在找不到这三人了？”
　　“回禀宗主，那刘康三人逃走之前，有几次说起，要去长河剑宗为他们巨魔宗的三位老祖报仇，如果属下所料不错的话，这三人应当是去了长河剑宗！死在了长河剑宗内！”
　　“长河剑宗？”
　　拜月教主眉头微微一皱，沉声问道：“那长河剑宗实力如何？”
　　两名护法闻言，稍稍松了口气，不敢有片刻耽搁，连忙回道：“教主，根据属下了解，那长河剑宗只是一个二流宗门，其宗内修为最高的宗主庄长河，也不过是半步金桥境界罢了。”
　　“这样么。”
　　拜月教主思索了片刻，然后缓缓说道：
　　“本座命令尔等二人，立即前往长河剑宗，七日之内取回我拜月大阵根基，如有必有，直接覆灭长河剑宗！”
　　“如果做不到，什么后果，你们二人自己心里清楚。”
　　听到此话，这左右护法心中一寒，不过却又长吐了一口气。
　　一个连金桥境界都没有二流宗门，他们二人齐出马之下，翻手可灭。
　　“属性遵令！”
　　这两名拜月教的左右护法，拱手沉声道。
　　话音落下，两人不敢耽搁，连忙脚步一踏，化作了两道贯穿天地的遁光，朝着长河剑宗的方向激射而去！
　　......
　　与此同时。
　　长河剑宗，思过崖。
　　【叮！恭喜宿主，完成五千次拔剑，获得奖励：地阶极品法宝——九劫剑（剑柄）】
　　一道系统提升声响起。
　　紧接着，徐天的系统空间内，多了一个样貌古朴，充满了古老气息的剑柄。
　　徐天将铁剑收回剑鞘，盘膝坐好，连忙朝系统空间看去。
　　九劫剑？
　　剑柄？
　　下一刻，徐天似是想到了什么，眼睛一亮，表情变得极为精彩了起来。
　　......
　　......
　　【跪求鲜花打赏评价票，再不投就要刷新浪费啦，话说有知道九劫剑的大佬么。^_^】.

第27章



　　九劫剑！
　　这柄神剑，徐天再熟悉不过！
　　此剑一共由九个部分组成，分别为：“剑尖、剑锋、剑刃、剑魂、剑格、剑舌、剑柄、剑墩、剑穗！”
　　一旦九个部分合并，形成完整的九劫剑，那么一剑便有着斩破九重天之能！
　　品阶极高！
　　而徐天哪怕如今仅仅只有一个剑柄，便有着地阶极品法宝之威！
　　可以想想看，一旦九劫剑九个部件彻底合一，只怕瞬间就有着极品天阶之威，甚至超过极品天阶法宝！
　　“好东西啊！正愁没有好武器！”
　　徐天喜上梢头。
　　一个好的剑客，怎么能没有一柄拉风的神剑？
　　他现在使用的这边无名铁剑，平时用来拔拔剑还好，但一旦用来战斗，别说对敌了，那剑身材料结构，根本就支撑不了徐天如今澎湃狂暴的灵气。
　　只怕一旦和人全力交手，还没碰上别人兵器，自己就先炸了。
　　下一刻，徐天从系统空间取出九劫剑，看了起来。
　　只见这九劫剑，除了剑柄是实物之外，剑身则是一片透明状。
　　看上去倒有点像无影剑的感觉。
　　“来，让我看看你的威能。”
　　徐天伸出手，缓缓握住剑柄。
　　轰！
　　刹那之间，一股他与这剑柄的感应自动连接，仿佛这不是剑，而是徐天身体的一部分。
　　一股股强大汹涌的力量，如同洪水猛兽般，透过剑柄，传入徐天体内。
　　“好强的力量！有了此剑，我的实力起码要翻上几倍！”
　　徐天眼前一亮，情不自禁惊叹道。
　　手握这九劫剑，徐天甚至有种感觉，哪怕是金桥境后期的大修士来了，他也能与之一战！
　　旋即，徐天将九劫剑郑重的放回系统空间。
　　此剑，是个大杀器！
　　远处，无聊观察着徐天的小奶猫黑炭，眉头微微一挑。
　　“地阶极品法宝？这家伙从哪里搞来的地阶极品法宝？这种等级的法宝，哪怕是我都不常见啊。”
　　稍稍赞叹了一句。
　　但下一刻，小奶猫黑炭倒吸了一口凉气，眼睛猛地瞪大。
　　“等等！不对！这不单单是地阶极品法宝那么简单！”
　　“这、这好像只是一个残缺碎片，这柄剑真正的等级，最少也天阶！”
　　小奶猫震惊了。
　　天阶法宝啊！
　　整个东荒的天阶法宝，都屈指可数，俱是有名有姓的存在！
　　无一不被那些古老圣地和不朽道统把持在手中，镇压宗门气运，当做最大底牌！
　　这家伙，是从哪里搞来的一柄天阶法宝的苗子？
　　小奶猫心中掀起惊涛骇浪。
　　如此天赋，手握重器，还如此沉稳，没有半分张扬。
　　这家伙，当真只是十八、九岁么？
　　莫不是什么老怪物转世吧？
　　一时间，徐天在小奶猫心中，渡上一层神秘的色彩。
　　同时，她心脏有些砰砰砰的直跳。
　　她觉得，自己发现了一个大秘密！
　　.....
　　与此同时。
　　长河剑宗数百里之外。
　　拜月教的左右护法，已经到此。
　　两人俱是金桥境修为，此刻全力赶路下，仅仅半天时间，便赶到了这里。
　　“冥圳，前面就是长河剑宗了。”
　　右护法苍奈开口问道：“我们接下来怎么做？”
　　“怎么做？”
　　左护法冥圳舔了舔有些干裂的嘴唇，眼中露出嗜血的光芒。
　　“苍奈，说起来我们很久没有屠杀了吧？正好在教主那受了一肚子气没处发泄，依我看，就拿这长河剑宗开刀吧！”
　　苍奈闻言有些犹豫道：“这......会不会不太好？教主的意思是，如非有必要，才可踏平这长河剑宗。”
　　“苍奈，现在的你怎么变得如此优柔寡断？好了，不要婆婆妈妈的了，你若不想动手就在留在这里看着，反正一个金桥境界都没有的二流宗门而已，我一人举足便可踏平！”
　　冥圳不耐烦的说了一句，然后脚步一踏，顿时大步朝着长河剑宗激射而去。
　　“哎，少招惹是非比较好啊！”
　　苍奈叹了口气，他的本意是，能安然无恙的拿回那拜月大阵的三个根基最好，以免横生变故。
　　他看向冥圳的远去背影，想了想后，还是一咬牙齿决定快步跟上。
　　罢了罢了，那就屠杀一场吧！
　　要怪就怪这长河剑宗倒霉，正好撞见他们二人心情不好吧！
　　否则冥圳出了差池，他也逃脱不了干系！
　　......
　　......
　　【跪求鲜花打赏评价票！^_^】.

第28章



　　长河剑宗，宗主大殿。
　　庄长河盘膝坐在一张蒲团上，双眼微闭，呼吸吐纳。
　　一股股灵气，如同小蛇一般，在他鼻息间穿梭。
　　下一刻！
　　庄长河猛地睁开眼睛，死死看向远处东南方向！
　　他能感觉到，两股极其恐怖的气息，正在以一种骇人的速度，笔直朝着长河剑宗冲刺而来！
　　这两股气息......是金桥境！！！
　　“敌袭！！！打开护宗大阵！！”庄长河厉吼一句。
　　不管这两人是敌是友，面对这随时能倾覆长河剑宗的力量，必须要做足准备！
　　轰！！！
　　刹那之间，整个长河剑宗的上方，涌现出一个玄黄的光罩！
　　就像一个倒扣下来的碗般，将整个长河剑宗笼罩在内！
　　旋即，长河剑宗九级警报被拉响！
　　“怎么了？”
　　“不好！敌袭！”
　　“快快快，去宗主大殿！！”
　　一时之间，上到九峰峰主，下到长河剑宗近千名弟子，俱是脸色大变！
　　九级警报！
　　这个警报只有在长河剑宗有着覆灭之危时，方才会被拉响！
　　而从长河剑宗立宗以来，这九级警报，还从未被拉响过！
　　就在整个长河剑宗，俱是朝着宗主大殿赶去的时候，苍穹之上，猛地响起一片如同滚滚天雷般的狂笑声。
　　“哈哈哈哈！反应挺快，不过尔等以为，这么一个乌龟壳子，就能拦住本座？”
　　左护法冥圳，踏天而立，轻蔑大笑一声道。
　　他目光俯视，看着脚下的长河剑宗，只觉得似在看蝼蚁。
　　右护法苍奈则是面无表情，眸光冷淡。
　　唰唰唰！
　　长河剑宗内，所有峰主和弟子，尽皆抬头，朝着天空之上的二人看去。
　　一股股无形的威压，从这两人身上散发出来，如同惊涛拍岸般，狠狠的拍打着长河剑宗的护宗大阵！
　　霎时间，所有人心中俱是一寒。
　　这两人的威压，比之宗主庄长河还要恐怖的多！
　　而庄长河是半步金桥境，那这两人......岂不是真真正正的金桥境？
　　宗主大殿内。
　　九大峰主步履匆匆的赶至，脸色皆是沉重到了极点。
　　“宗主，这是怎么回事？”
　　庄长河脸色阴晴不定，摇头：“不知。不过可以肯定的是，这两人来者不善！”
　　此言一落，各大峰主皆是彼此对视了一眼。
　　想他们长河剑宗，何德何能能招惹这么两尊金桥境的大修士？
　　“宗主，那接下来怎么办？今日一旦处理不好，只怕我们长河剑宗，有灭门之危啊！”一名峰主表情凝重道。
　　庄长河声音沙哑道：“这两人已经跻身金桥，不能力敌，只能拖住，我已经向几个平日与之交好的宗门求援！”
　　“倘若......倘若长河剑宗真被攻破，那本宗会拼死拖住这两人，你们便各自逃吧。”
　　庄长河长叹了一口气。
　　轰隆隆~~！！
　　就在这时，长河剑宗的护宗大阵宛如收到了重击，那个光罩剧烈颤动，摇摇欲坠！
　　剑宗内的所有弟子，脸色俱是一白。
　　高空之上，冥圳收回踏下的右脚，表情玩味道：“区区一个低级阵法，也想拦住本座？”
　　庄长河脸色微变，一步走出宗主大殿，隔着护宗大阵遥遥相望开口道：
　　“阁下，不知我长河剑宗哪里得罪了阁下，让阁下来兴师问罪？”
　　冥圳淡笑回道：“半步金桥境？想必你就是这长河剑宗的宗主吧？你拿了本座的东西，还问本座为何来兴师问罪？”
　　“拿了阁下东西？”
　　庄长河一怔。
　　冥圳眯了眯眼睛道：“忘了？本座给你回忆一下，一年前，我拜月教三位弟子，来到这长河剑宗了却往事，结果被你们杀死在这。”
　　一年前.....
　　拜月教....
　　刹那间，庄长河似想起了什么，回头朝赵明看去问道：“赵明，这两人说的是不是我参加东荒剑道盛会的时候，半夜袭杀你的那三名巨魔宗余孽？”
　　赵明呼吸一滞，回忆了一下，点头道：“应该是的，一年前那三名巨魔宗余孽好像说了，已经加入了拜月教。”
　　一边说着，赵明表情有些难看。
　　他没想到，今日的这场灭顶之灾，竟然是由他引起。
　　同时，他隐隐猜测，这联袂而来的两名拜月教之人，口中所说的东西，应该就是当初那三名巨魔宗余孽手中的那三把，可以组成小型拜月阵的弯月银钩。
　　而那三把银钩，早已被那日一剑击杀三人的神秘弟子收走。
　　“两位阁下，此事只是一个误会！贵教弟子想要袭杀我宗峰主在先，我宗迫于无奈，方才击杀的贵教弟子，我在这里给贵教赔罪道歉。
　　不知贵教是何物落在了我宗，你给我一点时间，我去给你找来如何？不必如此大动干戈。”
　　庄长河在脸上强挤出一抹笑容，有些讨好的说道。
　　形势比人强，不得不低头。
　　明明是对方的人跑到自己宗门来杀人，庄长河心中憋屈无比，也只能强忍着赔罪道歉。
　　“那是三把银钩，乃是本座拜月教大阵之根基。”
　　冥圳玩味回了一句。
　　下一刻，他便脸上涌起狞笑，一脚朝着长河剑宗狠狠踏下：
　　“找就不必了！本座的东西，本座向来喜欢自己动手来拿！”
　　“今日，本座就是要踏平你们长河剑宗！”
　　......
　　......
　　【跪求鲜花打赏评价票！评价票太少了，求各位读者大佬投一下。^_^】.

第29章



　　轰！！！
　　随着冥圳的这一脚踏下！
　　天地当中，无数灵气汇聚，形成了一只宽达十丈的巨大脚印，狠狠踩在了长河剑宗的玄黄光罩上！
　　刹那间，光罩剧烈颤动了起来，不断扭曲变形，不堪重负！
　　“啊！！”
　　所有长河剑宗弟子，俱是感觉耳膜欲要被撕裂一般，捂着耳朵蹲下，表情痛苦至极。
　　在这一刻，不管是如同赵婉儿这般的炼气境普通弟子，还是庄明珠那般踏入神海的圣女，皆是脸色苍白，承受不住。
　　就连九大峰主，气血都是一阵翻涌。
　　“该死！”
　　庄长河紧咬牙齿，右手一挥之下，一大股神力涌出，护住了长河剑宗的弟子。
　　“哈哈哈，我本座倒要看看，这乌龟壳，能撑多久！”
　　冥圳大笑一声，再度一脚狠狠踏下！
　　砰！！！
　　如同在长河剑宗丢下一枚重磅炸弹，整个长河剑宗，再度疯狂颤鸣了起来！
　　咔咔咔！
　　长河剑宗上的玄黄光罩，出现了一道裂纹。
　　所有长河剑宗弟子见状，皆是脸上涌起骇然之色。
　　这护宗大阵，都挡不住此人吗？
　　“宗主！要不要去找一年前那神秘弟子？让他一起出手？人是他杀的，应当也出一份力才对！”
　　一名峰主嘴唇颤抖的提议道。
　　他已经被吓破了胆。
　　“混账话！”
　　庄长河强行压下翻腾的气血，冷冷瞪了这名峰主一眼道：
　　“那神秘弟子只有神海八重修为，你让他出来，不是让他送死？老杨，我看你是被吓傻了！”
　　这名峰主连忙道：“宗主，我不是那个意思，我只是觉得大难临头，大家一起出力，更容易渡过难关.....”
　　不等他说完，庄长河便一摆手打断道：“好了，此事休要再提！那神秘弟子虽然不愿出面，但也是剑宗弟子，我等作为长辈，自当庇佑他们安宁！”
　　说着，庄长河深吸了一口气道：“稍后护山大阵若破，你们九个掩护我剑宗弟子撤离，只要他们撤离了，那我们长河剑宗便不会灭，传承薪火犹在，我长河剑宗便在！”
　　一名峰主问道：“宗主，如若....如若稍后在撤离时，那神秘弟子主动现身了，该怎么办？”
　　庄长河犹豫了一下回道：“仍旧保护他撤离！并且保护等级为最高！不要因为我的原因，只去管明珠那丫头！明白了吗？”
　　此言一落，各大峰主心头皆是一凛，然后用力点头道：
　　“吾等明白！”
　　轰！
　　轰轰！！
　　冥圳踏空而立，张狂大笑，一脚又一脚的不停踏在玄黄光罩上！
　　咔咔咔！
　　咔咔咔！！
　　玄黄光罩上的裂缝越来越多，眼看已经支撑不了多久。
　　......
　　......
　　思过崖。
　　徐天盘膝而坐，九劫剑横在膝前。
　　“种其因者，须食其果啊。”
　　徐天感慨了一句。
　　他之所以闭关变强的初衷，本来是想不沾因果，不染羁绊，身心无量轻，求个超脱逍遥。
　　哪想到他当初只是出手，随意解救了赵明和赵婉儿，以当偿还这具身体的养育之恩。
　　想不到，今日便给这长河剑宗，招来灭顶之灾。
　　这一因一果，当真避免不了。
　　“罢了罢了。”
　　徐天轻叹了一口气，握住九劫剑剑柄，起身站起。
　　原本他还想着将那三枚银钩退还给这拜月教，反正他拿着也没有用，结果这拜月教之人，非要执意踏平长河剑宗才肯罢休。
　　既然如此，那就.....统统去死！
　　......
　　砰！！！
　　又是一道惊天巨响传来！
　　长河剑宗上方的玄黄光罩再也坚持不住，彻底破碎，四分五裂！
　　“哈哈哈哈，长河剑宗的小虫子们，游戏结束了！”
　　冥圳大笑出声，眼中露出残忍的光芒。
　　一旁的苍奈，虽未说话，但眼中同样杀机浮动。
　　若是一开始不出手也就罢了，既然如今已经现在出手，那就不能有半点留情，当斩草除根！
　　“你们退！”
　　庄长河脸色一变，手持沧浪剑冲天而起，朝着冥圳和苍奈杀去！
　　虽知将不敌身死，但他没有半点迟疑犹豫！
　　他是长河剑宗之主！
　　当扛起宗主责任！
　　要想踏平长河剑宗，便先踏平他的尸骨！
　　“长河剑法，九叠浪！！”
　　庄长河一剑刺下，一股如同滔天大浪的剑芒，瞬间朝着冥圳和苍奈二人劈去！
　　天地之间，涌起汹涌水声！
　　九叠浪！
　　力量九叠，足以爆发他本身九倍的力量！
　　冥圳和苍奈看着朝他一剑劈来的庄长河，俱是表情轻松，对视了一眼笑道：
　　“看你年纪，应该也才百岁出头，能有半步金桥境的修为，还算不错，只是可惜了......”
　　话语顿住，冥圳声音猛地一冷。
　　“你太无知，根本不知道，金桥境是什么样的力量！不入金桥，皆是蝼蚁！”
　　“给本座破！”
　　冥圳伸出一指，屈指一弹！
　　轰！！
　　刹那之间，冥圳的食指弹在那沧浪剑的剑芒上！
　　剑芒瞬间粉碎，一股摧山倒海的恐怖力量迸发而出，直接将庄长河瞬间击飞，右臂粉碎，大口吐血！
　　.....
　　.....
　　【跪求鲜花打赏评价票！！作者菌需要你们的支持，化作作者菌的动力啊！】.

第30章



　　“爹！”
　　“宗主！！”
　　霎时间，长河剑宗上下近千口人，俱是惊呼失声！
　　那圣女庄明珠眼眶通红，表情苍白，再不复之前的半分傲色。
　　直到现在，她才知道，曾经她引以为傲的天赋和实力，现在来看是多么的可笑。
　　“怎么可能。”
　　庄长河嘴角溢血，看向面带玩味笑容的冥圳和苍奈两人，心神狂震。
　　他本以为，就算他不敌这两人，但也不至于到一指落败。
　　半步金桥境，和真正的金桥境。
　　原来差距如此之大吗？
　　他有些失神。
　　冥圳负手而立，摇头道：“放弃无谓的挣扎，乖乖引颈就戮，本座可以给你们一个痛快。”
　　一边说着，冥圳一边朝着庄长河走去。
　　此刻的他，十分享受长河剑宗在他脚下的那种绝望、震撼的感觉。
　　那种执掌他人生死的感觉，让他有些沉醉。
　　“冥圳，不要浪费时间，早点解决掉他们。”苍奈在一旁眉头微皱道。
　　“急什么，要让他们在绝望中死去，那才有意思。”
　　冥圳不满的说了一句，见苍奈眉头越拧越紧，只好撇嘴道：“算了，那就解决掉他们吧。”
　　“去死吧，小虫子们，大月之华！”
　　冥圳一声狞笑，双手快速掐了个法印。
　　砰！！
　　刹那间，天空变黑了下来。
　　一轮巨大的圆月，升腾而起，悬于冥圳头顶！
　　散发出恐怖的气息！
　　就在长河剑宗所有人，心中一片冰凉绝望的时候。
　　“唉！”
　　一道轻叹声，忽地在天地间响起。
　　这声轻叹，分辨不清来源，似是四面八方，又似是在耳边。
　　声音一出，就如同一道重锤，令人所有人心神一震。
　　“谁？！”
　　原本正在狞笑的冥圳，脸色猛地一变，目光死死看向虚空！
　　那苍奈更是心中一紧，能发声不让他们发现的，最起码修为和他们平级！
　　这长河剑宗，还有这么一尊存在？
　　没有人回答他们的话，只有一剑，从长河剑宗深处劈来！
　　这一剑由西而来，瞬间吸引住了所有人的心神！
　　无法用任何言语，来描述这一剑的风采和惊艳！！
　　轰隆隆！！
　　就如同天河倒卷，剑仙临世！
　　撕拉！
　　这一剑，贯穿了日月，联通了天地，如同一道神电般，直接将这黑夜撕裂开来！
　　苍穹在一寸寸的崩塌！
　　长河剑宗所有人手中的飞剑，俱是像见到剑之君主般，发出震彻九天的吟啸！
　　“这一剑.....”
　　冥圳眼中精光狂闪，一股生死间的大恐怖，朝他涌来！
　　在这一剑之下，他竟如同像是蝼蚁望天般，充满了震撼。
　　下一刻，冥圳一咬牙齿，脸上逐渐涌起疯狂之色。
　　“来！！！”
　　他双手狠狠往前一推！
　　那轮悬于他头顶之上的巨大圆月，顿时被推动，朝着这一剑撞去！
　　砰！！
　　圆月与这一剑碰上的瞬间，一股惊天巨响炸开！
　　呈现圆弧状的冲击波扩散开来，直接长河剑宗的周围的山峰，压平三尺！
　　长河剑宗所有人皆是屏气凝神，死死的看着这一幕，大气都不敢喘。
　　咔擦咔擦~~
　　瞬间，一股类似玻璃破碎的声音传出。
　　那轮圆月，轰然粉碎！
　　而那道撕裂天地的浩瀚剑芒，继续推进，如同碾死一只蚂蚁般，直接从冥圳身上碾压而过。
　　“不！！！”
　　冥圳睚眦欲裂，只来得及发出一声爆吼，便‘噗’的一声，化作了齑粉！
　　一名金桥境的大修士，就此毙命！
　　“逃！！必须得逃！这长河剑宗，为何会隐藏着这么一尊顶级大剑修！！”
　　而稍稍落后一些的苍奈，瞬间吓得惊骇欲绝！
　　一股寒气，从脚直窜头顶！
　　他看着那不断在瞳孔中放大的浩瀚宏大的剑芒，没有任何犹豫，转身便要飞遁！
　　“定。”
　　一道轻声，再度在虚空中响起。
　　苍奈浑身一僵，就如同定格住了一般，明明保持着转身飞遁的动作，却纹丝不动的定在了空中！
　　“这是什么恐怖神通？！！破！给我破开啊啊啊！”
　　苍奈在心中疯狂咆哮。
　　无尽的后悔，在他心头涌起！
　　自己为何要听冥圳那个混蛋的话，害得落到这幅田地。
　　然而。
　　一切思绪，到此为止。
　　那仿佛贯穿了日月，由长河剑宗深处劈出的一剑，如同刀切豆腐般，从他身上一切而过。
　　他的身体，直接从中间破开，化作了两边。
　　还没等鲜血涌出，狂暴的剑气，瞬间将他碾碎成齑粉！
　　拜月教两大金桥境护法，就此陨落。
　　轰隆隆~~！！
　　这一剑灭杀了金桥境的两大高手之后，余势不停，再度往前横推，直到再将一座大山劈成两边，形成一个山谷，方才力量耗尽，缓缓消散。
　　天地重复清明。
　　长河剑宗近千人，呆呆的看着天空，嘴巴张大的能塞下一个鸡蛋。
　　谁都没有说话，保持着一种诡异的死寂。
　　只剩下呜咽的风声，从那被一剑劈成的山谷中间，呼啸而过。
　　......
　　思过崖上。
　　徐天表情平静，收剑归鞘。
　　他曾于这思过崖拔剑五千次，只为变强。
　　他曾于这思过崖拔剑一次，灭杀金桥。
　　这一剑，不为变强。
　　只为杀人！
　　......
　　......
　　【跪求鲜花打赏月票评价票！各位读者大佬，再不投的话，今天的就得刷新了，那就浪费啦！不如赏给作者菌吧，给作者菌多来点动力。^_^】.

第31章



　　呼...
　　山风吹起了徐天漆黑如墨的长发。
　　徐天眸光闪烁，不断思索。
　　这是他第一次使用九劫剑，威力还算不错，一剑秒了两名金桥境一重的修士。
　　虽然这里面有着徐天境界碾压的成份，但这一剑只是徐天随手劈出，能有如此威力，也能侧面证明这九劫剑确实不凡。
　　至于刚才他所使用的定身术，则是很久之前拔剑时得到的奖励，能够定住比自己修为境界低的人，虐菜还行，碰上和自己旗鼓相当的，倒是作用没这么明显。
　　“不怕贼偷，就怕贼惦记，以防夜长梦多，干脆灭了那拜月教吧。”
　　收敛思绪，徐天自语一句，顿时施展踏天七步，朝着拜月教方向激射而去。
　　“速去速回！”
　　这次他动手灭了拜月教的左右护法，必定彻底与拜月教结下梁子，不死不休！
　　那拜月教主，早晚会卷土重来！
　　与其如此，他还不如先发制人，彻底灭掉那拜月教，省的以后有无尽麻烦。
　　至于拜月教主，不是什么无名之辈，徐天倒也从别人嘴中听起说过，修为是金桥中段境界，和他处于一个档次。
　　徐天如今手持大杀器九劫剑，又有剑气滚龙壁、月牙天冲等绝顶剑道神通傍身，要是还不能杀个与他同境的人，那他就干脆找片地给自己埋了拉倒。
　　咻！！
　　如同缩地成寸般，没有任何人注意到徐天的离去，徐天已在千里之外。
　　.....
　　长河剑宗内。
　　直到现在，上到宗主庄长河，下到近千名弟子，这才回过神来。
　　下一刻。
　　整个长河剑宗沸腾了！
　　“一剑秒了！我的天，我看见了什么！有人一剑秒杀了两名金桥境？！”
　　“刚才那出剑之人，就是我剑宗的那名神秘弟子吗？太强了！！”
　　“一声轻叹，一剑斩杀。这就是大佬的风采吗？给跪了！”
　　“哈哈哈哈，我们长河剑宗，也是有金桥境的强者了吗？不知道为什么，我一下就感觉自己也厉害起来了！”
　　“尽管我不知道这位大佬是谁，但我张一蛋，愿称你为剑宗最强！”
　　“我是之前那个怀疑这位强者身份的人，我这就去找个粪池潜泳！”
　　所有的长河剑宗弟子，俱是在欢呼着。
　　那种劫后余生的喜悦感，让每个弟子，脸上都洋溢起笑容。
　　那颗悬在他们嗓子眼的石头，终于落下。
　　其中，那圣女庄明珠，更是一双美眸泛起异彩。
　　越是傲气的人，越是崇拜强者。
　　庄明珠自然也不能例外。
　　她原本对徐天，还有着不服气和一争高下之心，但是如今，这些心思，已经全部化作了仰慕。
　　“师兄，真的不是你吗？”
　　赵婉儿则是有些恍惚。
　　这次她有细心观察，在灭宗之危下，几乎全宗所有弟子都跑出来了。
　　但！
　　唯独......徐天不在！
　　赵婉儿长吐出一口气，忽然想通了什么，洒脱一笑。
　　“算了，不重要了，我只要知道徐天，是我师兄就够了。”
　　......
　　在宗主殿，庄长河和九位峰主，同样长呼出一口气，脸上露出喜意。
　　想不到这次危难，以这种方式渡过了。
　　他们剑宗不仅没事，而且他们几个，在徐天斩出那一剑的时候，还各自都有了一些收获。
　　每个人在剑道境界上，都精进了不少。
　　这就是剑意的强大。
　　凡是剑意强者，随随便便劈出的一剑，甚至是一剑斩落留下的剑痕，都蕴含着浓郁的剑道至理。
　　只要剑修去观摩，根据每个人的天赋高低，多多少少都能有些收获。
　　也正是因此，有无数人愿意跪倒在剑圣门下，哪怕成为一个侍从都在所不惜。
　　而更何况，徐天还不是剑意境界，而是无上剑心的拥有者！
　　“赵明！刚才出手的应该就是一年前那神秘人吧？你不是说他是神海八重吗？这明明最少都是金桥中段好不好！”
　　庄长河扭头看向赵明，表情有些古怪说道。
　　这是神海八重？
　　你家神海八重能一剑把俩金桥境的给秒了？
　　赵明点了点头道：“没错，刚才那一剑气息，和一年前出手救下我的神秘弟子，如出一辙，应当就是同一人。”
　　说到这里，赵明摸了摸鼻子，苦笑一声继续道：
　　“至于这位神秘弟子，为何会一下变得这么强，应该有两种可能。
　　要么是他一年前就隐藏了修为，要么就是......一年的时间，他便从神海八重，晋升到了金桥中段！”
　　说着，赵明就摇了摇头，第二个可能，他自己都不相信。
　　一年的时间，神海八重升到神海九重都难如登天。
　　何况是到金桥中段？
　　不可能发生的事好不好！
　　“好了，这些不是我们能揣测的。”庄长河不在意的摆了摆手，然后斜撇了赵明一眼道：“你怎么还叫人家弟子？”
　　“啊？”
　　赵明闻言一愣，挠了挠后脑勺疑惑道：“那叫什么？”
　　庄长河一甩袖子，挺直胸脯，一脸义正言辞的大声说道：“修行路上达者为师，自然是该叫他前辈！”
　　赵明无言。
　　喂，你之前可不是这么说的，人家神海境，修为比你低的时候。
　　你就叫人家弟子！
　　现在人家金桥境，你就马上改口叫前辈？
　　还有，你声音能再大点？生怕人家听不到啊？
　　呵~tui！
　　不要脸！.

第32章



　　思过崖上。
　　山巅处。
　　徐天经常盘膝打坐的地方，小奶猫黑炭一脸懒散的趴在这里、
　　它那两只毛绒绒的、肉肉的小短手，上下叠在前面，圆滚滚的脑袋，耷拉在两只小短手上，目光看向下方一片欢呼雀跃，对徐天各种吹捧崇拜的长河剑宗弟子。
　　不得不说，尽管小奶猫经常恼怒徐天扒拉她身子，看她有没有长出小JJ的可恶行为，不，是该死行为！
　　但也必须得在心里承认，徐天当得起这份殊荣。
　　她眼睁睁的看着。
　　别人在吃喝玩乐的时候，他在修炼。
　　别人在声色犬马的时候，他在修炼。
　　别人在与好友寒暄聊天的时候，他在修炼。
　　除了每天逗弄一下她之外，徐天这家伙几乎无时无刻不在修炼！
　　他就像是一个不知疲倦的怪物般，没有朋友，没有伴侣，封闭着自己的一切。
　　宛如那独自行走沙漠里的苦行僧，一言不发，默默前行。
　　然后在悄然之间，翻过了一座又一座的大山，超越了一个又一个的人。
　　等到他们猛然惊醒再看时，徐天已经不知何时，走到了山巅。
　　“这种大毅力.....唔，也不知道这家伙从哪里冒出来的。”
　　小奶猫黑炭嘟囔了一句。
　　不知为何，看着长河剑宗内各种猜测徐天身份的剑宗弟子，她心中还有些暗爽。
　　就是那种徐天变强路上唯一见证者的暗爽。
　　你们不知道他是谁吧？
　　你们不知道他怎么变强的吧？
　　哼，就我知道！
　　当然，实际上小奶猫也不知道，她只是经常看到徐天拔剑的时候，拔着拔着境界就突破了。
　　她只能归结于天赋。
　　小奶猫继续往下看着，徐天暂时离开了，她也只能如此打发时间。
　　当她看到有些女弟子在讨论徐天，眸光不停闪烁异彩，一副恨不得马上找到徐天嫁给他的样子，顿时眉头一皱。
　　心中莫名的有些酸溜溜想道：
　　“这群胭脂俗粉拿来作甚？呵，女人，只会影响拔剑的速度！”
　　.....
　　.....
　　与此同时。
　　一处高空之上。
　　徐天没有半点耽搁，施展踏天七步，每一步跨下，皆是如同缩地成寸般，脚下的土地仿佛在缩小。
　　一步跨出，便是数千里之远。
　　短短两三个时辰，徐天便到了东荒最东边，东海之滨。
　　根据他的了解，此处便是拜月教所在之地。
　　而当他到了这里之后，根本不用他寻找，那被他放在系统空间里的三柄弯月银钩，就像是回巢的乳燕般，迫不及待的朝着不远处的一个山谷不停的飞去。
　　只是因为在系统空间，只能不停的在原地冲刺。
　　“在那吗？”
　　徐天眸光一闪，直接取出这三柄弯月银钩，根据着它的指引，朝着那山谷快速掠去。
　　这一战，他只想速战速决！
　　越快越好！
　　.......
　　.......
　　山谷内。
　　纵横东荒一时的拜月教，便在此处。
　　此时，在山谷深处，一座瘴气缭绕的漆黑宫殿内。
　　拜月教主盘膝而坐，呼吸吐纳。
　　在他前面，摆放着一座拥挤的铁质牢笼。
　　牢笼里关着附近一些渔村的普通渔民。
　　随着拜月教主的一个深吸，这些普通渔民顿时如同窒息了一般，掐着自己的脖子，额头上青筋暴凸，表情痛苦到了极点。
　　一股股血液和精气，朝着拜月教主射来，被他如同长鲸吸水般，吸入腹中。
　　而这些普通渔民，血肉顿时干瘪下去，皮肤泛黑，化作了干尸。
　　“最近的血食，质量越来越差了。”
　　摇了摇头，拜月教主的眉头微微皱起。
　　忽地，他眉头一挑，看向远方道：
　　“嗯？银月弯钩的气息？莫非是苍奈和冥圳这两个家伙完成任务回来了？”
　　想到这里，拜月教主脸上浮现出一抹笑容。
　　但紧接着，他又眉头一皱。
　　“等等！银月弯钩的气息没错，但苍奈和冥圳的气息不对！”
　　“来的人不是苍奈和冥圳！”
　　下一刻，他猛地起身站起！
　　......
　　与此同时。
　　徐天几个飞掠间，已经来到了这山谷处。
　　山谷入口前立着一块巨大的青石，上面银钩铁画般，刻有‘拜月教’三个笔迹锋锐的大字！
　　除此之外，还有两名手持长戈，身穿黑袍，负责看门的拜月教教徒。
　　“就是这里么？”
　　徐天微微打量了一眼。
　　“止步！来者何人？”
　　两名看门教徒，顿时厉声喝道。
　　徐天看向二人，皱了皱眉。
　　这两名教徒身上血腥气都很重，只怕手上沾了不少人命和罪孽。
　　对付这种人，徐天自然不会有半点心慈手软。
　　“来送你们上路的人。”
　　徐天漠然开口，一步跨进这山谷。
　　咻！！！
　　一道锋锐剑气凭空浮现，围着徐天环绕一圈之后，顿时激射而出！
　　噗的一声闷响，这两名拜月教的教徒，笔直的一头栽倒在地。
　　待徐天从两人尸体旁边走过后，一条血线，才从他们脖颈处飚射出来。
　　那道剑气一个盘旋，继续跟随徐天身边，给徐天开路。
　　......
　　......
　　【作者菌奋战码字到凌晨五点半，跪求鲜花打赏评价票月票！】.

第33章



　　哗啦啦~~！
　　不断有身穿黑袍的拜月教教徒，从山谷深处涌出，如同一条黑色的长虫般，朝着徐天杀来。
　　徐天表情平静，一步步向前走去。
　　一道道剑气，在他周身自动凝聚而成，肆意纵横，切割穿梭。
　　噗噗噗！
　　噗噗噗！！
　　如同风吹麦浪一般，这些数之不尽的拜月教教徒，一片片的倒下。
　　鲜血喷涌而出，将整个山谷染成了一片红色。
　　“住手！竖子找死！！！”
　　就在这时，山谷深处传来一声厉啸！
　　紧接着，便看到一名披头散发，眉心有月牙印记的高大身影，冲天而起！
　　此人，赫然正是拜月教主！
　　他先是扫了一眼横步山谷的拜月教教徒尸体，然后倏然扭头，死死的看着徐天，双眼一片猩红！
　　杀机闪烁到了极点！
　　拜月教立教以来，这是第一次有人打上拜月教！
　　“你是何人？银月弯钩为何在你手上？冥圳和苍奈呢？”
　　拜月教主寒声开口，声音如同九幽的刮骨寒风。
　　“这就是拜月教主？”
　　徐天抬眼朝拜月教主打量看去。
　　浑身气息浑厚，还在他之上，应该修为比他高一些。
　　不过高不了多少，应该也就是金桥六重的样子，比他高两个境界。
　　这也让徐天稍稍松了一口气。
　　还行，自己凭借九劫剑，以及月牙天冲的大杀伐神通，杀起来应该问题不大。
　　要是实在打不过，再不济有着踏天七步，也能从容而退。
　　想到这里，徐天开口道：“你是好奇宝宝么？问题这么多？”
　　拜月教主闻言冷哼一声：“你是长河剑宗的人？冥圳和苍奈你杀的？”
　　“恭喜你，答对了，不过奖励是去死。”
　　徐天咧嘴一笑，然后瞬间欺身而上，拔剑出鞘，狠狠一剑劈下！
　　【叮！恭喜宿主，完成七千次拔剑，获得奖励：地阶极品法宝——九劫剑（剑格）】
　　系统的提升音，在徐天脑海里响起。
　　“这也行？”
　　徐天眼前一亮，顿时涌起微微喜色。
　　想不到这都能得到九劫剑的一个部件。
　　这也离徐天彻底组成九劫剑的打算，又进了一步。
　　不过如今这时候，也不是去看这剑格的时候。
　　因此，徐天仅仅扫了一眼系统空间里的剑格，便继续一剑劈下！
　　轰隆隆~~！！
　　云层被绞碎，锋锐冷冽的剑气，直冲九霄。
　　“金桥四重...地阶极品法宝...剑意....，怪不得冥圳和苍奈那两个家伙，会死在你的手上，倒是死的不冤。”
　　拜月教主眼力不俗，快速分析着徐天的实力。
　　他的眼里渐渐涌起凝重。
　　这些东西单论，他都不惧。
　　但合在一个人的身上，那就非常恐怖了。
　　哪怕是他比徐天高两个境界，也不得不谨慎以对。
　　狮子搏兔，亦用全力，他可不想阴沟里翻船。
　　同时，他舔了舔有些干裂的嘴唇，心中还涌起贪婪。
　　杀了眼前此人，不仅那三柄遗失的拜月大阵阵基会重回手中，还能得到一柄地阶极品法宝！
　　地阶极品啊！
　　放在平日里，那都是各大圣地圣主才配拥有，他拜月教主再混个几百年，都不可能得到。
　　轰！！！
　　看着一剑劈来的徐天，拜月教主运转起体内澎湃的灵气，同样脚步一踏，朝着徐天杀去！
　　在他双手上，涌起两圈红色的圆光，眨眼间便和徐天战斗在了一起！
　　嘭嘭嘭！
　　两人瞬间交手十余招！
　　“剑气滚龙壁！”
　　徐天一剑劈下，直接刮出九道剑气风暴，狠狠朝着拜月教主绞杀！
　　贯穿天地的剑气风暴，就像是九道龙卷飓风一般，刚一出现，便直接这个山谷，硬生生剜去了十丈！
　　“这是什么剑术？”
　　拜月教主心头一惊，连忙爆喝道：“大毁灭术·血月韶华！！”
　　砰！！
　　刹那之间，以拜月教主为中心，出现了一轮如同大日般的血月！
　　这一道血月，比之苍奈和冥圳，当初在长河剑宗施展的，要恐怖强大数十倍！
　　轰隆隆~！！
　　九道剑气风暴，撞在这轮血月上，顿时如同蚂蚁啃饼一样，快速磨灭着这轮巨大圆月！
　　“不过如此。”
　　徐天眸光一闪，施展踏天七步，如同瞬移一般，眨眼之间便出现在了拜月教主上方，一剑狠狠劈下！
　　砰！
　　拜月教主直接被这一剑，劈的从空中急速坠落，重重摔倒在地，砸出一个大坑。
　　徐天头发飞扬，没有跟拜月教主进行缠斗和消耗战的打算，而是打算速战速决，直接丢大招将其秒掉。
　　他低声一喝道：“九劫剑，合！”
　　刹那间，剑格（注：剑柄上的护手），被徐天从系统空间取出。
　　就像是两块相吸的磁铁一般，这剑格瞬间和剑柄连接在了一起！
　　咔嚓。
　　一道细微的声音传出。
　　紧接着，便看到剑格和剑柄彻底融为了一体，浑然天成。
　　这一下，整个剑柄的结构完成了一大半。
　　徐天手中的九劫剑，样子上则更加像无影剑了。
　　而九劫剑有了剑格的加持之后，顿时气息猛涨，朝着天阶法宝迈去！
　　一股毁天灭地的气息，逐渐从九劫剑上散发出来！
　　那是天阶法宝独有的气息！
　　......
　　......
　　【跪求鲜花打赏评价票。^_^】.

第34章



　　噗噗噗！
　　九劫剑上的气息，不断的升腾蜕变！
　　不过数息时间，便从地阶极品法宝，一跃达到了天阶下品！
　　徐天手握九劫剑，只感觉九劫剑里蕴含的恐怖威能，比起之前提升数十倍之多！
　　隐隐的让徐天有一种错觉，他只要一挥剑，便是天崩地裂！
　　“我又变强了。”徐天闭眼感受，心头涌起明悟。
　　而被徐天一剑砸下地面的拜月教主，早已目瞪口呆。
　　尼玛！
　　这剑还带升级的？
　　上一秒还是地阶极品法宝，一眨眼的功夫，就变成了天阶下品？
　　你逗我啊，这也行？！
　　紧接着，拜月教主双目里便涌起无比的炙热。
　　天阶法宝！
　　这可都是那些古老圣地、不朽道统里面，用来镇压一宗气运的顶级神兵！
　　就连那些圣地之主、道统之尊，平日里对敌，也不会用天阶法宝。
　　“小子，看在你万里迢迢来给本座送天阶法宝的情分下，本座给你一个痛快！哈哈哈！”
　　“月魔，开！”
　　拜月教主大笑一声，双手快速掐诀。
　　只见他浑身气息飙升，肌肉一块块虬结起来，一根根青筋如同恐怖树根般，扭曲在皮肤表面。
　　他的双目变得猩红，嘴中探出两颗锋锐粗壮的獠牙，背后长出一对黑色翅膀。
　　刹那之间，拜月教主化作了一头人形夜叉！
　　而这，才是他最强的状态！
　　砰！
　　拜月教主右脚重重一踏，顿时如同炮弹般激射而出，锋锐尖长的爪子，狠狠朝着徐天撕来。
　　“你对天阶的力量，一无所知。”
　　徐天缓缓睁开眼睛。
　　一道神芒，用他眼中一闪而过。
　　下一刻。
　　“月牙天冲。”
　　徐天从嘴中吐出四个字，一剑劈落！
　　轰！！！
　　刹那之间，犹如九天之上的剑祖嫡仙，推开了仙门，劈出了一剑！
　　一道长达近百丈的黑色月牙剑芒，被徐天一剑斩出。
　　在这长达百丈的月牙剑芒之下，天空仿佛裂开成了两边！
　　那身高不足两米的拜月教主，一眼看去，更是渺小如蝼蚁。
　　噗。
　　没有任何的碰撞或者惊天巨响传出。
　　在这一剑之下，拜月教主的肉身和神魂，直接无声的湮灭。
　　拜月教主，陨！
　　徐天表情平静，俯视朝这山谷看去。
　　里面白骨冤魂无数，怨气冲天，不知有多少人，死在了这拜月教内。
　　徐天想了想，再度一剑劈下，将这山谷夷为平地。
　　在东荒横行一时的拜月教，就此烟消云散，不复存在。
　　“完事。”
　　满意点了点头，徐天收剑入鞘，没有任何停留，转身离去。
　　咻！
　　瞬息间，徐天化做一个小黑点，消失在天际。
　　......
　　.....
　　短短数个时辰。
　　徐天便返回了长河剑宗，一步踏入了思过崖。
　　至此，距离徐天灭掉拜月教，不过半天时间。
　　“黑炭。”
　　揉了揉小奶猫的脑袋，徐天把头上戴着的斗笠取下，放到一边。
　　......
　　......
　　接下来的时间，再度恢复了过往的平静。
　　拜月教一事，倒是在东荒一度引起了震动，毕竟拜月教在东荒，也不是什么小门小派，而是兴起一时。
　　无数人纷纷猜测，究竟是何人所为，灭了这拜月教。
　　这自然无人站出来承认。
　　最后有人赶到拜月教所在的那处山谷，仔细观察着徐天那一剑劈落留下的剑痕，由此来断定，这剑痕上蕴含着大道至理，最少也是剑意境的剑修。
　　而在东荒领悟了剑意的，也就那寥寥几名剑圣罢了。
　　最后，他们把拜月教的灭亡，归结于触怒了某位剑圣，引得剑圣出手，一剑灭了拜月教。
　　这也让他们不禁感叹：天狂必有雨，人狂必有灾。
　　当然，这些和徐天都没有关系。
　　徐天回到思过崖之后，便继续开始了他的苦修之路，逐渐朝着圣境攀升。
　　......
　　......
　　日月流转，沧海桑田。
　　岁月的长河，从来不会停留。
　　悄无声息间，时间过去了两年。
　　这也是徐天，在思过崖呆的第四年！
　　“呼.....”
　　思过崖山巅上，徐天长呼出一口气，眸光不断闪烁。
　　“差一点，始终差一点，离圣境总感觉差了些什么东西。”
　　摇了摇头，徐天起身站起。
　　在这两年时间，徐天花了一年半的时间，将修为提升到了金桥九重巅峰！
　　但后续半年，徐天不管再怎么修行，获得多少修为，他都再不得有半分寸进，彻底卡在了金桥境和圣人境的瓶颈当中。
　　这也让徐天终于明白，为何东荒金桥境的大修士很多，但圣境却寥寥无几。
　　想要踏入圣境，已经不是苦修能够完成的了。
　　需要对大道的感悟，需要完成自己对领域的构造。
　　“想要从人变圣，便是超凡脱俗，何其容易。”
　　轻叹了一口气，徐天倒也不灰心。
　　未来时间还很长，慢慢来吧。
　　哒哒哒。
　　哒哒哒。
　　就在这时，一名剑宗弟子，步履匆匆的跑了过来，远远的就喊道：
　　“徐天！快，马上跟我走一趟！”
　　“赵明真人快不行了！”
　　......
　　......
　　【晚点还有更新，跪求鲜花打赏评价票月票！大家不要停啊，都朝我砸过来吧！^_^】.

第35章



　　赵明快不行了！
　　徐天眼皮猛地一跳。
　　接着，他精神有些恍惚。
　　山中无甲子，寒尽不知年。
　　一直在思过崖苦修的徐天，这才意识到，距离当初他在九峰大殿，为赵明续命三年的时间，已经过去了三年。
　　“这一天终于还是来了么？”
　　徐天心中说不出来什么感受，有些五味杂陈，有些恍如隔日。
　　这人生不如意事，十有八九。
　　他不愿这一天到来，但还是如期而至了。
　　没有多过耽搁，他连忙跟着这名弟子，朝着第九峰赶去。
　　来到第九峰赵明所在的居室时，徐天正好碰见从房间里走出来的庄长河和其他峰主。
　　庄长河和其他峰主的脸色俱是有些沉重悲痛，哪怕是看到徐天这个几乎很少露面的弟子前来，庄长河也只是朝着徐天无力的摆了摆手道：
　　“徐天对吧？本宗主还记得你，赶紧进去看看你师尊吧，他想见你。”
　　“好。”
　　徐天深吸了一口气，走近卧房当中。
　　只见卧房内孤零零的摆着一张床，点着几盏烛火。
　　赵明盖着被子，脸色蜡黄，浑身枯瘦如干篙。
　　他的头发已经白完了，脸颊两侧深深的凹陷，瘦的露出了高耸的颧骨和眉弓。
　　他每一次呼吸，都要用很大的力气，能够听到喘气声。
　　曾经那个意气风发的神海境巅峰大剑修，此刻在临死关头，和那些受尽病痛折磨，风烛残年的老人没什么两样。
　　赵婉儿正跪在床边，脸伏在赵明的手上，肩膀因为哽咽不断的耸动。
　　见到徐天进来，赵婉儿一头扎进徐天的怀里，终于忍不住，嚎啕痛哭。
　　“师兄！爹爹...爹爹支撑不住了！”
　　徐天心中也有些沉重，伸手轻轻的拍着赵婉儿的后背。
　　在此刻，说什么安慰的话，都是多余的。
　　“婉儿......不要那么悲伤，咳咳，人都有一死，爹爹只是走的早了一点而已。”
　　赵明强撑着自己坐起，一边剧烈的咳嗽，一边说道。
　　“婉儿，听话，你先出去，我有些话想要单独跟天儿说说。”
　　赵婉儿擦了擦泪水，咬着牙齿点了点头，不舍的走了出去，带上了门。
　　卧房内，只剩下徐天和赵明。
　　徐天看了一眼赵明，不由在心中轻叹了一口气。
　　赵明当年受的伤势，已经伤及本源，再加上这些年积年累月的没有好好休息过，已经彻底压垮了他的身体。
　　纵然徐天现在已经金桥九重巅峰，也无法做到为赵明逆天改命，起死为生。
　　“师尊.....”
　　徐天张了张嘴，想要说什么。
　　赵明便轻轻摆了摆手道：“天儿，不用说安慰为师的话，等这一刻为师已经等了十三年，早就做好了心理准备，生老病死罢了，没什么大不了的。”
　　说这番话的时候，赵明目光坦然，显然已经早已将生死置之度外。
　　徐天也不是矫情之人，闻言点头道：“师尊，那你有什么要嘱咐的，或者有什么遗愿，弟子尽力去帮你完成。”
　　“呵呵，为师这一辈子也算活到头了，该经历的也经历了，没有什么遗憾，基本上都圆满了。”
　　赵明摇了摇头，旋即轻叹了一声道：
　　“天儿，你自幼是为师看着长大，你我说是师徒，其实你在为师心中，早已把你当做子侄来看待。
　　为师如今要走了，也没什么东西留给你，当真是惭愧。”
　　“师尊言重了，是徒儿还没来得及好好报效你，是徒儿心有惭愧才对。”徐天轻声道。
　　赵明闻言笑了笑，继续道：“天儿，婉儿这丫头性子向来直，容易惹祸，待为师走后，她在这世上，咳~咳，也就只有你一个人能够依靠了。
　　为师希望，在我走后，你能帮我多看着一下婉儿，照拂她几分。”
　　徐天闻言点了点头回道：“师尊放心，婉儿师妹在徒儿心中，同样早已看作是亲妹妹，自然会多加照拂。”
　　“如此便好。最后，为师还有一个问题，想要天儿你告诉为师，你看行吗？”
　　赵明脸色愈发的蜡黄了，每说一句话，都要费很大的劲。
　　徐天心中隐隐猜测到了赵明要说什么，想了想之后，他还是说道：
　　“师尊但说无妨。”
　　“好。”
　　赵明强撑起一口气，缓缓说道：“天儿，为师想要知道，那个三年前击杀巨魔宗余孽，为我续命三年，解剑宗灭门之危的人......是不是你？”
　　说完之后，赵明就那么看着徐天，表情有些复杂。
　　这些年，他一直有这个猜测。
　　只是他一直没有去问，或者说，怕牵扯到徐天的机缘秘密。
　　徐天沉默。
　　半晌后，在赵明复杂的目光中，徐天轻声回道：
　　“是我。”
　　这一刻，赵明得到了回答。
　　那口强行撑住的气终于散掉。
　　“哈哈哈哈，有徒如此，此生足矣！”
　　他如释重负的笑了。
　　他回望自己这一生，本事不算太大，大部分时间都呆在长河剑宗，没有什么好值得去书写铭记的。
　　但，他教出了个好徒儿！
　　有徐天在，他也不用为赵婉儿担心了。
　　只是.....他又隐隐多了一分遗憾。
　　当师尊的他，没能看到自己的这位徒儿真正君临天下，功成名就的那一天。
　　“罢了，走了。”
　　赵明洒脱一笑，溘然而逝。
　　......
　　......
　　【跪求鲜花打赏评价票月票！各位读者大佬，再不投的话，今天的就要浪费啦！^_^】.

第36章



　　赵明走了。
　　他的脸上，还带着一份洒脱骄傲的笑容。
　　这份骄傲，不为自己，而是为徐天！
　　徐天深吸了一口气，朝着赵明深深的鞠了一躬，长声道：
　　“弟子徐天，恭送师尊一路走好！”
　　砰砰砰！
　　卧房的门被推开，赵婉儿、庄长河、各大峰主全部走了进来。
　　他们看见了脸上带着笑容，已经撒手人寰的赵明。
　　“爹！”
　　赵婉儿捂着嘴巴，眼泪水如同断了线般从眼睛里淌下。
　　庄长河则是仰头长叹了一口气。
　　“老赵，走好！”
　　半晌后。
　　整个长河剑宗忙碌了起来。
　　赵明风光大葬！
　　作为长河剑宗开宗峰主之一，赵明当之无愧的是长河剑宗元老！
　　这一场葬礼，庄长河办的尽心尽力！
　　而徐天作为赵明生前唯一的弟子，自然为赵明披麻戴孝，看守长明灯。
　　而赵明的尸骨，就葬在了第九峰的山巅上。
　　他的英灵，将永远守护长河剑宗。
　　......
　　......
　　葬礼结束之后。
　　徐天便重新回到了思过崖。
　　以前赵明还在的时候，偶尔还有人提及赵明，会想起赵明座下还有一个唯一的弟子徐天，如今赵明一走，徐天便在长河剑宗彻底成了透明人。
　　而徐天也乐得如此，全部身心扑在攀升圣境上。
　　又过了数月。
　　一日，徐天盘膝坐在山巅，打开了个人面板。
　　【宿主：徐天】
　　【宗门：长河剑宗】
　　【修为：金桥九重】
　　【剑道境界：无上剑心】
　　【武器：九劫剑（剑柄、剑格）】
　　【神通：剑气滚龙壁、月牙天冲、敛息术、踏天七步、天眼通、定身术、七十二路剑法......】
　　【拔剑次数：两万五千次】
　　【请宿主开始拔剑，宿主拔剑的次数越多，实力越强！每当宿主拔剑达到一定次数，将获得系统奖励！】
　　徐天看着个人面板，眸光不断闪烁。
　　这两年的时间，他不仅将修为提升到了金桥九重，同样拔剑次数，也达到了两万五千次。
　　只是他仍旧没有看到突破圣境的道路。
　　“看来，我的突破契机，不在这长河剑宗。”
　　徐天谓然一叹，心中有了决定，是时候出去走走了。
　　静极思动，或许出去看看这东荒的大好河山，对他突破有着好处也说不定。
　　想到这里，徐天让负责看过思过崖的弟子，去第九峰叫来了赵婉儿。
　　没过多久，赵婉儿便来了。
　　自从赵明死后，赵婉儿的变化很大。
　　倒不是修为上的变化很大，而是整个人的气质。
　　曾经活泼俏皮的赵婉儿，变得清冷了不少，几乎很少和人说话，每天都是独自默默练功。
　　除了在徐天面前，她会露出以前的天真烂漫之外，她在其他弟子面前，简直就像是一座冰川。
　　或许在赵婉儿眼里，徐天已经是她在这世上，唯一的温暖了。
　　“师兄，你找我啊？喏，这是绿豆酥，来之前特意给你买的。”
　　赵婉儿拿出一盒绿豆酥，递给徐天。
　　这是赵婉儿每次来的标配。
　　这一次徐天没有急着吃，放到一边后，开口道：“师妹，我最近可能要出去一段时间，有些东西，便提前交给你吧。”
　　“啊？师兄你要出去？”
　　赵婉儿愣了下，然后了然道：“是了，如今这宗门里待着，也确实没什么意思。”
　　徐天笑了笑，没有解释自己是想要去寻找突破契机，而是右手一翻，一件精致的金色甲胄，出现在了他的手上。
　　这金丝甲胄精致小巧，上面雕有九头彩凤，是一件地阶下品的贴身法宝，专为女子打造。
　　“婉儿，此物你贴身穿好，或许在关键时刻，能救你性命。”
　　“师兄，这太贵重了.....”
　　赵婉儿连忙摇头，光是看了一眼，这金丝甲胄上神光弥漫，就知道不是凡物。
　　“婉儿，我叫你拿着你就拿着，你我之间，这样客气作甚？”
　　徐天眉头一皱，不容置疑道。
　　“那好吧.....”赵婉儿郑重收好。
　　徐天见状，这才略微满意点头，然后右手再度一翻，掌心出现了三件物品。
　　一柄赤红色的长剑，一粒丹丸，以及一个锦囊。
　　这柄飞剑，同样是地阶下品法宝。
　　“此剑名飞虹，威能不容小觑，能够增幅你十倍力量，你且收好。”
　　“此丹名血莲丹，我不在的时候，如若你遇到性命之危，便可吞服此丹，此丹能在短暂的时间内，将你修为提升一个大境界！但副作用同样明显，可能会修为尽废。如若不到万不得已，不要轻易使用。”
　　“至于这锦囊，里面放着一张感应符，如果你碰到什么解决不了的大事，便捏碎这个锦囊，我自然便会感应到。”
　　徐天缓缓讲解这几样物品的作用。
　　......
　　......
　　【跪求鲜花打赏评价票月票！你一票我一票，作者菌明天就出道、】.

第37章



　　这些东西，都是徐天拔剑时，系统给的一些奖励。
　　徐天拿之无用，有些鸡肋，给赵婉儿倒是刚好合适。
　　他此次出去前途未定，既然在赵明临死前答应了照拂赵婉儿，那他自然便要尽力做到。
　　不过这些东西的品阶，他并没有跟赵婉儿说。
　　一来怕赵婉儿心理压力太大，二来也怕赵婉儿不小心说漏嘴。
　　要知道，这些东西对于徐天来说没什么用，但放到外界，这几件物品单拎出去任何一件，那都是至宝！
　　“师兄，那我就收下了。”
　　有了之前的教训，赵婉儿也不再推脱，直接小心翼翼的收好。
　　“婉儿，我最后提醒一句，这些东西切莫轻易示人，否则容易招来杀劫。”
　　徐天郑重道。
　　“好！”
　　赵婉儿点了点头，把徐天的嘱托放在了心上。
　　“师兄，你打算去哪里？我也正好准备出去历练一番，如果有机会，我来寻你呀。”
　　“我？”
　　徐天交待完毕之后，也收起了脸上的郑重，摇头笑道：“不必寻我，我也不知我去哪，应该四处云游吧。”
　　“好吧。”
　　赵婉儿有些失望的点了点头。
　　待赵婉儿离去后，徐天摸了摸下巴。
　　这些东西，保护赵婉儿应该问题不大了。
　　就算赵婉儿来不及捏拿锦囊，或者锦囊遗漏了，那也不要紧。
　　徐天还在赵婉儿甲胄上留下了一道印记，假如她受到了致命的攻击，他不管身在何处，都会感应到。
　　做完这一切之后，徐天看向小奶猫黑炭道：“黑炭，你留在这里，还是跟我一起走？”
　　经过三年的相处，徐天也看了出来，自己随手救的这只小奶猫，十分通灵性。
　　小奶猫摇了摇圆圆的脑袋，然后便蜷缩在一起，开始呼呼大睡。
　　徐天见状，不由失笑。
　　随后，徐天便身形一闪，走出了思过崖，朝着宗主大殿赶去。
　　此次出去，不知需要多久时间，还是去向庄长河报备一句比较好。
　　否则突然失踪，也容易引起他人怀疑。
　　一边想着，徐天一边便来到了宗主大殿。
　　宗主大殿内，庄长河不仅在此，还有那圣女庄明珠，同样也在。
　　见到徐天进来，那庄明珠忍不住眉头微微一蹙。
　　这个弟子，她好像没见过。
　　直到想了半天，庄明珠才想起，这家伙不就是几年前当众顶撞她，然后被关进了思过崖之后，就至今不肯出来的人么？
　　“几年了，才炼气六重？真是没长进。”
　　庄明珠摇了摇头。
　　对待强者她崇拜敬畏，但对待弱者，尤其是不如她的男人，她向来直言直语。
　　徐天自然听到了庄明珠的话语，不过他根本懒得理会。
　　在他看来，庄明珠就是一个没经过社会毒打的蠢妞智障，完全搭理都不想搭理。
　　至于他的炼气六重，则是他故意展露出来的修为。
　　既不会显得突兀，也合适他的天赋。
　　“徐天，你怎么来了？有什么事吗？”
　　庄长河则是开口问道。
　　他对徐天的印象也不深，若不是前段时间赵明去世，徐天到场，他都差点忘了这个人。
　　主要是徐天这些年太低调了，几乎从未在长河剑宗露过面。
　　“宗主，弟子最近偶有感悟，想要出门历练一番，涨涨见识。”
　　徐天淡淡开口，说出自己早已想好的理由。
　　还没等庄长河说话，庄明珠就冷笑一声开口道：
　　“徐天，就你这炼气境的修为，还出去闯荡？是出去找死不成？我劝你还是扎扎实实的在宗内打好基础，争取早日晋升到神海境，否则你现在出去，就是给别人送菜！”
　　一番话说完，庄明珠只觉得心头舒爽，几年前被徐天当着无数人的面顶撞的郁气，在这一刻彻底抒发出去。
　　“住嘴！”
　　庄长河瞪了庄明珠一眼，呵斥道：“谁教你说话这么刻薄的？不懂礼数！”
　　庄明珠无所谓的耸了耸肩。
　　她对别人虽然倨傲，但从不恶语相向。
　　但是看到徐天，她就忍不住想要找回几年前的场子。
　　庄长河训斥了庄明珠一番后，这才看向徐天，说道：“徐天，明珠这丫头不识礼数，你别跟他计较。”
　　顿了顿，庄长河沉吟道：“徐天，你目前的修为出去，的确会有几分危险，当真考虑好了吗？”
　　“早就考虑好了。”徐天平静回道。
　　“那好，你便去吧，若真遇到了什么事，便报我长河剑宗之名，一些神海境的修士，还是惧我们三分的。”庄长河开口道。
　　“明白，那弟子就先告辞了。”
　　徐天点了点头，转身离去。
　　在徐天走后。
　　庄长河顿时瞪了庄明珠一眼道：“明珠！为父平时是怎么教你的？待人要懂得尊重，不可自以为是！哪能像你这般说话，直接说别人修为差，是去找死的？”
　　“好啦，我知道啦，这不是徐天那家伙四年前当众顶撞我，让我下不来台，我才说他的嘛。”
　　庄明珠满不在乎的嘟囔道：“再说了，他确实是修为差啊，四年过去了，还是炼气六重，这不是差是什么？还不允许人说实话了？要是他真被打击到了，也是他自己太玻璃心。”
　　宗主大殿外。
　　徐天的听力现在何等惊人？
　　庄明珠所说话语，他自然一字不漏的听在耳里。
　　“牙尖嘴利，尖酸刻薄。当略施手段，小惩大诫。”
　　徐天表情冷淡，一掌虚拍。
　　砰！！
　　宗主殿内，正在吐槽徐天的庄明珠，顿时像被无形一记耳光狠狠扇中一般！
　　她整个人被打翻在地，牙齿都被打碎了几颗，脸颊高高的肿了起来。.

第38章



　　【之前手滑了，导致上一章第三十六章和三十五章内容重复了，抱歉抱歉~~已经修改，没看到重复的兄弟不用管，看到重复了的兄弟刷新一下，要还是重复的话，去点个人中心右上角的设置里面，点击一下清除缓存，就能够看到修改后的内容了。】
　　......
　　......
　　“啊！！！”
　　火辣辣的疼痛从脸上传来。
　　庄明珠披头散发，捂着脸颊，惊声尖叫。
　　她刚想要说话，却是惊恐发现，不管她要说什么，话语到了嘴里，就如同卡住了一般，吐不出半个字。
　　“谁？！”
　　庄长河脸色一变。
　　能隔空给庄明珠抽一巴掌，而不被他有半点察觉，代表对方的实力，最起码也在他之上！
　　这长河剑宗，谁能有这个实力？
　　下一刻，庄长河似是意识到了什么，瞳孔狂缩，脸上露出不可思议之色，连忙快步冲出了大殿，朝着徐天的方向看去。
　　可眼前哪里还有徐天的半分影子？
　　“莫非这徐天，被那神秘前辈看中了？所以这位前辈见明珠欺负徐天，出手为徐天出头了？”
　　庄长河心思急转，隐隐感觉抓住了什么。
　　越猜他越觉得自己想的有道理！
　　对！
　　没错！
　　真相就是如此！
　　这徐天若不是被那神秘前辈看中，为何一直呆在思过崖，不肯踏出半步？
　　肯定是跟着那神秘前辈在学艺啊！
　　想到这里，庄长河不敢耽搁，连忙一掠来到思过崖，连声呼喊道：
　　“前辈，前辈！我是剑宗宗主庄长河，还请出面一见！”
　　可当他喊了半天，把思过崖用目光翻了个遍，也没见着个人影。
　　只有一只小奶猫，一脸看智障的样子看着他。
　　“前辈不肯露面么？”
　　庄长河挠了挠头，失魂落魄的回到宗主大殿。
　　见到满脸惊恐、呜哇乱叫的庄明珠，庄长河观察了一下，然后冷哼道：
　　“不要叫了，这是封口禅，一个月之后就会自动解除。”
　　“我天天教导你，不要心高气傲、不要自以为是！不管对方实力强弱，起码表面上的尊重要做到位！这次撞到铁板，吃苦头了吧？哼，看来我以前也是太惯着你了，正好这次磨练磨练你的性子！”
　　一边说着，庄长河似想到了什么，又补充了一句道：
　　“还有，我告诉你，徐天有可能被那神秘前辈看中，你以后看到徐天得退让三分！还得为今天之事，给他道歉！”
　　“否则惹恼了徐天背后那位神秘前辈，你看我这做爹的，揍不揍你！”
　　庄明珠闻言瞪大了眼珠，连脸颊上传来火辣辣痛都不管了，满是不敢置信。
　　徐天？
　　他能被自己仰慕已久的那位神秘前辈看中？
　　一时间，庄明珠如同打翻了醋坛般，心中酸到了极点。
　　......
　　......
　　与此同时。
　　长河剑宗外。
　　徐天回头看了一眼长河剑宗，然后前行而去。
　　他没有施展法力，而是如普通人般，往前走着。
　　用双腿丈量大地。
　　他记得，他前世看过的一本修仙小说里面，就有一个主角迟迟突破不了境界，便选择封印住自己的修为，化作普通人，融入普通人的生活。
　　去观察人间百态，百姓疾苦，感受世态炎凉。
　　最后一举蜕凡成仙，突破境界。
　　这个阶段，被其称作化凡。
　　后来又突破不了境界，那个批主角就又去化凡，化作年迈大儒，踏遍千山万雪，结果就又突破了。
　　徐天也想试一试这个化凡。
　　是不是真的那么神奇。
　　可走着走着，徐天就发觉了不对。
　　尼玛！
　　他才走了十多里路，就遇到了三伙打劫的山匪！
　　要不是他展露修为，一指将其点杀，要真是普通人，早就被乱刀砍死了！
　　还化凡？
　　怕不是化个鬼哦！
　　而且东荒广袤无边，幅员亿万里，每个宗门都有极大的领地。
　　他若真是普通人，怕是走一年，都还在长河剑宗的领地内！
　　这化凡，就特么的简直离谱！
　　“唉！”
　　徐天长叹了一口气。
　　先帝创业未半而中道崩殂，他徐天才走十里路，就化凡计划破产。
　　“圣境圣境，到底如何，才能突破圣境？”
　　一边想着，徐天一边往前走。
　　很快，前面就传出波涛汹涌的‘轰隆’水声。
　　正是长河剑宗外的沧浪江。
　　庄长河的那柄沧浪剑，便是由此而得名。
　　“罢了，走一步看一步吧。”
　　徐天摇了摇头，见江面上漂浮着一杆芦苇，便脚步一踏，身体轻轻漂浮而起，顺着芦苇向大江下游飘去。
　　徐天一苇过江，眨眼间便消失在了这段江面上。
　　而就在徐天离开长河剑宗不久，还有两人陆续离开了长河剑宗。
　　一个是赵婉儿，她也要出去历练了。
　　还有一个，则是思过崖山巅上的那头小奶猫。
　　她站在山巅上，回头望了一眼长河剑宗，心中默默自语道：
　　“徐天，你这家伙虽然可恶了点，但怎么说你也救了我一命，希望你能够突破圣境，我们能再相见。”
　　“本公主的伤势好了，也该回宫了。”
　　说完，小奶猫四肢踏地，一跃而起。
　　霎时间，小奶猫冲入云层之上，四肢在空中舒展开来，化作了一名长腿、细腰、蜂胸的猫耳少女。
　　咻！
　　她化作一道流光，瞬间消失在了长河剑宗上方。
　　......
　　......
　　【能知道化凡这个梗的读者，应该都是快有十年书龄的老读者了吧？^_^】.

第39章



　　两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山。
　　徐天脚踏一杆芦苇，顺着江水漂浮，没有一个明确方向。
　　大半个月后，他来到了东海。
　　看着大海的波澜壮阔、一望无际，徐天的心境，忽然有了一些感悟。
　　随后，徐天便决定在这东海旁的一个小渔村呆了下来
　　。
　　结果这一呆，就是一年。
　　这也是徐天拔剑的第五年。
　　至此，徐天的拔剑次数累计到了三万次。
　　他虽然仍旧没有突破圣境，但在剑道的造诣上，却精进良多。
　　隐隐约约的，他似乎已经半只脚踏出了剑心境界，触摸到了剑心之上，另外一种不可名的境界。
　　而九劫剑，也完成了剑柄、剑格、剑舌、剑穗四个组件。
　　看上去虽然还是无影剑的模样，但品阶，却达到了天阶上品！
　　这座小渔村名为塞马冲，民风淳朴，世代人都以捕鱼为生。
　　徐天没有惊扰这些渔民，去这些渔民面前装哔的打算，而是自己随手开辟了一个茅屋，独自一人居住。
　　轰隆隆~~
　　旭日东升，一波波滔天大浪，从大海深处席卷而来，然后逐渐变小，到了沙滩上时，已经变成了一圈圈涟漪。
　　徐天盘膝坐在沙滩的一块巨石上，眯眼望着前方。
　　随后，他轻叹了一口气。
　　“还是差着一丝啊，那一丝，到底是什么？”
　　摇了摇头，徐天准备回去拔剑。
　　就在这时，他耳朵一动，侧头朝一旁看去，笑着打了个招呼：“老古，今天来的这么早？”
　　一名赤裸着上身，一身雄壮肌肉的白发魁梧老人，肩上扛着一把大铁剑，迈步朝着海边走来。
　　他摇头道：“要说早，还是小友来的早。”
　　这名赤裸上身的白发魁梧老人，叫做老古，具体叫什么，他没说，徐天也没问。
　　这老人差不多也是一年前来的塞马冲。
　　每日立于潮头，搏浪练剑。
　　他的修为，徐天看不穿。
　　不知是修为比徐天高，还是有着什么遮掩气息的手法。
　　而徐天在敛息术的作用下，老古同样也看不透徐天的修为。
　　两人都颇具默契的，没有去打听对方的身份和修为。
　　而两人俱是为了修行感悟而来，因此久而久之下，两人便熟络了起来，成为了一对老少交。
　　甚至，两人还经常对剑交流。
　　老古的对敌经验比徐天要多，而徐天在剑道上的造诣上比老古要高。
　　因此两人互有输赢。
　　不过随着时间的推移，徐天的对弈经验愈发丰富，逐渐徐天赢多输少。
　　到了今天，徐天已经有三个月未败过了。
　　“小友，今日我们再练练？”
　　老古轻声问道。
　　徐天大笑道：“老古，你这人就是轴的很，来，你要找虐我满足你。”
　　在这一年时间里，徐天也彻底放开了心性，比起之前在思过崖的沉稳，多了一些洒脱。
　　老古笑了笑，也没有在意。
　　而此话若是被外界听到，定然会骇然万分！
　　在这东荒，谁敢说古天剑圣找虐？
　　“小友，那老夫我来了。”
　　老古一甩肩上的巨剑，脚步一踏，朝着徐天劈去！
　　“来！”
　　徐天同样拔出一柄普通铁剑，一剑横挡。
　　两人俱是没有使用法力，而是纯粹凭借剑招比拼！
　　铛铛铛！
　　铛铛铛！
　　刹那间，两人交手百余招，不分胜负！
　　“老古，你看那边怎么了？！”
　　忽地，徐天看向老古后面，一声大喝道。
　　“嗯？”
　　老古回头看向后方。
　　噗！
　　徐天的一剑，搭在了他的脖子上。
　　“哈哈哈，老古，说了你在找虐。”徐天大笑了一声。
　　见状，老古哪里还不知道徐天是故意骗他转移注意力的，只好无奈认输道：
　　“你这年轻人不讲武德。”
　　徐天闻言撇了撇嘴道：“这还不是你教的？”
　　想当初徐天刚开始与老古比剑的时候，就被老古用这招骗了无数次，并且屡试不爽。
　　这也让徐天养成了对敌时，不管发生了什么事，都不能分心的习惯。
　　“......”老古无言，最后只好苦笑道：“这莫非就是终日打鹰，结果被鹰啄了眼？”
　　徐天看了他一眼拍，了拍他肩膀笑道：“别不服气，就算是继续打下去，百招之内，你也必败。”
　　老古眉头一挑道：“小友如此自信？”
　　“不是自信，是事实。”
　　徐天顿了顿，认真道：“老古，你的剑势大力沉，而且经常剑走偏锋，对剑各种技巧的运用，已经到了出神入化的地步。”
　　“但你却忘了一点，那就是万变不离其宗，剑之一道的本质，实际上还是三个字！”
　　“快准狠！”
　　“而你的剑，太慢。”
　　“或者说，因为一些刻入你骨子里的多余技巧，影响了你剑的速度。”
　　此言一落，老古先是浑身一怔，紧接着就像抓住了什么，眼中猛地迸发出异彩！
　　快准狠！
　　不错，这才是剑法的本质！
　　他之所以返璞归真，来这东海搏浪练剑，不就是为了领悟剑法的真谛么？
　　隐隐的，他有些悟了。
　　“听君一席话，胜读十年书，老夫受教了。”
　　老古朝着徐天深深的拱手鞠躬，如同受教的学徒。
　　“不必如此，这也只是我的一些浅知拙见。”徐天笑了笑道。
　　......
　　......
　　【小区隔壁楼有老人过世了，敲锣打鼓唱歌放炮的，太吵了，所以今天更新晚了点，不过等会第五更肯定还会有。
　　然后剧情上面大家放心，作者菌早就做好了大纲，每写一个人、一个情节，很多时候都是为了后面的铺垫，大家不用急，不用担心会偏。
　　作者菌不是那种一时爽的作者，而是想把书写稳写长，有血有肉，所以会适当的铺垫埋线。
　　最后，跪求鲜花打赏评价票月票啊！^_^】.

第40章



　　哗啦啦~~
　　海浪一波一波的袭来。
　　老古和徐天交流着彼此在剑道上的心得。
　　越聊老古越是发现，徐天在剑道上的造诣，高到了一个令他无法企及的地步！
　　这也让老古心中大受震动。
　　要知道，他已经是剑意境的强者，而在剑道造诣上比他高的，那眼前这年轻人，会是什么境界？
　　剑意巅峰？
　　老古如此猜测。
　　至于剑心，那个传说中的境界，他不敢想。
　　犹豫了一下，老古最终还是忍不住开口问道：“小友，你可否告知老夫你的名讳？”
　　他实在是忍不住了。
　　他想要看看，眼前这个极为年轻的小友，到底姓甚名谁，出自何门何派。
　　他不记得，哪个圣地出了这般年轻的强者！
　　“我的名讳？”
　　许天闻言一怔，想了想笑道：“名讳只是一个代号，嗯，你便叫我......九劫剑主吧。”
　　“九劫剑主？”
　　老古闻言想了半天，也没想到在东荒有个叫九劫剑主的，也没有和九劫有关的圣地道统。
　　“一朝英雄拔剑起，又是苍生十年劫。小友，你这名号，有些不祥啊。”
　　徐天摊了摊手笑道：“老古，都说了名讳只是代号，你联想的太多了。”
　　老古只是深深的看了徐天，没有回答。
　　他经历的太多，看人一向很准。
　　一将功成万骨枯。
　　每一个强者的崛起，必将伴随无尽的腥风血雨，都是一次大清洗。
　　而凭借眼前小友的实力，崛起不过或早或晚的事。
　　他不知道，徐天的崛起，又会伴随何等腥风血雨。
　　“小友，今日传道授业之恩，老夫记住了，日后若是有碰到什么难处，随时可以找老夫。”
　　老古沉声说道。
　　说完，老古便打算告辞离去。
　　今日徐天的一番点拨，已经隐隐让他抓住了什么。
　　他这次来东海观潮搏浪的目的已经达到，现在需要的，是回去好好沉下心来，闭关悟道，彻底领悟剑道真谛。
　　然而，还没等他说出告辞的话。
　　在他眼前的徐天，突然脸色一变，双眼死死看向远处，一股滔天戾气，从他身上散发出来！
　　轰！！！
　　东海之上，无数海水都因这股戾气，倒卷而起，掀起惊涛骇浪！
　　“这是？！”
　　老古脸色微变。
　　在他印象中，徐天一直是个平和儒雅的人。
　　现在这是怎么了？
　　徐天脸色从未有过森寒，盯着极北方向，眼中杀机一片闪烁！
　　就在刚才，他感应到了留在赵婉儿贴身甲胄里的印记。
　　赵婉儿，遇见了生死大难！
　　正在被人追杀！
　　而且赵婉儿并没有捏碎徐天交给她的感应符，那就代表，赵婉儿面对的敌人，或许强到她都不能，或者说不敢捏感应符！
　　曾经师尊赵明之死，徐天无力回天，充满了遗憾。
　　赵婉儿，他绝对不允许再出事！
　　绝不！
　　“小友，怎么了？需要老夫帮忙么？”老古问道。
　　“不用。”
　　徐天摇了摇头，脚步一踏，再不顾得上遮掩修为，直接施展踏天七步，火力全开，朝着赵婉儿的方向，激射而去！
　　他一步比一步快，当第七步踏下，他已经化作天地间的一道横雷！
　　“半圣？”
　　老古瞳孔微微一缩。
　　作为已经踏入圣境这个领域的人，他一眼便看了出来，如今的徐天，已经是半圣巅峰。
　　距离真正的圣境，不过一步之遥。
　　“看来，有人要倒霉了。”老古感受着徐天临走前的浓郁杀机，不禁摇了摇头，身形同样消失。
　　......
　　......
　　与此同时。
　　东荒极北之地，欲海平原。
　　欲海平原对于东荒来说，是一个特殊的存在。
　　这里三面环海，灵气稀薄，没有圣地愿意建立在此。
　　因此，这里也逐渐变成了一个混乱地带，无数散修或者邪魔歪道，都纷纷聚齐在这。
　　这里除了有邪魔歪道之外，还有一些各大圣地道统的弟子传人，会来此历练，猎杀修士。
　　这些人将欲海平原，又称做猎场。
　　此刻，在欲海平原上方，就停着一艘巨大的飞船。
　　这艘飞船横压在虚空之上，高达近百丈，巍峨雄伟。
　　无数散修，远远的看着这艘巨大飞船，皆是满脸惊惧忌惮，唯恐避之不及。
　　飞船，这种飞行法宝，往往只有不朽圣地才会拥有！
　　他们知道，这是有圣地的人，来这欲海平原打猎了！.

第41章



　　欲海平原。
　　一艘巍峨大船横压虚空，震荡八方。
　　此刻，在这大船甲板上，有四名年轻人站立，表情轻淡，说说笑笑。
　　这四人是三男一女，三名青年男子皆是长得丰神俊朗，身穿丝绸衣物，绣金纹银，一副翩翩公子模样。
　　而那女子虽然长相算不上绝世，但却一身媚骨浑然天成，媚眼如丝，让人不得不称赞一句人间尤物。
　　此刻，四人皆是站在甲板上，说说笑笑。
　　“王兄，这次在欲海平原还得麻烦你多多照顾了，改日小弟一定去太初圣地，好好登门谢过王兄。”
　　一名嘴角长着痦子的青年开口说道。
　　“欧阳兄说的哪里话，我们太初、大衍、离炎、云澜这四大圣地，向来结盟，我既然在这遇见了你们，自然该好好聚上一场，千万莫谈是我照顾之话。”
　　王阳微微一笑道。
　　这四人，赫然出自四大圣地！
　　太初圣地！大衍圣地！离炎圣地！云澜圣地！
　　东荒一共有着十大圣地，牢牢称霸这东荒这块大陆，压的无数宗门抬不起头来！
　　自从十大圣地建立以来，便无人敢挑战十大圣地的威严，只能跪伏在十大圣地脚下，乖乖俯首称臣。
　　而这艘大船飞舟之上，竟然齐聚着四大圣地之人！
　　由此可知，那些欲海平原的散修邪魔，为何纷纷避之不及。
　　“王兄，听说你们太初圣地的圣子殿下王玄，不日会来这欲海平原，可是真？”
　　出自云澜圣地的妩媚女子，娇笑一声道。
　　“自然是真，我兄长最近正在寻找契机，想要突破半圣，打算来这欲海平原看看。”
　　王阳淡笑一声道。
　　他虽然没有盛气凌人，但看其他三人对他的地位，隐隐有些尊崇，便能看出，此人地位颇高。
　　而这一切，则是因为他的兄长王玄，乃是太初圣地的当代圣子！
　　“哦？那晚点王兄可要好好为我们引荐引荐了，奴家可是仰慕王玄圣子已久。”那娇媚女子顿时眼前一亮，娇笑连连。
　　另外大衍圣地和离炎圣地的人，同样连忙跟王阳说着引荐之语。
　　“好说好说，我兄长也向来喜欢结交朋友。”王阳笑着说了一句，道：“那我们赶紧打完猎清场吧，我兄长素来爱干净，可不想看到一些污秽下等人，在他眼前晃荡。”
　　说完，他朝身后问道：“林老，猎物都围起来了么？”
　　在王阳背后，一名长满老年斑的佝偻老人束手而站，低声回道：“回禀少主，老奴已经让随从都围起来了，随时可以猎杀。”
　　“好！”
　　王阳满意的点了点头，俯视往下看去。
　　只见在欲海平原上，他的随从侍卫，已经围了一个大圈，将一百来名修士，包围了起来。
　　这些修士要么修为低微，要么衣衫褴褛，有的是一家三口，有的是师傅带徒弟，有的是散修。
　　此刻被围住，俱是慌乱到了极点。
　　而赵婉儿，赫然在此列当中！
　　不过此时的赵婉儿，身穿一身麻布素衣，不知用了什么遮掩手法，将脸颊两侧长了一些雀斑出来，容貌大变模样。
　　这是赵婉儿行走在外的手段，一个修为不深的女子，容貌太过好看，是会招来杀劫的！
　　“你们先来还是我先来？”
　　大船上，王阳端起酒杯，抿了口酒笑问道。
　　“王兄先来吧，也正好开个好头。”其他三人纷纷谦让到道。
　　“行！”
　　王阳也不客气，伸手一招。
　　他背后的林老，顿时将一张大弓，递到他手中。
　　“先杀谁呢？”
　　王阳拉弓搭箭，瞄向猎物。
　　一名被围起来的中年汉子见状，顿时跪倒磕头就拜道：“大人饶命啊！大人饶命啊！小的不知哪里得罪冒犯了大人，还请大人恕罪啊！”
　　“饶命？”
　　王阳嘴角泛起一抹玩味的笑容，握住弓弦的手指一松。
　　轰！！！
　　刹那间，一根箭矢瞬间激射而出，划破苍穹，一箭射中那中年汉子。
　　砰！！
　　中年汉子整个脑袋爆掉，鲜血飞溅了一地。
　　“蝼蚁的命，也叫命？”
　　轻蔑的收回目光，王阳摇头说道。
　　“王兄好箭法！”
　　“王兄可是踏入了金桥境，刚才王兄身上这股气息，可是实打实的金桥境气息啊！”
　　“哈哈哈，刚才那人当真笑死我了，还让王兄你饶命，也不看自己身份，配不配让饶命！”
　　其余三大圣地之人，纷纷恭维哄笑道。
　　仿佛刚才那被王阳射杀的不是人，而是一只臭虫。
　　包围圈中。
　　赵婉儿心中一寒，怒到了极点。
　　混账！
　　这些人，把人命看作什么？
　　用来供他们玩乐戏耍的工具么？
　　这就是所谓的圣地作风？
　　而此时，在大船之上，那嘴上长着痦子的青年，已经接过了王阳手中的大弓。
　　“哈哈，让我看看，谁是那个倒霉鬼。”
　　痦子青年大笑一声，拉弓搭箭，开始眯眼瞄准。
　　顿时。
　　那一百来名修士大惊失色，纷纷作鸟兽散。
　　......
　　......
　　【跪求鲜花打赏评价票月票，你们的支持，就是作者菌的动力。^_^】.

第42章



　　“哈哈哈，跑吧跑吧，这样才有意思啊！”
　　那痦子青年见状，脸上笑容愈发张狂。
　　他箭尖瞄准，指向正在乱窜的一家三口里的妇人。
　　“就是你了！”
　　咻！
　　痦子青年松开右手，一根箭矢瞬间离弦而出，划破长空，径直射向那妇人！
　　嘭！！
　　一声闷响传出，那妇人顿时爆成一团血雾！
　　“娘！！”
　　妇人旁边的小男孩，顿时发出撕心裂肺的嚎啕大哭。
　　“哭的这么伤心，那我送你去见你娘亲好了。”
　　痦子青年笑容玩味，再度一箭射出。
　　砰！！
　　正在嚎啕大哭的小男孩，顿时爆成一团血雾！
　　“畜生！一群畜生啊！！”
　　这一家三口当中的男人，眼中流出两行血泪，跪在地上，仰头发出歇斯底里的凄厉惨嚎。
　　他们三人，不过是一介散修，因为得罪了当地一家二流宗门，便跑到了这欲海平原来避难。
　　谁知道刚来没多久，便被这圣地的人抓了起来。
　　“真难听的哭声，你吵到我了。”
　　那痦子青年撇了撇嘴，继续一箭射出！
　　嘭！
　　一切声音戛然而止！
　　那男人身体还保持着跪坐在地的姿势，但整个脑袋已经如同西瓜般爆掉！
　　“欧阳兄，你都杀三个了，该我来爽爽。”
　　另外一名圣地的人，开口催促道。
　　“好好好，李兄，给你就是。”
　　那痦子青年将大弓递给这名青年。
　　咻咻咻！
　　咻咻咻！！
　　不断有箭矢划破长空，将包围圈里的一名名修士射杀！
　　嘭！
　　“爹！！”
　　嘭！
　　“师傅！！”
　　“求求你们，求求你们，放过我！！！”
　　整个场面一片混乱，犹如化作了修罗炼狱。
　　惨叫声、哀嚎声、求饶声，不断响起。
　　声声撕心裂肺！
　　这些人修为最高的都没有超过神海境，又如何能抵挡这些圣地精英，以及已经踏入了金桥境的王阳？
　　“奏乐，起舞。”
　　大船上，王阳端着琉璃酒杯，与痦子青年等三人推杯换盏，俱是满脸快意。
　　在他们身后，有歌姬翩翩起舞，弹奏乐曲。
　　王阳端起酒杯，走走甲板旁，高高在上的往下俯视了一眼。
　　一种愉悦感油然而生。
　　在圣地内，他不过是普通弟子，处处都被他那作为圣子的兄长稳压一头。
　　但在此刻，他觉得他就是那执掌生杀掠夺的神！
　　他要谁活，那谁就能活！
　　他要谁死，那谁就不得不死！
　　他陶醉这种掌控别人生杀大权的感觉。
　　这种爽感，是任何东西都无法取代的，那么这种猎杀，他已经玩了数十次，却还是乐此不疲。
　　包围圈内。
　　“畜生！！！”
　　赵婉儿气的浑身发抖，牙齿都差点被她咬碎。
　　愤怒！
　　从未有过的怒火，塞满了她的身体，几乎要让她炸掉！
　　她算是看了出来，这群人根本就不是视人命为草芥，而是直接将他们视作了待宰的猪羊！
　　所谓的杀人，只是为了满足他们内心扭曲畸形的成就感！
　　锵！
　　赵婉儿拔出了徐天曾经给她的飞虹剑，毅然决然朝着那艘横压虚空的大船杀去！
　　在这一刻，她不知道什么叫自不量力，不知道什么叫自找死路！
　　她只想将那大船上的人千刀万剐！
　　轰！！
　　炼气九重的修为爆发，赵婉儿快速朝着那艘大船飞射。
　　然而，还没等她来到那艘大船的跟前，两名王阳的随从，便持戈朝着赵婉儿漠然劈下！
　　这两人，皆是神海三重左右。
　　“滚开！”
　　赵婉儿一声爆喝，右手一翻，直接服下徐天当初给她的血莲丹！
　　她记得徐天跟她说过，这枚血莲丹，能够给她提升一个大境界的实力！
　　如今她是炼气九重，那么一个大境界就是神海九重！
　　至于什么副作用，什么可能会经脉断绝，一切的后果，她都不想管了！
　　她只想要实力！
　　轰！
　　一剑斜劈而下，两名阻挡的侍从，直接被赵婉儿劈成两半！
　　赵婉儿脚步不停，浑身气息疯涨，继续冲向那艘大船！
　　“服了秘药？”
　　王阳挑了挑眉，然后波澜不惊道：“林老，解决此人。”
　　这种情况，他见过太多。
　　几乎每次展开大猎杀时，都有人疯狂的临死反扑。
　　但他们别说登船了，就连靠近船十丈之内都做不到。
　　“是。”
　　王阳背后的驼背老人，从他背后一步走出。
　　“等等！”
　　王阳忽然叫停！
　　只见他死死的盯着赵婉儿，眼中逐渐涌起亮光。
　　原来是赵婉儿此刻修为全速爆发之下，再顾不得遮掩，逐渐露出那种绝美惊艳的脸。
　　“如此绝色，当收入我欢喜宫，好生享受。”
　　舔了舔干裂的嘴唇，王阳低笑道：“林老，尽量抓活的。”
　　“老奴明白了。”
　　林老点了点头，一步朝着赵婉儿掠去。
　　......
　　......
　　【跪求鲜花打赏月票评价票啊！！】.

第43章



　　“小丫头，放弃无谓的挣扎，乖乖跟我去见少主。”
　　林老面无表情开口。
　　赵婉儿抬头看去，只见王阳正站在甲板上，眼里闪烁着淫秽的光芒，一脸邪笑的看着她。
　　“滚！”
　　赵婉儿冷喝一声，持剑便笔直杀去！
　　“冥顽不灵。”
　　林老摇头，直接一掌漠然拍下。
　　轰！！
　　刹那之间，虚空中凝结出一个巨大的掌印，直接一掌将赵婉儿，狠狠从空中拍下！
　　这一掌，林老仅仅用了三分的力道，本以为能直接将赵婉儿拍晕重伤。
　　谁料，这一掌拍在赵婉儿的身上，却从赵婉儿体内，传来一股反震之力，直接将这一掌震碎！
　　一抹金光，隐隐从赵婉儿领口下的金丝甲胄上的一闪而过。
　　“嗯？地阶的护身法宝？”
　　林老一惊。
　　还没等他反应过来，赵婉儿已经爆喝一声‘杀’，朝他再度一剑劈来！
　　她手中的飞虹剑，红芒暴增，闪耀天地！
　　“又是一件地阶法宝！”
　　林老瞳孔微微一缩。
　　寻常的散修或者门派，可无法为门人弄到地阶法宝！
　　就连王阳出自圣地，也不过有着一件地阶法宝而已！
　　而眼前的这女子，随手便拿出了两件，再加上自己服下那枚提升了一个大境界的秘丹，同样价值连城。
　　刹那间，林老想到了很多。
　　这女子，只怕身份不简单！
　　他扭头朝王阳看去，轻轻摇了摇头。
　　意思很简单，如此的话，那这女子就留不得了！
　　必须要将其击杀，否则后患无穷！
　　王阳明白林老的意思，眼中杀机一闪而过。
　　他虽好色成性，但并非色令智昏之人，此女今日一旦不杀，后续若是带人找起麻烦来，那就要出大事了！
　　“我来杀！”
　　舔了舔干裂的嘴唇，王阳残忍一笑，伸手接过一旁的大弓。
　　既然无法享受，那活生生的将其杀掉，看其凋谢，那也是一种美！
　　只见他搭弓拉箭，金桥境的无数法力在它指尖凝聚，形成一根锋锐的箭矢！
　　下一刻，他松开弓弦。
　　轰！！！
　　这一箭，划破苍穹，托起长长的尾焰，狠狠射在赵婉儿的肩胛骨上！
　　嘭！！
　　惊天动地的爆响炸开！
　　赵婉儿张嘴吐出一口鲜血，无力的从空中坠落。
　　金桥境的全力一击，不是她能够抵挡的。
　　尤其是她体内的药效已经开始快速逝去，随之传来的是万虫噬心般的剧痛。
　　筋脉在一根根的断绝。
　　赵婉儿看了一眼腰上系着的锦囊。
　　那是徐天留给她的，说是一旦捏碎这锦囊，徐天就会感应到。
　　她没有用。
　　尽管她对徐天的身份，差不多已经有了确定，只要徐天一来，这场灾难应该能解决。
　　但她不想给徐天添麻烦。
　　这是圣地的人，并且是四大圣地！
　　她不想徐天为了救她，招惹上如此大敌。
　　她向来是一个独立、倔强、好强的女人，也正是因此，在长河剑宗时她隐隐猜到徐天的身份后，从未去主动找徐天，让徐天帮助她，或者索取。
　　“第二箭。”
　　王阳嘴角泛开酷烈的笑容，继续搭弓拉箭，蓄势一击！
　　这一箭，必杀！
　　咻！！
　　这一箭，再度朝着赵婉儿射杀而去！
　　看着这一箭，赵婉儿神情有些恍惚。
　　轰隆隆~~！！！
　　就在这时，赵婉儿在耳后，听到剧烈的音爆之声！
　　她微微一怔，艰难扭头用余光看去。
　　只见一人化作天地间的一道横雷，一路爆射而来！
　　无数云层被踏碎，虚空直接因速度太快，发出音爆之声！
　　那包围圈如同纸糊一般，瞬间便被撕裂开了一个口子，横雷一闯而入！
　　几乎是瞬息间，这道横雷身影，便落在了她的身前。
　　【友情提示，现在请各位读者大佬打开酷狗音乐，搜索七叔《踏山河》这首歌，原版不要DJ版，这样观看接下来的剧情效果更佳，更有3D体验哦，觉得可以吵的可以不用。】
　　......
　　......
　　“傻子。”
　　一声轻叹，在她耳边响起。
　　赵婉儿怔怔的抬头看去。
　　只见这身影上的遁光缓缓消失，一张熟悉的脸，出现在她面前。
　　他逆着光，五官有些令人看不清切。
　　但那双平淡深邃的双眸，赵婉儿又怎么会不知道来人是谁。
　　“师兄.....”
　　一刹那间，赵婉儿泪如雨崩，无尽委屈涌上心头。
　　“休息吧。”
　　徐天摇了摇头，伸手一拂。
　　赵婉儿意识涣散，陷入昏迷。
　　嘭！！！
　　那由王阳射出的一箭，直接在距离徐天背后三丈远的地方，竟是犹如被一双无形大手抓住一般，半步不得寸进！
　　然后直接被捏爆！
　　徐天没有回头去管，而是伸手揽过赵婉儿的腰肢，将其轻轻背在身后，轻声自语道：
　　“走，师兄带你去杀人。”
　　下一刻。
　　徐天转过身，目光漠然的看向那艘大船上的王阳，面无表情吐出三个字：
　　“你该死！”
　　......
　　......
　　【跪求鲜花打赏评价票月票！^_^】.

第44章



　　嗤....
　　无形的劲风吹起徐天的长发，一股威压以徐天为中心散发出去，镇压全场！
　　王阳对上徐天的目光，不知为何，心中陡然一寒。
　　这个人，光是漠然的表情跟气势，就和刚才那些被射杀的修士，完全不一样。
　　压根就不是一个水平。
　　深吸一口气，王阳森寒下令道：“杀了他！”
　　“是！”
　　王阳身后的船舱里，顿时络绎不断的涌出侍卫随从。
　　这些侍卫随从，俱是神海境界，顿时如同一条长虫般，步伐整齐的朝着徐天杀去！
　　“杀！！”
　　喊杀声震天！
　　徐天表情漠然，直接一指点出。
　　轰！！！
　　一道锋锐剑芒，从徐天指尖迸射而出，犹如一道闪电般，直接将这些侍卫随从，全部贯穿！
　　一指秒杀！
　　徐天脚步不停，一步步踏空朝着那艘大船走去。
　　王阳和另外三名圣地之人见状，顿时脸色狂变。
　　一指点杀近百名神海！
　　眼前这人的修为境界，最少也是金桥高段了！
　　“王兄，怎么办？”那来自云澜圣地的妩媚女人，有些俏脸惨白道。
　　其余两人亦是脸色慌张，眼巴巴的看着王阳。
　　王阳脸色阴沉，开口道：“三位放心，我还有着一件大杀器，此人威胁不到我们。”
　　“林老，你去拦住此人，我去启动飞船的神光炮。”
　　“是！”
　　林老点了点头，一步掠下甲板，踏空而立，看向徐天沉声道：
　　“阁下，我们是太初圣地，速速退去，莫要自误......”
　　不等他说完。
　　“为虎作伥、助纣为虐，该杀。”
　　徐天已经伸出食指，隔空轻轻一点。
　　咻！
　　一道剑芒从徐天指尖射出！
　　“你！”
　　林老脸色大变。
　　他没想到，眼前这人竟然如此果断，一句话都不想跟他说，便直接动手！
　　“来！”
　　只见林老身形一沉，金桥五重的修为展露开来，双手在身前一拂，形成一个光盾！
　　然而，没有用！
　　这光盾被剑芒瞬间洞穿，笔直射入他眉心，在他后脑勺溅起血花！
　　轰~~！
　　林老瞪大了眼睛，笔挺挺的倒下，体内的生机，已经被这一件彻底泯灭！
　　徐天脚步不停，一步步走向大船。
　　这一下，那大衍圣地、离炎圣地、云澜圣地的人三人彻底慌了神。
　　他们看着一步步走来的徐天，只觉得徐天每一步都踏在他们心上一般，让他们心神狂颤！
　　“王兄，现在该怎么办啊？！”
　　痦子青年连忙朝钻身进入船舱内的王阳大喊道。
　　“闭嘴！”
　　船舱内王阳呵斥了一声，然后看向走来的徐天，一咬牙齿狰狞喊道：
　　“止步！你就此退去，我当什么事都没有发生过，你又何必如此咄咄逼人，非得与我们圣地不死不休？！”
　　“退去？拿圣地压我？”
　　徐天笑了。
　　若是以前，他说不定就真的退走了。
　　他修行之所向，向来不争不抢，只为了早日成就大道，能逍遥自在，长生久视。
　　但这一年的观海，对他心性改变极大。
　　求道求道，若不能心心中痛快，还求什么道？！
　　“我说了，你该死。”
　　徐天冰冷吐出这句话，脚步没有半点犹豫。
　　而在徐天做出这个决定之后。
　　他那原本如同一汪死水的深海，陡然躁动了起来！
　　早已半圣圆满的境界，开始朝一个不可名的领域蜕变！
　　“这是？！”
　　徐天眼睛微微睁大，一丝亮光，猛地从他脑海里划过！
　　他找到了！
　　他找到他久久踏入不了圣境的那一丝缺憾了！
　　那是锐气！
　　他缺的是一抹锐气！
　　求道求道，求的是念头通达，心中痛快！
　　求的是我意是我道！求的是肆无忌惮！
　　天要压，便劈开这天！
　　地要挡，便踏碎这地！
　　我之所想，便是道之所向！
　　“原来如此，原来如此！”
　　在这一刻，徐天终于悟了！
　　所谓的圣地，在他心中，彻底没有了丝毫负担！
　　只要杀了这几人，他念头彻底通达，他就能真正踏入圣境！
　　船舱控制室内的王阳闻言，脸上顿时涌起疯狂之色，狠狠一拍大船的神光炮发射按钮！
　　“那就看看我们是谁先死！！”王阳疯狂咆哮！
　　神光炮，足以灭杀金桥高段的存在！
　　一经使用，这艘造价极贵的大船也就等于废了！
　　咔咔咔！！
　　刹那间，这艘大船疯狂抖动了起来，在船头上，裂开了一个大口子！
　　一根炮管缓缓从里面平推而出，猛地一吸，将四周灵气，如同长鲸吸水般，吸入炮管当中！
　　下一刻！
　　轰！！！
　　一颗毁天灭地的炮弹，如同天外陨石般，狠狠朝着徐天撞来！
　　长空都被拉起一道长长的白浪！
　　徐天眼中精光一闪，伸出大手，一把朝着那颗神光炮抓去！
　　......
　　......
　　【跪求鲜花打赏评价票！！！】.

第45章



　　大船甲板上。
　　不管是太初圣地的王阳，还是其余三大圣地的痦子青年等人，皆是死死的盯着这枚神光炮！
　　“这神光炮，能灭杀金桥九重，我就不信你不死！”王阳状若癫狂，在心中咆哮。
　　轰！！！
　　神光炮如同天外陨石一般，拉起长长的白浪，狠狠砸在了徐天摊开的大手中。
　　吧唧。
　　徐天五指稍稍用力一捏，整个神光炮弹四分五裂。
　　“这就是你的底牌么？”
　　徐天面无表情的看向王阳四人。
　　“？？？怎么可能！”
　　刹那之间，王阳四人再也保持不了淡定，先是惊愕。
　　然后眼中涌起如见鬼魅般的骇然，‘噔’的一声，一屁股摔倒在甲板上。
　　能灭杀金桥九重的神光炮，就这么被云淡风轻的捏碎了？
　　这个人，到底是谁？！
　　王阳四人对视一眼，俱是能看到对方眼中的惊惧和震撼。
　　这次，他们真的玩脱了！
　　徐天一步迈出，直接站在了甲板之上。
　　他漠然的低头俯视着，一屁股坐倒在地上的王阳四人。
　　“你到底想干什么？”
　　王阳一咬牙齿，强行压下内心的恐怖，撑着自己的身体站起。
　　“阁下，我是太初圣地的人，这三位道友分别出自云澜圣地、大衍圣地、离炎圣地，你若杀了我们，就是得罪四大圣地！”
　　“这个后果你想清楚！当今天下，还无人敢得罪四大圣地！”
　　“还有我兄长乃是太初圣地圣子王玄，你若杀我，我兄长必定与你不死不休！”
　　如同倒豆子般，王阳快速的说着。
　　其余三人听到此话，同样振了振精神。
　　他们都差点忘了，他们最大的底牌，可不是修为实力，而是身后的圣地啊！
　　“小哥，这么凶巴巴的干嘛，为了那些蝼蚁的命，得罪我们四大圣地，多不值得啊？”那出自云澜圣地的妩媚女子娇笑一声道。
　　“对对对，绮岚仙子所说不错，我观阁下实力通天，不如加入我们大衍圣地？有我推荐下，凭借阁下的实力，必定能身居高位。”出自大衍圣地的痦子青年，也是连忙附和道。
　　“一群下等人的命，和四大圣地的友谊，阁下好好考虑考虑才是。
　　然而，徐天却是置若罔闻一般，平静说道：“你们很喜欢玩猎杀游戏，把别人性命玩弄在鼓掌之中？”
　　王阳四人对视一眼，皆是没明白什么意思。
　　“阁下此言何意？那些人不过是一群下等蝼蚁，每年东荒都会诞生成百万个，杀也就杀了，有何不可？”王阳眉头一皱道。
　　徐天闻言笑了。
　　只见他大手一招，之前王阳用来射杀赵婉儿的那张大弓，落在徐天的手中。
　　“很好，那我们现在也来玩猎杀游戏。”
　　“你们逃，我来杀。”
　　此言一落，王阳四人俱是脸色大变。
　　“怎么可能？那些蝼蚁的命，怎么配跟我们的命来比？”那出自离炎圣地的青年，顿时大声低吼道。
　　嘭！！
　　徐天一巴掌狠狠拍下，直接将这名青年拍成了肉酱。
　　鲜血溅了王阳三人一脸。
　　“现在，谁赞成？谁反对？”
　　徐天目光漠然，淡淡开口。
　　嗤！
　　刹那间，王阳、绮岚仙子、痦子青年，皆是如坠冰窖，一股寒气直冲头顶！
　　这家伙.....好大的杀性！
　　到底是从哪里冒出来这么一尊杀星？！
　　什么四大圣地，竟然都敢不在乎！
　　“逃！！！”
　　王阳一声低喝，顿时化作一道遁光，快速朝外射去。
　　痦子青年和绮岚仙子，惊惧看了徐天一眼，一咬牙齿，同样快速遁逃。
　　三人朝着三个不同的方向，激射遁逃，皆是快到了极点！
　　“婉儿，我曾答应过你，护你周全，你且看好。”
　　徐天将赵婉儿轻轻的从背后放下，倚靠在船头上。
　　随后，徐天张开大弓，拉弦如满月！
　　无尽剑气在弓弦上凝聚，化作了一柄惊天剑芒！
　　“去！”
　　徐天松开手。
　　轰隆隆~！！！
　　这一道惊天剑芒爆射而出，拖起一道长长的尾焰，发出音爆巨响！
　　在这一剑之下，虚空都开始崩塌！
　　那痦子青年听到耳后传来的巨大轰鸣声，回头看去霎时惊恐大叫！
　　从未有过的恐惧，吓得他浑身都在颤粟！
　　嘭！！！
　　来自大衍圣地的痦子青年，只来得及发出一声凄厉的惨叫，就炸成血雾！
　　“第二箭。”
　　徐天表情平静，拉弓如满月，瞄准了那来自云澜圣地的绮岚仙子。
　　“不、不！我错了，我真的错了！不要杀我！”
　　绮岚仙子花容失色，嘴皮颤抖，跪在地上疯狂的朝着徐天磕头。
　　哪里还有半分之前射杀别人时，那意态闲适的样子？
　　“去。”
　　徐天置若罔闻，射出第二箭。
　　轰！！
　　一身媚骨浑然天成的绮岚仙子，直接四分五裂，化作无数碎肉。
　　......
　　......
　　【作者菌每天都是五更的，跪求鲜花打赏月票评价票，每天都刷新的，各位大佬别忘投，导致浪费了。^_^】.

第46章



　　“疯子！这家伙到底从哪里冒出来的！！！”
　　王阳浑身修为狂涌，在心中怒吼！
　　离炎圣地的许长安，大衍圣地的欧阳金，云澜圣地的绮岚仙子，都死了！
　　这三人，虽然不是各自圣地的圣子，但也是举足轻重的核心弟子！
　　结果就被这人一一射杀！
　　要出大事了！
　　真的要出大事了！！
　　王阳披头散发，疯狂逃遁，从未有过的狼狈！
　　欲海平原的无数散修，看着这一幕，早已目瞪口呆！
　　我的天！
　　这是东荒数万年以来，第一次有人敢追着圣地的人杀吧？
　　他们看向立在船头，手拉长弓，黑发飘扬，犹如天神降世的徐天，忍不住浑身打了个冷颤。
　　这是个真的狠人啊！
　　什么胆大包天的邪魔歪道，比起这人，简直连给提鞋都不配！
　　“第三箭。”
　　徐天脸色漠然，松开手指。
　　轰！！！
　　第三箭再度划破苍穹！
　　巨大的音爆声，震的整个欲海平原都在轰隆作响！
　　正在激射逃遁的王阳，忽然心头一紧，如同被一只大手死死的揪住了新张，不由猛地回头看去！
　　只见在天际尽头，一根神箭不断破开苍穹，朝他飚射而来！
　　这只箭远远看去还是一个小黑点，但瞬息间，便在他的瞳孔里猛地放大，化作了高速旋转的箭矢！
　　“该死！！”
　　王阳脸色铁青，继续闷头逃遁。
　　就在这时，他忽地在前方，看到了一个身穿白衫，头戴发冠，手持折扇的冷峻青年。
　　这青年与王阳长相有七八分相似，但却比王阳少了几分倨傲，多了一些冷峻。
　　此人，赫然便是太初圣地的圣子王玄！
　　一个自幼在太初圣地修道，二十岁踏入金桥，如今三十岁，抵达金桥九重，即将突破半圣的绝世天骄！
　　“兄长？”
　　王阳顿时大喜，如同抓住了最后一根救命稻草，连忙用尽全身气力大声喊道：“兄长救我！！”
　　“王阳？”
　　远处，负手悠悠踏步而来的王玄眉头一挑，正要开口说话，忽地感觉到一股森寒杀机，正死死的锁定着王阳。
　　“有人在追杀你？”王玄眉头一皱。
　　“兄长！快来救我，大衍圣地的欧阳兄，云澜圣地的绮岚仙子，离炎圣地的许长安，都被这个疯子杀了！”王阳咬紧牙关，连忙鼓动全身修为，快速冲刺。
　　“什么？！”
　　王玄双目一凝。
　　如果真是如此的话，那就要出大事了！
　　只见他一手伸出，顿时如同法天象地般，空中凝结成一个大手，朝着王阳捞去。
　　砰！！！
　　一声爆响传开！
　　然而这时，一根锋锐恐怖的箭矢，已经狠狠射中王阳！
　　“不！！！”
　　王阳发出一声不甘至极的怒吼！
　　为什么会这样！
　　明明他已经看到了王玄！明明有了活下去的机会！
　　轰！！
　　箭矢里蕴含的恐怖能量炸开，王阳直接炸成了无数齑粉，死的不能再死！
　　船头上，徐天收回长弓。
　　不好意思，让敌人逃脱一命的狗血剧情，发生不了在我的身上。
　　“大胆！！”
　　而那王玄见状，顿时震怒！
　　尽管他对自己这位同父异母的弟弟不怎么感冒，两人的关系，也仅仅只停留在血缘上。
　　但绝不代表，他能在众目睽睽之下，眼睁睁的看着自己弟弟被杀，而无动于衷！
　　他抬起头，目光顿时穿梭数万米的虚空，看见了手持长弓，立在船头之上的徐天！
　　下一刻。
　　他脚步一踏，便出现在了那艘大船前。
　　“这是太初圣地的圣子王玄？！”
　　“王玄可是太初圣地的重中之重，未来说不定要接舵太初圣地圣主之位的人，怎么会出现在这里？”
　　“不知道，听说王玄是来寻找突破半圣契机的。”
　　“什么？！我记得王玄至今修行不过三十年出头吧？嘶~~三十来年修炼到金桥九重，这天赋，太恐怖了！”
　　“别说了，王阳死在王玄面前，不管是宗门威严还是他自己的脸面都全部扫地，王玄跟这位神秘狠人，肯定不会善罢甘休！”
　　“要出大事了！”
　　欲海平原的一些散修，纷纷屏气凝神道。
　　“谁给你的胆子，敢杀我圣地之人？”
　　王玄负手而立，目光死死的盯着船头上的徐天，寒声问道。
　　徐天没有理会他，他感觉到，他体内的神海金桥正在不断的融合，即将形成一个新的境界！
　　那是圣境！
　　他离圣境只隔着一层纸，只要轻轻一戳，就能突破！
　　“放肆！本座在问你话，尔敢不答？”
　　王玄眉目一冷，眼中逐渐涌起杀意。
　　收敛思绪，徐天缓缓朝他看去，淡淡道：“想杀就杀了，有何不可？”
　　他根本懒得去解释这一切。
　　“你在找死？”
　　王玄双眼一眯，表情变得阴冷了下来。
　　话音落下，一股强悍的气息，以王玄为中心散发开来！
　　.......
　　.......
　　【起床晚了，罪过罪过，下一章会很快，应该两点半，跪求鲜花打赏评价票月票。^_^】.

第47章



　　金桥一重！
　　金桥三重！
　　金桥五重！
　　金桥九重巅峰！
　　直至攀升到金桥九重巅峰，王玄身上的气息，才堪堪停止了下来。
　　在这股气息之下，王玄满头黑发飘扬，神色冷漠，双眼蕴含神芒，给人一种不敢目视之感。
　　“本座乃太初圣子王玄，你与本座一道去太初圣地，讲清事情原委，或可酌情饶你一命。”
　　徐天轻叹了一口气。
　　这些出自圣地之人，个个都是如此眼高于顶，充满优越感的吗？
　　或者这就是所谓的一丘之貉？
　　或者说不是一家人，不进一家门？
　　摇了摇头，徐天有些突兀的问道：“你和你弟弟关系好么？”
　　王玄眉头一皱，没明白徐天是什么意思，冷冷回道：“王阳乃是本座胞弟，我与他自然关系莫逆。”
　　徐天点点头，咧嘴一笑：“既然如此，那就好办了，我送你去陪他！”
　　轰！！！
　　徐天抬起脚，狠狠朝着王玄踏下！
　　这所谓的太初圣子，连让他拔剑的资格都没有。
　　如今的徐天，目光只在圣境，所谓金桥九重巅峰，早已和他不是一个级别。
　　“嗯？对我出手？愚蠢！”
　　王玄却是一声冷笑，双手一个掐诀道：
　　“太初神术，翻天......”
　　不等他话说完。
　　虚空当中，传出一个字。
　　“定。”
　　刹那间，王玄脸上的冷笑僵住，双手还保持掐诀的动作。
　　一股无法描述的诡异力量，直接进入他的体内，将他的神海封锁！
　　原本正在空中聚势，要演化一方大印的灵气，就那么凭空消散。
　　“？？？”王玄眼中涌起一抹茫然。
　　嘭！！！
　　徐天的大脚，已经一踩而下，直接将王玄踩入大地，在欲海平原上形成了一个脚掌深坑！
　　定身术，对付同阶强者，或许作用不大。
　　但对境界低于徐天的，简直是杀人利器！
　　叮。
　　悬挂在王玄腰间的一块玉佩，散发出淡黄色的光芒，卸掉了这一脚绝大部分的力量。
　　“嗯？地阶极品法宝？果然是圣子，待遇和之前那些人就是不一样。”
　　徐天眉头一挑，赞叹了一句。
　　“看来得费点力了。”
　　嘭！！！
　　徐天修为彻底爆发！
　　这一刻，整个欲海平原风起云涌，狂风大作！
　　“半圣！”
　　“这是半圣强者！！”
　　刹那间，无数欲海平原的散修和魔修，惊骇失声。
　　他们原本以为，徐天最多也就金桥九重境界，但却万万没想到，这位对于整个东荒都无比陌生的人，竟然会是一尊半圣！
　　第二脚轰然而至！
　　咔嚓！
　　刹那之间，那枚玉佩布满无数裂纹！
　　“半圣！这欲海平原怎么会有半圣！！”
　　王玄浑身不能动弹，心神狂震。
　　不等他多思。
　　第三脚到来！
　　嘭！！！
　　那枚玉佩彻底粉碎！
　　甚至于这一脚携带的余威，轰在了王玄的身上，让他五脏六腑皆是裂开，丹田出现了一个缺口！
　　这一脚，王玄彻底慌了！
　　不！
　　我只是来象征性的说几句话，不然我这个做圣子的，脸上挂不去！
　　我只是来寻找突破契机的啊！
　　我俩没有生死大仇啊！
　　在巨大生死威胁面前，什么弟弟，什么圣地颜面，一切都不重要了。
　　他想张嘴说什么，因为他能看出来，徐天对他并没有必杀之心。
　　然而，因为定身术的缘故，他连简单的张嘴都做不到。
　　在着急之下，他只好不停的瞪大了眼睛挣扎！
　　“嗯？眼睛瞪的那么大，看来怨气很深啊。”
　　徐天皱了皱眉。
　　这位太初圣子，并未参与之前的大猎杀。
　　因此二者之间，也没有什么大仇恨。
　　徐天一开始也没打算真的杀了他，可看现在......
　　这位太初圣子眼睛瞪大像铜铃，一看就很不服气。
　　“你这样就让我很难办啊。”
　　徐天轻叹了口气。
　　罢了罢了，既然今日已经开了杀戒，那就杀个彻底！
　　想到这里，徐天眼中涌起一抹坚定，抬脚再度朝着王玄踩下！
　　这一脚，徐天再没有半点留手！
　　轰！！！
　　犹如天塌了下来，巨大的脚掌遮天蔽日！
　　王玄看着离自己越来越近的脚掌，心中郁闷的想要吐血。
　　卧槽！！
　　老子就散个步，怎么这就要结束人生旅程了？
　　我还有很多底牌没用，还有很多保命法宝啊！！
　　他疯狂的运转着体内汹涌的法力，不计一切的冲撞着封锁着他体内的那股诡异力量。
　　终于，那股力量被他冲开了！
　　“不.....”
　　他仅来得及发出一个字。
　　吧唧！
　　犹如踩死一只蚂蚁，王玄肉身连带神魂彻底陨灭。
　　巨大的脚掌缓缓消散，露出一个如同深渊般的巨坑。
　　无数欲海平原的散修看着这一幕，皆是呆若木鸡，彻底石化。
　　太初圣地的圣子王玄......
　　被人一脚踩死了？？？.

第48章



　　欲海平原，陷入了一阵诡异的死寂。
　　无数散修，呆呆的看着这一幕，心神摇曳。
　　王玄，一方圣地圣子。
　　就这么被人一脚踩死了？
　　这还是古往今来头一个被踩死的圣子吧？
　　说好的旷世大战了？
　　紧接着，这些散修彼此对视一眼，皆是倒吸了一口凉气！
　　这下真的要出大事了！
　　要知道，王玄和王阳、欧阳金那个核心弟子不一样，他可是真正的圣子！
　　圣地的排面，未来要接掌圣地的存在！
　　眼前这神秘半圣，若是只是杀了王阳等人，那也就罢了，或许这些圣地会看在这神秘半圣的半圣修为上，就此揭过也不一定。
　　毕竟一个半圣，哪怕是那些圣地，也不愿轻易得罪。
　　但此人杀了王玄，那就是彻底和太初圣地不死不休了！
　　若是不杀此人，太初圣地颜面何在？积攒了数万年的威严何在？
　　圣地圣地，正是有着圣境存在，方才称为圣地！
　　而就在这时。
　　随着徐天一脚碾死王玄，那层与圣境隔着的纸，终于捅破！
　　沉淀三年，他终于要入圣了！
　　轰！！！
　　犹如满湖之水倾泻，徐天的气息开始往上攀升，达到了一个顶点！
　　随后，这股气息极限升华，朝着一个不可名的至高之位冲击！
　　徐天盘膝而坐，横压虚空，满头黑发被劲风吹的猎猎作响。
　　“今日，我当入圣境！”
　　他抬头看向天空，吐出这七字。
　　轰！！！
　　刹那之间，天生异象！
　　天地开始震荡，有如同黄钟大吕的道音，在无尽虚空响起，仿佛是大道为他奏起乐曲，天地为他加冕！
　　还有龙凤虚影升腾，傲啸天地！海上生明月虚影，映射苍穹！
　　整个欲海平原，凡是持剑修士，俱是鞘中神剑发出剑鸣，震彻九天！
　　它们似在迎接一位剑之君皇的诞生！
　　欲海平原无数修士，见到这一幕，纷纷心神狂震，骇然失声！
　　“这是要入圣了！！”
　　“圣境！我东荒，今日将再添一位圣境！！”
　　“一位圣境，便可早就一方圣地！这东荒的天，要变了！”
　　“一日入圣，四海八荒莫敢不从！区区一个圣子，踩死就踩死了！那太初圣地又敢如何？”
　　一束束金光刺破苍穹，将万里云层染成一片金色。
　　在无数的异象和大道之音当中，九天之上，无数灵气聚集，形成了一片灵气雨！
　　灵气雨落在大地上，让原本贫瘠的欲海平原，无数天材地宝破土而出，快速滋养成长！
　　天花乱坠，地涌金莲！
　　灵气如雨，万剑齐鸣！
　　一朝成圣，天地来贺！
　　无数修士看着这一幕，俱是震撼失神。
　　那灵气雨落在了他们身上，顿时修复滋养着他们的伤势，壮大了丹田神海。
　　“我散修刘金来，谢圣主大人赏赐，为大人贺！”
　　不知何时，一名受到灵气雨滋养的老者，深吸一口气，朝着空中的徐天一跪而下，大喊出这句话。
　　下一刻，无数散修，似乎受到了牵引，如同风吹麦浪般，纷纷朝着徐天跪倒，黑压压的一片，齐声喊道：
　　“我散修王越利，谢圣主大人赏赐，为大人贺！”
　　“我梅剑山庄李磊，谢圣主大人赏赐，为大人贺！”
　　“我散修罗哲，谢圣主大人赏赐，为大人贺！”
　　“我元魔宗陈严，谢圣主大人赏赐，为大人贺！”
　　“......”
　　一时之间，‘为大人贺’四字，响彻天地！
　　徐天双眸当中神光闪烁，立于空中，犹如姑射嫡仙降世。
　　“起身。”
　　他右手往上虚抬。
　　霎时间，所有欲海平原的修士，俱是感觉到一股柔和的力量，将他们双膝托起。
　　就在这天地异象，即将缓缓消失的时候。
　　苍穹之上，忽然裂开一个口子，出现了一个如同黑洞般的巨大漩涡。
　　漩涡深处，传出一道古老的声音。
　　“谁敢杀吾圣地圣子！”
　　这声音里充满了愤怒，隐隐约约的，能从这漩涡深处，看到一名老者的脸。
　　滔天的威压，从这漩涡里传出！
　　似乎这名老者，即将跨越万里降临！
　　“圣境的法外传音？”
　　徐天眸光一冷，直接拔剑斩下！
　　撕拉！！
　　长达近千丈的银色剑虹，照耀世间！
　　这一剑之下，苍穹直接裂开了！
　　虚空割裂开成一个巨大的口子！
　　已经天阶上品的九劫剑，爆发出来的威能，传达数万丈之远，令整个东荒的生灵，都看到了这惊鸿一剑！
　　在这一剑之下，无数人颤抖震怖。
　　这一剑，撕裂天地！震古烁今！
　　整个广袤的欲海平原上，大地开始分离，出现了一道纵横交错，一路蔓延看不到尽头的巨大深渊！
　　这座深渊，仅仅只是徐天一剑造成！
　　他这一剑，让欲海平原变成了两边，在日后从此更名为欲海剑谷！
　　是徐天踏入圣境之后，斩出的第一剑！！
　　轰轰轰！！！
　　那如黑洞般大小的巨大漩涡，被这惊艳世间的一剑劈中，顿时一寸寸的崩塌溃散！
　　即将消散的巨大漩涡里，传出那古老声音的不甘怒吼：
　　“圣境？你杀我圣地圣子，我太初圣地不会与你善罢甘休！你可敢报出名讳？”
　　徐天看了一眼崩溃消散的漩涡，收剑入鞘，面无表情道：
　　“吾名......九劫剑主！”
　　......
　　......
　　【第四更到，还有一点花花就八万花花了，跪求鲜花打赏评价票月票！】.

第49章



　　“刚才那个漩涡里的人，是太初圣地的踏天老祖吧？”
　　“乖乖隆地咚，九劫剑主大人是真滴猛啊！四箭射杀四大圣地弟子，一脚踩死太初圣子王玄！现在又一剑斩退圣境老祖！太猛了！”
　　“你们说，这位九劫剑主到底是什么来历？怎么就像凭空冒出来的一样？”
　　“哎，圣地之人向来心胸狭隘，容不得别人挑衅他们的威严，这位九劫剑主新晋圣境不久，怕是要遭啊！”
　　“慌什么，圣境强者，可不是那么容易杀的！就算九劫剑主不敌太初圣地，太初圣地想杀他也很难！而且惹毛了他，九劫剑主只要躲在暗处，逮着太初圣地的小崽子杀！你信不信，能杀的太初圣地的弟子不敢出门！”
　　欲海平原上，无数散修窃窃私语的讨论道。
　　他们看见太初圣地吃瘪，只觉得扬眉吐气，恨不得拍掌叫好！
　　这一切只因圣地之人，太过眼高于顶，从来不把他们放在眼里，动辄便要打要杀！
　　他们是敢怒不敢言，如今终于看到一个猛人硬刚圣地，自然心潮澎湃，恨不得去一醉方休，抒发心中郁气！
　　再者说，徐天突破圣境时，凝结的灵气雨，对他们也是大有裨益，算是有恩于他们的。
　　因此他们对徐天观感极好。
　　“九劫剑主大人，日后若是有什么用得上小人的地方，你尽管支会，我铁林必定到场！”
　　一名扎着辫子的大汉，憨笑一身道。
　　当年他的道侣，便是被太初圣地的弟子，在欲海平原射杀！
　　如今徐天一脚踩死了王玄，也算是间接性让他出了一口恶气！
　　“老朽也是！九劫剑主大人若是不嫌弃老朽这把老骨头，以后愿为大人效犬马之劳！”
　　“我也是！”
　　“九劫剑主大人！圣地之人卑鄙可耻，要万万小心啊！”
　　“九劫剑主大人......”
　　徐天立在空中，闻言不由莞尔一笑。
　　这些人倒是有趣。
　　实际上，这些欲海平原的散修，少有是作恶多端之人，大部分都是得罪某股大势力，没办法之下，才颠沛流离，一路背井离乡，逃亡到欲海平原来。
　　“好了，大家的话，我都知道了，先走一步。”徐天微笑回道。
　　他向来是人敬他一尺，他还人一丈。
　　说完，徐天大手一挥，直接将这艘大船放进了系统空间。
　　放在系统空间，那里隔绝一切，自成小世界，因此也不怕这艘飞行舟船上留有印记。
　　随后，徐天伸手轻轻将陷入沉睡的赵婉儿抱起。
　　“婉儿，师兄带你回家。”
　　嘭！！！
　　徐天右脚重重一踏，整个人化作一道金光冲天而起，消失在了天际。
　　只留下无数欲海平原的散修，看着徐天消失的地方，久久不能忘怀。
　　大丈夫，当如是啊！
　　......
　　.....
　　徐天消失了。
　　但他在欲海平原的一切，却像是龙卷飓风般，瞬间刮过了整个东荒大陆！
　　上到十大圣地，下到数千宗派，整个东荒，无不震怖！
　　一座高耸入云端的神山上，刻有四个大字——道一圣地！
　　道一圣地内，一名身穿阴阳鱼道服，周身有无数星辰虚影伴随的威严中年男子，原本正在闭眼感悟大道。
　　蓦地，他双眼倏然睁开！
　　两道几乎凝成实质的神芒，从他眸子里射出，似乎要望穿九霄。
　　“嗯？有人新晋圣境？”
　　.....
　　.....
　　东荒南部。
　　一座大城巍峨雄壮，如同巨龙匍匐在地，张头仰望苍穹！
　　城头上有着一块牌匾，如同铁钩银划一般的写着四个大字——天曜剑城！
　　天曜剑城，同样是十大圣地之一！
　　其城主天曜剑圣，被称为东荒最强者之一！
　　此刻，在城头上，一名醉眼朦胧的紫发青年依着城墙，手持酒葫芦，意态闲适，旁边放着一柄神剑。
　　他看似年纪不大，但双眼内却满是沧桑，似乎历经无数岁月。
　　忽地，他像是感应到了什么，眉头一挑，看向欲海平原方向。
　　“好锋锐的剑气。”
　　紫发青年自语一声，然后双眼微闭再睁，瞳孔内顿时映出徐天剑斩太初圣地老祖的画面。
　　“九劫剑主？好一位新晋剑圣！”
　　他嘴角荡开一抹笑意，看向旁边有些颤鸣的神剑，淡淡笑道：
　　“吞无，你开始兴奋了？”
　　......
　　.....
　　东荒以东。
　　一座海岛之上，修建着一座圣宫。
　　一名赤裸着上身和脚掌，满头白发垂下的魁梧健壮老人，肩上扛着一柄巨剑，一步步从圣宫深处走出。
　　直至走到海边，他小腿以下，尽皆陷入海水里，这才缓缓抬头朝欲海平原看去。
　　“小友，恭喜进入圣境。”
　　......
　　......
　　【各位铁子们，手中的花花评价票月票打赏都上一上，再不投刷新浪费啦，作者菌急需你们支持。^_^】.

第50章



　　东荒，共有十九洲。
　　此刻，在云州境内。
　　一座高耸入云端的神山上，修建着一座座圆头尖顶的铁塔。
　　这里是太初圣地。
　　而在最中间的铁塔里，有一间密室。
　　一名老者盘膝坐在蒲团上，须发皆白，胡子垂到了怀中，整个人透出一种古老的味道。
　　“该死！”
　　猛地，这名老者睁开眼睛，脸色一阵潮红，一口鲜血被他强行压下。
　　此人，赫然便是在欲海平原上，施展圣境法音，被徐天一剑劈退的踏天老祖！
　　徐天的那一剑，不仅劈碎了他的虚空通道，甚至那股强大的剑威余波，顺着虚空通道而来，伤到了他。
　　“九劫剑主！！”
　　他声音嘶哑，眼中透出恨意。
　　那王玄不仅是太初圣地的圣子，同时还是他的亲孙！
　　他费劲无数心机，自幼便给王玄各种绝顶资源培育，方才在让王玄三十岁之前，便进入了金桥九重境界！
　　如无意外的话，一百年之内，王玄便能踏入圣境，执掌太初圣地！
　　一百年成就圣境啊！
　　如今东荒圣境大能，有几个没超过三百岁的？
　　然而，就是如此前途无限的绝世苗子，却夭折在了徐天的手中。
　　他如何不怒？如何不恨？
　　“九劫剑主！！老夫心血你毁于一旦，实在该杀！”
　　踏天老祖眸光闪烁，眼中浮现杀机。
　　九劫剑主该杀，但不是现在！
　　必须要弄清楚此人的虚实，弄清他的底细，争取一次将其拿下！
　　否则的话，一旦逃脱，一位隐藏起来走暗杀的圣境，可比明面上的圣境，威胁要大得多！
　　“这次听说大衍、离炎、云澜那三家的小子也遭了难，找找这三家聊聊，争取一起出手，以雷霆之势，直接将那九劫剑主摁死！”
　　踏天老祖脸色阴晴不定，一番思索之后，一步离开了密室。
　　......
　　......
　　外界一片嘈杂，徐天彻底火了，或者说九劫剑主这个名号彻底火爆了！
　　作为万年以来，唯一跟圣地硬刚之人，徐天得罪四大圣地，一脚踩死圣子，一剑逼退踏天老祖的事情，激起了强烈的讨论，在东荒不断发酵。
　　有早就看不惯圣地作风的人，拍掌叫好，直呼大快人心。
　　也有圣地的忠实拥趸，冷笑连连，笃定徐天必死。
　　还有人冷眼旁观，不作任何看法。
　　总而言之。
　　一时之间，风起东荒
　　无数人对这位突然冒出的九劫剑主表示好奇，纷纷行动起来，想要找到徐天的蛛丝马迹，看看他到底是何方神圣。
　　但这些，都与徐天无关。
　　一片云层之上。
　　朝霞初升，将万里云雾，染成了一片金色。
　　九劫剑化作十丈大小，徐天盘膝坐在剑柄之上，黑发飞扬，乘风御剑。
　　赵婉儿静静的躺在徐天怀中，那种绝美的脸上一片苍白，眉头微微的蹙着。
　　她的双唇上，是如同胭脂般的鲜血，猩红叠猩红。
　　徐天轻叹了一口气，伸出大拇指，轻轻擦拭掉了赵婉儿唇上的血。
　　赵婉儿的伤，其实真正严重的，是来自血莲丹的反噬。
　　血莲丹这种秘丹，能短时间内提升一个大境界的实力，当然，仅限于圣境之下。
　　药效之霸道，堪称世间罕见。
　　但如此强大的药效，带来的反噬自然同样也是惊人。
　　轻则筋脉断绝，丹田破碎，重则当场丧命！
　　可以说，这就是一副同归于尽的丹药！
　　赵婉儿此刻仅仅只是经脉断绝，丹田破损，修为全废，已经能算上福大命大了。
　　“真傻啊。”
　　徐天有些无味杂陈。
　　这丫头，宁愿服下这枚丹药，都不愿叫他，给他添麻烦。
　　让他既是心疼，又是可怜。
　　渐渐地。
　　长河剑宗近了，已经能看到山头。
　　“婉儿，师兄带你回家了。”
　　徐天右手一招，收起九劫剑，随即脚步一踏，一步落在了思过崖上。
　　这一切，自然无人能发觉。
　　思过崖比起徐天离去的时候，没有什么区别，只是长满了荒草，显得更加的孤寂了。
　　倒是那小奶猫黑炭不见了，徐天感应了一下，现场并没有打斗痕迹存在，应该是自己走了。
　　徐天摇了摇头，对此倒是无所谓。
　　旋即徐天右手一挥，已经如人高的荒草纷纷消失不见，重新恢复成他离去时候的模样。
　　下一刻，徐天屈指一弹，思过崖的一处山壁上，直接被开辟出一个山洞。
　　徐天托抱起赵婉儿，一步迈入了山洞当中。
　　“玄冰寒棺。”
　　徐天默念一声。
　　霎时间，一座由寒冰打造，散发着凛冽寒气的棺椁，出现在了山洞内。
　　徐天并指成剑，随手削了个石床，然后将这玄冰寒棺，放在了石床上。
　　......
　　......
　　【跪求鲜花打赏评价票月票！】.

第51章



　　寒冰玄棺。
　　这是徐天在东海观潮时，拔剑得到的奖励。
　　躺在里面延缓住生机的流逝，伤势的扩撒，对赵婉儿刚好有作用。
　　徐天立于棺前，眸光一阵闪烁，有些迟疑不定。
　　赵婉儿的筋脉断绝、丹田破碎，虽然严重，但其实还没到要命的地步，一颗黑玉断续丸便能将其治好。
　　只是如此一来的话，赵婉儿不仅修为全废，并且可能一辈子都无法再踏上修行之路。
　　而徐天手中，还有一道魔功，名为吞天魔功！
　　此功法讲究将自身化作丹田烘炉，能够吞噬别人的修为、神体，化作养料，以此来壮大自身！
　　和徐天前世所看的吸功大法有些类似，不过效果更加霸道。
　　修行此法的前提，便是断绝所有筋脉，破碎丹田，将自身化作吞天魔体。
　　如此一来的话，徐天想都能想到，赵婉儿必定会化作一个女魔头。
　　想了想，徐天并没有急着下决定，而是转身离开了思过崖。
　　离开思过崖之后，徐天去了一趟宗主殿，想要报备回来的事。
　　可惜庄长河等人俱是不在，徐天随意找负责登记的弟子说上了一声之后，便去买了两壶好酒，朝着第九峰走去。
　　......
　　......
　　“师尊，弟子来看你。”
　　第九峰山巅，有着一座土坟。
　　土坟不大，但却能将整个长河剑宗映入眼底。
　　徐天静静盘膝坐在坟头前，拧开酒壶的瓶塞，将清澈的酒水，倒在赵明的坟前。
　　“师尊，徒儿如今已经突破圣境，在这世界，总算有了一份自保之力。”
　　“只是可惜，婉儿我没有保护的太好，有负师尊的嘱托。”
　　“生前我俩之前鲜少有交流，今天徒儿陪你好好聊聊天。”
　　徐天轻声自语。
　　一阵清风吹来，拂起徐天的长发，他坐在坟前，自酌自饮。
　　“徒儿现在有一道抉择，不知该如何去做。”
　　“婉儿如今筋脉断绝，丹田破碎，徒儿不知是该教她魔功，踏上魔修之路，还是让她从此以后做个普通人，护她百岁无忧，直至化作一培黄土。”
　　“师尊，你说我该如何做？”
　　徐天默默自语着。
　　酒水微苦，哪怕喝下肚，也没有甘甜回味而起。
　　直至夕阳西下，天色近黑。
　　徐天方才提起酒壶，起身离开。
　　“师尊，徒儿先走了，下次再来看你。”
　　......
　　回到思过崖，徐天稍稍运转体内灵气，顿时酒意荡然无存。
　　徐天站在寒冰玄棺前，看着静静躺在棺材里，如同睡美人般的赵婉儿，心中终于下了决定。
　　“婉儿，师兄今日送你一场造化，望你以后莫要怨恨我。”
　　噗！
　　徐天一指，点在赵婉儿的眉心上。
　　无数灵气顿时狂涌进赵婉儿的体内，徐天根据吞天魔功的运导方式，控制这股灵气，不断在赵婉儿体内运转数个大周天。
　　紧接着，徐天右手再度一翻，一根根魔草，出现在他手中。
　　“去。”
　　一根根魔草进入寒冰玄棺。
　　徐天合上了棺材盖。
　　他留在赵婉儿体内的灵气，和这一根根魔草，将会不断的改造赵婉儿的身体。
　　当赵婉儿苏醒之日，就是这吞天魔功入门之时！
　　徐天不知道这个世界需要多久，或许是十年，或许是百年。
　　不过既然做了，他便不后悔。
　　随后。
　　徐天走出山洞，右手一拍，将那山洞封好。
　　赵婉儿至此陷入长眠。
　　接下来的时间，再度恢复成了以往的平静。
　　徐天继续开始了拔剑苦修的道路。
　　【叮！恭喜宿主拔剑三万八千次八百次，获得奖励：剑道神通——雷霆半月斩！】
　　听到系统里的提升声的，徐天置若罔闻，继续开始拔剑。
　　圣境！
　　对于别人来说，或许已经修行的终点！
　　但对于徐天来说，这才不过刚刚开始！
　　他没有因为踏入圣境，而半点自得意满，还是一如既往般，默默的拔着剑变强。
　　时间再度化作了指缝里的沙，悄然无息间，快速游走。
　　......
　　......
　　与此同时。
　　在外界。
　　随着九劫剑主的横空出世，无数人开始挖掘关于九劫剑主的消息。
　　他们来到了欲海平原，观摩着那一剑将欲海平原劈成了两半的剑痕，感受着里面蕴含的剑道至理。
　　最后，有人骇然发现，这一剑的气息，竟然和三年前斩灭拜月教的一剑，气息出自同一个手笔！
　　于是，那拜月教被何人所灭的悬案，终于石出水面！
　　无数人认定，灭掉拜月教的，正是那神秘的九劫剑主！
　　接着，他们再度来到了拜月教，开始走访调查起拜月教为何被灭的原因。
　　最后一条条线索，赫然指向了长河剑宗！
　　长河剑宗，一个普通到不能再普通的二流宗门，出现在了所有人的眼球里，就此火爆！
　　无数目光齐聚而来！
　　......
　　......
　　【跪求鲜花打赏评价票月票。】.

第52章



　　长河剑宗火了！
　　这个放在东荒，简直默默无闻的宗门，第一次进入了大众的视野！
　　所有人的目光，都因为徐天的原因，放到了长河剑宗上。
　　不过此时，庄长河等人对这一切还未知晓。
　　此刻宗主大殿内，按照往常般召开着例会。
　　庄长河坐在主座，脸色红润，嘴角噙着笑意，一副心情不错的模样。
　　这次他带着庄明珠外出，去拜访旧友，与旧友促膝论道之下，又有所感悟。
　　他本就是半步金桥境界，此刻精进之下，距离真正的金桥境，只剩下了一步之遥，想来用不了多久，就会彻底踏入金桥境。
　　在他旁边，庄明珠侧立。
　　这次她同样收获不小，如今已经修行到了神海四重，算是踏入了神海中段。
　　再之下，则是八大剑峰的峰主。
　　俱是神海八重和神海九重修为。
　　这差不多，也就是长河剑宗的所有战力了。
　　“各位，明年就是招收新弟子的时候了，各位峰主回去都好生调整一下状态，争取明年各自手下，都招几个有潜力的弟子......”
　　庄长河正在展望明年长河剑宗的目标。
　　一名负责看守山门的弟子，步履匆匆的跑了进来。
　　“宗、宗主！有人来访.....”
　　这名弟子一边进来一边喊道，有些喘气。
　　庄长河眉头一皱，这些弟子，倒是越来越没规矩了，没看见正在开例会吗？
　　他随意回道：“有人来访不是很正常么，你让那人在山门外等候便是......”
　　不等庄长河说完，这名弟子就连忙道：“宗主，那人自称是九霄圣地的使者，要你亲自去接。”
　　“什么？九霄圣地的人来了？”
　　庄长河‘腾’的一声站起，不敢有半点怠慢，连忙便带着各峰峰主和庄明珠，去起身相迎。
　　说起来，长河剑宗算是依附在九霄圣地之下。
　　当初拜月教的左右护法攻伐长河剑宗，他还派人去九霄圣地求援来着。
　　没过多久，庄长河便在长河剑宗的山门前，看到了一老一少两人。
　　老的大概花甲之年，负手而立，须发皆白，一副仙风道骨的模样。
　　年轻是一名约莫二十岁出头的青年，身穿一身绣金纹银的白衫，头发挽着发髻，容貌俊朗，双眸似星辰，给人一种贵公子之感。
　　“原来是九阳长老亲至，有失远迎，有失远迎啊......”
　　庄长河瞳孔一缩。
　　九阳长老半圣修为，可是九霄圣地的九大长老之一，地位尊崇，怎么会亲自来长河剑宗？
　　“庄宗主不必多礼。”
　　九阳长老摆了摆手，不在意道。
　　“这位是？”
　　庄长河再度看向九阳长老旁边的白衫青年。
　　这白衫青年目光睥睨，脸色自若，似乎地位不在九阳长老之下。
　　“这位是我们九霄圣地的流光圣子。”九阳长老开口介绍道。
　　“什么？是流光圣子？怪不得如此一表人才，一看便知是那人中龙凤，在下久仰大名啊。”
　　庄长河连忙恭维笑道：“二位贵客里面请、里面请，老陈，去把我的那包顶级茶叶拿来，给二位贵客泡茶。”
　　流光圣子听到庄长河的恭维，脸上没有太多表情，微微颌首，便算回应。
　　两人跟在庄长河的身后，朝着宗主大殿走去。
　　“这就是长河剑宗？看上去也不怎么样啊，能出九劫剑主那等圣境大能？”
　　流光圣子负手而行，微微摇头道。
　　很快，在庄长河的接待下，一行人便来到了宗主大殿。
　　庄长河给两人倒了茶水，尽足礼仪之后，不由开口道：
　　“二位贵客，不知忽然到访，有何贵干？”
　　九阳长老闻言，想了想道：“庄宗主，你可最近听闻九劫剑主？”
　　“九劫剑主？”
　　庄长河闻言一怔。
　　最近九劫剑主四字席卷东荒大陆，他又怎么会不知晓？
　　这九霄圣地的人来长河剑宗，和这九劫剑主有什么关系？
　　想了想，庄长河开口道：“九劫剑主大名，我自然有所耳闻，听说乃是新晋的一位剑圣，实力极强。”
　　“不错。”
　　九阳长老点了点头，脸色一正沉声道：“九劫剑主虽是新晋剑圣，但根据他在欲海平原劈下的那一剑威能分析，只怕实力极强，比起那些老牌圣境，也只是弱上一筹。”
　　顿了顿，九阳长老话锋一转问道：“那庄宗主最近可还有听闻一道消息？”
　　“什么消息？”庄长河一愣。
　　九阳长老深吸了一口气道：“据传，那位神秘的九劫剑主，就出自你们长河剑宗！”
　　......
　　......
　　【第三更到，晚点还有两更，跪求鲜花打赏评价票。^_^】.

第53章



　　九劫剑主，出自长河剑宗？
　　九阳场老此话一落，不仅庄长河愣住了，还有其他八峰长老和庄明珠全部愣住了。
　　这....这我们咋不知道啊！
　　“九阳长老，你是说九劫剑主，出自我们长河剑宗？此话当真？”庄长河挠了挠头问道。
　　还没等九阳长老发话，那流光圣子便皱眉说道：“自然当真，若非如此的话，我们大老远的跑到你们长河剑宗来干什么？”
　　“这.....”庄长河有些拿捏不定。
　　“哦？看庄宗主这样子，庄宗主莫非不知道？”
　　九阳长老眯起眼睛道：“我看庄宗主这是故意装糊涂吧？老夫给你提个醒，当初拜月教两大护法攻伐你们长河剑宗，是何人解决你们宗门危机？又是何人出手，去灭了那拜月教？”
　　“拜月教被灭了？”
　　庄长河心头一惊。
　　长河剑宗地处偏僻，他长年呆在长河剑宗，还真不知晓这一切。
　　下一刻，他便反应过来。
　　莫非九阳长老所说的九劫剑主，就是他们宗门内的那个神秘人？
　　那位神秘人，已经突破圣境了么？
　　这一刻，庄长河心思狂震。
　　其他几名峰主对视一眼，也隐隐猜到了什么。
　　这一切表情变化，自然被九阳长老捕捉到了。
　　“庄宗主，就不用揣着明白当糊涂了吧。”九阳长老淡淡道。
　　庄长河强行压下心头震惊，沉默着没有说话。
　　九劫剑主的事情，他也知道了一些，听说得罪了太初圣地，以及其他三大圣地。
　　他不知道这九霄圣地，此次来长河剑宗的目的，到底是什么。
　　想要打探消息，告诉太初圣地么？
　　而在庄长河看来，九劫剑主既然是他长河剑宗的人，他就绝不能置他于危险之地。
　　一咬牙齿，庄长河低着头道：“九阳长老大人，我真不知道那九劫剑主的消息，劳烦大人去问别人吧。”
　　这番话，庄长河说的是实话，他的确不知道九劫剑主是谁。
　　但他隐隐有猜到，可能这位九劫剑主，和徐天有关。
　　徐天可能可以联系到那位高深莫测的九劫剑主。
　　当然，这些他都没有说。
　　其他几名峰主和庄明珠，同样极有默契，低着头一声不吭。
　　“嗯？”
　　九阳长老双眼渐渐眯了起来，眼中涌起一抹冷色，道：“庄宗主，根据那日九劫剑主踏平拜月教时，有人亲眼看到那九劫剑主，身穿你们长河剑宗弟子服饰，你作为宗主，你跟我说不知道？”
　　嘭！！
　　一股半圣的威压，从九阳长老身上释放开来，朝着庄长河压下。
　　轰！
　　庄长河脚下的青石板陡然碎裂，双膝一软，差点摔倒。
　　在这股威压下，他的额头，逐渐涌起豆大的汗珠，庄长河咬牙开口道：“九阳长老大人，在下真不知道。”
　　他已经打定了主意，咬牙不说。
　　而且他也不怕这九阳长老施展什么搜魂手段，他本身就的确不知。
　　有能耐你自个找去！
　　九阳长老微微皱了皱眉头，收起身上的气势，开口道：
　　“庄宗主，我想你是误会了什么，老夫这次代表九霄圣地来长河剑宗，并非对那九劫剑主有敌意，只是想借机洽谈结盟之时。
　　那太初圣地和大衍、离炎、云澜三大圣地向来同气连枝，一直有意吞并我九霄圣地。
　　而敌人的敌人就是朋友，九劫剑主招惹了这四大圣地，这四大圣地肯定会不置他死地不罢休！
　　而与我们九霄圣地结盟，就是他最好的选择。”
　　庄长河闻言眨了眨眼睛。
　　是想结盟么？
　　呵~tui！
　　我信你个鬼！
　　你个糟老头子坏得很！
　　谁知道你是不是想引蛇出洞啊？
　　再说了，他自认自己可没有资格，去帮九劫剑主决定什么。
　　“那如此甚好，只是可惜......在下是真的不知道啊！”庄长河故作叹息道。
　　九阳长老闻言沉默了，眸光不断闪烁。
　　这庄长河平日里对他们毕恭毕敬的，真看不出来，还是块硬骨头。
　　九阳长老深深的看了庄长河一眼，起身道：“罢了，那庄宗主多考虑一二吧，如果可以的话，请你把老夫今日的话，转告给九劫剑主。”
　　“今日，我们就先告辞了。”
　　说完，九阳长老带着那流光圣子，便朝外走去。
　　“九阳长老，这就走了？不留下来吃个饭啥的？要不我让人送送你们啊？”庄长河故作不舍道。
　　“不用了。”
　　闷声吐出这四个字，九阳长老带着流光圣子，头也不回的走了。
　　庄长河看着两人的背影，直到这两人彻底走远，消失在天际。
　　他这才猛地侧头看向庄明珠，语气无比严肃道：“快！明珠你去一趟思过崖，看看徐天回来没有，把他请过来！”
　　......
　　......
　　【兄弟们，已更四更，晚点还有一更，作者菌出去扒拉口饭，就回来更新。
　　然后，日常的跪求鲜花打赏评价票月票！】.

第54章



　　“我去？”
　　庄明珠一怔。
　　“对，别废话，赶紧去！顺便为上次的事，跟人家徐天好好道个歉。”庄长河脸色一正，呵斥道。
　　“好吧。”
　　庄明珠无奈点了点头，连忙朝着思过崖掠去。
　　.....
　　思过崖。
　　【叮！恭喜宿主拔剑四万次，获得奖励：‘皆’字秘术！】
　　一道系统提升声，在徐天脑海里响起。
　　徐天停下拔剑的动作，眼中陡然迸发出一股神芒！
　　皆字秘！
　　这个神通，他再熟悉不过！
　　在他前世所了解的一本著作中，‘皆’字秘为上古九秘之一，由帝尊创造，一旦开启‘皆’字秘，瞬间能获得强于己身的十倍战力，还能将其力量九倍叠加！
　　这是一道极其恐怖的大攻伐神通！
　　如今徐天踏入圣境，虽然只是一重，但凭借天阶上品法宝九劫剑，哪怕是中段圣境，他也敢与之一战！
　　如今再获得‘皆’字秘，他的实力岂止提升一个档次？
　　要知道，到了圣境，实力想每强一分，那都是步步维艰。
　　何况是提升十倍战力？
　　“好！”
　　纵然徐天经历了好几年的苦修，心境早已古井无波，此刻也忍不住有些心喜。
　　原本在他的计划当中，若是太初圣地联合另外几大圣地起来，他便施展踏天七步离开便是。
　　但有了这‘皆’字秘，顿时让他看到了另一种可能！
　　“如今我初入圣境，正是厚积薄发的薄发时刻，一直到圣境九重，我都将一路通行无阻，没有任何阻碍。
　　如若趁着这段时间，将修为再提升几个层次，将九劫剑提升到天阶极品，再配合‘皆’字秘，那么别说可战圣境。
　　就连圣地，亦可踏平！”
　　徐天眼中眸光不断闪烁，快速思索。
　　就在这时。
　　“徐天，在吗？”
　　一道女声响起。
　　“嗯？”
　　徐天闻声看去。
　　只见庄明珠一身白色劲装，勾勒的身材凹凸有致，如瀑的黑发，用一根紫色的丝带，绑起高马尾，露出精致白皙的五官和饱满的额头。
　　腰间挎剑。
　　更显得英姿飒爽。
　　徐天表情平淡，问道：“有事？”
　　庄明珠用琼鼻轻哼道：“走吧，随我去一趟宗主大殿，宗主有事找你。”
　　徐天闻言皱了皱眉头道：“我现在有事，宗主大人有什么事找我，你直接跟我说便可。”
　　“你！”
　　庄明珠闻言，顿时有些羞恼道：“徐天，别以为你仗着有九劫剑主前辈庇护，就可以肆无忌惮！我告诉你，这事可是关于九劫剑主前辈的，你最好认真一点！”
　　徐天闻言挑了挑眉头。
　　还是关于九劫剑主....哦，不对，关于我的事？
　　徐天不由饶有兴趣的问道：“你还知道九劫剑主？”
　　庄明珠翻了个大白眼道：“废话。现在九劫剑主大人的威名，这天下谁人不知谁人不晓？”
　　说到‘九劫剑主’四个字，庄明珠满脸仰慕崇拜，双眼都在泛着异彩。
　　她向来崇拜强者，而九劫剑主一脚踏死圣子，一剑逼退太初圣地，自然是她心中最为崇拜的对象。
　　说完，庄明珠又看向徐天，撇了撇嘴道：“真是搞不懂九劫剑主大人怎么想的，那等绝世天骄，怎么会挑中你这个木头，整体沉闷闷的，无趣的很。”
　　徐天表情有些古怪。
　　你这是一边夸我又一边骂我？
　　还有，庄明珠是怎么把我和九劫剑主联想到一块去的？
　　稍微想了想，徐天顿时明白了过来，应该是他上一次小惩大诫庄明珠，所造成的误会。
　　徐天索性也就懒得解释了，如此也好。
　　摇了摇头，徐天淡淡道：“我不知道九劫剑主是怎么看上我的，但我想九劫剑主，肯定是看不上你。”
　　“你！”
　　庄明珠闻言有些恼怒。
　　这个家伙，说话还是和以前一样，不给她半点面子。
　　“你怎么知道？说不定是九劫剑主大人没看到过我，说不定看到了我了，就觉得你太差了，把你抛弃了。”她有些不服的轻哼道。
　　徐天哑然。
　　我特么的就是九劫剑主，我不知道？
　　摇了摇头，徐天懒得跟庄明珠扯皮，开口道：“不是说宗主有关九劫剑主的事跟我说么？还不带我去？”
　　庄明珠闻言，这才脸色稍缓。
　　转身道：“跟我走吧。”
　　旋即，徐天跟在庄明珠的身后，不过几个飞掠间，便来到了宗主大殿外。
　　“徐天，等等。”
　　庄明珠忽然开口道。
　　“嗯？又怎么了？”徐天皱了皱眉头。
　　庄明珠低着头，手指捏着衣角，用细若蚊蝇的声音，艰难开口道：“喂，上次的事，我说话重了点，对不起啊，你别往心里去。”
　　说完，她只感觉整张脸都红了，浑身不自在。
　　这还是她第一次向别人说对不起。
　　一来是因为庄长河三番五次的嘱咐，二来也是这段时间，她成熟了不少，回想起自己过去，有时候说话的确不经大脑。
　　“什么？”徐天眉头一挑。
　　“你！”
　　庄明珠气恼，重新鼓起勇气道：“我说上次的事，对不......”
　　不等她说完。
　　“哦，我知道了。”徐天一步跨入宗主大殿内。
　　看着徐天的背影，庄明珠气的直跺脚。
　　这家伙，刚才绝对故意装没听到的！
　　还有，‘哦’是什么意思？.

第55章



　　踏入宗主大殿。
　　里面只有庄长河一人，见到徐天到来，庄长河连忙从座位上起身。
　　“徐天来了啊，来来来，快过来坐。”庄长河满是热情道。
　　徐天被庄长河的热情整的有点意外，表情古怪道：“宗主，有什么事么？”
　　庄长河往左右看了一眼，然后俯下身子，这才神秘兮兮的小声道：“徐天，你跟宗主说说，九劫剑主他老人家，身体可还安康？”
　　徐天闻言眉头一挑。
　　这是所有人都觉得，自己和九劫剑主有关系了？
　　徐天也懒的揭破，顺着话便道：“劳烦宗主关心，剑主他身体还不错，一切正常。”
　　听到这话，庄长河长舒出一口气，点头道：“那就好，刚刚九霄圣地来人了，你知道吧？”
　　“不知，还请宗主详说。”
　　徐天摇头道。
　　庄长河点了点头，连忙道：“来人是九霄圣地的长老九阳，还带着九霄圣地的流光圣子，他们这次来，是想和九劫剑主老前辈结盟，说是想要一起分庭抗礼太初、离炎等四大圣地。”
　　“哦？”
　　徐天闻言眯了眯眼睛。
　　他与这九霄圣地素昧平生，这九霄圣地要与他结盟，去对抗太初圣地？
　　徐天脸上不动声色，淡淡问道：“宗主，那你怎么回答的呢？”
　　“我啊？”庄长河一笑道：
　　“那我哪能信那老家伙啊？这些圣地的人，一个个的憋着一肚子坏水，个个都坏的很，只怕是借着结盟之名，想要把九劫剑主老前辈，当做手中的刀使啊！”
　　徐天点了点头。
　　庄长河所想，倒是和他想到一块去了。
　　结盟？
　　他绝不考虑。
　　他怎么可能会把自己的后背，选择去相信一群素未平生的人？
　　再者说，他有着踏天七步在，便等于立于不败之地！
　　又何须结盟？
　　“那宗主这次唤我来，是有什么事吗？”徐天开口问道。
　　庄长河笑了一声道：“没什么紧要的事，一来便是将此事告诉你，想让你转告给九劫剑主前辈，二来嘛......”
　　庄长河声音压低道：“徐天，你能不能告诉我，这位九劫剑主前辈到底是谁？本宗主不怕你笑话，我这每天小心脏啊，就像猫挠似的，实在是迫不及待的想要知道，这位九劫剑主前辈到底是谁了！”
　　徐天闻言笑了笑，模棱两可回道：“我知道了，会将此事转告的，至于九劫剑主到底是谁，我看宗主还是不要打听了，他想出现时，自然就会出现，强求不得。”
　　“这样啊。”庄长河闻言有些失落道：“那好吧，想必九劫剑主前辈，心中自有打算。”
　　徐天‘嗯’了一声，回道：“那宗主还有什么事吗？无事的话，弟子便先告退了。”
　　庄长河无精打采的摆了摆手道：“去吧。”
　　说完，庄长河似又想到了什么，补了一句道：“徐天，如今正值乱世之秋，你最近还是莫要到处走动，多多小心才是。”
　　“好。”
　　徐天点了点头，拱手告退。
　　庄长河独自一人站在大殿内，长长的叹了口气。
　　乱世之秋啊！
　　......
　　......
　　与此同时。
　　距离长河剑宗百里外的一座山林。
　　来自九霄圣地的九阳长老和流光圣子，正负手而站，远远眺望着长河剑宗。
　　“长老，难道我们就这样算了？”
　　流光圣子皱着眉头道。
　　这次他们接到圣主的谕令，来找徐天结盟，可是下了保证书的。
　　说起来，这次他们九霄圣地与徐天结盟的确是真，但其根本目的，不过是想利用徐天的力量，来当做马前卒，去消耗太初圣地等。
　　一旦战役胜利，他们便会一脚将徐天踢开，坐守渔翁之利。
　　而他们将得以保全力量，就算徐天事后发现，又能拿他们能怎么样？
　　到时候他们力量没有什么损耗，对付区区一个单枪匹马的徐天，还不是任其拿捏？
　　“哼，自然不可能就这样算了。”
　　九阳长老冷笑一声，眯起眼睛道：
　　“既然软的不行，那我们就来硬的，明天庄长河若是不能给我们回信，那我们便威压长河剑宗！直接把九劫剑主逼出来！”
　　“他只要一露身，那么一切自然就好办了！”
　　流光圣子闻言，顿时舔了舔干裂的嘴唇，眼中露出兴奋的火花。
　　“长老此计甚妙，我也正想看看，这位所谓的九劫剑主、新晋剑圣，到底有没有传闻中的那么强！”
　　......
　　......
　　第二日，缓缓到来。
　　直到日上三竿，九阳长老和流光圣子，也没有等来庄长河的回信。
　　“好一个庄长河，当真是翅膀硬了，以为有着九劫剑主为他撑腰，就敢忤逆我们九霄圣地了么？”
　　九阳长老双眸中冷光一闪，沉声道：
　　“圣子殿下，我们走！”
　　“好！”
　　流光圣子兴奋回应。
　　咻咻！
　　只见两人脚步一踏，顿时朝着长河剑宗激射而去。
　　至于那九劫剑主，会不会因此而发怒对他们动手。
　　他们压根都想没有去想。
　　在他们看来，九劫剑主如今得罪了太初、大衍等四大圣地，那就是死路一条！
　　唯一的活路，便是跟他们九霄圣地结盟！
　　这九劫剑主要是还敢朝他们九霄圣地出手，那就是举世皆敌了！
　　笑话！
　　这世间，还有人敢与举世为敌不成？
　　......
　　......
　　【这两天作者菌在构思即将到来的一个最大高潮，更新稍微慢了一些，但每天五更还是奉上了的，请大家见谅，作者菌只为即将到来的最大高潮，查漏补缺，达到最好效果，也希望大家可以期待一下，相信作者菌的水准，一定不会让大家失望。
　　然后最近这两天数据涨幅的有些慢，作者菌心里哇凉哇凉的啊，跪求鲜花打赏评价票，支持一下，拜谢了。】.

第56章



　　咻咻！
　　九阳长老和流光圣子二人，化作遁光，不过眨眼之间，便来到了长河剑宗的上方。
　　一股半圣威压，以九阳长老为中心，散发出去，覆盖住了整个长河剑宗。
　　“这老东西，果然贼心不死！”
　　宗主大殿内，庄长河猛地抬头看去，咬牙切齿。
　　他一步跨出，打开护山大阵，朝九阳长老和流光圣子说道：
　　“二位，你们这是什么意思？”
　　九阳长老冷冷的看了他一眼，开口道：“庄宗主还是退下吧，这是我们九霄圣地和九劫剑主之间的事，你还是不要贸然插手的好。”
　　“可......”庄长河还欲再说。
　　那一旁的流光圣子，已经重重冷哼一声道：“一个小小的二流宗门宗主，连金桥境界都没有的废物，也敢三番两次阻拦我们九霄圣地与九劫剑主的结盟大事？
　　若非是看在九劫剑主的面子上，本圣子早就一剑斩了你！
　　你若敢再不识趣，休怪本圣子下手不讲情面了。”
　　庄长河闻言，顿时牙齿咬的咔咔作响。
　　这些人！
　　不管是太初圣地也好，还是这九霄圣地也罢，对东荒上万年的统治，早已将高高在上和倨傲，刻进了他们的骨子里！
　　这一边，流光圣子冷冷的盯着庄长河，而九阳长老，已经沉声开口道：
　　“九劫剑主大人，在下乃九霄圣地长老九阳，此次代表九霄圣地，与阁下来洽谈结盟之事，还请阁下出来相见。”
　　声音在整个长河剑宗扩散开来。
　　九阳长老等了半晌，也没有任何回应传出，顿时眉头渐渐皱了起来。
　　这九劫剑主，有些不识趣啊！
　　下一刻，九阳长老脸色沉下，继续道：
　　“九劫剑主大人，我九霄圣地是诚心与阁下合作，还请阁下莫要自误，如今普天之下，唯有九霄圣地，才是阁下最后的依靠，才是阁下的生路所在，还请阁下能分析利弊，别意气用事！”
　　此言一落，长河剑宗不管是庄长河，还是八峰长老以及其他弟子，俱是脸色一变。
　　九劫剑主四个字，在他们知道出自长河剑宗之后，不知何时起，已经化作了他们心中最为崇高的信仰和偶像。
　　如同庄明珠那般，将九劫剑主当做仰慕对象的剑宗弟子，不知凡几。
　　古往今来，所有人皆知圣境不可辱！
　　而这九阳长老，竟敢让九劫剑主出来见他？还敢威胁九劫剑主？
　　一时间，长河剑宗所有人俱是敢怒不敢言，心中憋屈到了极致。
　　思过崖内。
　　徐天缓缓睁开眼睛，眸光如电，看向长河剑宗外，淡漠开口：
　　“一个小小的半圣，也敢出言威胁本座？当斩！”
　　这道声音徐天并未施展法力，但从徐天口中说出之后，顿时如同滚滚天雷，在整个长河剑宗上空响起，震耳欲聋！
　　噗。
　　徐天五指伸出，隔空一抓。
　　轰隆隆~~
　　霎时间，天地之间，顿时由无数天地之力，形成一张铺天盖地的大手，朝着九阳长老一抓而去。
　　在这大手之下，掌纹清洗可见，遮天蔽日，犹如天地向其压来！
　　“你！！”
　　九阳长老抬头看着这一掌，脸上涌起惊怒之色。
　　这九劫剑主，想干什么？！
　　“九劫剑主，你杀我便是得罪九霄圣地，你莫非想要举世为敌？”九阳长老色厉内荏的爆喝。
　　疯子！
　　这家伙是个疯子不成？
　　而那一掌根本没有任何停滞，直接封掉了九阳长老所有退路，如同拍死一只臭虫般，‘吧唧’一声，将九阳长老拍成了血雾。
　　“这这这！！！”
　　一旁的流光圣子脸色大变，一股寒气从脚直冒头顶。
　　在那一掌之下，他只觉得是天塌了一般。
　　哪怕这一掌并未锁定他，但那巨大的死亡威胁感，同样吓得他浑身僵直，呼吸停滞，连动一下手指头都不能做到。
　　“这就是圣境不可辱么？”
　　流光圣子脸色惨白，心神狂跳。
　　九阳长老身为老牌半圣，直接就被一掌拍死，这圣境的强大，太过恐怖！
　　他硬着头皮看向长河剑宗，正要开口说话。
　　“滚！”
　　一个冷漠的‘滚’字从长河剑宗深处吐出，顿时如同九天神雷在他耳边炸开，震得的振聋发聩，丹田都差点破碎！
　　流光圣子吓得一屁股坐倒在地，脸上惊骇欲绝。
　　他总算明白，那同为圣子的太初圣子王玄，为何直接被一脚踩死了。
　　这九劫剑主，简直无法无天！
　　流光圣子不敢再多说一句话，连忙爬起，一溜烟的跑了，头都不敢回。
　　天地重回风轻云淡，仿佛刚才那一切只是幻想。
　　长河剑宗的所有弟子峰主，俱是表情震撼到了极点。
　　这是他们第一次看到圣境出手。
　　言出法随！
　　天地之力，为其供用！
　　那高高在上，完全不把放在眼里的大人物九阳长老，不过翻手可灭。
　　下一刻，所有人扭头看向长河剑宗深处，双眼内皆是狂热到了极点。
　　他们长河剑宗，能出一名圣境大能，何其有幸，与有荣焉！
　　而思过崖内，徐天表情平静，重新闭眼修行。.

第57章



　　几天后。
　　东荒，云州。
　　太初圣地内。
　　位于最中间的那座黑头尖头圆顶铁塔内，有着一张圆桌。
　　脸上爬满老年斑的踏天老祖坐在首位，双眼微闭，似乎是在等待谁的到来。
　　没过多久。
　　负责看门的圣地弟子，长声道：
　　“云澜圣地，红莲老祖到~~！”
　　“离炎圣地，雷火老祖到~~！”
　　话音落下，只见有两人陆续迈步走进。
　　第一个是名身穿红衣的驼背老妪，手里持着一根扭曲树根做成的拐杖，满头银丝盘在脑后，用一根木钗穿起。
　　她入场后，随意找了个位置坐下。
　　第二人则是名中年大汉，他身材极为高大，肌肉虬结，满头短发如同银针般根根刺起，看上去像是一头直立行走的人形熊罴。
　　他眼中精光闪烁，更惹人注目的，是他背后捆绑斜插的六柄剑。
　　左三把，右三把。
　　隐隐约约有雷弧和火光跳动。
　　“二位道友，好久不见。”
　　踏天老祖睁开双眼，朝两人笑了笑。
　　“踏天，好久不见。”
　　两人同样回了一礼。
　　踏天老祖问道：“大衍圣地的怒悲道友呢？没跟你们一道吧？”
　　那坐在左侧的驼背老妪红莲老祖，闻言声音嘶哑回道：“怒悲那家伙正在闭关，说是要突破圣境四重境界，彻底进入圣境中段，让老身这次先代他参加。”
　　“哦？怒悲要进入圣境中段了？”
　　踏天老祖闻言不由眼前一亮，笑道：“那真是可喜可贺，不知怒悲突破圣境中段，需要多久时间？”
　　驼背老妪伸出一根手指，淡淡回道：“一年即可。”
　　“善。”
　　踏天老祖闻言抚须一笑，然后开口道：“既然如此，那我们三人便先商量一下吧。”
　　“这次我叫二位来，二位想必也知道原因，正是为了那九劫剑主之事。”
　　雷火老祖和红莲老祖闻言点了点头，脸上没有什么意外。
　　“踏天，我们四大圣地向来同气连枝，共同进退，那九劫剑主又连杀我们四大圣地小辈，自然应对他动手，否则我们颜面何在，威严何在。”
　　那雷火老祖沉声开口。
　　“不错，九劫剑主要杀，但不可鲁莽行事，我们要杀就得做到一击必杀，绝不可让他逃走。”
　　驼背老妪声音沙哑，同样开口道：“踏天，说起来你算是我们当中，唯一一个和九劫剑主有过交手的，你觉得他实力如何？”
　　驼背老妪所指，自然就是当初在欲海平原徐天斩出的那一剑了。
　　踏天老祖想了想说道：“此人还算不错，虽是初入圣境，但实力比寻常的圣境一重要强上不少，大概有圣境三重的样子，而且我观他年纪，似乎不大，将来潜力只怕颇高。”
　　踏天老祖口中虽然说着称赞之语，但眼中却是寒芒闪烁。
　　初入圣境便有圣境三重实力，此子若是不死，未来必定后患无穷！
　　红莲老祖和雷火老祖彼此对视了一眼，各自表情皆是有些凝重。
　　要知道，除了踏天老祖有着圣境六重修为之外，他们二人，可也只是圣境三重！
　　“踏天，你听说了么？前几天九霄圣地去了一趟长河剑宗，找九劫剑主结盟之事。”红莲老祖似是想起了什么，忽地开口说道。
　　踏天老祖闻言点了点头，表情不屑道：“听说不是结盟失败了么？那九霄圣地的其中一个半圣长老，还被那九劫剑主一掌拍死了。九霄圣地，不过小丑罢了。”
　　“你说，这会不会是九劫剑主和九霄圣地故意在演戏给我们看？其实私底下两方已经完成了联盟，以此来降低我们的警惕心？”红莲老祖眉头微皱道。
　　还不等踏天老祖说话，那雷火老祖便摇头道：
　　“应当不可能。虽然我未见到过那九劫剑主，但根据他的事迹来看，此人是个心高气傲自负之辈，定然不屑于跟九霄圣地那群土鸡瓦狗结盟，否则的话，此人也不会明知王玄等人是我们圣地之人，还将其斩杀了。”
　　红莲老祖还欲再说。
　　踏天便摆了摆手道：“好了，不管这两方有没有结盟，都不重要，区区一个九霄圣地而已，若真敢插手，便一起灭之！”
　　顿了顿，踏天继续说道：“这一次绞杀九劫剑主，既然是由我太初圣地提起，那我太初圣地，应当多出力。”
　　深吸了一口气，踏天老祖眼中寒芒一闪而过道：“因此，这次我们太初圣地，不仅我会参战，还会祭出天劫法宝玄黄钟，镇压全场！
　　我那位大哥焚天，还会在暗处观战，如有意外发生，我那位大哥，则会亲自出场，保证万无一失！
　　总而言之，我等一定会保证这次行动，万无一失！”
　　......
　　......
　　【跪求鲜花打赏评价票月票。】.

第58章



　　玄黄钟！焚天！
　　当踏天老祖此话一落，不管是红莲还是雷火，俱是瞳孔一缩。
　　玄黄钟，太初圣地的天阶中品法宝，有着镇压圣境的恐怖威能！
　　平日里，玄黄钟俱是放在太初圣地，用来镇压宗门气运，不到紧要关头，绝不会使用。
　　而焚天老祖，乃是踏天老祖的兄长。
　　这是一位充满了传奇色彩的存在。
　　他于两千年前便踏入圣境，执掌太初圣地。
　　在他执掌太初圣地的期间，太初圣地实力突飞猛进，得到了全方位的提升，一跃成为十大圣地的巨头之一！
　　一千年前，焚天老祖便退居幕后，不再露面。
　　他们本以为焚天老祖已经去了那个地方，或者则是坐化老四，没想到竟然还在太初圣地内！
　　并且看样子，还有着能继续出手的能力！
　　“两千年的时间，焚天老祖会提升到什么境界？”
　　红莲和雷火对视一眼，皆是心头一凛。
　　这次太初圣地出手对付九劫剑主，算是底蕴齐出了！
　　这是真的要下死手啊！
　　半点机会都不给！
　　不过他们也能理解太初圣地为何会这么做。
　　打蛇不死必受其害的事情，他们见过太多太多。
　　如果这次没有趁着九劫剑主实力彻底失控前，将其斩杀的话，一旦等此人实力成长起来，那太初圣地就会有大麻烦！
　　因此，不出手则已，一旦出手，便要有必杀的把握！
　　“踏天，那我们何时出手击杀九劫剑主？”雷火和红莲看向踏天老祖，同时开口问道。
　　踏天老祖深吸了一口气，双眼当中杀机一闪而逝道：
　　“一年之后，怒悲出关，便聚集大军，踏平长河剑宗，灭杀九劫剑主！”
　　......
　　......
　　时间悄然而逝。
　　大半年之后，思过崖。
　　【叮！恭喜宿主拔剑三万九千九百九十九次，获得奖励：一年修为】
　　系统的提升音，在徐天脑海里响起。
　　徐天收剑入鞘，微微皱眉，有些感慨道：
　　“最近的手气有点非啊。”
　　近大半年来，徐天都在孜孜不倦的拔剑苦修当中。
　　可惜徐天似乎是把运气都用光了一样，拔剑了大半年，也没得到过什么像样的奖励。
　　“按理来说，我都非了大半年了，下一次拔剑，又是四万这个大数，应该否极泰来，爆一波东西了吧？”
　　徐天嘀咕了一声。
　　摇了摇头，徐天抱着期待，右手握住剑柄，缓缓拔剑出鞘。
　　精气神开始凝聚，徐天全神灌注，细细感受着拔剑出鞘每一寸的感觉。
　　半晌过后。
　　锵！
　　徐天拔剑出鞘，剑气纵横四方。
　　【叮！恭喜宿主拔剑四万次，获得奖励：神秘宝箱！】
　　系统的提升音，再度在徐天脑海里响起。
　　“嗯？神秘宝箱？九折？”
　　徐天微微一愣。
　　神秘宝箱？这是什么东西？
　　从来没得过啊！
　　旋即，徐天连忙朝着系统空间看去。
　　只见系统空间内，一个黄金颜色的宝箱，正静静的呆在角落，散发出光泽。
　　徐天眸光一闪，伸手朝这神秘宝箱捞去。
　　【叮！宿主是否开启神秘宝箱？】
　　徐天毫不犹豫道：“开启！”
　　霎时间，这神秘宝箱上金光一闪而过。
　　【恭喜宿主，开启神秘宝箱，奖励发放中.....】
　　【叮！恭喜宿主获得奖励：一千年修为！】
　　【叮！恭喜宿主获得奖励：九劫剑碎片——剑刃！】
　　【叮！恭喜宿主获得奖励：剑开天门！】
　　【叮！恭喜宿主获得奖励：悟道契机X1(三个时辰)】
　　【叮！恭喜宿主获得奖励：演武空间体验卡（一次）】
　　一连串的系统提升音，在徐天的脑海里响起。
　　徐天先是一呆，接着脸上涌起狂喜之色。
　　卧槽！
　　不会吧不会，真的时来运转了啊！
　　好东西，都是好东西，这是要一波肥的节奏啊！
　　下一刻，徐天连忙朝着系统给的奖励看去。
　　首先是一千年修为，这个好理解，也就等于他瞬间获得一千年的苦修。
　　有了这一千年修为，不说直接到剑圣巅峰，毕竟越往后修炼越难。
　　但徐天觉得，晋升个圣境高段，应该是半点问题没有。
　　圣境高段，据他所知，整个东荒都没有几个圣境高段。
　　如果再加上能提升十倍战力的‘皆’字秘，以及如今天阶上品的九劫剑，徐天真心觉得，那自己估计得在圣境问鼎无敌了！
　　其次便是剑开天门！
　　这是徐天前世所看的一本著作里面，里面一位叫做剑神李淳罡的剑道绝学！
　　一甲子前的风流青衫剑神，一甲子后的羊皮裘断臂老头。
　　这位可以堪称传奇的剑神，在生命即将逝去的最后一刻，劈出了这一剑，发下宏愿。
　　愿天下心诚剑士，人人会两袖青蛇！
　　愿天下惊艳后辈，人人可剑开天门！
　　剑开天门，这一招占据了无尽风流的剑道绝学，威能之强，堪称万古无一，足以斩杀天上嫡仙人！
　　这一道剑道神通，远超徐天以往的任何剑道神通！
　　徐天深吸了一口气。
　　他知道。
　　自己最大的造化来了！
　　......
　　......
　　【跪求鲜花打赏评价票月票。】.

第59章



　　剑开天门！
　　这道一位剑神用尽毕生心里所创的神通，瞬间化作了海量的剑道感悟，涌入了徐天的脑海当中。
　　这感悟之浩瀚，远超徐天以往任何所学的剑道神通。
　　恍恍惚惚间，徐天仿佛看见了一位青衫剑神，乘风御剑三万里，剑气纵横十九洲。
　　于长江斩龙，于东海击浪。
　　那是说不尽的风流，道不完的潇洒。
　　他也看到了这位青山剑神老年后，自缚湖底一甲子，出山之后唤出一声‘剑来’，一剑开天门，再度惊艳世间。
　　一切的一切，化作了那一剑，不断在徐天脑海里回放。
　　而因为有着剑心的存在，徐天对这一道剑法的领悟，几乎是以突飞猛进的速度提升。
　　仅仅一炷香之后，徐天睁开眼睛。
　　两道锋锐到了极点的神芒，从他眼中一闪而过。
　　“我懂了。”徐天喃喃自语。
　　剑开天门，已经被他尽数掌握！
　　这就是剑心的可怕，不管多么复杂晦涩的剑招，在徐天眼中，就如同庖丁解牛般，他只需一眼，便能学会。
　　下一刻，徐天眸光一闪，已经来到九天之外。
　　“剑开天门！”
　　九劫剑瞬间出鞘，徐天全身法力疯狂灌进九劫剑当中！
　　九劫剑寒芒暴涨，不断吞吐，仿佛挟带灭世之威！
　　徐天深吸了一口气，狠狠一剑劈落！
　　“斩！”
　　轰隆隆~~！！！
　　刹那之间，如同天门大开，这天门当中有一位绝世剑仙下凡，一手持剑，一手持酒葫芦，带着醉眼，笑问天下苍生，舍我其谁？
　　然后这身影一步步走向徐天，和徐天合二为一。
　　徐天，仿佛就化作了那绝世剑仙。
　　轰！！！
　　倏然间，一道长达近千丈的金色剑虹出现，如同一道灭世劫雷般，一路横推蔓延，瞬间划破了长空！
　　咔嚓咔嚓！！！
　　在这一刻，万里苍穹，皆是画出如同镜子摔砸在地，镜面粉碎的声音！
　　整片天空，就宛如一块白布，被人用刀子划开了口子般，将这片天空分海而过，化作两边！
　　撕拉！
　　天......裂了！
　　在这近万里苍穹下的所有修士，在这一刻，俱是心脏被狠狠揪紧，猛地抬头，骇然看向天空！
　　那宗主殿内的庄长河，更是一步跨出，先是看向思过崖，然后猛地抬头看向九天！
　　隐隐约约的，他看到一个身影立于九天云层之上，身姿飘渺，如同绝世剑仙。
　　在这身姿前，无尽长空被这一剑撕裂成两半！
　　“这...才是真正的剑修么？”
　　庄长河满脸震撼。
　　在这一剑之下，只感觉三观都被撞碎，甚至怀疑自己学的是不是剑。
　　他第一次意识到，原来人力能达到如此毁天灭地的程度！
　　九天之上。
　　别说庄长河震撼了，就连徐天自己，都瞪大了眼睛，表情有些呆滞。
　　他时而看看前方被劈成两半的无垠长空，时而低头看看手中的九劫剑。
　　这是他第一次，真正全力的施展已经天阶上品的九劫剑。
　　“我.....好强。”徐天咽了咽唾沫。
　　这一剑，远远出乎了他的意料之外。
　　他甚至有种错觉，假如当他成长到某个地步，或许有一天，能把整个东荒大陆，都一剑劈成两半。
　　唰唰唰。
　　感觉到无数道目光看来，徐天脚步一踏，顿时如同瞬移般，已经再度出现在思过崖上。
　　徐天搓了搓脸，略微平复了一下心情，然后满是期待的看向宝箱开启的第三样奖励。
　　那是九劫剑的组件之一，剑刃！
　　九劫剑一共有着九个组件，一旦收集到位，便能形成真正的九劫剑，有着一剑斩破九重天之能。
　　而如今，徐天已经收集到了四个组件。
　　分别是：剑柄、剑格、剑墩、剑穗。
　　从地阶极品开始，每完成一个组件，九劫剑的品阶就会高一级。
　　徐天收集到这四个组件之后，九劫剑也从地阶极品，一跃到了天阶上品！
　　而如果再度加上这次得来的剑刃，九劫剑将品阶再生一级，达到天阶极品！
　　这也是徐天目前所知道的，神兵的最高等级！
　　极品天阶的神兵，已经数万年未在东荒出现过，早已成为传说般的存在。
　　“天阶上品的九劫剑，配合‘剑开天门’，就能造成如此恐怖的威能，那升到天阶极品会如何？
　　如果我吸收那一千年修为之后，将实力再提升几个档次，那又会如何？”
　　徐天眸光闪烁。
　　他无法想象出到时自己的实力，但他能肯定的是，那时的他，必将屠圣如屠狗！
　　“不急不急，先看下后面那两个奖励。”
　　徐天看了一眼放在系统空间的九劫剑剑刃之后，强行耐下性子，继续朝着最后两个奖励看去。
　　......
　　......
　　【跪求鲜花打赏评价票！】.

第60章



　　悟道契机和演武空间体验卡。
　　这是开宝箱得到的最后两样奖励。
　　也是让徐天有些懵逼的奖励。
　　随后，徐天便打开了这两样东西的系统介绍。
　　【悟道契机(三个时辰)：三个时辰内，宿主将进入顿悟状态，不管是修行还是参悟剑道、功法，都将不再有任何阻碍，一路水到渠成。】
　　徐天看着系统介绍，顿时眼前一亮。
　　虽然系统说的好像平平无奇，但徐天立马抓住了关键。
　　那就是没有瓶颈啊！
　　要知道，一旦进入圣境，其实想要提升境界，苦修是一方面，但更大的因素，是在于参悟天地大道。
　　“如果我开启悟道契机，再吸收那一千年修为，是不是会有意料之外的效果？”
　　徐天眸光闪烁，思绪一下子便泛滥了起来。
　　还有他的无上剑心，在他上次突破圣境的时候，似乎隐隐约约的抓住了另外一层玄妙。
　　这大半年来，他一直在寻找这层玄妙到底是什么。
　　或许这次悟道，将会是他在剑道境界上突破的一个契机！
　　“好东西啊，这次宝箱开启的，全是好东西啊！”
　　徐天赞叹一声，眼中异彩连连。
　　他手气非了大半年，结果便换来了这一次的奖励大爆发！
　　太值了！
　　深吸了一口气，徐天接着看向这次开宝箱的最后一项奖励，演武空间体验卡。
　　【演武空间体验卡：宿主将进入演武空间，在演武空间内，宿主无需管法力的消耗，无需管危险，可以不断演练组合任意招式，打磨自己的神通。(体验时间：三天)！】
　　徐天略微思索了一下，便明白了过来。
　　这个演武空间，倒是有点类似他前世玩的一款叫做LOL的游戏里面，那个训练营模式。
　　他能够不计法力消耗，不断施展各种神通，磨砺熟悉程度。
　　而且最关键的是，徐天还能自己在这演武空间内，去尝试组合一些新的剑道神通。
　　要知道，每一个神通，都是有着独一无二的法力运转方式。
　　不能去随意更改，否则极其容易导致筋脉絮乱，甚至炸掉根基，自己把自己玩死。
　　但有了这演武空间就不一样了，徐天只要发挥想象，便可以尽管去尝试。
　　例如徐天可以试试，月牙天冲+雷霆半月斩，组合起来会是什么效果？
　　尽管还未尝试，徐天已经满是期待。
　　“这次外挂开的太大了啊......”徐天不禁摇头感叹。
　　“不过我喜欢！”
　　说到后半句，徐天咧嘴一笑。
　　“好了，接下来便是提升修为，只有将修为提升上去，再去试其他东西，才能达到效果最大化。”
　　“然后悟道契机，一共只有三个时辰，得等到遇到瓶颈再用，不然会导致浪费。”
　　深吸了一口气，徐天静下心来，随手布置了个屏障，然后盘膝而坐，默默道：
　　“吸收。”
　　轰！！！
　　刹那之间，一千年的修为入体！
　　汹涌磅礴的海量灵气，瞬间冲开了徐天体内堵塞的筋脉，如同奔腾的江河般，朝着他的丹田灌去！
　　嘭！！
　　一股极强的气势直冲霄汉，然后还在不断拔高！
　　不过瞬息之间，徐天的修为，便达到了圣境二重！
　　而这，仅仅只是一个开始！
　　圣境三重！
　　圣境四重！
　　圣境五重！！
　　徐天的修为，正在以一种惊世骇俗的速度，如同坐火箭般，疯狂提升！
　　圣境五重，远远不是尽头！
　　......
　　......
　　与此同时。
　　东荒，辽洲。
　　大衍圣地内有一座常年封锁的后山，是整个大衍圣地的禁地。
　　据传，大衍圣地的圣境老祖怒悲，便在这禁地闭关。
　　“哈哈哈哈，本座闭关六十年，终于百尺竿头更进一步！”
　　“今日，本座怒悲，证圣境四重！”
　　一声长啸，陡然在这禁地内响起。
　　紧接着，便看到一尊灰发飘扬的老者，化作金光冲天而起，一步站在虚空之上。
　　只见他负手而立，双目睥睨，嘴角含笑，一派强者风采。
　　他怒悲，大衍圣地老祖，时隔六十年之久，终于修为突破，抵达了圣境四重！
　　他感受着体内源源不断的力量，不由满意点头。
　　“这就是圣境四重的力量么？太强了啊！”怒悲老祖有些感慨。
　　而怒悲老祖的这一声长啸，也响彻了整个大衍圣地。
　　紧接着，便看到无数大衍圣地的弟子，纷纷赶来，跪倒在禁地之外。
　　“我等，恭贺老祖，入圣境四重！”
　　“我等，恭贺老祖，入圣境四重！”
　　“我等，恭贺老祖，入圣境四重！”
　　大衍圣地的禁地内，一道道恭贺声此起彼伏的响起，这些大衍圣地的弟子，一个个看着踏空而立的怒悲老祖，皆是表情狂热到了极点。
　　......
　　......
　　【周末了，跪求鲜花打赏评价票。】.

第61章



　　大衍圣地内，恭贺之声响彻云霄，
　　怒悲老祖低头朝他们看去，满意点头。
　　嗯，不错不错，六十年的时间，大衍圣地发展的还行，比他闭关前，又多了不少潜力弟子。
　　下一刻，怒悲老祖脚步一踏，落在一名大衍圣地的长老面前，笑问道：
　　“青风长老，本座闭关的这段时间，东荒可还太平？”
　　那青风长老闻言连忙回道：“回禀老祖，东荒一切正常，就是一年前，欲海平原新晋了一位剑圣，名叫九劫剑主。”
　　“哦？有人新晋圣境了？九劫剑主？此人的名号倒是没听说过，他是哪个圣地的人？”
　　怒悲老祖挑眉问道。
　　青风长老连忙摇头道：“老祖，此人来历神秘，就像突然冒出来的一样，并且他不仅没有来自圣地，还击杀了圣地之人，正与圣地为敌！”
　　“击杀了圣地之人？这家伙倒是大胆，以为自己突破圣境，就天下无敌了？当真是膨胀。”
　　怒悲老祖不屑的摇了摇头。
　　这种人他六十年前看过许多，突破了圣境就不把任何人看在眼里，而这种人，最后结局死的都很惨。
　　“杀了哪个圣地的人？”怒悲老祖问道。
　　青风长老闻言，有些吞吞吐吐的说道：“回禀老祖，那九劫剑主，杀了太初圣地、云澜圣地、离炎圣地......还有、还有我们大衍圣地的人.....”
　　听到前三个圣地的名字，怒悲老祖脸色还没有什么异样，听到后面的‘大衍圣地’四字，怒悲老祖霎时间脸色一变。
　　“大胆！区区一个新晋剑圣，竟敢连杀我们四大圣地？踏天那个家伙呢，这家伙最为护短，难道就没有动作？”
　　怒悲老祖怒不可遏道。
　　怒悲老祖这一怒，顿时如同天降怒火般，天空猛地炸响几道晴天霹雳。
　　青风长老战战兢兢道：“老祖，踏天前辈已经准备对九劫剑主出手，正是在等老祖您出关，便集齐四大圣地的力量，一举绞杀九劫剑主！”
　　“哦？怪不得前段时间红莲那个老婆子来找我，说是有要事相商，估计就是此事了。”
　　怒悲老祖眯了眯眼睛，冷哼道：“也好，那就以九劫剑主之命，来贺本座证得圣境四重！”
　　“青风，马上组织弟子、长老，随本座一起前往太初圣地！灭杀九劫剑主！”
　　“是！”青风长老重重点头，快速离去安排了。
　　而怒悲老祖则是负着手，眼中眸光不断闪烁。
　　看来自己闭关的这段时间，圣地的威望严重下降，就连一个新晋圣境，都敢来挑衅圣地的威严！
　　哼，也好，那便趁着这次机会，击杀那九劫剑主，顺便展露实力让世间看看，他们圣地的强大！
　　没过多久，大衍圣地便聚集人马，朝着太初圣地而去！
　　一场针对徐天的大战，即将拉开帷幕。
　　......
　　......
　　长河剑宗，思过崖。
　　圣境七重巅峰！
　　一千年的修为，将徐天的境界，提升到了圣境七重巅峰！
　　然后便再无寸进。
　　这与修为无关，而是目前徐天对大道的感悟，仅仅只能提升到这个地步。
　　五年的思过崖闭关，一年的东海观潮论剑，所有的感悟，在此刻全部耗尽。
　　而实际上，一千年的修为，还有几乎一半没有吸收完。
　　“七重巅峰么？”
　　徐天微微点头。
　　这个结果已经是极好的了，如果没有悟道契机的话。
　　下一刻，徐天深吸了一口气，果断道：
　　“系统，使用悟道契机。”
　　【叮！恭喜宿主使用悟道契机，时间：三个时辰！请宿主珍惜悟道时间！】
　　系统冰冷的提升声，在徐天脑海里响起。
　　嘭！！
　　下一刻，徐天进入了一种玄之又玄的顿悟状态。
　　在他眼前，世界变了。
　　天空不再是天空，而是一条条如同长河般，不断勾连在一起的大道。
　　这些大道里面，有剑道、枪道、武道等等。
　　三千大道，俱皆在此！
　　一股股大道之音，在徐天耳边响起。
　　“道可道，非常道。名可名，非常名。”
　　“无名天地之始，有名万物之母。”
　　“故常无欲，以观其妙;常有欲，以观其徼。”
　　“此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。”
　　......
　　“天地所以能长且久者，以其不自生，故能长生。”
　　“是以圣人后其身而身先;外其身而身存。”
　　“非以其无私邪，故能成其私。”
　　一股股恢弘厚重的声音，不断的徐天耳边响起。
　　徐天盘膝而坐，只觉得随着这大道的讲解，耳清目明，豁然开朗，一扫之前的困惑。
　　他对大道的感悟，逐渐深入。
　　与此同时，那原本已经饱和的修为，再度灌入徐天的丹田当中，为他提升着境界！
　　圣境八重，破！
　　而这些徐天都没有去管，他沉溺在这大道当中，无法自拔。
　　大道无私，触类旁通。
　　徐天不仅修为境界上飞速提升，他的剑道境界，同样开始松动，朝着另外一个方向蜕变而去。
　　那颗剑心逐渐消融，然后变化成一柄小剑的样子。
　　而这一切，徐天都仿佛置若罔闻一般。
　　他似乎变成了一块海绵，而这些大道感悟，就如同甘露，被他疯狂吸收！.

第62章



　　直到三个时辰过去。
　　徐天的眼前一花，那浮现在他眼前的三千大道逐渐消失，耳旁的大道之音，也归于寂无。
　　“完了么？”
　　徐天怅然若失。
　　在这悟道的三个时辰内，他几乎感觉不到时间的流速，似乎只是过了一眨眼，又似乎过去了万年之久。
　　“时间太短了啊，还有些东西都没想透。”
　　徐天叹了口气，然后内视丹田，想要看看自己的情况。
　　下一刻，他便呆住了。
　　我去！
　　我....我圣境九重了？
　　还有，丹田紫府里的那柄小剑是什么鬼？
　　他的修为境界，此刻赫然达到了圣境九重！
　　徐天瞪大了眼睛。
　　三个小时前，他的修为不过是圣境七重。
　　短短三个小时的悟道之后，他的修为已经直入圣境九重巅峰！
　　一千年的修为，被他吸收的一干二净，没有半点浪费。
　　圣境九重，已经足以在东荒问鼎无敌！
　　徐天略微感受了一下自己的力量，便被自己体内的恐怖力量所震撼！
　　他甚至有一种错觉。
　　他能弹指崩天，跺脚裂地。
　　所谓的圣地，不过掌中丹丸，翻手能灭。
　　现在的他，比起刚入圣境之时，简直强大了数百倍！
　　深吸了一口气，徐天强行压下心中的悸动，再度朝着丹田紫府里的那柄小剑看去。
　　这柄小剑约莫巴掌大小，散发着玄黄色的光芒，静静躺在他的紫府当中。
　　“这是......心剑？”
　　徐天微微挑眉。
　　他曾看过一篇传说记载，说无上剑心境界达到圆满之后，就会演化成一柄心剑。
　　这柄心剑不斩肉身，但却可斩神魂、可斩修为、可斩寿元！
　　诡异无比。
　　徐天心念一动，这柄巴掌大小的心剑，便从丹田紫府里激射而出，隐匿在虚空当中。
　　哪怕是他，都极难察觉。
　　“很好，这样一来，我的杀手锏就又多了一招。”
　　徐天眸光闪烁，微微点头。
　　据他所知，这东荒还没有能直接攻击神魂的术法。
　　而神魂又脆弱无比，几乎触之即碎。
　　这柄心剑，一旦使用的好，或许会有意料不到的效果！
　　“接下来，便是组合九劫剑，把九劫剑提升到极品天阶，然后进入演武空间，磨砺剑法！”
　　徐天眸光闪烁，提前九劫剑，一头扎入了演武空间当中。
　　......
　　......
　　与此同时。
　　太初圣地。
　　“踏天，老夫来了！”
　　伴随着一声长笑，晋升圣境四重的怒悲老祖，一步落在了太初圣地上。
　　太初圣地的弟子见状，显然是认识他，连忙拱手道：“见过怒悲前辈。”
　　怒悲老祖因为晋升的缘故，心情不错，闻言点头笑道：“不用多礼，你家踏天老祖呢？”
　　那弟子恭敬回道：“回禀怒悲前辈，我家老祖，已在议事厅等候前辈多时。”
　　“好。”
　　怒悲老祖点了点头，也不多说，一步跨入议事厅。
　　议事厅内。
　　踏天老祖、红莲老祖、雷火老祖，早已坐在位置上等候。
　　“红莲、雷火，你们两个老鬼，来的倒是快。”
　　怒悲老祖大笑一声，抽了个位置坐下。
　　“哼，怒悲，是你太慢，我们二人，已经在此等候一年了。”
　　驼背老妪的红莲，冷哼一声道。
　　“哈哈，我这不是为了突破境界嘛。”
　　怒悲老祖笑了笑，接着道：“对了，关于九劫剑主一事，你们准备的怎么样了？依我来看，一个个小小的新晋圣境能有何能耐？何必如此大费周章，凭借我一人之力，便可以将他擒来。”
　　红莲老祖似乎和这怒悲老祖有些过节，闻言顿时讥讽道：“那你去啊，老身在这坐等你擒他回来。”
　　红怒老祖顿时不吭声了。
　　他就嘴上说几句，一位圣境，哪怕初入，也不是那么容易好对付的。
　　这时，坐在首位的踏天老祖摆了摆手，沉声道：
　　“好了，两位都少说几句。”
　　“现在是在说关于九劫剑主一事。”
　　话音一落，不管是红莲老祖，还是怒悲老祖和雷火老祖，皆是停下话头，看向踏天。
　　“踏天，你说如何办，我们照办便是。”雷火老祖沉声开口道。
　　踏天老祖点了点头，沉吟了一会开口说道：
　　“既然如今怒悲已经成功突破出关了，那么事不宜迟，明日便行动，兵发长河剑宗，灭杀九劫剑主！”
　　“这一次，我们四大圣地精锐齐出，灭杀九劫剑主之余，顺便展露威慑宵小，让这东荒看看.....”
　　话语一顿，踏天老祖眼中陡然涌起无尽森寒，冷冷道：
　　“....这天，还是我等圣地的天！”
　　“谁敢挑衅我等圣地，那便是逆天！”
　　“逆天的下场便是和这九劫剑主一样，只有死路一条、身死道消！”
　　话落，雷火、怒悲、红莲三大老祖，则是彼此对视一眼，眼中同样有冷意闪过。
　　这九劫剑主胆敢挑衅圣地在东荒上万年的统治，该杀！
　　这次就拿九劫剑主开刀，杀鸡儆猴，震慑东荒！
　　.......
　　.......
　　【明天会大爆发，跪求鲜花打赏评价票月票！！】.

第63章



　　第二日。
　　四大圣地精锐组成的圣地联军，齐聚太初圣地！
　　在太初圣地高空上，数十艘的飞船巨舰，散发出冰冷的光泽，横压虚空！
　　每一艘飞船，皆是长达百丈，如同山峰卧倒、巨兽匍匐，散发出让人望而生畏的威压，仅仅看一眼便心生寒气！
　　这一次，四大圣地形成的联盟大军，共计神海境四百位！
　　金桥境四十位！
　　再加上以踏天老祖为首的四大圣境老祖！
　　阵容之强，远超任何势力！
　　摧枯拉朽，挡无可挡！
　　“出发！”
　　随着踏天老祖一声冷喝。
　　轰隆隆~~！！
　　数十艘飞船全部启动，发出沉闷的咆哮。
　　接着，这数十艘飞船，就如同一座座行驶在深海的巨轮，游曳在苍穹之上，浩浩荡荡的朝着长河剑宗行驶而去！
　　他们行驶的并不快，故意就是要让整个东荒看看。
　　这天，是他们圣地的天！
　　他们圣地屹立一日，便无人能造次！
　　一路之上，无数云层被碾碎！
　　四大圣地插在船头的烫金大旗，被劲风吹的猎猎作响，随风剧烈飞扬。
　　四大圣境老祖气势全开，镇压一切！
　　无人敢试其锋芒，纷纷避让！
　　......
　　......
　　整个东荒震动了！
　　沉寂了一年之久的四大圣地，终于朝九劫剑主出手了！
　　并且不出手则以，一出手便是雷霆一击！
　　无数人远远的看着那天空之上，如同滚滚洪流般的数十艘巨大飞船，俱是表情骇然到了极点，远远的便开始避让！
　　四百名神海境！
　　四十名金桥境！
　　再加上四大圣境老祖！
　　其中，踏天老祖圣境六重，怒悲老祖圣境四重！
　　哪怕是稍弱一些的红莲老祖和雷火老祖，也俱是圣境三重巅峰！
　　这份阵容.....
　　除了用可怕二字来形容，他们再也找不到其他形容词！
　　“恐怖！太恐怖了！这就是圣地的底蕴么？”
　　“如此强大的实力，当真令人绝望，兴不起丝毫反抗之心。”
　　“圣地不愧是圣地，又岂是九劫剑主一人，能够掀翻的。”
　　无数人感叹。
　　这般强大的实力，他们认为哪怕是去碾压一方圣地都绰绰有余，何况是去灭杀初入圣境的九劫剑主？
　　没有人认为，九劫剑主能在这样强大的实力手中，活下命来。
　　“走吧，去为九劫剑主践行。”
　　“九劫剑主是千年以来，唯一一个不是出自圣地的圣境强者，当去送他一程！”
　　“强者愈强，弱者愈弱。圣地这般强大，何时才有我们的出头之日？”
　　“九劫剑主哪怕明日身陨，也当敬一大白！”
　　在这一刻，东荒大陆的无数修士，纷纷从四面八方朝着长河剑宗赶去。
　　明日或许就是九劫剑主的陨落一战，他们要去看看。
　　......
　　与此同时，其他圣地。
　　天曜剑城。
　　一头紫发的天曜剑圣立在船头，狭长的双眸眯起，轻笑道：“这四个老家伙以多欺少，当真也是够无耻的。”
　　“罢了，大家同为剑修，本圣当去送你一场。”
　　“吞无，我们走。”
　　下一刻，天曜剑圣拿起身旁的吞无神剑，脚步一踏，顿时掠出城头，朝着长河剑宗方向而去。
　　......
　　九霄圣地。
　　宗主大殿。
　　“宗主，太初、大衍、云澜、离炎四大圣地，已经全部动身，朝着长河剑宗而去。”
　　流光圣子站在大殿上，恭敬朝着一名坐在大殿首位，身穿王袍的一名中年人说道。
　　这名王袍中年人，便是九霄圣地之主。
　　“那九劫剑主不愿与我们结盟，还敢杀害九阳长老，不过盲目自大之辈，如今自取灭亡，也是活该。”
　　九霄圣主冷笑一声。
　　“光儿，你随我一道，去趟长河剑宗，我倒要看看，这九劫剑主怎么死！”
　　“是！”
　　旋即，九霄圣主一把抓起流光圣子，朝着长河剑宗掠去。
　　.....
　　.....
　　东海之外，一座海岛孤悬。
　　被徐天称作老古的白发老人，肩扛巨剑，一双浑浊的眼眸里，闪过一抹锋锐之意。
　　“小友，我天古从不欠人人情，明日老夫会尽力带你离开。”
　　嘭！
　　天古剑圣，这位东荒最古老的一名剑圣，脚步一踏之下，化作一道剑光冲天而起，消失在天际之上。
　　欲海平原。
　　无数得过徐天恩惠的散修，纷纷自发的合在了一起，朝着长河剑宗方向而去。
　　一时之间，整个东荒大陆风云动荡、八方齐聚。
　　不管是高高在上的十方圣地，还是一些无名散修，俱是派人赶往长河剑宗！
　　.....
　　.....
　　【今天下午六点开始，最少十更大爆发！
　　还请所有读者大佬，在今天下午六点，一起来给作者菌捧场，作者菌急需你们的支持！这真的真的真的非常重要！拜谢了！
　　周一傍晚六点，十更大爆发，这十更的剧情，作者菌光是想想，都觉得拍案叫绝、头皮发麻，算是目前全文最大的爽点！
　　下午六点，作者菌与各位读者大佬不见不散，再度拜谢！】.

第64章



　　此刻，在长河剑宗内。
　　“爹，怎么办，四大圣地的人杀过来了！”
　　庄明珠脸色一片惨白。
　　其他八峰长老同样面若土色，如丧考批。
　　庄长河坐在椅子上，就像是被抽干了力气般，仰着头，整个人双眼无神的看着大殿顶部。
　　四大圣地杀来了。
　　他想过迟早会有这么一天，但没有想到这一天会来的这么快。
　　长河剑宗，明日或许便会亡在他的手中。
　　“宗主，你说句话，接下来我们该怎么做？要不要再去请一下九劫剑主前辈出来商量？”一名峰主问道。
　　庄长河闻言深吸了一口气。
　　他知道，他现在就是整个宗门的主心骨！
　　他不能垮！
　　只要他一垮，还没等四大圣地的人来，长河剑宗就垮了！
　　坐直身子，庄长河仿佛又恢复成了那个一宗之主，沉声说道：“现在各位峰主回去，遣送各自峰下所有弟子，离开长河剑宗！”
　　“至于我们，死战！”
　　此言一落，八大峰主皆是对视了一眼，脸上浮起苦笑。
　　死战？
　　拿什么战？
　　不过，他们还是深吸了一口气之后道：
　　“吾等，遵命！”
　　他们知道，宗门的弟子可以走，但他们作为开宗峰主，不能走！
　　长河剑宗什么都可以没有，但必须得有风骨！
　　这也是他们面对四大圣地，唯一仅剩的东西！
　　他们走出宗主大殿，准备回去遣散各自峰下的弟子。
　　然而，仅仅下一刻，他们的脚步全部顿住了。
　　只见在宗主大殿外的九峰广场上。
　　长河剑宗近千名弟子，不知何时，已经全部自发的聚集在此。
　　他们长身而立，统一身着长河剑宗服饰，腰间佩剑，望着宗主大殿。
　　“你们这是？”一名峰主茫然。
　　只见第七峰首席大弟子陈飞鸿一步走出，咧嘴笑道：
　　“各位峰主，我们前面商量了一下，还是决定不走了！”
　　“当年若不是有九劫剑主前辈出手，我们早就死在拜月教的手中，此刻宗门生死存亡之际，我等又怎会抛弃九劫剑主大人，独自离开！”
　　另一名弟子走出，继续道：
　　“没错！我李长风自幼在长河剑宗长大，食宗门之福禄，享宗门之庇护！如今宗门遭遇危险，我便离开，那我还是人么？”
　　“对！我们不走！谁走谁孙子！”
　　“要活一起活，要死一起死！”
　　“誓与宗门共存亡！”
　　“我才不走，不做那丢人事！”
　　一道道此起彼伏的声音响起。
　　各大峰主彼此对视了一眼。
　　这些弟子......天真啊！
　　果然还是太年轻了！
　　他们在心中摇头轻叹着，但双眼之间，不知为何却有些泛红。
　　这就是长河剑宗！
　　它不大，也不强。
　　但却是他们所有人的家！
　　庄长河不知何时，从宗主大殿走了出来。
　　他沉默的看着这些弟子，有心想张嘴骂一句‘混账’，让他们离开。
　　可当他对上这些弟子的眼神，这句话却怎么也说不出来。
　　最后，他洒脱的笑了笑，轻声开口道：
　　“那好，明日我们便一起并肩作战！”
　　嘭！
　　庄长河脚步一踏，落在了所有弟子身前。
　　他面对着长河剑宗山门外的万里苍穹。
　　举宗上下，坐等四大圣地到来！
　　......
　　第二日，轰然而至。
　　朝霞初升之际。
　　先是不断有散修围观之人，赶来长河剑宗。
　　然后远处，传来沉闷的巨响。
　　一片片金色的云层，陡然被撕碎！
　　长河剑宗百里外，一艘艘巨大的飞船如同巨兽，撕裂云层，浩浩荡荡而来。
　　那一艘艘飞船，旌旗飘扬，带着极强的威压，遮天蔽日般，停在了长河剑宗的上空！
　　整个长河剑宗，在这一艘艘飞船阴影之下，简直渺小如蝼蚁。
　　大军压境！
　　“来了！”
　　庄长河瞳孔猛地狂缩。
　　飞船之上。
　　踏天老祖表情漠然，负手而立。
　　在他身后，红莲、雷火、怒悲三大圣境并排而站。
　　其余四十名金桥境强者，率领整整四百名神海境圣地弟子，已经从飞船上一跃而下，将长河剑宗围的水泄不通。
　　“这就是长河剑宗？啧啧，几个神海境，一个半步金桥境，就这种垃圾宗门，还能诞生圣境～～？”
　　悲怒老祖，摇头嗤笑一声。
　　而踏天老祖，则是低头俯瞰着整个长河剑宗，漠然开口：
　　“让九劫剑主出来，本座可饶你们一命。”
　　庄长河一咬牙齿，硬起头皮回道：“绝不可.....”
　　一句话还未说完。
　　只见踏天老祖眉头一皱，一股滔天威压化作目光，狠狠压来！
　　轰！！！
　　长河剑宗的护山大阵，在这道目光之下，简直脆弱如纸糊，瞬间粉碎！
　　庄长河浑身一震，双腿粉碎，‘嘭’的一声跪倒。
　　“本座没有耐心听你说废话，既然你不去让他出来，那本座就自己来。”
　　踏天老祖漠然开口，如视蝼蚁。
　　所谓的抵抗，在他眼中简直不值一提。
　　庄长河一声惨笑。
　　这就是圣境么？
　　一道目光，都足以震杀他们长河剑宗。
　　而踏天老祖已经扭转目光，淡漠且平静开口：
　　“九劫剑主，现身吧，不要想着躲藏。”
　　“当然，你也可以执意躲下去，但这长河剑宗近千人口性命都将不保。”
　　“本座会将他们尽数屠灭的干干净净，甚至他们的亲人、朋友，只要与他们相关的一切之人，本座都会去派人追杀，而他们都将因你一人而丢失性命。
　　本座这一生屠灭掉的宗门不下百数，号称人屠，也不在乎多灭一个长河剑宗。”
　　一个宗门的生死，在踏天老祖口中宛若蝼蚁般，可以随意灭杀。踏天老祖此时才像那高高在上，俯瞰天地的圣境强者。
　　凡是听到此话的长河剑宗之人，皆是胆寒。
　　这踏天老祖不仅要灭杀他们，还要灭杀与他们一切相关之人。
　　好狠的心！
　　长河剑宗，思过崖内。
　　如同泥塑一般，已经盘膝而坐三天时间的徐天，缓缓睁开了眼睛。
　　他终于从演武空间出来了。
　　在演武空间内，他不仅将九劫剑提升到了天阶极品，同时还将所有剑道神通，演练了数万遍！
　　虽然他的修为在演武空间内，并没有得到增加，仍旧是圣境九重巅峰，但对剑术的掌握程度，则是更上一层楼，到达了细致入微、出神入化的地步！
　　他的实战能力，大大提升！
　　“圣地的人来了么？”
　　徐天并没有意外。
　　恐怖的圣境九重神识，顿时以他为中心，铺天盖地的扫射出去。
　　霎时间，踏天老祖、怒悲老祖等人的修为，俱是被徐天洞悉。
　　除此之外，还有一些隐藏在暗处的强者，同样逃脱不了徐天神识的洞察。
　　收回神识，徐天目光透过思过崖，看向负手踏空，高高在上的踏天老祖等人。
　　他平静开口：“既然你如此想见我，那我便如你所愿。”
　　话音落下，徐天起身站起，不再遮掩容貌气息，一步步朝着长河剑宗外走去。
　　......
　　......
　　而在长河剑宗外。
　　徐天的声音传出的一刹那，踏天老祖四人，猛地扭头看向思过崖位置，眸中神光暴涨三寸！
　　不仅是他们。
　　包括隐藏在暗处的九霄圣主、天曜剑圣等人，还有从各地赶来的围观修士，负责封锁长河剑宗的数百名弟子。
　　还有长河剑宗的庄长河、庄明珠、八峰长老，近千弟子。
　　此刻。
　　他们的目光全部齐刷刷的看向长河剑宗深处。
　　在他们目光尽头。
　　徐天表情平静，一袭白衫胜雪，一步步的从思过崖走出。
　　......
　　......
　　“他就是九劫剑主？好年轻！”
　　“我还以为九劫剑主会是一个隐修多年的老头，没想到这么年轻！”
　　“正主终于来了！”
　　“好可惜，这九劫剑主方才踏入圣境，就得陨落在四大圣地的联手下！否则再过百年，这东荒一定有他九劫剑主一席之地！”
　　“是啊，说不定再过千年，这九劫剑主，还能造就一个九劫圣地出来！”
　　“唉，这些圣地当真可恶！听说在欲海平原，是圣地之人先出手，欲要射杀九劫剑主的亲近之人，九劫剑主方才出手！”
　　“这东荒，当真没有一点公道了么！”
　　无数围观散修，俱是又惊叹又可惜道。
　　他们惊叹于徐天的年轻，虽然容貌可以保持年轻状态，但气血和岁月的沉淀感骗不了人。
　　徐天真的很年轻。
　　而他们又可惜于徐天，稍后便会陨落在四大圣地的联手之下。
　　没有人认为徐天会赢，包括受徐天指点，从而剑道更进一步的天古剑圣。
　　虚空当中。
　　天曜剑圣眉头微微一皱。
　　不知为何，徐天竟给他一种看不透的感觉。
　　就如同在面对王阳深海一般，你不知道它有多深，但你天然的就会感受到恐惧。
　　他腰间悬挂的神剑吞无，更是不再发出半点声音，而是像受到了血脉压制般，微微的颤鸣。
　　“古怪。”天曜剑圣吐出两字。
　　另一边。
　　“这就是九劫剑主？怪不得如此年少轻狂。”九霄圣主发出一声冷笑，接着幸灾乐祸道：“不与我九霄圣地结盟对吧？本座看你如何死！”
　　还有一处。
　　天古剑圣强行按捺住出手带徐天离开的冲动，他知道，他出手的机会只有一次。
　　一旦失败，不仅是徐天，哪怕是他，都有可能身陨在此！
　　而徐天的出现。
　　莫过于感到最震惊的，便是长河剑宗了！
　　长河剑宗所有人不敢置信的看着一步步走出徐天。
　　全宗上下，一片哗然！！
　　九劫剑主是徐天？
　　那个如同透明人一般，在宗门内毫无存在感的徐天？！
　　不可能！
　　怎么可能是徐天！
　　所有人都震撼了！
　　庄明珠更是嘴巴张大的能塞下一个鸡蛋，呆呆道：“徐天怎么出来了，九劫剑主呢.....”
　　她心中最为仰慕崇拜的九劫剑主，怎么变成了徐天？！
　　她刚想要去喊徐天，就被庄长河死死抓住！
　　“明珠，不要问了，徐天......便是九劫剑主！”
　　只见庄长河死死的盯着徐天。
　　在这一刻，他明白了。
　　他终于明白了！
　　他想到了一切！
　　徐天化身九劫剑主出现的所有事，全部被他联想到了一起！
　　出手为赵明续命三年。
　　出手灭掉拜月教。
　　出手踩死圣地圣子。
　　庄明珠为何被小惩大诫，惩罚封口禅。
　　九劫剑主的出现，正是从徐天进入思过崖开始！
　　明白过后，庄长河心中紧接着随之而来的，便是震撼！
　　此刻距离徐天进入思过崖不过六年时间。
　　六年时间，他是如何从炼气境三重，跨入圣境的！
　　庄明珠闻言浑身一僵，彻底石化。
　　徐天表情平静，就那么在长河剑宗一片呆滞震撼的目光中，一步步跨出了长河剑宗。
　　“¨ˇ哦？你就是九劫剑主？”
　　哪怕是踏天老祖与徐天为敌，此刻也不得不为徐天的年纪所感到惊叹。
　　年轻。
　　真的非常年轻。
　　观其骨骼和气血衰老程度，年纪最多也不过二十余岁。
　　这比一些圣子年纪还要小。
　　更何况是他们这种动辄闭关一甲子的老祖？
　　在这一刻，踏天老祖甚至改变了主意，淡淡开口道：“九劫剑主，你得罪我们圣地，你与这长河剑宗，本应是死罪！但老夫有爱材之心，如果你愿意此刻交出本命精血，再发下天道誓言，效忠我太初圣地的话。
　　本座可以答应你，不仅今日这场杀劫，你与长河剑宗可以避免于难，甚至本座还能封你为我太初圣子，享受崇高地位！”
　　说完，踏天老祖就那么看着徐天，等着徐天回答。
　　一位年纪不过三十岁的圣境，论起价值，实在高那些什么圣子太多太多！
　　若是徐天愿意加入太初圣地，莫说死了一个圣子，就算死十个，都不值一提。
　　哪怕那圣子，是他的亲孙子，也是一样！
　　当踏天老祖此话说完之后，所有人目光齐刷刷的看向徐天。
　　长河剑宗更有些峰主脸上，露出喜意。
　　显然，这个结果，他们是满意的。
　　在这齐刷刷的目光中，徐天平静开口：“徐某向来不喜欢屈居人下。”
　　“哦？那就是不愿意了？”
　　踏天老祖双眼渐渐眯起。
　　二十多岁的圣境，潜力无穷！
　　既然不能为他所用，那今日便必须击杀，否则后患无穷！
　　霎时间，一股圣境六重的恐怖气息，从踏天老祖身上升腾而起，拍打四(得赵赵)方！
　　感受到这股气息，所有人俱是心中一寒。
　　而徐天却仿若察觉一般，表情至始至终平静，终于主动开口问道：
　　“你前面说死罪，长河剑宗何罪之有？我何罪之有？”
　　“你不明白么？那本座实话告诉你，你罪在弱小。你若出生在十方圣地，或者是圣境九重，谁敢定你的罪？但你太弱了，这长河剑宗也太弱了。
　　在这东荒，我们四大圣地，才是真正的主宰，才是真正的天。”
　　踏天老祖冷笑道。
　　“是吗？”
　　徐天忽地一笑。
　　他缓缓抬头，望着踏天老祖的目光，带着一分怜悯，一分淡漠，以及无尽的嘲笑。
　　他就宛如九天神王一般，没有施展任何法力，身体却被天地托起，扶摇而上。
　　一股毁天灭地的气息，逐渐从徐天身上散发出来。
　　“不好！”
　　不知为何，踏天老祖心脏猛地揪紧，出现一种不妙之感。
　　他下意识的便开始捏起法诀，想要朝徐天出手。
　　但此时，已经迟了。
　　“踏天，你从一开始就错了。在这东荒，最强的不是四大圣地，更不是你，而是我...九劫剑主徐天。”
　　徐天说着，轻轻抬起手。
　　虚空陡然有剑鸣炸响！
　　“既然这东荒没有公道。那我就以剑，斩出一个公道！”
　　“这东荒没有天理，那我就用剑，划下天理！”
　　“我要告诉这世间....”
　　徐天声音越来越大，最后撼动天地：
　　“....长河剑宗，不可欺！我九劫剑主徐天，更不可犯！”
　　当他最后一个字吐出的那一刻，九天十地，同时轰鸣。
　　一道贯穿天地的惊天剑气，从徐天背后冲霄而起刊。
　　徐天握住九劫剑，拔剑出鞘，当天一横。
　　此剑。
　　化作天河，横隔日月！！！
　　......
　　......
　　【三章合一，大章送上。跪求订阅！跪求全订！跪求自订！】.

第65章



　　九劫剑！
　　这柄天阶极品法宝，被徐天握在手中，汹涌恐怖的法力，顺着他的手臂，涌入九劫剑当中。
　　轰！！
　　霎时间，九劫剑光芒大放！
　　一道贯穿天地，如同匹练星河般的剑芒出现了，横曳在天际之上，将无垠长空都断作了两截！
　　这一刻，无数人抬头看着天空，心神震撼，目瞪口呆。
　　“这是什么剑法？”
　　庄明珠整个人已经傻了，美眸睁大，呆若木鸡。
　　不仅是她。
　　还有踏天老祖、怒悲老祖等人，现场的所有人，全部愣住了~。
　　“斩。”
　　徐天双眸-淡漠，一剑落下。
　　刹那间，这一道万丈剑芒，携带煌煌之威，从空中-劈落！
　　这一剑，照耀东荒十九洲！
　　“踏天，这就是你说的初入圣境？！”
　　怒悲老祖望着这一剑，睚眦欲裂的发出怒吼。
　　踏天老祖不作任何回答，只是爆喝：“一起出手，启动神光炮！！”
　　话音落下，四大圣境老祖同时祭出法宝，施展手段！
　　“雷火剑阵！！”
　　雷火老祖双眉一拧，斜插在他背后的六柄雷剑和火剑同时出鞘，冲天而起，化作一道剑阵，将他护住！
　　驼背老妪的红莲则是举起手中的拐杖，往上一抛。
　　“红莲之华！”
　　只见拐杖龙头处，一朵蔓延千丈的红色莲花，如同含苞的花骨朵般，瞬间绽放，化作一顶红色华盖，遮挡苍穹，抵御这徐天的一剑！
　　“悲鸿神拳！！杀！！！”
　　怒悲老祖则是怒喝一声，同时轰出数百拳，狠狠砸向徐天这一剑！
　　他每一拳俱是砸的苍穹轰隆作响，数百拳之下，他身前的那片天空，都被这数百拳震碎！
　　而其中，最为耀眼的，便是踏天老祖！
　　只见踏天老祖圣境六重的修为，被他运转到了巅峰！
　　他猛地身形一沉，舌绽春雷，发出低喝：
　　“太初神术，翻天印！”
　　轰！！
　　无数天地之力狂涌而来，在他面前的虚空处，疯狂聚集凝结，化作一方镇世大印！
　　霎时间，四大圣境老祖火力全开，同时出手！
　　而在其背后，数十艘飞船被按下神光炮启动按钮！
　　一根根漆黑粗壮的炮管，从飞船里伸出，聚集能量，然后伴随着一声咆哮！
　　数十枚如同激光般的神光炮，瞬间射出！
　　轰隆隆~~！！
　　无数术法法宝，与徐天劈落的万丈剑芒，在空中相遇！
　　一股惊天动地的爆炸声传出！
　　无数修为低下的弟子，皆是捂住耳朵，蹲在地上，脸色惨白到了极点。
　　在这爆响之下，他们短暂的失聪了！！
　　轰轰轰！！！
　　紧接着，一股圆弧的震荡波传出，将周遭所有山峰夷为平地！
　　无尽的气浪涌起，苍穹化作一片苍茫白色！
　　“这就是圣境之战么？”
　　无数人骇然。
　　不管是九劫剑主徐天，还是这四大圣境，这两方交手，简直就像天神之战一般，动辄毁天灭地，光是一点余波，都足以将他们震杀！
　　天上的白浪渐渐散去，天空重复清明。
　　只见徐天表情平静，一袭白衫胜雪，满头黑发微微拂动，双眼当中没有半点波澜。
　　而四大圣地这边，早已人仰马翻！
　　只见先是最前头的四大老祖！
　　个个浑身染血，狼狈到了极点。
　　雷火老祖八柄雷火剑全部折短，只剩下一两个剑柄，孤零零的悬浮在他身前。
　　红莲老祖手中的红莲拐杖更是粉碎，苍老阴厉的脸庞上，满是血污。
　　踏天老祖稍好一些，张嘴吐出一大口鲜血，暴退十步。
　　而最惨的莫过于怒悲老祖，他的双拳双脚全部炸裂，只剩下一颗脑袋还有上半身，还立在空中。
　　这位闭关六十年，好不容易方才突破圣境四重的怒悲老祖，仅仅一剑，便濒临死境。
　　在他们身后，无数金桥境长老和神海境长老，更是死伤惨重，一片哀鸿遍野。
　　“他、他到底是什么修为？”
　　四大圣境老祖看着徐天，如坠冰窖，浑身都在颤抖，眼中露出巨大的恐惧。
　　这绝不可能是圣境一重！
　　而其余观战之人，早已被这一剑惊得眼珠子都差点掉了下来。
　　太强了！！！
　　仅仅随意一剑，便强势碾压四大圣地所有人！
　　要知道，刚刚出手的可不止四大圣境老祖，还有数十艘顶级飞船发射出的神光炮，以及四十名金桥境长老，率领四百名神海境弟子结下的战阵！
　　如此聚集叠加起来的力量，就连圣境高段，估计都被瞬间重伤！
    ·· ······求鲜花···· ····
　　但却连徐天的一剑都接不下，直接被摧枯拉朽般，掀的人仰马翻！
　　他们看着徐天，心中不知为何，忽地涌出一句话来。
　　十年磨一剑，霜刃未曾试。
　　今日把式君，谁有不平事！
　　.....
　　.....
　　虚空当中。
　　“怎么可能！！”
　　原本表情懒散的天曜剑圣，猛地站直了身子，目光如注的死死盯着徐天。
　　他胸口剧烈的起伏，直到过了半晌，方才吐出四个字：
　　“圣境九重！”
　　他看出来了，这位九劫剑主徐天，绝对是圣境九重！
　　随后，他低头看了一眼瑟瑟发抖的吞无神剑，心中涌起一股庆幸。
    . ........ ...
　　还好自己没有作死，去找这九劫剑主论剑比斗。
　　“这次四大圣地，撞到铁板，要倒大霉了！”
　　旋即，天曜剑圣脸上浮起幸灾乐祸的笑容。
　　四大圣地，他同样看不惯很久了！
　　另一处虚空。
　　天古剑圣愣愣的看着徐天。
　　他想说些什么，但想了半天，只憋出一句话道：
　　“小友，看来老夫以后要经常来找你请教了。”
　　在这一刻，他的所有担忧，全部荡然无存。
　　从徐天劈出这一剑起，所谓的四大圣地，便已经变成了笑话。
　　这不禁让天古剑圣，蓦地想起曾经对徐天说过的一句话。
　　“一朝英雄拔剑起，又是苍生十年劫。小友，你这九劫剑主的名字不祥。”
　　如今看来。
　　这劫并非是苍生之劫，而是圣地之劫啊！
　　还有一处虚空。
　　九霄圣主和流光圣子，脸色惨白，眼中是如见鬼魅般骇然，整个人已经被徐天这一剑吓傻了。
　　“光、光儿，你说我现在出去，向九劫剑主道歉赔罪，还来得及吗？”九霄圣主脸色惨白道。
　　流光圣子闻言咽了咽唾沫，牙齿都在打颤道：“圣、圣主，那个我觉着吧，我们还是赶紧逃吧，一来我们不在这，这九劫剑主说不定一下就忘记我们了，二来要是九劫剑主来杀我们的话，我们也可以早点准备后事。”
　　......
　　......
　　【跪求订阅！跪求自订！！！】川.

第66章



　　总而言之。
　　随着徐天的这一剑劈下，摧枯拉朽般的击溃四大圣地联军。
　　所有人无不瞠目结舌，表情震撼。
　　而位于长河剑宗上方，持剑而立的徐天，已经再度劈出了第二剑。
　　“剑影分光术。”徐天轻声吐出五字。
　　轰隆隆~~！！
　　刹那之间，随着徐天一剑劈下。
　　一道锋锐如惊鸿白龙的剑光，瞬间斜劈而出！
　　这道剑光还在半途，便猛地分裂，一分为二，二分为三，三化无穷！
　　眨眼之间，方圆千丈，被徐天密密麻麻的白色剑光塞满！
　　疯狂朝着四大圣地的联军绞杀而去！
　　每一道剑光，都携带疾风剑意，如同弯弯月牙，纵横交错！
　　这道剑影分光术，乃是徐天在演武空间，演练了剑法无数遍后，成功将剑气滚龙壁与月牙天冲结 合，化作了这道威力极大的群秒神通，剑影分光术！
　　“啊！！”
　　“老祖救我们！！”
　　“救命！求求你，不要杀我们！！”
　　刹那之间，早已被徐天一剑吓破了胆的四大圣地联军，疯狂惨嚎了起来。
　　在这无数剑光下，不管是金桥境的长老，还是神海境的弟子，俱是没有半点反抗之力，脆弱如纸糊一般，瞬间便被屠戮！
　　鲜血飞溅，残肢断臂落了一地。
　　徐天冷艳旁观，表情漠然。
　　这些剑光就如同无情的收割机般，收割着四大圣地联军的性命。
　　而他们口中呼喊的四大圣境长老，在这无数剑光的围攻下，却是自己都自身难保！
　　四大圣境长老被密密麻麻的无穷剑光所淹没，疯狂的施展神通抵挡。
　　但没用。
　　一切都没有用！
　　那仅仅只剩下一颗上半身的怒悲老祖，眨眼之间，身体便被这锋锐剑光，切割成了无数碎肉！
　　“踏天，你误我啊！！”
　　怒悲老祖临死之前，无比怨恨的看了一眼踏天老祖，便彻底被剑光撕碎！
　　踏天跟他说，九劫剑主是圣境一重！
　　这尼玛的是圣境一重？！
　　误我！当真误我啊！！
　　轰！
　　天空当中，有异象发出，一轮圆月坠毁！
　　这是圣境陨落时，才会有的异象！
　　这也代表，圣境四重的怒悲老祖陨落了！
　　一方圣地老祖，就此死在了长河剑宗外！
　　无数人震撼。
　　而这，仅仅只是一个开始。
　　“逃！必须得逃！！！”
　　驼背老妪红莲老祖表情骇然，嘴鼻疯狂溢血，直接开始燃烧寿元神魂，不计一切的疯狂逃遁！
　　圣境九重！
　　这九劫剑主，是圣境九重！
　　如若不逃，所有人都会死在这里！！
　　该死的踏天，连对方情况都没调查清楚，说对方是圣境一重！
　　要是早知道是圣境九重，她红莲打死都不来趟这波浑水！
　　红莲老祖一边思绪疯狂跳动，一边施展极速逃遁！
　　就在她即将逃出剑光杀戮范围时。
　　虚空当中，忽地响起徐天漠然的声音。
　　“定。”
　　此言一落，顿时仿佛时间、空间都在这一刻定格。
　　红莲老祖明明保持着向前冲刺的动作，但整个人就如同化作了石雕版，诡异的定在空中，寸步不能动。
　　“这是什么神通？！”
　　红莲老祖惊骇欲绝。
　　一股生死间的大恐怖，猛地涌上她心头。
　　不等她多想。
　　噗噗噗！
　　噗噗噗！！
　　锋锐的剑光，就像是择人而噬的毒蛇般，瞬间将她淹没在剑光的海洋里！
　　轰！！！
　　天空当中，异象再出！
　　一轮圆月坠毁！
　　这代表又有一位圣境陨落！
　　云澜圣地的老祖红莲，继怒悲之后，毙命！
　　霎时间，无数人看着这一幕，头皮发麻，脸上满是震撼！
　　一日两轮圆月坠毁，陨落两大圣境！
　　这是何等壮观？
　　他们记得，似乎千年以来，东荒就从未发生过一日陨落两大圣境的情况！
　　然而，不等他们想太多。
　　轰！！！
　　第三轮圆月坠毁！
　　这是那雷火老祖，被无尽剑光，逼得没有了生路，在这一刻豁然选择自爆！
　　爆炸的余波还未来得及扩散，便被无尽剑光所斩碎！
　　雷火老祖，陨落！
　　四大圣境强者，此刻仅仅剩下踏天老祖一人！
　　只见在战场最中央，踏天老祖不知何时，拿出一尊古铜色的大钟，将其护住。
　　这大钟散发出古老的气息，鼎面上有着无数的神纹流转。
　　“玄黄钟！太初圣地的镇宗法宝！”
　　“传言玄黄钟乃是天阶中品法宝！有着镇压万世气运之威能！又号称东荒最强的防御法宝之一！”
　　“没想到踏天老祖，这次连玄黄钟都搬了出来！”
　　有眼尖之人，顿时开口道.. ......
　　玄黄钟下。
　　踏天老祖表情难看到了极点！
　　怒悲临死前的怨愤怒吼，他听到了，但他不知道该怎么回。
　　一年前，他在欲海平原通过虚空通道与徐天交手时，他很确定，徐天当时的修为，绝对只有圣境一重！
　　短短一年时间内，他完全无法能理解，徐天是如何从圣境一重，跨越到的圣境九重！
　　叮叮叮~~！！
　　剑光不断刺在玄黄钟上，发出金铁交加的脆响。
　　玄黄钟的鼎面上，开始浮现一丝丝如同头发丝般粗细的裂纹。
　　而这裂纹，随着那无数剑光的劈斩，正在不断的扩散加深！
　　“该死！！”
　　踏天老祖表情难看，望向徐天手中的九劫剑，眼中涌起浓浓的惊惧之色！
　　这柄神剑，绝对是至宝！！
　　品阶远超玄黄钟的至宝！
　　要知道，玄黄钟作为防御法宝，虽然只有天阶中品，但是却可以抵挡天阶上品攻击的！
　　而在此刻，玄黄钟仅仅是在九劫剑劈出的剑光之下，坚持了不到一炷香的时间，就要崩碎！
　　由想而知，这九劫剑的品阶，远超玄黄钟！
　　轰轰轰！！
　　轰轰轰！！！
　　玄黄钟疯狂震颤，摇摇欲坠！
　　“玄 黄钟，救不了你。”
　　最后，随着徐天五指一个虚抓。
　　霎时间，所有剑光全部合在了一起，化作一道贯穿日月的巨大剑虹，散发着无数雷弧电球，朝着玄黄钟一劈而下！
　　雷霆半月斩！
　　嘭！！
　　随着一声爆响传出，天阶中品的玄黄钟，直接崩碎！
　　这一件镇压太初圣地万世不朽的天阶重宝，就这么被一剑劈开！
　　露出了里面脸色狂变的踏天老祖！
　　......
　　......
　　【各位读者大佬，为了不影响阅读体验，上架第一章就是三章大合一，后面这两章，字数也比普通章节多很多的。然后作者菌继续去疯狂码字，不找借口，争取把十更写出来！！求一切支持！求月票求自订！！】.




第67章



　　玄黄钟，碎了。
　　这件镇守了太初圣地万世气运，在这万年来，多次替太初圣地渡过劫难的玄黄钟，就那么被九劫剑硬生生劈碎！
　　呼....
　　一阵冷风吹过，带起浓烈的血腥气。
　　天空之上，一片残骸。
　　原本那浩浩荡荡而来，遮天蔽日，携带无穷威势四大圣地联军，仅仅在徐天两剑之后，便彻底被击溃，土崩瓦解。
　　此刻的四大圣地联军，只剩下踏天老祖，孤零零的一人站立在空中。
　　他看着徐天，浑身止不住的颤抖。
　　在这短短的数十分钟，徐天的身影，简直如同梦魇一般，烙印在了他灵魂深处。
　　他已经失去了和徐天争锋的勇气。
　　“我们赢了？”
　　长河剑宗内，容貌绝美，英姿飒爽的庄明珠，抬头看着徐天，有些不敢相信。
　　整整四位圣境老祖联手，再加上数十艘巨船战舰，以及四十位金桥境长老，四百名神海境弟子，却被徐天26弹指间全部击杀。
　　完全是摧枯拉朽，横推碾压！
　　所谓的四大圣地联军，在徐天手中，根本不是一合之敌，仿佛是那土鸡瓦狗一般，被全部碾碎！
　　庄长河还有八大峰主等人没有回话，而是脸色震撼的看着徐天。
　　这一幕和他们想象的完全不一样。
　　在他们设想剧情当中，长河剑宗今日应当会被灭门，而九劫剑主，则是会被联手镇压！
　　谁也没有想到，徐天竟然逆势而起，横推万敌！
　　“长河剑宗不可欺，我九劫剑主徐天，更不可犯！”
　　近千弟子当中，不知是谁，忽地这么喃喃了一句。
　　下一刻。
　　哗啦啦~~
　　所有长河剑宗弟子，全部抬起头，目光狂热的看向徐天！
　　长河剑宗不可欺！
　　九劫剑主徐天更不可犯！！
　　这句话，初始没有任何人放在心中，但在此刻，却如同大道之音版，在他们脑海振聋发聩！
　　徐天在他们心中的地位，猛然超过了长河剑宗的所有人，包括庄长河！
　　一股自豪骄傲的澎湃热血，在他们胸腔里来回激荡！
　　这就是九劫剑主，出自长河剑宗的九劫剑主！
　　“踏天，安心赴死吧。”
　　徐天表情漠然，懒得多说废话，伸出一指，直接朝着踏天老祖点去。
　　实际上，他从演武空间出来之后，这场战役，早在那时便已经有了结果。
　　轰！！！
　　只见徐天这一指点出，顿时化作了一根如同山峰般大小的擎天巨指，将整个踏天老祖，都笼罩在其中！
　　看着这一指，踏天老祖肝胆欲裂，咆哮道：“徐天，你当真要斩尽杀绝？”
　　“斩尽杀绝？”
　　徐天发出一声嗤笑，摁下的那一指，没有丝毫停滞。
　　踏天老祖见状，脸上顿时涌起绝望之意，便打算自爆。
　　与其被徐天一指摁死，还不如自爆来得好，起码还能留下一些尊严。
　　在后世评说的时候，能说他踏天老祖是自爆而亡，而非被徐天一指点杀。
　　就在这时。
　　虚空当中，传来道纹波动。
　　紧接着，一声古老腐朽的叹息，忽地在苍穹当中响起。
　　“九劫道友，收手吧，差不多够了。”
　　这道声音一出，顿时就像那定风波的定海明珠一般，所有的一切，全部沉寂了下来。
　　徐天随手摁下的那一指，更是如同冰雪消融般，开始无声瓦解。
　　只见虚空一阵跳跃。
　　紧接着，便看到一名身穿周天星辰道袍，浑身枯瘦，眉心有着火焰印记的腐朽老者，一步步从虚空中走出。
　　他踏在虚空上，却如同踏在水面上一般，所走过之处，荡起道道波纹。
　　“兄长！”
　　踏天老祖看向此人，脸上猛地涌起狂喜之色。
　　此人，赫然便是踏天老祖准备的后手，焚天！
　　踏天老祖原本以为焚天不会出手了，毕竟徐天如今展露的修为是圣境九重。
　　而焚天一千年前退居幕后，前往中州，直到最近才回来。
　　踏天老祖也不知自家这位兄长，实力到底抵达了何等层次。
　　“是他？焚天回来了？”
　　“焚天一千年前便消失不见，原本还以为是坐化了，没想到不仅没死，此刻还现身了！”
　　“焚天的实力，可比踏天要强上不少的啊！”
　　虚空当中，天曜剑圣等人，微微皱眉。
　　按照年级辈分来说，焚天成名于两千年前，比他们都大上不少，算是他们前辈。
　　他们算是听着焚天的传说长大，对此人俱是有些敬畏。
　　长河剑宗上方。
　　“还是忍不住出来了么？”
　　徐天眼睛微微眯起。
　　早在他在思过崖，神识扫射这片天空的时候，便发现虚空当中，若有若无的隐藏着一个强大存在，连他都有些看不穿。
　　也正是因此，徐天在刚才碾碎四大圣地时，至始至终没有动用全力，而是提防着此人下暗手。
　　想不到此人还是出来了。
　　不过徐天对此，脸上并没有什么惧色，而是淡淡开口道：
　　“你要保他？”
　　焚天一步站在踏天老祖的身旁，一副怜悯世人的模样轻叹道：“九劫道友，得饶人处且饶人，你已经造下了如此杀孽，停手吧，不要再继续下去了 。
　　踏天是老朽胞弟，也是老朽如今在这世上唯一的亲人，你让老朽带他离开，从今以后，太初圣地与你长河剑宗，秋毫不犯，井水不犯河水。如何？”
　　此话一落，踏天老祖也是眼巴巴的看着徐天。
　　此刻的他，早已被徐天吓破了胆，根本没有半点和徐天再斗下去的心思。
　　徐天闻言，却像是听到什么好笑笑话般，发出一声冷笑。
　　“徐某一生行事，向来人敬我一尺，我敬人十丈，人若犯我一分，我必睚眦必报！屠他满门！”
　　“你现在让我停手？跟我说得饶人处且饶人？那你为何不在你这胞弟，举起大军前来讨伐杀我的时候，让他停手？若非我实力还算强大，比这四大圣地强上一些，只怕现在死的就是我和长河剑宗了吧！
　　而若真是这样，你还会站出来？”
　　摇了摇头，徐天收回目光，轻蔑道：“满嘴的假仁义道德，当真是恶心至极，令人呕吐。”
　　“徐某劝告你一句，你现在把嘴闭上，乖乖滚到一边去，否则徐某连你一并杀！你信是不信？”
　　......
　　......
　　【作者菌继续去码字，也疯狂跪求自订！跪求一切数据支持！！】.


第68章



　　徐某连你一并杀！你信是不信？
　　当徐天此言落下之后，那踏天老祖脸上不由涌起一抹怒色。
　　这徐天，太狂了！
　　焚天闻言，眼中同样闪过一抹恼怒之色，不过他的养气功夫，却比踏天老祖好上太多，并没有发作。
　　他摇摇头道：“九劫道友，修行不是打打杀杀，而是人情世故。你呆在这东荒，所以看到的天，就只有东荒那么大。
　　年轻和实力带来的膨胀，老朽能够理解，但你要明白，到了你我这等境界，一些打打杀杀已经于我们来说不重要了，我们更多的方向，是修行大道，突破圣境，进入那个玄妙的层次。
　　所以老朽最后再劝你一遍，放下杀戮，老朽愿意和你和平共处。”
　　徐天闻言，表情漠然道：“你说的不错，修行的确不是打打杀杀。但我也最后说一遍，踏天此人，我今天必须杀！”
　　徐天绝不允许一个率领大军，想要灭他满门的存在，活在世间！
　　“那就是没得谈了？”
　　焚天闻言，缓缓站直了身躯。
　　原本浑浊沧桑的双眸，开始逐渐变得冷冽。
　　他跟徐天说这么多，只是不想打，而非不能打！
　　而如今，徐天的固执，终于渐渐触碰到了他的底线，惹恼了他！
　　徐天面无表情，同样冷冷看着他。
　　针尖对麦芒！
　　剑拔弩张！
　　“啊！！”
　　倏然间，诡异的一幕发生了。
　　原本站在焚天旁边的踏天老祖，忽然整个人跪倒在地，捂头发出一声凄厉至极的惨叫。
　　轰！！
　　下一刻，一轮圆月在苍穹坠毁！
　　踏天老祖直挺挺的往后仰到，生机全无！
　　至此，四大圣境老祖，于今日全部葬生！
　　而这一场突如其来的暴毙，将所有人都惊住了！
　　“怎么回事？！”
　　“踏天老祖怎么突然陨落了？”
　　“嗯？踏天老祖也没有受到攻击啊，怎么就死了～～？”
　　无数人感到惊悚。
　　唯有焚天，再看了踏天老祖一眼后，旋即脸色一变，死死看向徐天道：“你有攻击神魂的法宝？”
　　他看到了！
　　踏天老祖身上没有任何致命的伤势，丹田神海也都俱在！
　　但神魂不知何时，却已经崩碎！
　　刹那间，焚天笃定，徐天绝对有着攻击神魂的法宝！
　　这让他又惊又怒！
　　攻击神魂的法宝，哪怕他在中州时，都极少见到。
　　此人为何会有神魂法宝存在？
　　同时，焚天精神高度集中，神识铺天盖地的散发出去，仔细提防着那攻击神魂法宝的出现！
　　徐天淡笑一声，默念一声：“回。”
　　霎时间，悄然无息间击杀了踏天老祖，然后隐匿在虚空的心剑，一个扭转射入徐天的眉心当中，自动进入丹田紫府里蕴养。
　　“这心剑强是强，但对神魂消耗太大，还是少使用的好。”
　　收回心剑之后，徐天摇了摇头自语道。
　　而焚天看见心剑被徐天收回之后，眼中顿时闪过一抹狠意和隐晦的贪婪之色！
　　攻击神魂的法宝！
　　还有极品天阶的神剑！
　　他若是能得到，必将实力再度上升一个档次，说不定回到中州之后，有望晋升神境！
　　“九劫道友，既然你冥顽不灵，强行击杀老朽那胞弟，那就休怪老朽下手狠辣了！”
　　下一刻，焚天一甩长袖，浑身气息开始升腾！
　　轰隆隆！！！
　　以焚天为中心方圆十丈，一股股狂风呼啸，刮起恐怖的虚空风暴，仿佛要灭世！
　　焚天双手张开，做拥抱天地状，身形被天地托起。
　　在这一刻，他宛若九天神王临世，整个人散发出不可侵犯的恐怖威压。
　　在这股威压之下，隐匿在虚空的天曜剑圣、天古剑圣等人，全部被逼出。
　　“半神！”
　　“焚天进入半神境了！！”
　　他们骇然的看向焚天，眼中涌出无尽的惊惧之色。
　　焚天看都懒得看他们一眼，低头冷冷看向徐天道：
　　“九劫剑主，老朽最后给你一个机会，交出刚才的神魂法宝和你手中神剑，老朽放你一条生路！”
　　汹涌的劲风，吹的徐天满头黑发飞扬，浑身白衫猎猎作响。
　　“人老了，是不是废话就会变多？你太聒噪了啊。”
　　徐天笑了一声，然后深吸了一口气，缓缓拔出了九劫剑，一字一顿的说道：
　　“焚天，我有一剑，你且看好。”
　　“此剑名......剑开天门！！！”
　　轰！！！
　　刹那之间，苍穹裂开缝隙，似是天门开启。
　　一道虚影犹如绝世剑仙般，从天门走出，一手持剑，一手持酒葫芦，似乎是带着朦胧醉眼问天：这天下，舍我其谁？
　　下一刻。
　　这绝世剑仙虚影走向徐天，和徐天合在了一起。
　　徐天仿佛就化作了这绝世剑仙。
　　嘭！！！
　　一道长达万丈的金色剑虹，出现在了徐天的手中。
　　“¨ˇ斩！”
　　徐天一声沉喝。
　　刹那间，长达万丈的金色剑虹，朝着焚天斩下！
　　半神？
　　那他徐天，今日便一剑弑神！
　　轰！！！
　　在这一剑之下，虚空开始一寸寸的崩塌！
　　整片长空似乎都被一把剪刀，剪成了两半！
　　“怎么可能？！”
　　焚天老祖双眼爆射出一道精芒，死死的盯着这一剑，脸上涌起又惊又怒之色！
　　这一剑，还未劈下，那凌厉的剑气，已经刮的他皮肤生疼！
　　深吸了一口气，焚天老祖强行压下心中悸动，然后沉声爆喝道：
　　“太初神术，焚寂苍穹！！”
　　随着焚天此话一落，于他后背处，猛地冲出九条长达百丈的火龙！
　　这九条火龙每一个都栩栩如生，有着火焰鳞片，口中蕴含火球，散发爆裂的火焰气息！
　　整个长(得钱好)河剑宗方圆千丈内，犹如化作了火焰世界，温度急剧上升！
　　吟！！
　　一声龙吟震天彻地！
　　紧接着，这九条称霸长空的火龙，同时张开大嘴，朝着那近千丈的银色剑虹噬咬而去！
　　无数人抬头看着这一幕，心神皆是震撼到了极点。
　　只感觉不是人在交手，是开天之神在战斗！
　　嘭嘭嘭！巧！
　　嘭嘭嘭！！
　　刹那之间，九条火龙张嘴咬在这剑虹之上，顿时其中四条火龙，直接从龙头到龙身开始，一节节崩碎，如同天女散花一般，化作无数天火流星散落！
　　......
　　......
　　【第五更送到。这五章实际上按照以前的更新字数来看，差不多等于以前的八更了。不过既然作者菌说了十更，就还是按十更算。
　　等于作者菌这次欠五更，明天后天争取陆续补回来。^_^】.

第69章



　　吟！！！
　　龙吟之声，震天彻地！
　　在这一道万丈剑虹横压之下，先是四条火龙节节崩碎，仅仅消磨了这道剑虹一点光华！
　　紧接着，这道万丈剑虹再度横压，剩下五条火龙，发出不堪重负的嘎吱声！
　　“半神境不过如此，破！”徐天眉目清冷，一声冷喝。
　　轰！！
　　霎时间，剩下五条火龙，轰然崩碎！
　　“你！！”
　　焚天脸色一变，猛地倒退三步。
　　双脚深陷泥坑！
　　他抬头看着那带有煌煌之威，继续压下的一剑，表情又惊又怒，这九劫剑主，当真成气候了！
　　下一刻，焚天深吸了一口气，这次恐怕要拼命了。
　　他一咬舌尖，吐出一口精血，如同言出法随般，舌绽春雷，爆喝一声：
　　“太初神术，阴阳阵图！”
　　轰！！
　　刹那之间，虚空生电，雷弧噼啪作响。
　　一卷黑白两色的阴阳鱼阵图，迎风便涨，铺天盖地，如同一卷天书，横曳长空！
　　一股古朴的气息，从这阴阳鱼阵图上传出。
　　咔咔咔。
　　阴阳阵图不断流转，如同一张罗网，带有大道之力，不断磨灭那道万丈剑虹！
　　焚天死死的看着这一幕，脸上满是凝 重。
　　这一招，已经是他的最强底牌，如若不敌，他将掉头就走。
　　同时，不管是长河剑宗之人，还是其他观战的圣境、散修，同样屏息凝神，大气都不敢喘！
　　所有人都知道，这即将是分出胜负的时候！
　　噗噗噗！
　　阴阳阵图如同磨盘，疯狂的磨灭掉万丈剑虹上的锋锐剑气！
　　约莫半分钟后。
　　咔嚓。
　　一声轻响，已经缩减到手臂长短的万丈剑虹，彻底粉碎。
　　而那阴阳阵图，同样布满裂纹，到了濒临破碎的极限。
　　焚天见此，却是发出一声长笑。
　　“哈哈哈，九劫剑主，看来你不太走运啊。”
　　他知道，他胜了！
　　其他观战之人，顿时心神一紧。
　　他们看向脸色轻淡的徐天，表情有些恍惚。
　　如同不败战神，逆势而起，一路横推碾压四大圣地的九劫剑主，要败在焚天的手中了么？
　　天曜剑圣、天古剑圣等人，皆是有些怅然若失。
　　半神不可敌。
　　这半神境，确实强大。
　　哪怕强如徐天这般的圣境九重，都无法越阶而战，战败半神境。
　　焚天嘴角拉起一抹笑容，开口道：“九劫剑主，不得不说，你是老朽在东荒以来，见过的最惊才绝艳之辈，只是可惜，你的眼界太小，见识太短，根本无法意识到，你和半神之间的区别，到底有多大。”
　　他虽是在笑，但笑容却满是森寒。
　　在他看来，徐天已经黔驴技穷，沦为砧板上的鱼肉。
　　徐天缓缓抬起头，看向焚天，忽地也笑了。
　　“焚天，你果然和你弟弟一样啊。”他轻声开口。
　　“嗯？”
　　焚天眯起眼睛，冷冷问道：“什么一样？”
　　“一样的无知，一样的愚蠢！”
　　刹那间，徐天眼中神芒暴涨三寸，再度提起九劫剑。
　　“哼，黄口小儿，只会逞口舌之利！你在找死！”
　　焚天脸色铁青，一挥手道：“阴阳阵图，去！”
　　嘭！
　　倏然间，原本还即将支离破碎的阴阳阵图，得到焚天的法力加成，猛地光芒大亮，如同一张罗网大手般，旋转着狠狠朝徐天压下！
　　“皆字秘，开！”
　　徐天一声低喝。
　　轰！！！
　　此言一落，徐天浑身气息暴涨！
　　皆字秘，提升十倍战力，九倍力量！
　　不过瞬息之间，徐天气势，便远远超越现在，达到了一个新的巅峰！
　　一股震动九天十地的恢弘力量，从徐天身上开始复苏！
　　这也是徐天，目前的最强底牌！
　　“剑影分光术！”
　　“雷霆半月斩！！”
　　“剑开.....天门！！！”
　　徐天连劈三剑，一剑威能胜过一剑！
　　三剑连出，天地色变！
　　第一剑劈下，阴阳阵图瞬间被撕碎！
　　第二剑劈(cgee)下，聚集千万雷霆于一剑，电弧炸响，雷球跳动，犹如天罚！
　　这一剑，将整片天空照耀如白炽！
　　雷霆轰鸣之声，响彻整个东荒！
　　“怎么可能！！”
　　焚天脸色大变，再也保持不了那幅出世高人之姿，右手连忙一翻，拿出一个稻草娃娃。
　　轰！！
　　这灌以万千雷霆的一剑斩下，顿时如同九天神雷劈落，狠狠砸在了焚天的身上！
　　刹那之间，焚天衣袍碎裂，露出干瘦的躯体！
　　嘭的一声，焚天身体炸开，化作齑粉！
　　下一刻，焚天在百丈之外出现，而他原本站立之处，变成了一个破损的稻草娃娃。
　　“嗯？替死之术么？”
　　徐天微微讶异。
　　这位半神境的焚天，的确手段极多。
　　不过马上，徐天便摇了摇头，操纵着第三剑，朝着焚天劈下！
　　焚天披头散发，耳鼻之间，疯狂溢出鲜血。
　　他看着转向朝他再度劈来的第三剑，睚眦欲裂咆哮道：
　　“徐天！你不能杀我，我乃中州大燕王朝副统领，如今上古辛秘即将开启，你若杀我，大燕王朝必定举兵杀来！”
　　徐天闻言置之不理，冷冷道：
　　“徐某之前给了你机会，让你不要插手就此退去，你却贪图徐某手中法宝。当杀！”
　　第三剑，毫不犹豫的狠狠斩落！
　　“你！！！”
　　焚天全身发力疯狂运转，无数火焰齐聚双手，死死抵挡这一剑！
　　“破！给老夫破啊！！！”
　　他大声嘶吼。
　　然而开启皆字秘，威能提升十倍的剑开天门，又如何是强弩之末的他，能够抵挡？
　　嘭！！
　　在这一剑的巨大威能之下，焚天先是小腿粉碎，整个人跪倒在地！
　　嘭嘭嘭！！
　　紧接着，他的大腿、胸腔、双臂、脖颈，再到头颅，依次炸开！
　　咻！！
　　一个淡淡的神魂虚影，从焚天体内冲出，欲要逃遁！
　　这是焚天的神魂。
　　到了半神境之后，想要将其灭杀，已经不是毁灭肉身那般容易。
　　只要神魂还在，焚天便能想办法重塑肉身，或者干脆夺舍他人，转生重修，甚至于附身在某件物品上，成为别人的金手指老爷爷。
　　“心剑，去！”
　　徐天表情冷漠，眼中杀机一闪而逝。
　　既然已经动手，那他便绝不允许敌人逃脱性命这等狗血剧情发生。
　　要做，就得做绝！
　　一柄巴掌大小的玄黄色小剑，瞬间从徐天眉心激射而出。
　　这是心剑！
　　嗤！！
　　心剑一个滴溜溜旋转，瞬间破空而去，将其追上，狠狠将焚天的神魂，钉杀在大地之上。
　　“啊！！！”
　　一道凄厉至极的惨叫，从焚天的神魂里响起。
　　下一刻，焚天的神魂，轰然炸开！
　　......
　　......
　　【第一更到，跪求自订！跪求一切支持！】.


第70章



　　轰！
　　天际之上，半轮大日坠毁。
　　这代表，半神境的焚天，陨落在了徐天的剑下。
　　霎时间，全场化作一片死寂~。
　　无数人看向徐天，表情呆滞，心神震撼，嘴巴张大的-能塞下一个鸡蛋。
　　屠神！
　　徐天真的做到了！
　　到了现在，不管是浩浩荡荡而来的四大联军，四位圣境老祖，还是倏然出手的千年前人物焚天，已经-全部烟消云散。
　　偌大的长空当中，只剩下徐天一人屹立，如神凌世。
　　他双眸淡漠如水，满头黑发飞扬，收剑入鞘。
　　仿佛刚才一切，只是一场如梦似幻。
　　天古剑圣、天曜剑圣，以及从四面八方各地赶来的散修，全部深吸了一口气，一步跨出道：
　　“我等，见过九劫剑主！”
　　他们知道，从现在开始。
　　东荒的天，不再属于四大圣地。
　　而今开始，苍天姓徐。
　　“老古。”
　　徐天侧头朝天古剑圣笑了笑，轻咦道：“老古，你这进展不错啊，一年不见，都快剑意圆满了？”
　　天古剑圣闻言嘴角抽了抽。
　　不知道为什么，这话从徐天嘴里面说出来，他感觉徐天是在羞辱他。
　　特么的，你一年时间从半圣到了圣境九重，你跟我说，我进展不错？
　　苦笑了一声，天古剑圣道：“小友才是进展神速，以后老夫只怕得经常来找你指教了。”
　　“好说好说。老古，你先待着，我还有些事需要收尾。”
　　徐天笑着应下。
　　在东海观潮的那一年时间里，他与天古剑圣每日互相论证大道，早已成为忘年交，彼此印象都不错。
　　至于其他人，徐天一概没有理会。
　　“收尾？”
　　天古剑圣一愣，其他人也是面面相觑。
　　不是都杀光了嘛？
　　还要收什么尾？
　　只见徐天脚步一踏，身形扶摇而上九千里，眨眼间便到了九天之上，俯瞰大半个东荒。
　　下一刻，徐天深吸了一口气，声若滚雷道：
　　“从今往后三千年，四大圣地之人，不得再出新圣，不得踏出宗门半步！”
　　此言一落，顿时如同九天神雷炸响，一波波的扩散出去，撼天动地，响彻整个东荒！
　　咻！
　　徐天抽出九劫剑连劈四下。
　　霎时间，四道贯穿天地的剑芒轰然射去，通往四大圣地，悬浮在四大圣地头顶之上。
　　所有人无不脸色微变。
　　这九劫剑主，不仅斩杀了四大圣地联军，还要逼其封宗，断其前路。
　　好狠！
　　徐天立于九天之上，静静等待着四大圣地的回答。
　　如若四大圣地不愿意，那这四柄通天剑芒，就会落下，将其全部击杀。
　　他能感觉到，这四大圣地里面还有圣境隐藏。
　　但不重要了。
　　此刻的他，已经圣境九重巅峰，这些隐藏的圣境，无非一些大限将至，将自己封闭的苟延残喘之人罢了，威胁不了他。
　　过了半晌。
　　先是云澜圣地，传来一道颤颤巍巍的苍老女声：
　　“云澜圣地，谨遵......剑主谕令。”
　　紧接着，大衍圣地传来一声叹息。
　　“大衍圣地，谨遵剑主谕令。”
　　“离炎圣地，谨遵剑主谕令。”
　　“太初圣地，谨遵剑主谕令。”
　　四大圣地，尽皆封宗。
　　此刻，在这四大圣地深处。
　　俱是有大限将至，陷入沉睡的圣境大能苏醒。
　　他们看着悬于圣地头顶的通天剑芒，俱是面色悲苦，心若死灰。
　　四大圣地，彻底完了。
　　没有人敢再去挑衅徐天。
　　他们知道，这个结果，或许已经是最好的结果了。
　　轰隆隆~~！
　　四大圣地同时关闭护山大阵，封宗三千年。
　　九天之上。
　　徐天微微颌首。
　　这四道剑芒，是他现在开启皆字秘状态劈出，上面有他留下的印记。
　　如若这四大圣地一切依照命令行事，那么三千年后，这道剑芒，自会消散。
　　而如若这四大圣地胆敢踏出一步，或者有人敢新晋圣境，这悬于圣地头顶的剑芒，瞬间就会变成达摩克利斯之剑，将其尽数斩杀。
　　至于会不会有人破坏这四道剑芒，徐天倒是不担心。
　　那除非真正的神境亲至，才能破掉。
　　下一刻，徐天一步踏出，重回长河剑宗上空。
　　无数散修看着这一幕，皆是表情复杂到了极点。
　　封宗三千年！
　　如此一来，这四大圣地就彻底废了。
　　不能外出，没有资源。
　　有天赋的弟子，都被四位圣境老祖从圣地带出，来参与了这次围攻长河剑宗。
    ·· ······求鲜花···· ····
　　整个四大圣地，现在留守的，不过都是一些没有什么潜力天赋之力，还有一些定居在了圣地，却没有修行天赋的普通人。
　　这四大圣地之人，只怕世世代代都得老死在圣地内了。
　　四大圣地，从这一刻起，名存实亡！
　　无数散修皆是有些恍惚。
　　统治了东荒上万年的四大圣地，就这么被徐天一人踩在了脚下。
　　这让他们有一种失真感。
　　而他们猜测，或许就是那四大圣地里面的一些普通人，或者一些从未踏出过圣地作恶之人，方才让徐天，饶过了他们一命，让他们自己老死。
　　人群当中。
　　唯有两人鬼鬼祟祟的不断后退，想要溜走。
　　这两人，自然就是九霄圣主和流光圣子了。
    . ........ .......
　　“圣、圣主大人，这九劫剑主秋后算账，好像忘记我们了，我们是不是安全了？”流光圣子问道。
　　“嘘~！小声一点！就趁现在走！”
　　九霄圣主瞪了流光圣子一眼。
　　两人弯着腰子，屏住呼吸，收敛气息，悄悄往后退走。
　　就在这时，一道淡淡的声音在他们耳边响起。
　　“二位打算去哪啊？”
　　九霄圣主浑身一僵。
　　他慢慢的抬起头，只见徐天正似笑非笑的看着他们。
　　顿时，九霄圣主心中一苦，怎么还是让这杀星给撞见了！
　　他连忙在脸上强挤出一抹笑容，赔罪谄笑道：“九劫剑主大人，我这不是想起圣地内还有事么？打扰了，我先告辞。”
　　说完，他便转身想溜。
　　“慢着。”
　　徐天淡淡开口道：“你俩二人要是没走，我倒真忘记你们二人了，既然来了，就算算账吧。”
　　话语一顿，徐天漠然说道：
　　“九霄圣地虽未参与攻杀，但居心叵测，不仅想利用徐某，长老九阳还曾出言威胁徐某，虽未得逞，但其心可诛。”
　　“今死罪可免，但活罪难逃。”
　　“我便削去你们二人修为，让尔等化作凡人，渡过余生吧。”
　　咻！
　　巴掌大小的心剑，再度从徐天眉心射出。
　　心剑，可斩神魂可斩修为可斩寿元。
　　下一刻，心剑朝着九霄圣主一劈而下。
　　.......
　　.......
　　【第二更送上，跪求订阅！】川.

第71章



　　九霄圣主望着那朝自己劈来的一剑，瞳孔不断放大！
　　削去修为？贬为凡人？
　　什么意思？
　　没等他多想，下一刻他便明白了。
　　噗！
　　这一剑劈在他的身上，不伤他肉身，不伤他神魂，但却斩去了他的大道根基！
　　九霄圣主只感觉体内那汹涌澎湃的圣境般力量，瞬间如潮水般退去！
　　圣境三重。
　　圣境二重。
　　圣境一重。
　　半圣....
　　金桥九重。
　　九霄圣主浑身气息，以肉眼可见般的速度，开始不断下滑！
　　仅仅一个呼吸间，便掉落了金桥境。
　　九霄圣主脸色大变，瞬间惨白。
　　下一刻，这心剑再度劈落。
　　噗！！
　　九霄圣主的大道根基彻底被斩断，沦为凡人。
　　并且大道根基一断，他便再也无法踏上修行之路 。
　　“九霄，你动恶念在先，如今我断去你修为，你可服气？”徐天淡漠问道。
　　九霄圣主感受着体内空空如也的修为，整个人顿时像苍老了几十岁般，原本挺拔的身材，渐渐佝偻了下来。
　　上千年的苦修，在这一刻烟消云散。
　　“我.....服气。”九霄圣主面若死灰，如丧考批。
　　而这一剑贬凡的手段，也彻底将周遭所有人给震住了。
　　修士最在意的是什么？
　　还不就是修为么！
　　徐天能一剑贬凡，这等手段，简直闻所未闻，见所未见。
　　对于修士，断去修为，可比死亡还要可怕。
　　一股寒气，从他们脚底直冲头顶！
　　而那流光圣子见状，早已吓傻了，‘噗通’一声跪在了徐天脚下。
　　这位曾经高高在上，地位尊崇，动辄视别人为蝼蚁的流光圣子，在此刻痛哭流涕，涕泪纵横。
　　“剑主大人！我错了，我真的错了！不要断去我的修为好不好！我求你了，我给你跪下求你了！”
　　徐天面无表情，再度控制着心剑，朝着流光圣子劈下
　　咚。
　　如同湖面上掉下一颗石子的声音。
　　流光圣子金桥九重的修为开始退散，短短几息间，便化作了凡人。
　　他感受着体内空空如也的灵气，整个人一屁股坐在地上，表情茫然。
　　“走吧。”徐天表情平静的挥了挥手。
　　“.....是。”
　　身形苍老了下来的九霄圣主，带着流光圣子，颤颤巍巍的离去。
　　无数散修看着两人的背影，无不唏嘘感叹。
　　一方圣主，就此沦为凡人。
　　这等落差，简直无法用任何言语来形容。
　　徐天负手而立，目光猎猎。
　　任何人做事，都要为其行为负责。
　　四大圣地想要杀他，他便将其全部碾压。
　　同为四大圣地，未参与之人，便罚其不得踏湖圣地一步，坐化老死。
　　而这两人，虽未实际上对他付出伤害，但一度居心叵测，恶念滋生，那他便贬去修为，化作凡人。
　　正如徐天之前所说。
　　既然这东荒没有公道，那他就用剑，斩出一个公道。
　　既然这东荒没有天理，那他就用剑，划下一个天理。
　　天理循环，报应不爽。
　　做完这一切之后，前来观战的无数修士，也渐渐散去。
　　天曜剑圣和天古剑圣二人，跟徐天约定隔日再聚之后，便也相继离开。
　　约莫几炷香之后，原本被围的水泄不通的长河剑宗，顿时清净了下来。
　　徐天一脚迈入长河剑宗当中。
　　只见无数弟子，正眼巴巴的看着他。
　　尤其是庄明珠，眼睛瞪大的像铜铃，直到现在她还是不敢置信。
　　这一切感觉像做梦似的。
　　“徐天，你...你真是九劫剑主？”庄明珠傻傻的问道。
　　还没等徐天说话，庄长河便狠狠瞪了她一眼道：“明珠！你怎么跟九劫剑主前辈说话的？”
　　徐天见状，不由摇了摇头道：“各位不必如此，一切照旧便好。”
　　说完，徐天并未多留，一步跨下已经来到了思过崖。
　　几名峰主看着徐天离去的背影，连忙凑近，七嘴八舌道：“宗主，不留一下剑主吗？”
　　“宗主，哪能让徐天继续呆在思过崖啊！我看要不让徐天来当太上长老算了？”
　　“还当什么太上长老啊，我看宗主你干脆退位给徐天吧！”
　　“嗯，长河剑宗也可以改命为九劫剑宗，说不定以后我们也能成为一方圣地！哈哈哈！”
　　各大峰主，纷纷满面红光道。
　　出龙了！
　　长河剑宗出龙了啊！
　　然而，庄长河经过最开始的心潮澎湃之后，却是冷静了下来。
　　徐天会看得上区区长河剑宗的宗主之位？
　　别逗了！
　　而且一味的去打扰徐天，只会引来人家的反感！
　　他能明白徐天是什么心思.. ......
　　早在徐天初入思过崖的时候，他便让人去放徐天出来，结果徐天不愿意了。
　　这代表徐天，只想低调修行，压根不想插手长河剑宗之事。
　　此次若非四大圣地来攻，恐怕徐天仍旧不会现身。
　　深吸一口气之后，庄长河表情严肃的开口道：“都住嘴！”
　　正在兴奋讨论的各大峰主和弟子，闻言纷纷一愣，奇怪的看向庄长河。
　　他们有些不明白。
　　宗内出了徐天这么一个大佬，为何宗主表情这么严肃？
　　庄长河目光环视众人，沉声开口道：“第一，按徐天之前所言，一切照旧，谁也不得去思过崖，打扰徐天修行！从此思过崖为我长河剑宗禁地！擅闯者赶出宗门！”
　　“第二，谁要是敢拿着九劫剑主之名，在外狐假虎威，为非作歹，那么休怪我这个做宗主的不讲情面，将尔赶出宗门！
　　我不希望我们成为第二个圣地！徐天强大，是徐天的事！你等可以为之骄傲自豪，但不代表你等就能为所欲为了！明白吗？”
　　此话庄长河说的极重。
　　就如同当头棒喝一般，瞬间把沉溺在飘飘然的各大峰主和弟子，打的清醒了过来。
　　在他说完之后，所有峰主和弟子，俱是脸色一变，然后认真的思索了起来。
　　没错。
　　徐天当真非常认可长河剑宗么？
　　所有人心中都没有答案。
　　 或许徐天，只是习惯了长河剑宗，唯一的羁绊，或许只是第九峰。
　　半晌后，所有峰主和弟子，俱是认真回道：
　　“我等明白了。”
　　庄长河见状，这才满意的点了点头。
　　徐天表面上没说什么，但他得识趣，长河剑宗得识趣！
　　......
　　......
　　而在思过崖内。
　　徐天将这一切尽收眼底。
　　庄长河所说的确不错，他如今留在这长河剑宗，并非是对长河剑宗有归属感。
　　更多的是习惯思过崖这个地方罢了。
　　倘若这长河剑宗，当真要借着他的名声，在外面胡作非为的话，他丝毫不介意离开长河剑宗。
　　摇了摇头，徐天双手一拂，在思过崖布下结界。
　　......
　　......
　　【跪求一切数据支持！！】.




第72章



　　徐天将思过崖封锁之后，便打开了赵婉儿沉睡的山洞。
　　进入山洞内，整个山洞布满寒气，结着冰霜，犹如冰窟。
　　一根根冰柱如同钟乳石般，从山洞顶部垂下。
　　赵婉儿静静的躺在冰棺里，呼吸均匀，脸色白皙。
　　只是不知何时，她那如瀑般的长发，已经尽皆化作了白色。
　　一股股魔气，从她身上散发出来。
　　“或许百年之后，这东荒会出一名白发魔女。”
　　徐天轻叹一声。
　　他也不知赵婉儿何时会苏醒，或许是百年，或许是千年，但一旦苏醒，必将石破天惊，直入圣境。
　　摇了摇头，徐天走出山洞，提起两壶酒，去了一趟第九峰。
　　今日连番大战，他也有些疲了。
　　别看他之前一路横推碾压，淡漠无情，是外人眼中如神凌世的九劫剑主。
　　实际上，他还有一个身份，是一个只有二十余岁的孩子。
　　他也需要倾诉，需要和人分享。
　　“师尊，徒儿来看你了。”
　　徐天轻声自语一声，在赵明的坟头前倒上了一杯酒。
　　“师尊，徒儿如今已经突破圣境九重，今日更是碾碎四大圣地，剑斩半神境。26徒儿应该算是出息了吧？”
　　“师尊，但是为什么，徒儿还是感觉不到高兴。”
　　默默的，徐天在赵明的坟前，喝了很多酒，说了很多话。
　　当今世上，除了陷入沉睡的赵婉儿之后，也只有逝去的赵明，能让徐天不用去心中提防，能够袒露心扉。
　　......
　　......
　　与此同时。
　　道一圣地。
　　道一圣地位居东荒最北方，是整个东荒最为古老的圣地，没有之一。
　　不比四大圣地的嚣张跋扈，一副整天东荒之主的模样，道一圣地行事非常低调，从五千年前开始，几乎就再也没有在东荒现身过。
　　谁也不知道这个庞然大物，到底在干什么，到底在密谋着什么。
　　他们就像消失了一般，在东荒成为了透明人。
　　此刻，在东荒最北方的云层之上，修建着一座天空之城。
　　云飘雾缈，仙鹤盘旋，犹如天宫。
　　这座城池广袤无边，城门上写有古朴两字：道一。
　　此刻，在这天宫最深处，一座金銮大殿内，一名身穿周天星辰道袍，周身无数星光缠绕的中年人，正坐在首位。
　　他生有重瞳，容貌有些令人看不清楚，在其四周，似有星河盘旋，云起云灭。
　　“寂苦，最近中州各大王朝动向怎么样？”这位被星光缠绕的中年人，淡淡开口问道。
　　在其身下，一名两鬓斑白，留有长须的老者回道：
　　“圣主，大妖王朝那位在东荒失踪的长公主，已经于三年前回归王朝，据说是受到了大燕王朝的暗杀。大妖王朝那位神王陛下震怒，准备和大燕王朝开战，整个中州暗流涌动。”
　　这名叫做寂苦的长须老者回道。
　　而能被此人称为圣主的，这位中年人的身份，自然揭然而知，正是这道一圣地的圣主！
　　道一圣主闻言轻叹了一声：“如今上古遗迹将开，各大王朝势必会将手插入东荒，让他们打吧，打的越惨烈越好。”
　　摇了摇头，道一圣主话锋一转问道：“我观最近东荒连出异象，可是有事情发生？”
　　那寂无闻言想了想回道：“最近东荒的确不太平，似是出了一个九劫剑主，年纪不过二十余岁，就已经有了圣境九重的修为。
　　离炎、太初、大衍、云澜这四大圣地，举兵攻伐这位九劫剑主，结果被这九劫剑主全部击杀，甚至宗门都被逼其封宗三千年。
　　对了，还有焚天，也被那九劫剑主击杀。”
　　“哦？二十余岁的圣境九重？”
　　道一圣主眼皮抬了抬，来了些兴趣。
　　哪怕他在这东荒独断万古，也没见过几个二十余岁的圣境九重。
　　二十余岁的圣境九重，的确称的上惊才绝艳了。
　　“焚天也被杀了？我记得这个小家伙，不是去了中州，投奔了大燕王朝么？怎么回来了？”道一圣主问道。
　　那寂苦想了想回道：“焚天应当是为了寻找大妖王朝那位长公主而来，结果中间出现了一个时间差，那位长公主已经回归了大妖王朝，他才进入东荒。”
　　“哦，这小家伙向来心术不正，死了也是活该，倒不用管他。”
　　道一圣主点了点头，对于他而言，区区一个焚天的死活，小事罢了，不用放在心上。
　　他思索了一下，沉吟道：“寂苦，如今上古遗迹将开，你去找一趟那九劫剑主吧，看他愿不愿意加入我们道一圣地。
　　当然，他若是不愿，你也不用勉强。
　　这等天骄往往有大气运傍身，前途无量，我们只能交好，不可交恶。明白么？”
　　寂苦笑了笑道：“圣主放心，我早有此想法。”
　　“嗯，那你去吧。”道一圣主点了点头，然后重新闭上了眼睛。
　　二十余岁的圣境九重，能加入道一圣地，那自然再好不过。
　　如若不能，他也不会勉强。
　　......
　　......
　　三天之后。
　　长河剑宗。
　　天古剑圣来了。
　　天古剑圣的到来，让整个长河剑宗都感到诚惶诚恐，压力倍增。
　　直到徐天出面，将天古剑圣，迎入思过崖之后，长河剑宗的人方才擦了擦额头上的汗珠，长 呼出一口气。
　　徐天不在，他们面对剑圣，压力太大了。
　　思过崖内。
　　徐天右手一拂，石桌石椅出现，两人对桌而坐，倒也不生分。
　　“老古，你这剑意快达到圆满境界了吧？可喜可贺啊。”
　　徐天倒了杯茶水，边喝边笑眯眯问道。
　　“害，哪有那么容易，这剑意圆满，哪天悟了就圆满了，要是没悟透，哪怕千年万年，都到达不了。”
　　天古剑圣自己给自己倒了杯茶，苦笑着摇了摇头。
　　两人又聊了几句，旋即天古正色道：“小友，我这次来找你，说起来一来是想找小友指教一下剑道知识，自从上次和小友在东海一别，我受益良多，感悟颇深。
　　二来也是我看小友似乎对圣境之上的境界不太清楚，想来跟小友说说，顺便聊一下即将开启的上古遗迹一事。”
　　“圣境之上？上古遗迹？”
　　徐天挑了挑眉。
　　说起来他虽然如今已是圣境九重，但毕竟修行岁月太短，对这些还真不清楚。
　　只是那日斩杀焚天时，依稀听到焚天讲起，圣境之上，应该是半神境，而且还有什么中州、大燕王朝、上古遗迹之类的。
　　......
　　......
　　【第四更到。跪求自订，跪求鲜花打赏评价票月票。^_^】.


第73章



　　【这章比起前面章节会没那么精彩，但是是补充了世界观、时间线的重要一章，还请各位读者大佬耐心看完。】
　　.....
　　.....
　　“愿闻其详。”徐天伸手做了个请的动作。
　　天古剑圣比他年长，眼界比他宽广，因此徐天倒也虚心，并没有因为修为比天古强，便恃强凌弱，对他所说不屑一顾。
　　正如当初在东海，天古剑圣也没有看徐天年纪轻，修为比他低，便为之轻蔑一样。
　　“好，那老夫便倚老卖老，说下我的见识了。”
　　天古剑圣点了点头，沉声开口说道：
　　“小友，你还记得那日焚天所说‘你看到的天，只是东荒’的天么？
　　他这句话的确所说没错，我们这个世界，其实一共分为五个地域。
　　分别为：东荒、北原、西漠、南岭，以及中州！
　　这五大地区，修行方式都不一样，比如说我们东荒，以修神通术法比较多，而西漠，则是佛教的地盘，那里几乎所有修士，都修佛法，还有北原专修肉身，走武道通神之路，南岭修行御兽巫蛊之术等等。
　　而最为值得一提的便是中州，那里集万般繁华、三千大道于一身，包罗万象，在那里万道鼎盛，不管修行何等法门的，中州都会有集大成者出现！
　　那是天骄如云，强者如雨，一个个宗门林立。
　　中州也是这五大地域中最强的存在，甚至另外四大地域合并加起来，也不如中州之广袤强大！
　　而执掌中州这片苍茫大地的，则是五大王朝！
　　何为王朝？
　　王字三横一竖，这三横指的便是天地人！
　　中间那一竖，便是贯穿天地人！
　　意指管天管地管人，都须向他们朝拜！”
　　天古剑圣慢慢的说着，而徐天也不打扰，静静的听着天古剑圣所说。
　　这时候他才知道，原来这世界之大，远远超乎他想象！
　　东荒、北原、南岭、西漠、中州！
　　东荒不过是其中一个区域而已。
　　还有中州那五大王朝，执掌天下苍生的生杀大权，又得有何等强大？
　　天古剑圣似乎是说累了，抿了抿茶水继续道：“不过据传，原本百万年前，我们五大地域其实一块的，由上古王朝统治，后来不知发生了什么，在我们这个世界发生了极为激烈的大战！
　　这场大战过后，那上古王朝分崩离析，大地分作了五块，被无尽之海隔开，从而诞生了东荒、北原、西漠、南岭，以及中州～～。”
　　“这样么？”
　　徐天若有所思的点了点头。
　　他也不禁有些震动，到底是何等强者，能把整个大地都打得分崩离析，分作五块。
　　那一战，势必天崩地裂吧？
　　“老古，那你所说的上古遗迹又是什么？”徐天开口问道。
　　天古剑圣笑了笑道：“刚才我所说的时代，便称为上古时代。上古遗迹，便跟这上古时代有关。”
　　“还记得我刚跟你说的天下未分之前，由一个上古王朝统率么？”
　　“据传，这座王朝为了能更好的执掌天下，修建了九座大鼎，来定鼎江山！”
　　“后来天下一分为五，这王朝分崩离析，那九鼎便遗失在了这片土地内，形成了九座上古遗迹！”
　　“我曾听闻，谁若能执掌这九鼎，使九鼎合一，便能重复那上古王朝的荣光，再次一统天下江山！”
　　“中州之所以在五大区域中最强，便是因为有五座大鼎遗落在中州，如今执掌中州的五大王朝，便是因为得了在中州的那五座大鼎传承，方才能强大起来。
　　中州独占五鼎，因此气运昌盛，另外四大区域则分别占一个鼎。”
　　“而遗落东荒的鼎，又被称其为东荒鼎，传言谁能获得东荒鼎，便能成为东皇，执掌整个东荒！”
　　“东荒鼎所在的地方，便被称为东荒遗迹，也就是我们所说的上古遗迹。”
　　“东荒遗迹于万年之前，便被发现，甚至五大王朝也曾派人进去探寻过，只是上次探寻一无所获，并未找到那鼎。
　　并且最为关键的一点是，他们发现这遗迹的空间极为不稳定，只能允许神境以下强者进入，一旦出现神境以上的强者，这遗迹就极有可能崩塌！
　　而如今万年之期已到，上古遗迹又将再度出世！”
　　“哦，对了，神境便是圣境之上的境界。想要成就神境，便得凝结自己的天地法相。”
　　天古剑圣一口气说完。
　　大量的知识涌入徐天的脑海里，让徐天脑袋都有些生疼。
　　上古王朝
　　五大区域....
　　九鼎...
　　东皇...
　　神境、天地法相...
　　徐天没有急着发问，而是仔细梳理消化了一下天古说完的知识，隔了半晌，方才开口问道：
　　“老古，那照你所说，如今东荒的上古遗迹将开，岂不是中州的各大王朝都会派人前来？”
　　天古剑圣点了点头道：“不错，还记得焚天么？此人我观他话语，说是从大燕王朝回来，我估计就大燕王朝派来当个先锋，打探消息的。”
　　“原来如此。”
　　徐天若有所思的点了点头，然后问道：
　　“那这上古遗迹开启，五大王朝肯定准备了上万年之久，基本上可以说是那五大王朝的争斗，和我们又有何关系？”
　　五鼎虽好，但徐天多少还有些自知之明的。
　　现在的自己，绝对无法和那中州的五大王朝抗衡。
　　“¨ˇ小友有所不知。”
　　天古剑圣闻言叹了口气，起身站起，看着那万里苍穹，眼中露出落寞之意。
　　他忽地开口说道：
　　“小友，你知道老夫今年多大了么？”
　　徐天挠了挠头，试探性回道：“一千岁？两千岁？”
　　天古剑圣摇了摇头，声音低沉道：“老夫如今已经三千余岁，而圣境的极限便是三千五百年，可以说我已经大限将至。
　　可我如今修为，不过圣境五重，想要单靠自己苦修或者一些普通机缘，突破到神境，重续寿元，恐怕是不可能了。
　　而传言那遗迹里面，有着上古王朝的气运残留，开出了气运之花。
　　那气运之花，只要吞下一朵，便能凝结天地法相，修为直入神境！
　　因此，既然左右都是死，老夫不能坐以待毙，只能进入这上古遗迹拼(得诺的)一把！”
　　徐天听着，慢慢的眉头皱了起来。
　　隐隐的，他有些猜测到天古剑圣，为什么来找他了。
　　果然，天古剑圣旋即便看向徐天道：
　　“小友，你天赋惊人，实力通天，哪怕半神境的焚天，也被你轻易击杀。老夫认为，你便是如今整个东荒，最合适进入上古遗迹的人。
　　上古遗迹只能神境以下进入，虽然那五大王朝为了此次进入遗迹争夺东荒鼎，这万年来都在暗中培育天骄强者甘。
　　但老夫想，凭借小友的实力，不说能力敌他们，但绝对能立于不败之地！”
　　话音落下。
　　天古剑圣目光如注的看向徐天。
　　......
　　......
　　【第五更送到，作者菌接着去码字，补欠下的五更。不过估计会比较晚，大家明天起来再看作者菌补的章节。
　　最后，跪求鲜花打赏评价票月票自订！你们有的，作者菌都想要。^_^】.

第74章



　　天古剑圣定定的看着徐天。
　　而徐天则是眉头拧紧，没有说话。
　　老古的意思已经很明显了，其实铺垫了那么多，就是希望徐天陪他进入上古遗迹。
　　而徐天的性格向来求稳，这次上古即将开启，那中州的五大王朝必定会派人来竭力争抢。
　　天知道这五大王朝在这一万年间，培养了多少人，留下了多少暗手。
　　设身处地的想，假若徐天是这五大王朝，不说多的，绝对会让那些足以突破神境的人，去不断压制境界，让其处于圣境九重巅峰或者半神之间，就是为了在遗迹当中横压他人，夺得东荒鼎。
　　沉默了半晌，徐天缓缓开口道：“老古，上古遗迹之事，我需要考虑一下。”
　　顿了顿，徐天接着道：“你知道的，我和你情况不一样。说句难听一点的话，你去遗迹搏命，是因为你大限将至，必须殊死一搏，但我还年轻，我还有数千年的时间，去突破神境，犯不着冒这个险。”
　　这句话虽然有些轻狂的意思在里面，但的确是实话。
　　天古剑 圣闻言沉默，直到过了良久，方才点了点头，声音低沉道：“小友说的没错，这次是老夫唐突了。”
　　“唉，看来老夫避免不了这次大限将至了，只是可惜，以后看不到小友突破神境，登顶天下的时候了。”
　　“老夫这一辈子，命运坎坷，从一路被人追杀崛起，从来没得到过别人帮助，晚年也是凄凉，只真是命苦啊......”
　　徐天表情一开始还有沉重，但越听到后面，越觉得变味
　　尼玛！
　　老古在耍苦肉计！
　　看不出来啊，这根老葱很这么鸡贼！
　　“老古，你特喵的在套路我？”徐天一脸黑线道。
　　天古剑圣闻言老脸一红，干咳一声道：“哪里哪里，老夫只是在承述事实。”
　　“滚蛋！”徐天笑骂了一声，然后开口道：“关于上古遗迹之事，我并非拒绝，只是需要考虑，毕竟如若能真的快速突破神境，我也不愿白白耗费太多时间。”
　　一听这话，天古剑圣顿时如同小鸡啄米般，不断点头道：“小友说的有道理，虽然小友天赋(cgee)绝顶，但突破神境绝非容易。
　　你看那焚天，一千年前便是圣境九重，结果了去了中州大燕王朝，直到现在一千年过去了，还没有突破神境，这难度由此得知有多难。”
　　徐天摆了摆手，懒得接他的话茬，开口问道：“上古遗迹何时开启？”
　　天古剑圣回道：“大概明年的五月中旬。”
　　“哦？那也就是还有一年时间？”徐天挑了挑眉道。
　　“不错。”天古剑圣拿出一枚令牌，交给徐天道：“小友，这是进入上古遗迹的令牌，上面沾染了遗迹气息，有了这枚令牌，想要进入遗迹才不会被排斥。”
　　“好。”徐天也不客气，伸手将这枚令牌接过收下。
　　随后天古剑圣和徐天又聊了几句，便告辞离开。
　　在离开之前，天古剑圣正色道：“小友，刚才说那么多，的确是想你与老夫一同进入，但老夫绝没有勉为其难的意思，那上古遗迹的确有很多造化，但同样有着危险。
　　还有，我觉得我们去的话，目的并非那东荒鼎，而是气运之花，危险程度实际上便已经大大降低了。
　　好了，多话老夫就不说了，小友你好生考虑，你若不去，老夫也绝对万分的理解和支持。”
　　这番话，天古剑圣的确出自肺腑。
　　他想要徐天与他一起去不假，但同样的，他也不愿将徐天置身险地。
　　这想法看似矛盾，其实却合理。
　　徐天‘嗯’了一声，点头道：“放心，我心中有数。”
　　随后，天古剑圣离开了。
　　徐天独自坐在石椅上，右手摩挲着那枚进入上古遗迹的令牌。
　　他自然不会因为天古剑圣的一番话，而受到影响，干扰到他的决定。
　　其实去不去上古遗迹无非两种结果。
　　第一，便是得到一番造化，可能能快速突破神境，进入一番新的层次。
　　第二，便是继续苦修拔剑，至于何时能突破神境，那答案则是未知。
　　“罢了，还有一年时间，到时候再说吧。”
　　徐天摇了摇头，说不定他这一年时间，就突破了神境呢？
　　旋即，徐天再度开始拔剑。
　　抛去一切来说，拔剑才是徐天变强的根本。
　　【叮！恭喜宿主拔剑四万八千次，获得奖励：铁剑一柄。】
　　系统的提示声响起。
　　“手气又开始非了么？”
　　徐天无语，继续开始拔剑。
　　然而。
　　就在徐天以为日子就将这么平淡过去的时候，天古剑圣刚走，便又有人登门造访。
　　长河剑宗山门前。
　　双鬓斑白，留有长须的寂苦，面带温和笑容，朝着守门的剑宗弟子道：
　　“小兄弟，劳烦进去通报一声，就说道一圣地寂苦来访，有要事找九劫剑主相商。”
　　“道一圣地？”
　　这负责看守山门的剑宗弟子，愣是想了半天，才想起道一圣地，不敢有半点耽搁，连忙说道：“前辈稍等，我这就去通报。”
　　说完，这名剑宗弟子连忙跑跑去宗主，禀告正在开午会的庄长河。
　　“道一圣地的人？”
　　庄长河微微一惊。
　　道一圣地虽然已经近五千年，没有人出现过在东荒，但光是最古老的圣地这个名头，就不容轻视。
　　庄长河虽然不知这道一圣地的来意是什么，但不敢擅自耽搁，连忙跑到思过崖外，隔着结界外快速说道：
　　“徐......剑主前辈，道一圣地来人求见。”
　　.....
　　.....
　　“嗯？道一圣地？”
　　徐天挑了挑眉头。
　　这道一圣地神秘无比，怎么会忽然来见他？
　　想了想，徐天开口道：“宗主称呼我徐天即可，无需叫剑主。让那道一圣地的人进来吧。”
　　“好......好的，徐天。”
　　庄长河点了点头，深吸了一口气，连忙跑到山门前亲自迎接。
　　并没有半点因为徐天强大了，就变得眼高于顶，飘飘然。
　　“这位想必就是寂苦前辈吧，里面请里面请。”庄长河客气道。
　　寂苦微微一笑，施了个礼回道：“庄宗主无需客气，叫我寂苦道友便好。”
　　说完，寂苦跟在庄长河背后，朝着思过崖走去。
　　......
　　......
　　【补欠的章节，欠的还差四更。】.


第75章



　　庄长河将寂苦带到思过崖之外，便率先离开了。
　　徐天右手一挥，打开了结界。
　　寂苦走进思过崖，微微打量了一眼，然后看向徐天笑道：“想必这位就是九劫道友了吧？久仰久仰，俗话说久闻不如一见，九劫道友倒是比我想象中还要年轻一些。”
　　他眼中闪过一抹惊叹之色。
　　这话不是恭维，而是徐天的确比他所想还要年轻。
　　“阁下客气了，请坐吧。”
　　徐天淡淡的点了点头，说道：
　　“道一圣地久未出世，不知阁下突然来访，是有什么事吗？”
　　寂苦笑了笑，入座后开口道：“九劫道友，在下道一圣地寂苦。我观道友性子直，那我也就直说了。~”
　　“九劫道友，你可知晓上古遗迹？”寂-苦表情逐渐认真道。
　　徐天闻言眼皮一跳。
　　不是吧？又来？
　　寂苦看见徐天的表情，心中顿时明白，这估计是有人先他一步上门了啊。
　　见徐天没有说话，寂苦便再度开口说道：“九劫道友，这次上古遗迹即将开启，里面不仅有着东荒鼎这等号令天下的至宝，还有足以突破神境的气运之花，除此之外，还有诸多上古留下的法宝。
　　我这次来，便是想邀请道友与我们道一圣地一同前往这上古遗迹，只要进入上古遗迹，我等能向你保证，一定会想尽办法，替道友摘取一朵气运之花。
　　而道友只要在我们道一圣地的人马坚持不住的时候，出手帮助一二便够了。”
　　徐天闻言微微颌首，淡淡道：“实不相瞒，我还未决定是否进入这上古遗迹，若是进入的话，大家互相照拂一二，倒是没有问题。”
　　寂苦闻言笑了，回道：“有道友此话便足以。这遗迹乃是万年盛事，若是不参加实在是可惜了一点。”
　　“是吧。”徐天笑了笑，并不肯定。
　　寂苦继续道：“我们都出自东荒，的确应当抱团，这样才有机会，共同抵抗五大王朝。”
　　“道友言之有理。”徐天点头。
　　“......”寂苦此时哪里还不明白，徐天这是敷衍他。
　　他看着徐天平静的脸，一时之间哪怕是他，也不知道徐天到底在想什么，只好苦笑了一声道：“九劫道友，那在下就不叨扰了，先告辞。”
　　“好，阁下事务繁忙，我就不多留了。”徐天点了点头。
　　寂苦欲言又止，最后摇了摇头，起身告辞离开。
　　徐天看着寂苦的背影，眼睛眯了眯。
　　实际上，他若是决定去参加这上古遗迹的话，他不会找任何人同行。
　　不管是道一圣地，还是老古。
　　人心是经不起测试的，何况是面对功参造化的至宝。
　　他绝不放心，将后背去交给别人。
　　寂苦刚走，结果又有人登门了，是那天曜剑圣。
　　这次不用猜，徐天都知道这天曜剑圣是干什么来了。
　　一阵无语后，徐天直接宣告闭关，谁也不见。
　　随后，徐天便重新恢复了独自一人，拔剑变强的时光。
　　尽管他如今未确定是否进入那上古遗迹，得看他一年后是否有突破神境的迹象。
　　如果一年之后，他无法突破神境，要前往上古遗迹的话，必须趁着这段时间，再增强自己几分实力，多几张底牌！
　　......
　　......
　　二十余天后。
　　【叮！恭喜宿主拔剑五万次，获得奖励：神秘宝箱！】
　　系统的提升声，在徐天脑海里响起。
　　徐天正在拔剑的手一抖。
　　卧槽！
　　它来了它来了！
　　它带着宝箱又来了！
　　宝箱啊！
　　上次徐天拔剑四万次的时候，开出宝箱，不仅一举将修为推到了圣境九重境界，还获得剑开天门、心剑等超级剑道神通，实力提升之大，超乎想象。
　　徐天连忙朝着系统空间看去。
　　只见系统空间内，正静静的躺着一个散发着淡淡银光的宝箱。
　　“咦？和上次的不一样？”
　　徐天挑了挑眉。
　　他记得上次的宝箱，似是黄金打造而成，金光闪闪的，一看就十分上档次。
　　但这白银宝箱，看起来却要显得古朴很多。
　　没有多过犹豫，徐天在心中默默道：“开启宝箱。”
　　【叮！宝箱开启成功！】
　　【恭喜宿主获得奖励：藏剑术】
    ·· ······求鲜花···· ····
　　【恭喜宿主获得奖励：太阿剑】
　　连续两道系统提升声响起。
　　“藏剑术？太阿剑？”
　　徐天眯了眯眼睛，仔细开始了解这次系统给的奖励。
　　首先是藏剑术，这是一门功参造化的恐怖神通！
　　藏剑术，可以每日将一道剑气蕴养在神剑当中，蕴养的越多，日积月累之下，层层叠加，拔剑出鞘时，威能便越恐怖！
　　比如说徐天如今是圣境九重修为，如若每天蕴养一道剑气，蕴养三年时间。
　　三年时间过后，整整上千道剑气叠加在一起，将会爆发何等恐怖的力量？
　　别说半神，哪怕是真正的神境来了，只怕都能斩于剑下吧？
    . ......... 0
　　这藏剑术里面就有一句介绍：养剑十三年，拔剑天下惊！
　　不过此术也有一个弊端，那便是剑的品阶要高，同时一旦拔剑，那么之前所有的积累，都将全部爆发。
　　要么拔剑，拔剑必杀人！
　　用此话来形容藏剑术，再贴合不过。
　　徐天满意点头。
　　不错，这等于给他的底牌里，来了一手王炸！
　　旋即，徐天看向第二件奖励。
　　太阿剑，天阶极品法宝，曾为桃花剑神邓太阿的神剑，可折天下兵。
　　这柄太阿剑，同样是一件拿出去足以引发东荒震动的恐怖神兵，其品阶丝毫不输目前的九劫剑。
　　当然，是目前并非完整状态的九劫剑。
　　“够贴心的啊，给了藏剑术，还有与之对应的神兵。”
　　徐天摸了摸下巴。
　　原本有着这藏剑术，他还不知道该如何办，毕竟他现在手头上，真正品阶高的剑，其实也就九劫剑这一柄。
　　他也不可能放弃九劫剑不用，用来蕴养剑气。
　　但有了这太阿剑就不一样了。
　　九劫剑用来日常对敌，这柄太阿剑，则用来藏剑术放在剑鞘内蕴养，当做必杀底牌来使用。
　　“吸收。”
　　藏剑术的大量知识，涌入徐天脑海当中。
　　很快，在徐天无上剑心大圆满的剑道境界下，藏剑术被他快速掌握。
　　一道剑气被徐天从指尖逼出，射入太阿剑当中。川.

第76章



　　一年后，五月初。
　　思过崖山巅。
　　一道黑发披散，白衫胜雪，腰悬双剑的冷峻青年，负手立在山巅，轻叹了一口气。
　　此人自然就是徐天，两剑齐挂在左腰，分别是九劫剑和太阿神剑。
　　一年时间，徐天通过藏剑术，在太阿神剑里蕴养了三百六十五道剑气。
　　这三百六十五道剑气叠加之下，已经到了一个极为恐怖的境界，哪怕是徐天隔着剑鞘，都感觉心惊肉跳。
　　只是徐天的修为，并无太多进展，仍旧是剑圣九重巅峰。
　　“七年了啊。”
　　徐天低头看向思过崖下的长河剑宗，有些恍惚。
　　算算时间，他在这思过崖，已经呆上七个年头了。
　　此刻的长河剑宗一片热闹。
　　因为今天是长河剑宗开放山 门，招收新弟子的时候。
　　说起来这一年里徐天的修为没有太多进展，但是长河剑宗，倒是进步颇大。
　　首先是庄长河，这位修行了一百多年岁月的剑宗宗主，终于苦尽甘来，再进一步，彻底踏入了金桥境。
　　虽说金桥境对目前的徐天来说，不过吹口气就会死的弱小存在，但对整个长河剑宗来说，却是普天同庆的大事。
　　这也代表长河剑宗，能够跨入一流宗门了。
　　除此之外，当初和徐天同一批的弟子，例如那第七峰的首席大弟子陈飞鸿等，便都已经陆陆续续的开始跨入神海境界。
　　整个长河剑宗一片热闹欢腾，不过哪怕是新晋金桥境的庄长河在高台上发表讲话，也依然掩饰不了所有新老弟子，目光不自觉的往思过崖看去。
　　说起来这次长河剑宗加入的新弟子暴增，甚至还出现了诸多修行的好苗子，但大部分其实都是为了徐天而来。
　　不知从什么时候起，或许徐天自己都不知道，他在这东荒，已经成为了一段传说。
　　他的事迹，被无数人传颂，出现于说书人的嘴里，编成了故事。
　　现在的徐天，隐隐有着东荒第一人的名头。
　　凡是剑修，几乎做着梦都想加入徐天这位大剑圣的门下。
　　庄长河站在高台上，看着台下压根就心不在焉听他讲话的诸多弟子，哪里还不明白，这些人其实都是冲着徐天而来？
　　“要不......让徐天出来看看，要不要收个徒？”
　　庄长河心中一动。
　　这个想法一出来，他自己都被吓了一跳，佩服自己胆子大。
　　不过紧接着，他便一咬牙齿，在心中鼓足了勇气。
　　去试试！
　　说不定有让徐天看中的呢？
　　思及此处，庄长河连忙让一名峰主代替他讲话，而他则是朝着思过崖而去。
　　没过多久，他便来到了思过崖门口。
　　他不敢踏进，而是站在外面，有些小心翼翼的道：“徐天前辈，今天宗门新收了很多弟子，还有一些潜力天赋不错的，您看您要不要挑几个收徒？”
　　“宗主，我说了，你我之间说话如同往常一般就是，无需这样如履薄冰。”
　　徐天摇了摇头，他并不是靠别人跟他说话小心翼翼，就内心得到爽感的人。
　　“至于收徒么......”
　　徐天想了想，如今神境久久无法突破，出来看一看也好。
　　他沉吟道：“先看看再说吧。”
　　话音落下，徐天一步跨出思过崖。
　　庄长河看着一年未见的徐天，只觉得徐天比起以往，更加令人看不透了，连忙欣喜感谢道：“那太好了，相信全宗都会沸腾的。”
　　徐天笑了笑，没说什么。
　　旋即，他与庄长河一道向九峰广场的高台上掠去。
　　当徐天出现在众人眼帘的那一刹那。
　　整个长河剑宗先是像丢了消音弹一般，陷入了诡异的死寂。
　　然后全场轰动沸腾！
　　整个长河剑宗炸了！
　　“卧槽卧槽卧槽！剑主出来了！！！”
　　“啊！！！剑主出来收徒了吗？妈妈，呜呜呜，我要死了！！”
　　“九劫剑主真的好年轻好帅好有气质啊！！”
　　“真的出来了！我一定要拜入九劫剑主门下！！”
　　“九劫剑主，现在可是我们东荒第一强者！我若是能拜入他门下，岂不是一步登天？”
　　“九劫剑主若是我师尊，整个东荒我都可以横着走了啊！”
　　“我是老弟子，我现在可以改投吗？”
　　不少的少男少女，甚至是剑宗老弟子，表情狂热，疯狂的呐喊欢呼道.. ......
　　不怪他们如此。
　　而是在这实力为尊的世界，如今的徐天，几乎就是那东荒天花板的存在。
　　庄长河表情有点尴尬。
　　尼玛。
　　刚才我说话的时候，一个个无精打采的，像是没吃饱饭似的。
　　徐天表情淡然，这些什么呐喊欢呼，早已激不起他古井无波的心境。
　　“好了，都安静一点，吵吵闹闹的，成何体统。”
　　庄长河清了清嗓子，大手往下一压，顿时一股金桥境的温柔力量，拂过全场。
　　全场不管新老弟子，心中万分激动，也稍微控制了一些。
　　“章越，关留刀，你们两个上来。”
　　庄长河指了指广场上的两人。
　　这两人在那群新弟子当中，站在最前头，长身玉立，鹤立鸡群，腰间挂着名贵玉佩，一副贵公子模样。
　　这两人眼中带着几分傲然，听到庄长河的话，顿时脸上露出抑制不住的笑容，像是骄傲的公鸡般，在一众羡慕的目光中，朝着高台走去。
　　“唉，天赋家世好就是好啊，什么都是他们先一步。”
　　“不像我等平民弟子，什么都得落后别人一步。”
　　“好了，别说了，章越和关留刀可不是善茬，别自找麻烦，要是他们真能拜入九 劫剑主门下，那就是我们沾不上边的大人物了。”
　　“tui!这两个家伙，可不是好人，哑女都被他们嘲笑成什么样子了？九劫剑主前辈怎么可能看得上他们！”
　　人群中，传来小声的议论。
　　有羡慕的，有敬畏的，也有瞧不起的。
　　还有在人群最后面。
　　一名瘦骨嶙峋，像是小乞丐一般的小女孩，眼中露出黯然之色。
　　她穿着一身洗的发黄的红衣服，衣服明显不是她的，要大很多，足以拖在地上的衣摆，都卷了好几层。
　　她没有名字，从出生那一刻起，就是哑巴，因此别人叫她都是哑女、哑女的。
　　.....
　　.....
　　【为了不影响阅读体验，晚点作者菌直接发万字大章。】.




第77章



　　“喂，小哑巴，前面关公子收你当个丫鬟，你不愿意，现在后悔了吧？”
　　“哈哈，人家关公子，马上就是要成为九劫剑主大人弟子的人了，那可是九劫剑主大人的弟子啊！你当众拒绝关公子，最好祈祷关公子不记仇，否则天上地下，可无人救的了你！”
　　“哼，什么时候起，这哑巴都能来拜师学艺了？”
　　周围一道道嘲笑戏谑声传来。
　　小女孩低着头，紧紧的咬着干瘪的嘴唇，双手捏着衣角，浑身都在有些颤抖。
　　天生哑巴，一直是她心中最深的伤痛。
　　而周遭人的话语，就像一柄柄锋锐的刀子，不停的戳在她的伤口上。
　　在小女孩旁边，还有一名明显比她年长一些，打扮的花枝招展的女子。
　　只见她捂嘴娇笑一声道：“咯咯咯，你们可不准这么说我这位小妹，谁说哑巴就不能来拜师修行啊？万一有人就挑中了我这位哑巴小妹呢？小妹，你说是吧？”
　　她嘴上说着维护的话，但脸上的玩味和戏谑，却怎样也遮掩不住。
　　此女是小哑巴同父异母的姐姐，两人俱是出自距离长河剑宗不远处，一座小城里的苏家。
　　小哑巴的娘本是原配，可惜得病去世走的早。
　　她那父亲，便重新娶了一房夫人。
　　小哑巴生来残疾，不能说话，本就遭人轻视，此刻家里又迎来了新主，便更加不受人重视。
　　甚至连一些仆从丫鬟，都对她冷言冷语，阴阳怪气。
　　从此次这两姐妹前来拜师修行，就能看的出来两人在家族中的地位。
　　这位姐姐一副锦衣丝绸，耳悬挂坠，一副精心打扮，花枝招展的模样。
　　而小哑巴，却连件好的衣服都没有，还穿着她娘亲生前的衣物。
　　“我的好妹妹，你还是不要自取其辱了，乖乖离开吧，别败坏我们苏家的名声。”艳丽女子的带着笑意，小声在小哑巴耳边说道。
　　小哑巴说不了话，只能头愈发的低了。
　　与此26同时。
　　随着章越和关留刀朝着高台上走去，
　　庄长河也在旁边向徐天小声介绍。
　　“徐天，这两人俱是出自一等世家，天赋在这一批新人弟子当中，是最高的。
　　这章越年纪不过十七，现在已经是神海一重境界，而那关留刀，则天生对剑亲近，听说已经踏入了剑法境界。”
　　徐天闻言面无表情的点了点头，目光漠然的朝着这两人看去。
　　“晚辈章越，见过剑主前辈。”
　　“晚辈关留刀，见过剑主前辈。”
　　这两人俱是恭恭敬敬的朝着徐天拱手鞠躬。
　　在徐天面前，二人自然不敢有任何的倨傲之心。
　　徐天没有回话，而是就那么漠然俯视着两人。
　　徐天没有说话，这章越和关留刀二人，自然也不敢有所动作，只好保持着拱手鞠躬的动作。
　　不知为何，徐天明明没有动用任何法力，他们二人却像是在受到生死审判一般，一动不敢动，心中紧张到了极点，双腿都在打颤。
　　尤其是徐天那双平淡深邃的眼睛，就如同两把锋锐神剑，能刨开他们内心最深处。
　　仅仅一会，两人额头上便涌起豆大的汗珠，后背更是被汗水打湿。
　　面对徐天，压力太大了！
　　过了半晌，徐天摇头，淡淡吐出两个字：
　　“不行。”
　　凭借如今徐天的修为，什么情况看不出来？
　　这章越年纪的确不大，只有十七岁，但大道根基虚浮，一看就是吃了大药，强行提升到的神海一重，实则资质拙劣不堪，与普通人无什么两样。
　　并且基础不打牢靠，强行一味靠丹药提升，未来前途已经被框死，若无造化，神海九重便已经是他此生的极限。
　　其实资质天赋不行倒没什么，毕竟想他徐天，同样天赋资质不行。
　　但不想着勤能补拙，付出多倍努力，而是去投机取巧走捷径，这等心性，能成何大事？
　　至于那关留刀就更加不堪了。
　　他看似毕恭毕敬，实则小心思极多，眼珠一直乱转，想要偷偷打量徐天的表情。
　　并且他还悄无声息的散露自己剑法境界的气息，想要卖弄自己，功利心极重。
　　一看便知想靠着拜入徐天座下，在外招摇撞市。
　　这些小心思，这关留刀自以为隐藏的极好，实则早已被徐天洞穿，简直可笑。
　　这也就罢了。
　　徐天在看他走来的时候，便发现他脚步虚浮，精神萎靡，一看就是被酒色掏空了身子的淫秽之辈。
　　这等人，也配被徐天收徒？
　　然而，当徐天此话落下之后。
　　那章越只是脸色苍白，表情失望。
　　那关留刀却是猛地抬头问道：“敢问九劫剑主前辈，为什么不行？”
　　徐天闻言双眸一冷，一股圣境强者的威势，自动散发。
　　“本座行事，还需向你解释不成？”
　　嘭！！
　　在这股威压下，关留刀只觉得天崩地裂了一般，吓得一屁股坐倒在地上，脸上一片煞白。
　　他呐呐的张着嘴，额头不断冒出冷汗，一个字都不敢说出来。
　　直到徐天目光从他身上移开，他才像溺死之人脱水了一般，大口大口的喘气，看向徐天的眼神，已经敬畏到了极点。
　　“你们两个退下！”
　　庄长河自然看出了徐天的不悦，连忙让人将章越和关留刀拉了下去。
　　随后，他看向徐天道：“徐天，还有几个好苗子，要不要再看看？”
　　“宗主，我还是自己来吧。”徐天摇了摇头道。
　　“好好好。”庄长河不敢质疑。
　　刚才徐天的威压尽管只是无形间散出，别说关留刀吓得要窒息了，就连他都是心神狂跳，如同被一只大手扼住喉咙。
　　徐天的目光缓缓从人群当中扫过。
　　原本已经失望，觉得投入徐天座下没有了戏的新弟子，纷纷脸上涌起狂喜，连忙挺直胸脯。
　　谁也没想到，他们当中天赋最好的章越和关留刀，竟然都没有被徐天看上！
　　凡是徐天的目光从谁的身上扫过，那人俱是心脏噗通噗通狂跳，眼中满是期待，恨不得徐天的目光落在他们身上。
　　然而，直到徐天的目光扫了一圈，最后停在了一处角落。
　　那里，赫然便是小哑女所呆的地方。
　　那艳丽女子看到徐天扫视的目光停下，顿时脸上涌起狂喜！
　　我的天啊！
　　九劫剑主看上我了？
　　啊！！
　　我要飞黄腾达了啊！
　　在这一刻，艳丽女子只感觉有一种被幸福砸晕的感觉，头晕目眩。
　　她无比的庆幸，自己的容貌还算有些姿色，加上今天还特意精心打扮了一番，在这一众新弟子当中，颇为出彩。
　　下一刻。
　　她便听到徐天平静淡然的声音传来。
　　“此女，我要了。”
　　呜呜呜！
　　霎时间，艳丽女子激动的都要哭了，甚至心中已经想好了等会上台，该如何去发表感言。
　　去谢谢父母去谢谢天谢谢地。
　　无数道羡慕的目光朝她看来，艳丽女子心中的虚荣心，简直膨胀到要爆棚。
　　而在高台之上。
　　庄长河看到徐天确认了人选，心中松了口气，笑着介绍道：“徐天，此女叫苏珞珞，出自北连城苏家，虽然只有炼气五重，但修行的晚，天赋其实还是可以的。”
　　旋即，庄长河便转头和颜悦色道：“苏家的小姑娘，恭喜你，上来吧。”
　　艳丽女子脑袋飘飘然的，连忙应了一声，轻一脚重一脚的就要走上台来。
　　就在这时，徐天的声音再度传出。
　　“炼气五重？不是，我说的是她旁边那个穿红衣的小女孩。”
　　唰唰唰！！！
　　此言一落，无数人的目光，看向小哑女，目瞪口呆，不敢置信。
　　小哑巴被九劫剑主看中了？
　　轰！！
　　那叫做苏珞珞的艳丽女子，更是如同遭到五雷轰顶，浑身僵硬。
　　她呆呆的扭过头，大脑一片空白，看向如同小乞丐般的小哑女，眼中满是不敢置信。
　　被九劫剑主看中的人，不是自己？
　　是这个天生残疾的小哑巴？
　　一股巨大的落差感涌来，她的心态逐渐产生了变化。
　　而高台之上，庄长河也是一愣，旋即连忙道：“是本宗主口误，请这位......”
　　他翻了半天新弟子的登记资料，也没有找到小哑女的名字，上面只有小哑女三个字。
　　庄长河也不多说，干脆一个飞身下去，亲自走到小哑女的旁边，和颜悦色的笑道：“小姑娘，恭喜你，你被九劫剑主前辈挑中为弟子了。”
　　小哑女同样表情呆滞，没有回过神来。
　　九劫剑主这四个字，她怎么可能没有听说过？
　　但她从来没敢奢想过被九劫剑主收为弟子，按照她的想法，能进入长河剑宗，逃离那个让她痛苦不堪的家族，已经是最好的结果了。
　　结果....自己被九劫剑主挑中了？
　　这一刻，她傻了。
　　就那么傻愣愣的，小哑女亦步亦趋的跟着庄长河身后，朝着高台走去的时候。
　　那原本的艳丽女子苏珞珞，却忽然一把抓住了庄长河的衣袖，尖声道：
　　“不！庄宗主，一定是你听错了！九劫剑主大人明明看中的是我，怎么可能是这个哑巴！！”
　　庄长河眉头一皱，道：“这次本宗主没有听错，你莫要胡闹。”
　　那苏珞珞却是表情愈发的癫狂。
　　“不可能！凭什么是这个哑巴！是这个残疾！”
　　“我哪里不比这个残疾好？这个残疾哪里比得上我？”
　　“就她也配当九劫剑主大人的弟子？哈哈哈哈，庄宗主，你一定是听错了！九劫剑主大人选的是我啊！”
　　她一边癫狂说着，她一边看向徐天，有些神经质的又哭又喊道：
　　“九劫剑主大人！你看看我，我是苏珞珞啊！你要收的是我对不对？那我不当你弟子了好不好？我愿意给你当一名侍寝侍女，只求你收下我啊！”
　　见此，全场所有弟子，皆是眉头皱了皱。
　　此人失心疯了。
　　还侍寝侍女？
　　简直笑话，凭借九劫剑主现在的实力名声，只要勾勾手，这东荒什么圣女、明珠，天之骄女的，不主动往前凑？
　　还轮得到你？
　　“一派胡言！”
　　庄长河更是脸色一沉，一股劲气自动将这艳丽女子拍飞，冷喝道：“来人！把这个疯婆子拉下去，赶出长河剑宗！”
　　“是！”
　　顿时，两名负责维持秩序的弟子，一步跨来，不管 这艳丽女子如何哭天喊地，将其拉了下去。
　　这艳丽女子一边被拉走，一边猛地看向那小哑女，表情怨毒的咒骂道：
　　“你这残疾、哑巴，抢走了我九劫剑主弟子的位置，你也配？呵呵，我咒你不得好死啊！”
　　声音渐弱，这艳丽女子被丢出了长河剑宗。
　　而庄长河回头看了一眼被丢出的艳丽女子，眼中闪过一抹冷冽杀机。
　　小哑女既然被徐天看中，那以后就是徐天的弟子。
　　刚才这苏珞珞若是不杀，就凭那怨毒的眼神，只怕未来在暗地里会对这小哑女下不少阴手。
　　他必须要替小哑女，扫除一切威胁。
　　要知道，别看庄长河似乎没什么架子，跟徐天说起话来也是毕恭毕敬，是爱戴弟子的好宗主。
　　但能在这东荒开宗立派，成为一宗之主，使其屹立上百年的，哪个不是胸有计谋，杀伐果断？
　　又真的岂会是简单人物？
　　回过头，庄长河则是脸上重新带起慈祥笑容道：“走，小姑娘，本宗主带你上去，见你师尊。”
　　他牵起小哑女，在一众艳羡的目光中，走向了高台。
　　他们知道。
　　这位天生残疾的小哑巴，要一飞冲天了。
　　九劫剑主不是普通人，他的弟子，更不是普通弟子！
　　地位之尊贵，甚至还要超出那些圣地的圣子圣女！
　　高台之上，徐天面无表情。
　　到了高台之上，这时候迷迷糊糊的小哑女，才反应了过来。
　　她看着徐天，心中有些慌张，捏着衣角的手心不断出汗。
　　她想说话，但却什么都说不出来。
　　她是哑巴。
　　噗通。
　　最后，她只好朝着徐天跪下，不断的磕头。
　　“不必如此。”
　　徐天笑了笑，伸手一抬，顿时小哑女的头便再也磕不下去。
　　“一个时辰后，来思过崖找我。”
　　说完，徐天不再多留，而是脚步一踏，离开了这九峰广场。
　　只留下一片惊叹的目光，和脸色无比遗憾的弟子。
　　对于徐天的离开，自然没人敢说什么，庄长河也不在意，看向小哑女，发现小哑女浑身灰尘扑扑，衣服也是到处补丁，顿时想到了什么，轻叹一口气：
　　“来人，带这位小姑娘去沐浴更衣，换上我们长河剑宗的服饰。”
　　“是。”
　　顿时，两名女弟子连忙走出，带着小哑女离开。
　　......
　　......
　　【二合一，大章送上。以后作者菌为了大家的阅读体验，尽量多写大章。】.


第78章



　　思过崖山巅。
　　徐天迎风而立。
　　他收下这小哑女，倒不是看她可怜。
　　而是他在目光扫过那群众多新弟子的时候，发现这小哑女的先天哑巴，其实并非来自于病理，而是她体内有着一口先天一炁真气。
　　正是这口先天一炁真气，堵住了她的发声口，使其不能发声，方才成了众人口中的哑巴。
　　而实际上，先天一炁真气极为珍贵，那是涉及本源的力量！
　　一旦将其吸收，修行体内的灵气，会比其他修士的灵气，纯粹的多！
　　不得不说这小哑女颇为幸运，这口先天一炁真气，若非是遇到了已经圣境九重巅峰的徐天，哪怕她是去拜入别的圣地，那些已经踏入圣境的圣主，也绝对发现不了。
　　而她的命运，将是含着这一口先天一炁真气，直至老死。
　　除此之外，徐天收她为徒的原因，也是看这小哑女，尽管遭受诸多嘲讽，但亦是心智坚韧，没有就此选择胆怯退去。
　　或许是徐天是心智坚韧之人，他从心底，便也喜欢心智坚韧之人，于是便收下了此女。
　　徐天正想着，后面忽然传来一阵小心翼翼的脚步声。
　　徐天回头看去，只见已经沐浴更衣，换上白衫的小哑女，有些局促和小心的走来，生怕踩到了思过崖上的花花草草，引起徐天的不悦。
　　小哑女并没有如同前世徐天看过的一些狗血小说一样，什么收个女弟子就是绝世大美女，或者什么洗个脸换个衣服，就丑小鸭变白天鹅，露出了倾国倾城的美貌等等。
　　小哑女还是不好看。
　　可能是长期营养不良，加上发育未成熟的原因，整个人有些干瘦，皮肤也发黄，头发像一把枯草似的。
　　她抬头看向徐天，恭恭敬敬的无声说出两个字。
　　“师尊。”
　　徐天看着小哑女，稍微有些恍惚。
　　他也没想到，自己竟然有一天也能成为别人的师尊。
　　“无需这般拘谨，过来吧，为师我不吃人。”徐天笑了笑道。
　　小哑女闻言，干瘪瘪的脸上露出一抹比哭还难看的笑容，迈步走了过来。
　　“你叫什么名字？”徐天开口问道。
　　小哑女摇了摇头，表示没有名字。
　　随后她又生怕徐天没明白她的意思，也不嫌脏，连忙蹲下用手指在土上，写下‘师尊，我没有名字’。
　　“嗯？没有名字？”
　　徐天挑了挑眉，那自己日后该如何称呼她？
　　难道就一直叫小哑女？
　　想了想，徐天沉吟道：“那为师便给你取个名字如何？”
　　小哑女闻言，顿时眼中露出异彩，欣喜点头。
　　徐天笑了笑道：“那你便跟为师姓徐吧，名不弃。”
　　“嗯，徐不弃。”
　　小哑女闻言，不由一怔。
　　徐不弃？
　　这就是我的名字吗？
　　我终于也有自己的名字了？
　　在这一刻，小哑女心中涌起一股暖流，只觉得鼻子发酸。
　　她是哑巴，说不出任何感谢的话，只好‘嘭’的一声，跪倒在地上，不停的给徐天磕头。
　　“害，你这磕头的习惯在哪学的？起来吧，为师不需要你磕头。”徐天摇了摇头，打趣说道。
　　小哑女，或者说徐不弃，闻言脸色一窘，讪讪的站起身，在地上写道：
　　“弟子只给师尊磕过头。”
　　徐天笑了笑，开口道：“以后就不用动不动便磕头了，你只需记住为师给你取此名含义便好。”
　　“这不弃，指的是你日后不弃你现在的良善和初心，要做一个善良的人。
　　当然，你的善良必须带有锋芒，而不是愚蠢的善良。”
　　“还有一个意思，就是指你既然决心习剑，那以后便要对剑道不离不弃，一心修剑。”
　　小哑女闻言怔了怔。
　　随后她向徐天深深的鞠了一个躬，示意自己明白了。
　　“明白就好。不弃，为师问你，你打算学为师的剑道，还是长河剑宗的剑道～～？”徐天开口问道。
　　小哑女毫不犹豫的看向徐天，意思是学习徐天的剑道。
　　“想学为师的剑道可以，但你需要更加百倍的努力。”
　　徐天右手一翻，一本基础剑诀出现在他手上，淡淡开口道：“我们剑修，便是以剑入道，你拿着这基础剑诀去练习，等你哪一天，能用这基础剑诀和木剑，将第九峰上的那口三丈巨石劈开的时候，再来找为师。”
　　小哑女恭恭敬敬的接过这本基础剑诀，没有多问，将其珍重收好之后，便告辞离开。
　　徐天没有跟她去说什么先天一炁的事情，没有意义。
　　倘若小哑女哪日修行有成，那口堵住她说话的先天一炁，自然便会被她吸收，助涨她修为。
　　现在说了，反而会影响她修行，容易走向歪路。
　　......
　　......
　　待小哑女走后。
　　思过崖又恢复了冷清。
　　徐天盘膝而坐，取出了那枚通向上古遗迹的令牌了。
　　上古遗迹即将开启，是时候做出决定了。
　　在这一年里，他那覆盖万里的神识，已经发现这东荒，忽然冒出了不少神秘存在。
　　这些神秘存在的气息，与东荒的修行者完全不同。
　　而且实力强大，个个远超东荒的本土修士。
　　这也让徐天感到一阵紧迫。
　　正如焚天临死前所说。
　　你之所以认为你很强，是因为你看到天太小。
　　你的天，仅仅只是东荒的天。
　　“或许，该争一次了。”
　　徐天眼中露出一抹果决。
　　上古遗迹开启，整整万年一次。
　　若是错过这次机会，便要再等待万年。
　　而这，是徐天突破神境的机会！
　　天知道靠他自己苦修，猴年马月才能突破神境。
　　当然，徐天打算参与这次上古遗迹的争夺，也并不是完全没有准备。
　　那上古遗迹只能允许神境以下参加，徐天自认自己，就算不说在圣境完全横推无敌。
　　毕竟中州的修行者，到底是何水平，他没见识过，因此无法妄加揣测。
　　但凭借心剑、剑开天门等绝世神通，再加上‘皆字秘’这道能够短暂提升十倍战力的秘法，他还有自信能够自保的。
　　更何况，他还有九劫和太阿这两柄极品天阶法宝。
　　其中太阿神剑内，徐天用藏剑术蕴养叠加了三百六十五道剑气。
　　一旦爆发，徐天觉得神境也能试着斩一斩。
　　算是他手中底牌里的王炸！
　　“应该差不多了吧？”
　　徐天嘀咕了一声。
　　要是这都还干不过那些中州来的天骄，徐天也只好自认倒霉了。
　　除此之外，徐天做好决定。
　　这上古遗迹要去，但是他一个人去。
　　他还是习惯于当独行侠，而不是与人组队。
　　这样既不会拖累别人，也不会被别人拖累。
　　生死成败，全由自己把控。
　　......
　　......
　　与此同时。
　　在无尽之海。
　　一艘巍峨雄壮，犹如海上行宫的大船，正在快速的乘风破浪，不断向着东荒驶来。
　　这艘大船整整有着五层楼那般高，在船头和船位位置，分别插着两杆擎天大旗！
　　旌旗飘扬，在黑底的旗面上，写有四个烫金大字！
　　大妖王朝！
　　中州五大王朝之一！
　　海面上波涛汹涌，然而却无法撼动这艘大船半分！
　　一些小山般大小的海兽，从海底跃起，看了一眼‘大妖王朝’的旗帜，便连忙唯恐不及的退去。
　　一些反应慢半拍的海兽，则直接被这艘大船撞上，碾成碎肉。
　　此刻，在船头上。
　　一名身穿王袍的少女，正不断眺望东荒。
　　这少女生有一对猫耳，蜂胸、细腰、双腿修长笔直，身材极佳。
　　然而，她的表情却有些咬牙切齿。
　　“龙老，东荒还有多久能到？”
　　在少女背后，一名浑身散发古老气息的老者，开口回道：
　　“回禀长公主殿下，大概五个时辰后，就能抵达东荒。”
　　“怎么还要这么久？！”
　　被称作长公主的少女不满的皱了皱眉，然后继续站在船头，眺望东荒，显然一副很急的样子。
　　她当然很急。
　　她要去找一个人的麻烦。
　　那个天杀的混蛋，每天扒开她身子，看她有没有小JJ。
　　三年啊，看了三年啊！
　　对，还给她取名叫做黑炭！
　　这次她要率大军去告诉她。
　　你才叫黑炭，你全家都叫黑炭！
　　“长公主殿下，我们再以最快的速度前进了。”
　　龙老苦笑了一声。
　　明明距离上古遗迹开启，还有将近半个月的时间。
　　他也不知道长公主殿下，为什么着急赶去东荒。
　　反正他觉得，长公主殿下三年前从东荒回来之后，整个人就变得有些古怪。
　　先是对那消失的三年闭口不谈不说，而且像是禁忌一般，谁问她她都得翻脸。
　　哪怕是神王陛下亲自去问，结果也是一样，被长公主拿扫把赶出了公主府。
　　这还不是最古怪的。
　　最古怪的是长公主殿下之前的侍卫队，有个姓徐的侍卫长。
　　这位姓徐的侍卫长向来忠心耿耿，以前也颇受长公主看重。
　　结果在长公主回来的第二天。
　　他就因为左脚先踏入公主府，被长公主给开除了，赶出了侍卫队。
　　这位徐姓侍卫长直到如今，都不知道自己哪里得罪了长公主，整天惶惶不可终日。
　　“奇怪。”
　　龙老心头正嘀咕，忽然耳朵一动，猛地看向前方海面，喝道：“长公主殿下小心！海妖首潮来了！”
　　......
　　......
　　三天之后。
　　这艘来自中州大妖王朝的大船，停到了港口。
　　龙老扶着这名猫耳少女下船，神色有些疲惫。
　　这次的海妖兽潮出奇的凶悍壮大，哪怕是他，也花了三天的时间，才将那群莫名其妙发狂的海妖全部击退。
　　“¨ˇ嗯？”
　　忽地，龙老注意到海岸沙滩上，有着诸多脚印，以及大船碾压的痕迹，细细感受了一下残留的气息后，脸色不由阴沉了下来。：
　　“是大燕王朝搞的鬼。老臣怀疑这海妖兽潮来的莫名，怕就是大燕王朝的那群杂碎，去杀了海妖王的子嗣。”
　　猫耳少女闻言，也是冷哼道：
　　“大燕王朝这群混账，我早晚要与父王攻入王庭。”
　　龙老深吸了一口气，开口道：“长公主殿下，我们现在便赶去上古遗迹之地吧，去晚了只怕大燕王朝在中途设下圈套和埋伏。”
　　“一切依龙老安排。”
　　猫耳少女闻言点点头。
　　尽管她现在最想的想法，是冲进长河剑宗去将徐天那个混蛋，拖出来狠狠暴K一顿，但也知道大局为重，不能因为个人因素，影响到大妖王朝对这次遗迹的整个决策。
　　随后，只见龙老仰天发出一声龙吟，竟是化作了一头绵延长达百丈的五爪金龙。
　　猫耳少女以及随行的仆从，一跃踏上龙老的背上。
　　龙老四只龙爪轻轻一划，顿时冲天而起，跃过九天云层，朝着上古遗迹入口飞腾而去。
　　猫耳少女站在龙背上，扭头远远的看了一眼长河剑宗方向。
　　徐天，你最好突破了圣境。
　　我们在上古遗迹，再相逢！
　　......
　　......
　　与此同时。
　　长河剑宗。
　　徐天一身白衫如雪，外面套了一层蓑衣，头戴斗笠，腰悬九劫和太阿两剑，一步跨出了思过崖。
　　他先是去了一趟第九峰，
　　发现小哑女手持木剑，正在认认真(得诺好)真的练习剑术基础法诀。
　　徐天一步从空中走下。
　　看到徐天前来，小哑女还以为徐天是来责怪她还没有完成劈开青石的目标，心中一阵慌张，脸上也有些愧疚。
　　她已经很努力了，但可能是天赋太差了，真的目前还完全无法做到，徐天所说的用木剑劈开这三丈厚青石的目标。
　　她怯生生的向徐天施了个弟子礼，然后乖乖的垂头站好，等着徐天训斥。
　　徐天倒是没注意这么多，发现那青石上全是用木剑密密麻麻的砍出来的印子，心中不由了然。
　　自己这位哑巴徒弟，怕是除了吃饭睡觉之外，其余时间都在练剑。
　　“如此心性，成就大事不过时间早晚。”
　　徐天在心中默默赞叹了一句，但嘴上却是没说这茬，而是开口道：
　　“不弃，为师要离开一段时间，你且自己在第九峰练剑，若是遇到了什么问题，你便去找宗主，宗主自然会帮助你解决。”
　　“好好练剑，莫要懈怠。待为师回来之时，会来考验你的成绩。”
　　说完，徐天伸手拉低斗笠，仅仅露出一个轮廓分明，有着完美弧形的下巴和薄唇，还有鼻尖。
　　嘭！
　　徐天脚步一踏，顿时施展踏天七步，消失在了茫茫长空当中节。
　　小哑女看着徐天消失的地方，不由攥紧了拳头，在心中暗暗给自己灌鸡汤，加油鼓气。
　　徐不弃，你要加油！
　　你要在师尊回来前，劈开这座大青石！
　　只有这样，你才能不丢师尊的脸，你才能不让师尊失望！
　　一番告诫自己后，小哑女深吸一口气，重新提起木剑，再度开始演练基础剑术，劈砍那座大青石！
　　然而，她却殊不知。
　　徐天在心中给她设想的完成时间，其实是整整一年。.

第79章



　　与此同时。
　　东荒大地，不断有隐世强者走出。
　　一座小城里面。
　　一名有些疯疯癫癫的老乞丐，胡子拉碴，头发乱如鸟巢，手里拿着一个酒葫芦，躺在一家酒楼门口，闭眼酣睡。
　　“去去去，你这老叫花子，要睡去别地睡，别影响我们东家做生意。”
　　肩口搭着白布的店小二，一脚踢在这老乞丐身上，表情厌恶道。
　　其他进出酒楼的食客，也纷纷捂着鼻子，与这臭气熏天的老乞丐避开，生怕这老乞丐触碰到了他们。
　　老乞丐被这一脚踢到，悠悠的醒了过来。
　　他擦了擦眼睛，有些睡眼惺忪。
　　刚想要张嘴说话，却是猛地脸色一变，抬头看向天空，喃喃自语道：
　　“强者出世，遗迹开启，看来是到了那万年之期。”
　　下一刻，老乞丐发出一声长笑，从地上站起，将那脏兮兮的酒葫芦往空中一丢。
　　嗤~~
　　顿时，这酒葫芦迎风便涨，很快就变成了十丈大小。
　　老乞丐一个飞身，盘膝坐在酒葫芦山，飞天而去。
　　“大梦春秋过，又是两千年。老夫的机缘终于到了！”
　　九天之上，传来老乞丐的长笑声。
　　只留下那店小二满脸呆滞，瞠目结舌。
　 　.....
　　.....
　　一道连绵不绝的山脉内。
　　一名手持斧头，在砍柴禾的樵夫，慢慢的停下了手头上的动作。
　　“是该去见见那群老朋友了。”
　　老樵夫喃喃自语一声后，一步跨出。
　　只见神奇的一幕发生了。
　　原本满脸苍老的老樵夫，容貌竟是变成了一个神色威严的中年，手中锈迹斑斑的铁斧，也锈迹尽皆褪去，化作了一柄似要开天辟地般的神斧。
　　他再度一步踏出，顿时消失在了这茫茫大山之内。
　　......
　　......
　　东荒最北部。
　　九天之上，如同天宫一般的道一圣地内。
　　道一圣主高坐首位，大殿内是即将出行的寂苦。
　　“寂苦，一路平安，愿你归来之时，我道一圣地，再添一位神境！”
　　“是！”
　　寂苦点了点头。
　　深吸一口气之后，他毅然决然走出了圣地，朝着上古遗迹走去。
　　......
　　......
　　上古遗迹，位于东荒中南部的云波湖。
　　当徐天赶到的时候，已经发现这云波湖畔，聚集了不少人。
　　而最为注目的，当属四股势力。
　　这四股势力全部由半神境组成，衣着华美，气势强大，居于云波湖畔最中央，根本不将东荒本土修士放在眼里。
　　在他们背后，分别有人举着大旗，上面写有王朝名字。
　　“中州四大王朝的人？”
　　徐天并未急着现身，而是打算先看看情况。
　　中州共有五大王朝，分别为：大凉王朝、大燕王朝、大赵王朝、大夏王朝、大妖王朝。
　　这五大王朝，分别执掌着广袤无边的中州。
　　不过现场只来了四大王朝，并未看到大妖王朝的身影，不知是还没到，还是没有参加。
　　除此之外，徐天还看到了一些熟悉的面孔。
　　道一圣地的寂苦，天曜剑城的天曜剑圣，还有老古。
　　除此之外，还有一些徐天不认识的东荒修士，不过也不是很强，大抵和踏天老祖差不多。
　　吟！
　　就在徐天默默观察的时候，天空当中，陡然传来了一阵龙吟之声。
　　下一刻，便看到一头千丈金龙，从空中落下，化作了一名老者。
　　在老者身前，还有一位身穿王袍的猫耳少女，以及几名黑袍包面，打扮的神神秘秘的侍卫。
　　“哦？大妖王朝的人来了？”
　　“啧啧，大妖王朝这次倒是舍得下血本，不仅派出这头老龙来给长公主保驾护航，还有龙武卫，来随行进入遗迹。”
(cgee)
　　原本正在闲聊的四大王朝，纷纷停下话头，看向大妖王朝来人。
　　至此，五大王朝齐聚！
　　在五大王朝下，东荒的本土修士纷纷表情凝重，并未做任何交流。
　　唯独那出自道一圣地的寂苦，稍微好上一些。
　　徐天隐匿在虚空当中，默默听着对话，也算是把这五大王朝的势力划分，弄明白了一些。
　　大燕王朝和北凉王朝，似乎是结盟关系，说话时同气连枝，一致对外。
　　至于那大夏王朝，似乎超然世外，不管是哪个王朝，都未主动招惹。
　　而大赵王朝似是和大妖王朝关系不错，之前一直受到大燕王朝和大凉王朝的排挤，直到大妖王朝的人到来之后，大赵王朝方才松了一口气。
　　倒是这大妖王朝......
　　徐天朝那被称做长公主的少女看去，表情有点古怪。
　　不知道为什么，这长公主总给他一种熟悉的感觉。
　　“好了，人也差不多到齐了，一个时辰后，一起进入遗迹吧。”
　　一直未出声的大夏王朝之人，沉声开口说道。
　　这是一名身穿蟒袍的中年人，根据对话交谈中得知，此人叫做镇南王。
　　原本三千年前便是半神境，能够进入神境，但是为了这次的遗迹争夺，却一直压制着境界，强行没有突破神境。
　　“王爷别急。听说这东荒出了一个九劫剑主，实力天赋强悍，而且胆大包天，敢杀我大燕王朝的焚天统领。此人今日没有来么？”
　　大燕王朝这边，是一名身穿黑金龙纹袍的青年，长相阴柔。
　　根据称呼得知，此人是大燕王朝的三皇子。
　　看起来年纪也颇为年轻，但修为，已经是半神之境！
　　“对啊，咱家倒要看看，东荒这蛮夷之地，所谓天赋最出众者，这九劫剑主，实力到底怎么样。”
　　来自大凉王朝的一名面白无须老太监，同样阴恻恻说道。
　　此人来自大凉王朝皇宫深处，是这次大凉王朝派来争夺参与这次上古遗迹的代表。
　　据了解，这老太监原本只是大凉王朝负责看守藏经阁的一名小太监。
　　结果这小太监在藏书阁偷学神功六十年，一朝出关，竟是自学成才，成就了圣境。
　　后来大凉王朝的神王，也未责怪他，反倒给了他一个太监总管的身份，在中州也算是一段津津乐道的乐谈了。
　　徐天深吸了一口气，见场上形势都了解的差不多了，也不再隐藏身形，一步从虚空中迈出，淡淡开口道：
　　“你们在找我？”.


第80章



　　没什么好隐藏的。
　　反正都要进入这遗迹，去靠实力争抢，那还不如堂堂正正的走出来。
　　当徐天走出来后，顿时‘唰唰唰’的数道目光看来。
　　“你就是九劫剑主？”
　　大燕三皇子眯起眼睛，打量了徐天一眼，似笑非笑道：“圣境九重修为？嗯，能越阶斩杀半神境的焚天，还算不错~。
　　待会考不考虑进入遗迹后，为我大燕王朝效力？本皇子承诺你，若是你能为我大燕王朝效力，本皇子可以带你离开东荒这偏僻之地，随-我一同前往中州。”
　　徐天淡淡的看了他一眼，回道：“没兴-趣。”
　　那大燕三皇子闻言，脸上倒也没什么表情，耸了耸肩道：“那真可惜。”
　　唯独大凉王朝的老太监，望了徐天一眼，脸上浮现阴恻恻的笑容，也不知道在心中谋划什么。
　　“这个混蛋果然来了，还到了圣境九重。”
　　猫耳少女浑身一震，一双美眸中露出一抹异色。
　　她记得两年前她离开思过崖的时候，徐天才是神海九重境。
　　没想到短短两年时间，就已经到了圣境九重巅峰！
　　“这家伙的修行速度，还是那么快啊！”
　　她在心中惊叹了一句。
　　这个速度，整个中州都无人达到！
　　她有心想要走上前去跟徐天相认，但想了想，还是强行压下这个念头。
　　一旁的龙老注意到这一幕，不由看了徐天一眼，心头微微疑惑。
　　莫非长公主殿下，认识这九劫剑主？
　　“小友！你还是来了啊！”
　　天古剑圣走上前，开口说道。
　　“老古。”徐天也朝他点了点头。
　　旋即，两人在一边坐好，也不管别人的目光，静静等待上古遗迹的开启。
　　“小友，待会进入上古遗迹之后，万万要小心一点，这些中州王朝的人，虽然内斗，但向来有意打压其他四大域实力。
　　据说上一次遗迹开启，我们东荒不少修士，便被这中州这些王朝暗地里坑杀。”天古剑圣小声说道，同时给徐天分析着这五大王朝的实力。
　　这五大王朝当中，单论个人实力来说，最强的是那位镇南王。
　　其次便是大燕王朝的三皇子、大赵王朝的白云将军，以及大凉王朝的那位老太监。
　　这三人算是一档。
　　最弱的便是大妖王朝的长公主，不过大妖王朝既然敢派她来，那么定然就是有着底牌在手，同样不容小觑。
　　至于那龙老，根据天古剑圣所说，那是一位真正的神境！
　　这一次并不会进入遗迹，而是给长公主当护道者。
　　自从上一次长公主在东荒遭到刺杀之后，大妖王朝现在可谓是草木皆兵，派了一位神境大能，来保护长公主。
　　两人正在说话间。
　　轰隆隆~~！！
　　整个云波湖陡然大浪翻腾，传出天地颤鸣！
　　紧接着，就看见云波湖的水面，从中间开始分开，露出一个巨大的深坑入口。
　　一层光罩，覆盖在那入口之上。
　　遗迹，开启了！
　　刹那间，不管是五大王朝之人，还是东荒本土修士，皆是猛地抬头看向那入口，眸中神芒暴涨三寸！
　　咻咻咻！！
　　瞬间，五大王朝之人，纷纷飞身而起，朝着那入口激射而去！
　　徐天腰佩双剑，同样脚步重重一踏，顿时朝着那入口飞射而去。
　　然而，还没等彻底进入那遗迹入口，飞身走在前面的大凉王朝的老太监，猛地一个转身，一把抓住了一位东荒本土圣境。
　　“你.....！”
　　那圣境强者脸上涌起一抹惊怒之色，正要动手反抗。
　　那老太监便阴笑一声道：“咱家在皇宫呆了这么多年，简直太久没有吃血食了，这次好不容易出来，就拿你来开开胃。”
　　轰！！
　　只见那老太监张开嘴，露出两颗粗壮尖锐的牙齿，狠狠朝着那圣境强者脖颈咬去。
　　那圣境强者疯狂挣扎，但这老太监双手当中不断有红蛇缠绕，死死抓住那圣境强者，竟是不动如山。
　　短短几息间，这位隐藏多年的圣境强者，便发出凄厉惨叫，被这老太监吸成了人干。
　　而这老太监，苍白的脸上，顿时涌起两抹病态的酡红。
　　他舔了舔染血的嘴唇，目光朝东荒修士脸上扫过，喉咙里发出‘咯咯’的阴笑声。
    ·· ······求鲜花···· ····
　　东荒修士被这目光扫过，皆是心头一凛。
　　而其他几大王朝之人，见状脸上没有任何异色，仿佛死的不是一位圣境，而是一只蝼蚁。
　　对他们来说，彼此的对手只有彼此。
　　这东荒的土著杂鱼，想要进场，就得付出性命来作为代价。
　　既然这老太监，愿意先来清场，他们也乐得如此。
　　“这老怪物....当真欺人太甚！”
　　天古剑圣心头一寒，恨恨开口道。
　　虽然他与刚才那死的圣境强者不认识，但大家好歹都出自东荒，属于一片土地上的人，此刻难免有些兔死狐悲之感。
　　徐天表情冷漠。
　　他很明显的能感觉到，那老太监三番五次的将目光停留在他身上，显然不怀好意。
    . ......... ...
　　“九劫剑主，东荒第一剑道强者。啧啧，不知道你的血，吸起来怎么样？”
　　老太监阴笑一声道。
　　“多说无益，老阉狗，你来试试。”
　　徐天冷冷开口道。
　　“嗯？你称呼咱家什么？”
　　那老太监笑容收敛，脸色猛地一沉，一股半神境的气息，隐隐从他身上散发出来。
　　他如今虽然位极人臣，算是大凉王朝的太监王，但最忌讳的，便是他的阉人身份！
　　他想要动手，但最后却想到了什么，忌惮看了一眼其他王朝的人，最后冷笑一声道：
　　“九劫剑主对吧，不要急！晚点咱家会来找你！”
　　那老太监说完，旋即一个转身，射入了那遗迹入口内。
　　他们五大王朝之间有着平衡。
　　倘若他在杀徐天时，有着明显破绽，那他绝不怀疑，其他四大王朝之人，会毫不犹豫的动手，送他与徐天，一起上路！
　　哪怕是同为盟友的大燕王朝也不例外！
　　这次上古遗迹开启，其核心便是一个字：争！
　　谁能活到最后，谁便能独享造化！
　　徐天看着老太监消失的背影，眼中悄然闪过一抹杀机。
　　这老阉狗，看来必须得找机会弄死！
　　......
　　......
　　【跪求订阅！跪求鲜花打赏评价票月票！】川.

第81章



　　下一刻。
　　徐天脚步一踏，同样进入了这遗迹空间内。
　　眼前一片天旋地转，等再睁开眼时，徐天发现自己已经到了一片诡异的空间内。
　　风。
　　很大的风。
　　这遗迹空间内，广袤无边。
　　一股股巨风如同凝成实质般，不断四处席卷，其风力之大，只怕圣境之下的修行者，眨眼间就会被吹走。
　　到处都有虚空崩碎，掉落无数虚空碎片，露出漆黑的虚空乱流。
　　而那些虚空碎片，则被狂风卷起，形成了恐怖的虚空风暴！
　　“徐天，遗迹一共有三层，这里是遗迹的第一层，危险不算大，主要得注意虚空风暴和虚空乱流。
　　虚空风暴还好，小心一点不被刮到，也没什么事，甚至强者可以硬生生的将其击碎，只要不是太倒霉，都能渡过。
 
　　但虚空乱流就不同了，一旦被卷入这虚空乱流当中，哪怕神境也必死无疑。”
　　天古剑圣在旁边凝重提醒道。
　　徐天点了点头。
　　这里诡异神秘，他也不敢轻视，开口问道：“这遗迹有三层？”
　　“不错，这第一层只是外围，没有什么宝物，真正的至宝和那气运之花，都在第二层。”
　　天古剑圣顿了顿，继续道：“还有一点要小心，除了这虚空风暴和虚空乱流以外，那五大王朝的人，如果要出手清场的话，绝对会在这一层出手！”
　　徐天若有所思的点了点头。
　　不错，既然所有至宝和气运之花都在第二层，那么进入第二层的人越少越好，进入的人越少，那么分到他们头上的便越多！
　　因此，如果要动手，第一层绝对是最佳的机会！
　　“老古，你知道的挺多啊？”徐天挑了挑眉，看向天古剑圣。
　　天古剑圣一愣，旋即苦笑道：“徐天小友，这些都是公开的常识，你是进入圣境时间太短，因此不知晓。”
　　“是么？”徐天摸了摸下巴，有些若有所思。
　　......
　　......
　　与此同时。
　　五大王朝这边。
　　镇南王一言不发，径直往前走。
　　有虚空风暴袭来，直接被他一指崩碎。
　　这次远渡重洋而来，他的目的不是第一层，甚至连第二层都不是，而是第三层！
　　传说东荒鼎所在的地方！
　　而大燕的三皇子和那大凉王朝的老太监，则是不断传音，谋划着什么。
　　“三皇子，这遗迹空间越来越不稳定，这次恐怕进入第二层的名额更少了。”太监王说道。
　　那三皇子挑了挑眉，淡淡笑道：“那你是何意？”
　　太监王眼中眸光一闪，冷冷道：“清场！先把东荒的这群土著杂鱼杀了，再想办法对付大赵的白云和大妖王朝的长公主。”
　　三皇子想了想，点头道：“可以。”
　　太监王闻言，脸上露出了笑容，道：“那三皇子殿下，前面不远就是两界峰，到了那里，咱家来负责动手清扫那群杂鱼，你来帮我盯着白云和长公主。”
　　三皇子一口答应。
　　一时之间，全场所有人各怀鬼胎，朝着前方走去。
　　一阵阵虚空风暴刮来。
　　五大王朝的应对方法基本一致，直接将其击碎。
　　大妖王朝这边，那长公主虽未出手，但他背后那两名神秘黑袍侍卫，却是一前一后直接开路，将其虚空风暴破开。
　　从这两人出手露出的手臂一截来看，一个有着龙鳞，应是龙族，还有一个则是露出虎爪，应当是虎族。
　　总而言之，这两者都非人族。
　　渐渐的，东荒和中土之间圣境的区别就出来了。
　　东荒这边的圣境，除了道一圣地的寂苦之外，要么就是一些大限将至，气血逐渐衰败之人，要么就是在圣境当中修为偏低，基本都是中段。
　　前行时一个个都是小心翼翼，生怕被虚空风暴刮中。
　　而五大王朝却是气势昌盛，除了避开虚空乱流之外，一路横推直进。
　　很快，一行人便来到了两界峰位置。
　　两界峰之所以称做两界峰，便是因为此处，有着这两块犹如界域般大小的虚空乱流，如同黑洞一般，默默旋转。
　　在其中，只有一条类似独木桥般的通道，能供其通行。
　　看到这一幕，东荒的一些圣境强者，纷纷脸色一变。
　　在这里，一旦稍有差池，就会被卷入那巨大的虚空乱流内，压成齑粉。
　　大夏王朝的镇南王，一言不发，率先走上那通道，独自往前走去。
　　四大王朝没人管他.. ......
　　镇南王实力强大，三千年前便已是半神巅峰，甚至都算是已经跻身进入神境，不过施展秘法，强行将修为压制到了半神境罢了。
　　这等硬茬子，谁都不愿意碰。
　　或者说，谁也不想现在便与他斗个你死我活，让别人摘了桃子。
　　随后，一行数十人，纷纷踏上这条通道。
　　徐天看向走在他前面不远处的老太监，心思瞬间一动。
　　从进入这两界峰之后，那老太监的气机，便时不时的锁定他。
　　一看就是想在此地，向他动手。
　　徐天见状心中冷笑。
　　这老阉狗想杀他，他何尝不想这老阉狗？
　　而此地，就是斩杀这老阉狗最好的时候！
　　被动防守，不如先发制人！
　　刹那间，徐天拔出九劫剑，飞身而起，一声长笑。
　　“老阉狗，滚来受死！”
　　几乎是同步。
　　那太监王同样猛地回头，看向徐天，眼中露出阴毒冷厉。
　　“区区一个东荒的小畜生，之前也敢羞辱咱家，该死！”
　　轰！！
　　太监王脚步一踏，半神气息陡然散开，双手五指之间，有无数红芒血丝缠绕！
　　他光是气息，就比那日焚天，高出太多！
　　轰隆隆~~！！
　　一股股虚空风暴刮来，还没碰到两人，便被澎湃的气息轰碎！
　　两者俱是动上了必杀之心！
　　“皆字秘，开！”
　　 “剑开天门！！”
　　面对一位来自中州的老牌半神境，徐天没有半点留手，全身法力疯狂的灌入九劫剑当中，一剑狠狠劈下！
　　起手就是必杀技！
　　嘭！！
　　万丈剑虹出现，携带无可匹敌之威，朝着太监王斩下！
　　“极品天阶法宝？！”
　　那太监王眼睛猛地圆睁，没有想到这蛮夷之地的东荒，竟会有人拥有极品天阶法宝。
　　他惊诧归惊诧，但手上动作丝毫不慢，双臂化作了两条吞天大蟒，张嘴就朝着这道剑虹咬去。
　　另一边。
　　三皇子见老太监动手，阴柔的脸上，泛起一抹笑意，开口道：“动手，清场。”
　　嘭！
　　他身后一路跟随的八名金甲力士，瞬间挥动长戈，朝着东荒的本土圣境杀去！.




第82章



　　轰轰轰！！
　　将近万丈的剑虹一斩而下！
　　那太监王鼻子里发出一声重重冷哼，双手赤蛇狂涌，吞天噬地，硬撼这一道万丈剑虹！
　　嘭！
　　就在这一剑碰上太监王双手的一刹那，他脸色瞬间变了。
　　霸道、锋锐、凌厉！！
　　一股股足以移山斩海的恐怖力量，从他双臂处传来，瞬间变炸碎了他的双袖！
　　“这小杂碎的力量，怎么这么恐怖？”
　　太监王脸色铁青，又惊又怒。
　　他可是圆满半神境，但这一剑的力量，竟全方面压制了他，轰的他差点跪倒！
　　而徐天，则是挑了挑眉头。
　　就这？就这？
　　这太监王的实力，比他预想的要弱啊！
　　或许是因为天古剑圣一直跟他说，中州修士如何如何强大的原因，因此，徐天在心中极其重视，在出手的那一刹，便是皆字秘开启，力量十倍提升，火力全开！
　　然而，他却忽视了一点。
　　那就是他和天古剑圣的差距。
　　天古剑圣认为的26强大，和他认为的强大，压根不是一回事。
　　下一刻。
　　徐天笑了。
　　“老阉狗，恭喜你，你完了啊。”
　　徐天手持九劫剑，再度一剑劈下！
　　轰！！！
　　恐怖的剑芒，如同贯穿天地的长河，再度劈砍而下！
　　“小杂碎，欺人太甚！！”
　　那太监王一口血吐出，大喝道：
　　“大无相魔功！”
　　此话一落，顿时这太监王身形暴涨！
　　两颗粗壮的獠牙从他嘴中伸出！
　　无数赤蛇，尽皆收敛在他双臂当中！
　　他直接一拳轰出！
　　这一拳之下，如同长龙横空，能量咆哮，打碎无数虚空风暴，狠狠轰在了那一道万丈剑虹上！
　　剑虹微微颤动，但继续压下！
　　他继续一口鲜血吐出，浑身如同干涸的泥土般，开始龟裂！
　　“该死！这家伙当真出自东荒？”
　　太监王剧烈喘息，脸上一片苍白。
　　中州那位剑子就算亲至，一剑之下的威能，也不过如此了吧？
　　轰轰轰！！！
　　太监王抬头，再度轰出上百拳！
　　最后一声爆喝：“阴魂骨爪！”
　　只见他双手一撕，顿时如同撕裂虚空的五道利刃般，终于将这一道剑虹给撕裂！
　　徐天微微眯眼。
　　当初他曾一剑将半神境的焚天斩杀，这太监王说弱，但也勉强扛住了一剑，但比他预想当中，实力要差上太多！
　　“我当中州修士这般高高在上，是有何等通天本事，如今看来，不过如此。”
　　徐天冷笑，踏天七步直接施展，如同瞬移一般，出现在了太监王面前。
　　“好快的速....啊！！！”
　　太监王脸色一变，还没等他反应过来，徐天已经一剑斩下，直接将其手臂斩断！
　　无数血液飞溅，太监王捂住断臂处，发出一声凄厉惨叫！
　　“三皇子，此子之强，远超我等想象，速速来助！”
　　太监王发出一声爆吼。
　　身穿黑金龙纹衣的三皇子，目光朝这边看来，顿时眉头一皱。
　　“废物！连个圣境九重都解决不了！”
　　三皇子心中暗骂一声。
　　但他也知道，太监王不能死。
　　他们大燕王朝和大凉王朝属于盟友关系，这太监王若死，那他在遗迹内，尽管他还有后手，那也处于被动了。
　　“金甲卫，别去管那些杂鱼了，去助太监王。”
　　他快速下令道。
　　“喏！”
　　顿时，那八名原本举起长戈，准备屠杀东荒圣境强者的金甲卫，轰然应是，转而朝着徐天杀去。
　　这让原本的东荒本土圣境，顿时心中松了一口气。
　　而这，也让其他四大王朝的人，全部目光朝着徐天看去，眼中不再有轻视。
　　这是一位和他们同等级的存在！
　　不是东荒那群废物圣境能比的！
　　就连那位镇南王，亦是脚步停下，回头朝徐天看来，眼中露出惊诧之色。
　　“好强。”
　　大赵王朝这边，白云将军瞳孔微微一缩。
　　那老太监曾与他交过手，实力不弱。
　　但仅仅几剑，这位老太监就得败亡！
　　看来，这位来自东荒的九劫剑主，实力远远超越他们的想象，甚至能亲自走上棋桌，与他们博弈！
　　大妖王朝那边。
　　那两名神秘侍卫，站在猫耳少女背后，低声说道：“长公主殿下，此人实力不在我和龙啟之下，若是有他联手，那这次在这趟遗迹之行，我们的把握会很多。我们要不要现在出手，助他一臂之力？”
　　猫耳少女笑了笑。
　　徐天这混蛋，不得不说，虽然可恶了一点。
　　但实力确实很猛啊！
　　想了想，猫耳少女摇头道：“不要急着动手，现在局势未明，一旦出手，很容易被对方当做敌人！此人若是不敌，我们再出手！”
　　说完，猫耳少女看向远处的大燕三皇子，眼中闪过一抹冷意。
　　这家伙还没出手的原因，不就是等着她支开龙武卫么？
　　“是！”
　　两名神秘侍卫点头，不再说话。
　　而通道当中。
　　徐天看着手持长戈朝他杀来八名金甲力士，微微皱眉。
　　这八人，俱是圣境九重！
　　而且手持的长戈，和身上穿的金甲，俱是地阶极品法宝！
　　“杀！！”
　　八名金甲力士，一声沉喝，同时持戈朝徐天劈来！
　　每一道长戈，俱是足以轰塌一座山 峰，轻易击杀圣境九重以下！
　　“滚开！！”
　　徐天眸光一冷，一剑横扫！
　　“剑影分光术！”
　　嘭嘭嘭！
　　嘭嘭嘭！！
　　在这一剑之下，顿时开始分裂，一分为二，二分为三....
　　眨眼之间，八道剑芒同时劈向这八名金甲力士！
　　虚空开始崩塌，大地开始分裂，天地之间无数剑气纵横！
　　一剑出，八名金甲力士，皆是长戈崩碎，往后倒退，大口吐血！
　　而徐天余势不停，朝着服下丹药的老太监一脚踏落！
　　轰！！
　　这一脚，踩在老太监的头颅上，直接将他整个人，狠狠踩进土里！
　　徐天以一敌九，瞬间击败九人！
　　“老阉狗，我说了，你今天必死！”
　　徐天黑发飘扬，直接双手握住剑柄，狠狠往老太监整个人脑袋上插去！
　　太监王脸色大变，肝胆欲裂，转身便疯狂逃遁！
　　这东荒，何时出了这么一尊强者！
　　“龙啟，拦住这阉狗！”
　　长公主眸光一闪，迅速下令。
　　现在是斩杀这老太监的最好时候，若是杀了他，便等于削去了三皇子的一臂，值得去冒险！
　　“是！”
　　长公主身后，一名神秘侍卫瞬间掠出，如同横雷一般，猛地拦住了太监王的去路！.


第83章



　　“该死！”
　　太监王看着挡住自己的神秘侍卫，脸色顿时难看到了极点！
　　而在这龙啟动了的瞬间，那三皇子倏然抬头看向长公主，眼中神芒暴涨三寸，冷冷道：“长公主，你这要插手？有点破坏规矩了吧！”
　　长公主闻言嗤笑一声，开口道：“什么叫我插手？你不也派人插手战斗了么？”
　　三皇子冷冷道：“我们五大王朝有明确规定，内斗归内斗，但在这上古遗迹内，是要先清扫这群异域杂鱼！你如此做，就不怕我们王朝之间彻底撕破脸皮，引起开战？”
　　长公主闻言那双美眸一冷，一步踏出道：“可笑。你们大燕王朝，都派人来刺杀本宫了，还怕开战不成？”
　　三皇子幽幽道：“长公主，说话可要凭证据，你有证据么？”
　　“证据？”长公主冷笑一声道：“证据你自己心里清楚。大家都是千年的狐狸，互相耍什么聊斋？”
　　这边，三皇子还在跟长公主对话。
　　太监王看着朝他飞速杀来的徐天，已经急的想骂娘。
　　艹！
　　劳资都快死了，你还特么的聊尼玛呢？
　　轰！！
　　看着徐天一剑刺下，太监王一咬牙齿，眼中闪过一抹肉痛之色，将大拇指上的一颗玉扳指，狠狠往上一丢！
　　哐当！
　　霎时间，这枚玉扳指迎风便涨，化作了一个钢圈，顶在太监王头顶！
　　这是一枚一次性防御法宝，里面有着大凉神王亲自放的咒印，没有攻击力，因此并不会引起空间崩塌！
　　但是就算连神境亲至，没有半柱香时间，都无法击破这枚钢圈！
　　这也是他进入遗迹，最大的依仗！
　　只是可惜，此物只能用一次，这也代表着他，失去了后续争夺至宝的资格！
　　而就他用了这枚玉扳指后，那边的三皇子顿时动了。
　　只见他看着长公主，眼中隐晦的闪过一抹杀机！
　　然而，谁也没有注意到，他与大赵王朝的白云将军对视了一眼。
　　那白云将军轻轻朝他摇了摇头。
　　顿时，三皇子发出一声冷哼，收敛掉杀机，朝着太监王掠去！
　　这太监王，现在不能死。
　　太监王看着朝他冲来的三皇子，心中终于松了一口气。
　　但紧接着似想到了什么，心中又是一寒。
　　好一个三皇子！
　　好一手驱虎赶狼之术！
　　他现在无比确定，刚才这三皇子，一定是故意拖延时间，假装聊天没来救他，然后借九劫剑主之手，让他使出这玉扳指，好彻底踢他出局！
　　他被利用了！
　　甚至从一开始，这三皇子跟他说什么九劫剑主，杀他大燕王朝统领，是什么东荒第一强者，都是为了激他，与这九劫剑主动手！
　　想到这一切，太监王只觉得背后有些发冷。
　　这三皇子，心机太深太深！
　　铛！！！
　　徐天的一剑，狠狠劈在这钢圈上，激起巨大的涟漪！
　　“早知道你有这护身法宝。”
　　徐天冷笑，并不意外。
　　这太监王作为大凉王朝派来进入遗迹争夺东荒鼎的，怎么可能底牌都没有？
　　下一刻，心剑从他眉心射出，瞬间无视掉钢圈上的防御，狠狠刺向太监王！
　　心剑，无视防御无视肉身，可斩神魂！
　　轰！！！
　　太监王只觉得脑海如同遭到重锤轰击一般，神魂传来剧烈的刺痛！
　　在这股刺痛下，他发出凄厉的惨叫，疯狂的捂住脑袋蹲下！
　　“嗯？不愧是半神境，神魂要坚韧的多，心剑都刺不死。”
　　徐天眸光一冷，看着那无人操纵，哐当一声掉落在地的玉扳指。
　　他瞬间施展踏天七步，如同瞬移般，出现在了太监王的上方。
　　“心剑没杀死你，我来亲自送你上路～～！”
　　没有任何犹豫，徐天全身法力全部灌注到九劫剑当中，‘皆字秘’运转到了极致，狠狠朝着太监王一劈而下！
　　果断狠辣至极！
　　“住手！！”
　　正快速冲来的三皇子，脸色陡然一变。
　　他是想要徐天逼出太监王的玉扳指，使其失去后续争夺至宝的资格，但绝不希望太监王真的被杀死！
　　太监王，是他后续有用的一步大棋！
　　“嗯？？”
　　听到三皇子的呼喊，稍稍好转一些的太监王，茫然抬起头。
　　还没等他反应过来，只见一道剑芒由远及近，在他瞳孔快速放大！
　　最后，所有视野被这一道剑芒塞满！
　　轰！！！
　　天生异象，半轮大日坠毁！
　　在徐天这一剑劈中太监王之后，还未来得及做出任何防御的太监王，肉身和神魂彻底被绞的粉碎，死的不能再死！
　　徐天再斩半神！
　　旋即，徐天拔出因为用力太猛，从而深陷进土地的九劫剑，将其收回鞘中。
　　“老阉狗，我说了我必杀你吧。”
　　正在一冲而来的三皇子，脚步慢慢停下，脸色阴沉到了极点。
　　太快了！
　　从徐天使用心剑，击晕太监王，在一剑将其斩杀，整个过程没有超过三息！
　　没有任何犹豫，电光火石之间完成！
　　出手之狠辣果断，行云流水，流畅凌厉到了极点！
　　“你在找死？”
　　二皇子表情阴沉，狭长的双眼死死的看向徐天。
　　在他的计划里面，原本应该是徐天与太监王一战，逼出太监王使用玉扳指，然后被太监王反杀的剧情才对。
　　甚至他都做好了准备，万一徐天实力太弱，连太监王的玉扳指都逼不出来的话，在暗中帮助徐天一把。
　　结果也不知道太监王太弱，还是徐天太强，这太监王直接被徐天压着一顿狂打，丝毫没有反抗之力。
　　哪怕用出玉扳指，也只是延缓死亡事件。
　　对于这个结果，他也能接受，无非就是出手帮一把太监王罢了。
　　但他至始至终没想过，徐天能直接把太监王给杀了！
　　要知道，有着那玉扳指在，加上他在旁边控场，哪怕是这遗迹内所有人一起上，都动不了太监王丝毫！
　　那枚玉扳指，可是能够防御神境半柱香进攻的！
　　“上一个说我找死的，现在已经死在了这里。多说无益，你也可以来试试。”
　　徐天平静看向三皇子，右手握住了九劫剑剑柄。
　　三皇子眼睛渐渐眯起，浑身逐渐冒起杀意。
　　他是大燕王朝高高在上的三皇子！
　　身份尊贵！
　　是执掌着亿亿万苍生生死的大燕王族！
　　何时有人敢跟他这么说话？
　　深吸了一口气，三皇子强行压下了胸中沸腾的杀意。
　　此人不弱，一旦对敌起来，他就算能胜，也要暴露诸多底牌，不划算！
　　下一刻，他脸上涌起一抹阴森的笑容。
　　“九劫剑主徐天对吧？很好，真的很好，能让本殿下记住名字的不多，你算一个！希望出去了，你还能这么说！”
　　“出去？”
　　徐天在心中发出一声冷笑。
　　出去了，太阿剑在手，神境都保不了你！
　　“我们走！”
　　三皇子转过身，朝着那两界峰对面走去。
　　八名金甲力士快步跟上，在他身后低声道：“殿下，不朝此人动手么？”
　　三皇子双眼内，闪过一抹酷冷之色，淡淡道：“此子坏我大事，自然得杀！不过不是现在，先留他一命。”
　　顿了顿，三皇子接着道：“还有，此人身上应该有能攻击神魂的术法或者法宝，不易对付。”
　　说到‘攻击神魂’四字的时候，三皇子脸上明显涌起贪婪之色。
　　攻击神魂！
　　这种术法和法宝，哪怕是在中州都极为罕见。
　　他们大燕王朝，有这么一道术法，但连他，都没有资格修行！
　　至于他是如何猜出来的，能够直接越过那玉扳指的防御，将其攻击的，在这普天之下，也唯有攻击神魂的术法或者法宝做到。
　　因为，不管是攻击神魂的术法或者法宝，都是意念力组成。
　　而意念，挡无可挡。
　　......
　　......
　　与此同时。
　　徐天重新返回人群当中。
　　“徐天，你没事吧？”
　　天古剑圣开口问道。
　　刚才徐天与太监王一战的时候，他也很着急。
　　只是他明白，半神境之间的战斗，他一个圣境五重根本就插不了手。
　　反而贸然出手的话，容易让徐天分心来照顾他，变成了帮倒忙。
　　“无妨。”
　　徐天摇了摇头，朝着东荒那些本土圣境看去。
　　只见除了天曜剑圣和寂苦之外，其他圣境强者，竟是神色尴尬，纷纷和他保持距离。
　　徐天表情平静，知晓这些人是怕和他有牵连，被那大燕王朝殃及池鱼，给记恨上。
　　毕竟一个王朝想要灭杀他们，实在太简单不过。
　　徐天对这些倒是无所谓，见天曜剑圣和寂苦看向他露出询问之意，不由点了点头，示意自己没事。
　　就在这时，一道女声，忽然在他脑海里响起。
　　“喂，我帮你拦住了那老阉狗，你谢字都没有一个？”
　　徐天向大妖王朝的长公主看去。
　　只见这位长公主一脸促狭，正在用余光看着他。
　　徐天笑了笑，默默传音道：“那在下就先谢过长公主了，不知长公主为何帮我？”
　　长公主闻言一愣，接着表情有些茫然。
　　对啊，我为什么要帮这个混蛋？
　　这个混蛋天天扒拉我身子，我不是就想看他吃瘪么？
　　怎么就情不自禁的帮他了？
　　她表情涌起一抹慌张，见徐天正望着她，不由脸色一红，轻咳一声，传音道：
　　“¨ˇ敌人的敌人就是朋友，那太监王所属的大凉王朝与大燕王朝向来交好，此刻能杀了太监王，也是变相的削弱敌对阵营的实力，这种帮你与其说是帮我自己的事，有什么奇怪的么？”
　　徐天挑了挑眉。
　　你这突然的脸红和慌张是个什么鬼？
　　“好吧。”徐天点了点头，然后想了一会，忍不住疑惑问道：“长公主，我们曾经是不是在哪见过？我总感觉你有种熟悉感。”
　　长公主心脏猛地一揪，这混蛋不会发现了吧？
　　她下意识的便慌乱回道：“没见过，我没有，你别瞎说啊。”
　　但说完之后，她就意识不对，自己的反应有点太夸张了，接着又似想起了什么，脸色‘唰’的一下更红了。
　　心脏更是扑通扑通的跳。
　　“......好吧。”徐天表情一阵狐疑。
　　这个长公主，怎么奇奇怪怪的。
　　一副不太聪明的样子。
　　“徐天，我们之间要不要联盟？”长公主连忙转移话题道。
　　“结盟么？”徐天闻言，眉头皱了起来，想了想道：“徐某向来喜欢独行，结盟之事倒可不比，若是后面有能相互帮助的地方，互相照应一下即可。”
　　“也好。”长公主点了点头。
　　徐天忽地传音道：“对了，长公主，徐某好心提醒你一句，你还是多多小心一点你那盟友白云将军。”
　　“嗯？什么意思？”长公主闻言，眼中不由闪过一抹惊色，若有所思传音道：“不会吧，大赵王朝与我大妖王朝建交结谊上万年，与大燕王朝之间的矛盾仇恨，不比我们和大燕王朝浅。怎么可能？”
　　徐天摇了摇头，似笑非笑道：“王朝意志是王朝意志，个人意志是个人意志，两者之间又不冲突。”
　　(得诺赵)说到这里，徐天切断传音，不再多说。
　　之前那白云将军背对着长公主，与三皇子眼神交汇，眉来眼去的，他能看不到？
　　而他的这道消息，足以偿还刚才这长公主的人情了。
　　至于这长公主信不信，就不是他该管的事情了。
　　......
　　......
　　随着太监王被杀。
　　现场的气氛，变得沉默了不少。
　　几只队伍快速赶路下，很快便走过了这两界峰的通道。
　　又走了一阵。
　　“徐天，前面不远处就是通往第二层的入口了。”天古剑圣在一旁介绍道：
　　“这上古遗迹共有三层，我们进入第一层，只需要有那入口令牌即可，但进入这第二层，那令牌就没用了。”
　　“哦？进入这第二层，还有什么讲究不成？”徐天皱眉问道。
　　天古剑圣点了点头，深吸一口气凝重回道：“这上古遗迹三层，一层比一层空间不稳定，这第一层容纳我们没有问题，但第二层就不行了。
　　万年前的那次上古遗迹，第二层一共进去了三十人，但这一次的上古遗迹，空间比万年前那次还要不稳定，只怕能进去十五人，便已经是极限。”
　　徐天点了点头丙。
　　他粗略的看了一下，现在全场还剩下二三十人，那也就是说，起码有一半，不能进去。
　　恐怕稍后又是一场杀戮。
　　不过徐天倒不担心自己进去不了，因此也没多想，反而话锋一转问道：
　　“老古，你这不对啊，我看你说话，怎么总觉得像来过一次一样？”
　　天古剑圣闻言，顿时脸色一僵。
　　......
　　......
　　【二合一章节，跪求自订，跪求一切支持！！】.

第84章



　　不对劲。
　　这老古不对劲。
　　从天古剑圣上次跟徐天讲解中州各大王朝势力关系，再到进入这遗迹，对每一层遗迹都了若指掌，这绝对不是一个普通圣境能够做到的。
　　甚至这一路走来，老古像是能提前预判一样，知道哪里会出现虚空乱流，知道哪里是两界峰，知道哪里是通往第二层的入口，需要注意什么。
　　这些若是五大王朝的人清楚，那没什么，毕竟五大王朝资历深厚，有先人踏进过这遗迹，留下一些记载，这说得通。
　　但老古这个东荒土著，活都才活三千来年，怎么对这万年前开启的遗迹这么了解？
　　天古剑圣看着徐天望着他，不由沉默了下来。
　　他能看到徐天眼中，逐渐出现的提防。
　　直到过了半晌，他才苦笑一声道：“也罢。小友，如果我说老夫，是转世重修，你信不信？”
　　“转世重修？”
　　徐天挑了挑眉。
　　这个结果，算是情理之中意料之外。
　　凡是到了圣境，就算肉身被毁灭，也没关系。
　　只要神魂还在，便能夺舍别人，转世重修。
　　这是常识。
　　当然，寿元枯竭而死的不行，要知道寿元的枯竭，指的并 非仅仅只有肉身，还包括神魂。
　　神魂是不变的。
　　并不能做到通过转世重修，来无限续命。
　　“怪不得如此。”徐天了然点头，旋即问道：“所以老古，你万年前来过？”
　　天古剑圣则是眼中涌起一抹追忆之色，缓缓开口道：“没错，万年前那一次上古遗迹开启，我曾来到这上古遗迹，甚至进入了第二层，拿到了气运之花。
　　出了上古遗迹之后，我也通过这气运之花，凝结天地法相，突破到了神境。
　　只是后来我遭逢大敌，无奈陨落，幸好一丝神魂逃了出来，便匆忙之间，夺舍了这具身体。
　　只是可惜，这具身体天赋根骨实在太差，我重新修行，也只修行到了现在的圣境五重。
　　而我已经大限将至，只能再来冒险。”
　　徐天点了点头，并没有再去多问天古剑圣上一世的身份。
　　这普天之下，修行者无数，有点自己的秘密，再正常不过。
　　没必要打破砂锅问到底，那样没意思。
　　就像老古也从来没去问过(cgee)，徐天是如何做到，一年时间从半圣抵达圣境九重的。
　　这世上那么多人，谁没能有点机缘造化？
　　天古剑圣似是怕徐天误会，便又说道：“徐天，还有一点你务必放心，虽然我这个秘密一开始隐藏了没告诉你，但我对你绝无恶意。”
　　“行。”徐天笑了笑。
　　两人一边聊一边走，很快就赶到了第二层的入口处。
　　只见所有队伍都在入口处止步不前，表情变得有些难看。
　　第二层的入口，是一座望不到底的深渊。
　　在深渊当中，有着十五张约莫三丈左右的石台，悬浮在深渊当中，起起伏伏。
　　根据天古剑圣所说，这叫做飞龙台，只有站在这飞龙台上面，才能避开这遗迹空间里的排斥之力，成功进入第二层。
　　一张飞龙台，代表着一个进入第二层的名额。
　　十五张飞龙台，就代表着只有十五人，能够进入第二层！
　　而现在抵达这里的，光是四大王朝的人，就将近十五人了。
　　这还不是真正让人表情变得难看的原因。
　　只见在这深渊内，还有着数十只类似乌龟的一样古兽，在深渊里上下滑行，吞噬着虚空碎片。
　　这空间古兽依靠吞噬虚空碎片为生，实力强大，就连一些神境看到了，都会头疼，选择避其锋芒。
　　一旦在这深渊内，被这空间古兽缠住，凭借他们的修为，可以说必死无疑。
　　一时之间，那些东荒本土圣境，顿时脸上涌起绝望之意。
　　他们实力本就不如五大王朝等人。
　　此刻飞龙台又只有十五张，还有空间古兽游走？
　　该怎么办？
　　“没想到这遗迹之地，上万年的时间，竟然衍生了空间古兽出来。”
　　天古剑圣眯了眯眼睛，然后看向徐天道：
　　“徐天，这空间古兽虽然强大，但也并非机会，因为这空间古兽性情惫懒温和，只要不去主动招惹，那就都没什么事，它们也不会闲着没事来杀你，不过.....得预防有人下暗地里下杀手。”
　　暗地里下杀手！
　　徐天明白天古剑圣是什么意思。
　　他点了点头，眼中杀机一闪，看向大燕王朝的三皇子。
　　几乎是同时。
　　这三皇子同样扭头看向徐天。
　　哧！！
　　两人的目光，如同凝成实战般，在空中碰撞，激起无形火花！
　　在这一刻，他们彼此都知道。
　　这里，或许就是弄死对方的最佳之地！
　　“先下手为强，等他踏向这深渊的一刻，就是杀他的最佳之机。”
　　徐天心中冷笑，握住剑柄的手，大拇指轻轻摩挲。
　　而那边。
　　三皇子收回目光之后，同样开始给手下的八名金甲力士传音。
　　所有人都知道，一场血腥杀戮将起！
　　来自大夏王朝的镇南王，脚步一踏，率先朝着一个飞龙台冲去。
　　那三皇子皮笑肉不笑道：“想上这飞龙台，那就是靠真正的实力了，各位自求多福吧。”
　　“我们走！”
　　话音落下，三皇子率领着八名金甲力士，朝着飞龙台掠去！
　　十五块飞龙台！
　　他一人便要占九块！
　　至于徐天，按照他的想法，先率先升入飞龙台，然后再想办法招惹那空间古兽，让空间古兽去杀徐天。
　　然而。
　　几乎就是他和八名金甲力士，朝着飞龙台掠去的一刹那。
　　一点寒芒炸开！
　　锵！！
　　一声剑鸣猛地震彻九天！
　　徐天瞬间拔剑出鞘，皆字秘开启，一剑朝着三皇子劈去！
　　“月牙天冲！！”
　　“斩！！”
　　一道长达百丈，半月牙形状的黑色剑芒，速度快到了极点，狠狠斩落！
　　三皇子倏然回头，看着徐天向来劈来的一剑，脸上闪过一抹震怒之色。
　　“不知好歹！九劫剑主，既然你急着找死，本殿下成全你！！！”
　　“皇级霸世拳！！”
　　他猛然返身，半神境圆满修为彻底释放，拳头上覆盖无数金光，如同推动一轮大日，狠狠朝着这黑色剑芒轰下！.


第85章



　　嘭！！！
　　当三皇子的一拳，和徐天的一剑撞在一起时，整个遗迹空间，都是颤了一下！
　　一股巨大震荡波，呈现圆弧状，朝四周扩散开来，震碎无数虚空。
　　在这之下，两人俱是倒退三步！
　　“徐天，你以为我是太监王那等废物么？”
　　三皇子一声冷笑，眼中精光闪烁，继续一拳砸下！
　　“皇极霸世拳！！”
　　只见他拳出如龙，皇霸之气弥漫，无数道芒流转，气机激荡！
　　皇极霸世拳，大燕王朝的王族才可修行的绝世战法~！
　　每一拳都带有帝王之气，足以镇压山河，-势大力沉到了极点！
　　徐天眼中精光一闪，面对这如同一轮大日撞来的一拳，反手-一剑狠狠劈下！
　　“雷霆...半月斩！！！”
　　轰隆隆~~！
　　刹那之间，虚空生电！
　　无数雷弧电蛇，从四面八方涌来，聚集在九劫剑之上！
　　徐天手持九劫剑，犹如揽九天雷霆在手，一剑劈下之后，顿时那剑芒化作一条雷电大蟒，朝着三皇子斩去！
　　何谓雷霆半月斩？
　　偃月冷如霜，雷霆势万钧！！
　　这一剑，无数雷球炸开，狂暴到了极点！
　　嘭！！！
　　刹那之间，这一条雷电大蟒，狠狠咬在三皇子拳头上，电弧雷光在他右臂上炸开，直接将他右手上的那身赤金龙纹袍，炸的粉碎！
　　强烈的电光雷蛇，将原本灰暗的遗迹空间，刺的亮如白昼！
　　诸多圣境强者，纷纷下意识的闭眼。
　　而那三皇子拳心上只感觉一股刺痛感传来，忍不住倒退三步。
　　等他低头看去事，已经拳心溢血！
　　“这剑道神通，不弱于皇极霸世拳。”
　　三皇子瞳孔微微一缩。
　　而徐天双眸冷漠，已经再度持剑杀来！
　　心剑被他催动，直接刺入三皇子神海！
　　“剑气滚龙壁！”
　　徐天手上不停，同样九劫剑劈下！
　　一道巨大的剑气龙卷狂扫而出，其威能之强，远超这遗迹内的虚空风暴！
　　嘭！！！
　　三皇子只感觉神魂传来一股刺痛，但紧接着，位于他神魂里的防御法宝魂环，便一个旋转，将心剑逼退，同时清凉感传来，让他迅速清醒过来。
　　但就是这么一息时间。
　　剑气龙卷已经狠狠刮来，直接将他身上那套华美昂贵至极的赤金龙纹袍，撕成一缕缕碎片！
　　“放肆！”
　　三皇子大怒，半神境的法力，疯狂灌注到双拳当中。
　　“皇极霸世拳，镇山河！！”
　　轰！！
　　刹那间，他的双拳犹如化作了玉玺大印，狠狠击碎了这道剑气龙卷！
　　“嗯？防御神魂攻击的法宝？”
　　徐天双眼一眯，眼中闪过一抹惊诧之色。
　　这三皇子实力，的确比那太监王要强上不少。
　　“踏天七步！”
　　下一刻，徐天一步踏出，如同缩地成寸般，瞬间出现在三皇子上方，再度一剑劈下！
　　“剑开天门！！”
　　嘭！！！
　　虚空裂开一道缝隙，犹如天门打开，有绝世剑仙笑饮天地，问这世间舍我其谁？
　　下一刻，这绝世剑仙与徐天合二为一。
　　徐天手中的九劫剑，化作一道惊世剑虹，狠狠劈下！
　　“你！！”
　　三皇子看着这一剑，又惊又怒，翻手一拿，掏出一面大印，砸向这道惊世剑虹！
　　这一面大印上刻有花鸟虫兽，日月星辰，散发无穷光芒！
　　它迎风便涨，瞬间如同一座泰山般，朝着这剑虹镇压而去！
　　“嗯？大燕神王的五方玉玺？”
　　长公主脸色微变。
　　不过紧接着，她便松了口气，摇头道：“不是，这只是五方玉玺的仿制法宝，不过威能同样可怕，似是达到了天阶上品？”
　　五方玉玺，那可是大燕神王的神宝，超越了天阶的存在，镇压一国之气运！
　　又怎么会随意交给这三皇子。
　　“龙啟、虎烈，找时机出手，击杀三皇子！”长公主双眸内冷光一闪道。
　　咔嚓！！
　　只见这五方玉玺撞到那九劫剑化作的惊世剑虹，顿时如同一个大磨盘般，碾灭了无数力量！
　　哐当。
　　下一刻，这大印倒飞而回，重新落入了三皇子的手中。
　　三皇子强行压下体内涌起的一口逆血，朝着这大印看去。
    ·· ······求鲜花···· ····
　　只见大印光泽变得无比黯淡，上面更是出现了一道明显的裂痕。
　　“这柄剑最少是天阶极品法宝。”
　　三皇子脸色铁青，看了一眼远处跃跃欲试的长公主三人，鼻子里发出一声冷哼，顿时施展遁术，直接一步踏上了一座飞龙台。
　　紧接着，他眼中闪过一抹阴毒之色，隔空一拳朝着徐天旁边的空间古兽轰去。
　　一道碗口粗的拳罡，直接破碎虚空，砸在了徐天身旁一头游曳的星空古兽头颅上。
　　这头星空古兽眼中露出一抹吃痛之色，顿时暴怒，朝着旁边的徐天，便张开大嘴咬下！
　　看到这一幕，诸多圣境强者，皆是心中一紧。
    . ......... .......
　　被这星空古兽吞下，那可是十死无生啊！
　　“踏天七步。”
　　徐天眼中精芒一闪，顿时施展踏天七步，瞬移消失，
　　下一刻。
　　便看到徐天出现在一名大燕王朝的金甲力士身后！
　　那金甲力士脸色一变，猛地回头，持断戈狠狠朝徐天劈下。
　　徐天一声冷笑，挡都不挡，直接张开大手，一把抓住了这柄断戈。
　　嗤嗤嗤。
　　霎时间，这柄断戈就如同被铁水浇筑一般，死死的卡在徐天的手中，纹丝不得动。
　　徐天一脚横扫，如同开天巨斧，直接将这金甲力士，狠狠砸进那头星空巨兽口中！
　　开启了皆字秘的徐天，除了三皇子这等不管是神通还是装备，俱是顶级的半神天骄之外，寻常的圣境九重，压根不是他一合之敌！
　　咔嚓。
　　那星空巨兽，如同嚼糖果一般，那山峰大的牙齿，瞬间将这名金甲力士嚼碎，连同无数虚空碎片，被他一口吞下。
　　似乎是刚才吞的这小东西还挺补，这头星空巨兽满意的打了饱嗝，重新闭上眼睛，摇摇晃晃的滑走了。
　　徐天发出一声冷笑，眯眼看向那三皇子。
　　而那三皇子见状，则是脸色阴沉的能滴下水来。
　　徐天这家伙，比他想象的还要强！
　　......
　　......
　　【求自订！求一切支持！】川.

第86章



　　“该死！”
　　三皇子站在飞龙台之上，披头散发，王袍碎裂，整个人脸色阴沉到了极点。
　　想他出生大燕皇族，身份尊贵，不管走到哪里，俱是享受敬畏。
　　这区区一个东荒蛮夷，竟也敢伤他？
　　徐天看了一眼三皇子，能够感觉到，这三皇子踏上了那飞龙台之后，飞龙台顿时涌起一股保护力量，隔绝一切。
　　“你跑了，那你手下便替你去死吧。”
　　徐天冷笑一声，再度施展踏天七步，瞬间出现在了一位金甲力士面前。
　　那金甲力士脸色大骇，正想要逃。
　　“定。”
　　一道冷漠声音传出。
　　下一刻，这金甲力士便浑身一僵。
　　而徐天已经一指点在了这金甲力士的眉心处。
　　轰！！！
　　一道狂暴冷冽的剑气，瞬间从徐天直 接射出，刺入这金甲力士神海当中，连其肉身和神魂，全部粉碎！
　　徐天余势不停，继续朝第三名金甲力士杀去！
　　这等圣境九重，徐天杀起来简直如杀猪狗般简单！
　　随意一指，俱是秒杀！
　　“快！都上飞龙台！！”
　　三皇子厉声大喝。
　　看着一名名金甲力士丧生徐天之手，他简直气的想要吐血。
　　圣境九重可不是大白菜。
　　他为了培养这八名金甲力士，简直费尽了心血，不知倾注了多少宝物。
　　在三皇子话音落下之后，另外六名金甲力士，顿时狂涌法力，朝着飞龙台冲去！
　　其他人见状，不再耽搁，同样飞射向飞龙台。
　　徐天没有去管这些人，而是施展踏天七步，继续追杀这七名金甲力士！
　　既然这三皇子一时半会杀不了，那就断其爪牙！
　　徐天身形一闪。
　　猎杀......开始了！
　　一名身材魁梧的金甲力士，与飞龙台只剩下一步之遥。
　　甚至他感觉，自己伸出手，就能摸到那飞龙台。
　　轰！！！
　　“第三个。”
　　徐天右脚剑气弥漫，狠狠踏下！
　　这一脚，直接把这金甲力士的头颅，踩进了胸腔里面。
　　徐天身影一闪，已经消失不见，朝第四个金甲力士杀去。
　　而他徐天消失后。
　　嘭！！！
　　一道闷响传出，这金甲力士整个人爆成碎肉！
　　“第四个！”
　　徐天动作凌厉，返身朝着第四名金甲力士一剑劈下。
　　那金甲力士怒吼一声，全身涌起法力，双手拉起一个滔天火龙，朝着这一剑轰去！
　　然而徐天看都没有看一眼，直接转身救走，杀向第五名金甲力士！
　　噗！
　　火龙从龙头开始，被一削而过。
　　紧接着，就看到这名金甲力士眉心出现一条血线，整个人被完完整整的切成了两半。
　　.....
　　“第八个！”
　　随着徐天屈指一弹，九劫剑飞射出去，将半个身子都已经跨入飞龙台的一名金甲力士，脑袋狠狠钉死在飞龙台后。
　　八名金甲力士，尽皆毙命！
　　徐天一步跨出，落在那飞龙台上，拔出九劫剑，将那金甲力士的尸体，一脚踢下深渊。
　　随后，徐天收剑入鞘，站在飞龙台上，与三皇子隔空相望，咧嘴笑道：
　　“三皇子，这份礼物，喜欢吗？”
　　徐天虽是在笑，但却笑容森寒到了极点。
　　“你.....噗！”
　　三皇子气急攻心之下，张嘴吐出一口鲜血。
　　一股汹涌恨气，从他身上散发出来，冲天而起！
　　恨！！！
　　太监王被杀！
　　八名金甲力士被杀！！
　　还有之前他派人东荒探查情况的焚天被杀！！
　　这一切，都是徐天一人所为！
　　为了这次进入遗迹争夺东荒鼎，他百般算计，工于心计，不仅带着八名金甲力士，算计了太监王，还动用大代价，策反了白云将军！
　　一切的一切，他自认天衣无缝，满盘皆他棋子。
　　但千算万算，却是百密一疏，不知从哪里杀来了徐天这么一个煞星！
　　他所有棋子，全部被徐天一人摁碎！
　　仅仅剩下个白云将军，还未暴露身份，算是他的最后手。
　　“咳咳.....”
　　三皇子浑身发冷，伸手擦拭掉嘴角的鲜血，看向徐天。
　　“徐天，你贸然插手王朝斗争，你又没有长公主那般背景，你会死的，死的很惨。”
　　他笑了笑，笑的声音低沉，有些病态。
　　“是么？”徐天淡淡道：“多说无益，想要我死，你直接来便是。”
　　“无知.. ......”
　　三皇子讥笑一声，不再说话，重新闭上了眼睛。
　　他还有杀招。
　　但他现在动手的话，他敢笃定，星月那个妖女，一定会对他出手。
　　而到时，就只能暴露白云将军的身份，让白云将军去拦住星月。
　　如此一来，众人有了防范，想要再争夺东荒鼎，难度便大了。
　　徐天见状撇了撇嘴，收回目光。
　　与此同时。
　　十五个飞龙台之位，已经彻底被占满。
　　镇南王占据一个，徐天占据一个，三皇子占据一个。
　　白云将军占据三个，长公主星月占据三个。
　　还剩下六个，则分别被寂苦、天曜剑圣、天古剑圣，以及一名老乞丐、持斧中年人，以及一名儒士打扮的圣境强者纷纷占据。
　　这也是进入第二层的十五人。
　　至于其他东荒的本土圣境，则都陨落在了刚才飞龙台的争夺战当中。
　　咻咻咻。
　　十五张飞龙台，不断下坠。
　　徐天盘膝而坐，合上眼睛，默默恢复法力。
　　约莫过了一个时辰后。
　　徐天缓缓睁开眼睛。
　　一个时辰的调养，他的状态已经恢复到了巅峰。
　　他起身站起，往下看了一眼。
　　只见下方仍是深不见底的深渊，也不知到底要下坠多久，才能抵达。
　　倒是这飞龙台的下降速度各有不一，徐天已经看不到其他十四人在何处了。 
　　“在这里拔剑试试，看看能不能来波好手气。”
　　闲着也是闲着，徐天心思一动，握住剑柄，一寸一寸的拔剑出鞘。
　　片刻后。
　　【叮！恭喜宿主拔剑五万七千八百次。获得奖励：太罗剑典！】
　　一道系统提升声，在徐天脑海里响起。
　　“嗯？太罗剑典？”
　　徐天眉头一挑。
　　只见在系统空间里，静静摆放着一本充满了古老气息的厚重书籍。
　　在书籍封面上，写有‘太罗剑典’四个大字！
　　这文字并非是现在的通用文字，而似是上古时代的字。
　　不过因为系统的原因，徐天倒是能直接看明白。
　　徐天翻开这本太罗剑典，慢慢的开始看了起来。
　　半晌后。
　　徐天缓缓合上书页，眼中涌起亮芒。.




第87章



　　太罗剑典！
　　这是一本剑道功法，却并非寻常的剑道功法。
　　而是剑道炼体之术！
　　修行太罗剑典，凝就太罗剑体！
　　何谓太罗剑体？
　　即将自己打造成一柄绝世神剑！
　　手指是剑，双腿是剑，头发是剑，甚至连目光，都能化作剑！
　　一旦炼成太罗剑体，不仅肉身强度极强，同时将没有任何缺点短板！
　　“不错！”
　　徐天满意点了点头。
　　如果说他之前，那里是短板的话，便是肉身不够强大，仅仅只是普通的圣境九重！
　　但一旦练成这太罗剑体，根据太罗剑典的介绍，足以赤手撼天兵！
　　而这太罗剑典，一共有着九层境界！
　　这九层境界的划分也很简单，分别根据法宝的天地玄黄来判定！
　　第一层太罗剑体，便是肉身等同于黄阶神剑！
　　第二层便是玄阶！
　　第三层地阶！
　　第四层天阶！
　　至于第四层之后，徐天暂时就不知晓了。
　　但他由此也能看出，这太罗剑体的成长性极高！
　　至于如何修行，则就更加简单了，直接吸收神兵里的力量，来补给肉身就行！
　　“试试！”
　　想到就坐，徐天右手一翻，顿时一柄黄阶飞剑，便出现在了他的手中。
　　“吸！”
　　徐天运转太罗剑典，抓住黄阶飞剑的手掌心，出现一股剧烈的吸力！
　　一丝丝无形的黑气，顿时从这飞剑里涌出，进入徐天的体内，强化着他的骨骼、血肉、筋脉，以及五脏六腑！
　　仅仅数息时间，这柄黄阶飞剑，便化作了一柄凡铁。
　　徐天只是右手微微一抓，这柄黄阶飞剑，顿时如同一个铁疙瘩般，被搓成了一团！
　　而徐天的肉身，顿时微微强大了一丝。
　　尽管只是一丝，基本上没有任何区别，但徐天眼中，却陡然爆发一抹喜意！
　　要知道，他现在可是圣境九重啊！
　　一柄黄阶便让他肉身强大一丝，那百柄呢？千柄呢？
　　要知道，徐天这七年来通过拔剑，获得的黄阶武器，在系统空间内，简直堆积如小山！
26　　当即，徐天便压下心中的悸动，开始凝练太罗剑体！
　　一柄柄黄阶法宝，被徐天从系统空间里取出！
　　然乎仅仅一息的时间，便被徐天吸收完毕，化作凡铁！
　　大概一个时辰后。
　　“太罗剑典第一层，成！”
　　徐天睁开眼睛，双眼当中闪过一道锐利神芒！
　　一个时辰的时间，徐天整整吸收了上千柄黄阶法宝！
　　而这，也彻底让徐天的肉身，跨入了太罗剑体的第一个境界！
　　徐天微微感受了一下肉身强度，脸上顿时露出一抹笑意。
　　果然，尽管一件黄阶法宝，只让他肉身强大了一丝！
　　但上千柄黄阶法宝之下，顿时量变引起质变，让他的肉身强度，整整强大了百分之二十！
　　圣境肉身的百分之二十啊！
　　一些专门的炼体术，也不过如此了！
　　而黄阶法宝，在他系统空间内，起码还有上千件！
　　“继续！”
　　深吸了一口气，徐天没有任何犹豫，开始修炼起太罗剑典的第二层！
　　这一次，速度比起修炼第一层时，倒是要慢上了很多！
　　徐天整整把所有黄阶法宝吸干了，也不过只在太罗剑典的第二层，完成了将近堪堪一半的进度！
　　但徐天没有任何犹豫，紧接着开始吸收玄阶法宝！
　　玄阶法宝，在系统空间内，同样堆积如小山！
　　又是一个时辰后。
　　“第二层，成！”
　　徐天长吐出一口浊气，缓缓睁开了眼睛。
　　轰！！！
　　在这一刻，他的目光，几乎凝成了实质，就像是两道锐利的剑芒一般，令人不敢直视！
　　曾经有民间有笑话说，如果目光能够杀人，我早把你千刀万剐了。
　　但在此刻，这不再是笑话！
　　徐天的目光，真的能够杀人！
　　而徐天略微感受肉身的强化程度之后，脸上顿时涌起一抹惊喜之意。
　　第一层的太罗剑体，将他肉身强化了百分之二十，但这第二层的太罗剑体，起码强化了两三倍！
　　将近百分之两三百的涨幅！
　　何等吓人！
　　可以说，徐天现在的肉身，比起那些肉身成就圣境的强者，也不遑多让！
　　“这太罗剑体，霸道啊！”
　　徐天在心中赞叹了一声。
　　而修炼到太罗剑体的第二层，数千件黄阶法宝已经消耗一空，玄阶法宝，也只剩下两三百件！
　　但徐天没有丝毫的心疼。
　　东西么，不就是拿来给自己变强的么？
　　留着有什么用？难道还能生子不成？
　　“再来！”
　　徐天眸光猎猎，深吸了一口气，继续沉浸在最深层次的修炼当中！
　　玄阶法宝一件一件的被徐天吸收了个干净。
　　待玄阶法宝被吸收完毕之后，徐天毫不犹豫的，再度开始吸收起地阶法宝！
　　地阶法宝，放到东荒来说，已经算是重宝了。
　　想庄长河的沧浪剑，不过也就是地阶罢了。
　　但此刻在徐天的手中，这地阶法宝就像是不要钱般，被徐天快速吸收，用来强化太罗剑体，壮大肉身！
　　约莫一刻钟后，他系统空间里的两三百件地阶法宝，被徐天吸收了一干二净。
　　徐天缓缓睁开眼睛。
　　系统空间内，七年多的存货，差不多已经被他挥霍的一干二净，但仍旧没有突破第三层，进度大概达到了百分之八十的样子。
　　徐天朝系统空间看去。
　　空荡荡的系统空间武器库里，只剩下一双散发着金芒的双锤。
　　这是徐天除了九劫剑和太阿神剑外，仅剩的一柄天阶武器。
　　流星玉碎锤！
　　天阶下品法宝！
　　“一举突破第三层！”
　　没有任何犹豫，这柄天阶武器，直接被徐天取出！
　　他的大手按在了锤柄之上，一股剧烈的吸力，开始吸收起这柄天阶武器的威能！
　　约莫十息后。
　　咔咔咔！
　　这柄流星玉碎锤上面，裂开一道道裂纹！
　　最后‘嘭’的一声粉碎，化作齑粉！
　　而徐天原本停滞不前的太罗剑体进度，再次以一种肉眼可见的速度，轰然提升！
　　皮肤、血肉、器官、筋脉、毛发......
　　徐天的肉体，以一种匪夷所思的速度变强！
　　约莫十分钟后。
　　轰！！！
　　徐天的肉身，传来大河奔腾的声音。
　　在他的体内，似乎形成气血烘炉、万剑之冢！
　　一股股恢弘浩荡的剑鸣声，随着徐天的心跳，不断在这深渊内咆哮！
　　“太罗剑体，第三层，成！！”
　　那柄天阶武器的吸收，不仅将徐天的剑体境界，彻底推进了第三层，并且还稍稍有些精进！
　　徐天缓缓睁开眼睛。
　　噗！！！
　　两道如同撕裂黑夜的神电一般的剑芒，从徐天双眼内射出！
　　光是这一眼，足以灭杀圣境九重之下！
　　“我......变强了！”徐天深吸了一口气，脸上涌起明悟之色。
　　他能够非常清晰的感觉到，自己肉体下隐藏的恐怖力量！
　　他的肉身，比起之前，起码强大了十倍！
　　他伸出手指，轻轻往前一点。
　　噗嗤！！
　　顿时，他的手指就如同一柄绝世神剑，直接洞穿了虚空！
　　如今的他，哪怕不使用九劫剑，都足以去与一名普通半神境交手！
　　“这就是太罗剑体的强大么？仅仅第三层，便足以和半神交手！”
　　徐天心中有些惊叹。
　　在这一刻，他甚至想把九劫剑和太阿神剑都给吸了。
　　若是把这两柄极品天阶武器吸了，他感觉自己应该能升到太罗剑体第四层！
　　当然，徐天这个念头也仅仅只是想下而已。
　　真要吸了，那他就是蠢货了。
　　太阿神剑里蕴藏着将近四百道压缩叠加的剑气，足以去斩杀神境，是他目前手中的王炸！
　　而九劫剑潜力无穷，如今只是聚集五个组件，便已经有了极品天阶之威。
　　若是能形成完整的九劫剑，只怕一剑足以把整个东荒大陆都给劈开！
　　“不过，我是变强了，也彻底变穷了啊。”
　　徐天有些咂舌。
　　七年积累，在此刻烟消云散。
　　他现在就是一头饕餮吞金兽，只怕以后为了修行太罗剑体，得需要有无数的法宝去吸收。
　　“希望这上古遗迹，不要让我失望。”
　　徐天眼中露出炙热之色。
　　就在徐天思索的时候，原本以一个匀速下降的飞龙台，猛地加速开始下坠！
　　仅仅一会，他便眼前一花，犹如从云层坠落一般，一股巨大的失重感传来。
　　下一刻，他便看到自己不再处于深渊，而是一片废弃的宫殿群外。
　　这宫殿群哪怕已经破败，但却仍旧无比巍峨，光是一面破碎的城墙，便足足有上千丈之高，一根柱子更是如同擎天巨柱般，一眼望不到头，直插灰蒙蒙的高空。
　　这让徐天不禁有些感叹，当年这上古神朝，到底得有多么的强盛。
　　而如此强盛的神朝，又为何会衰败崩解。
　　而在他出现在此刻的同时，另外十四个飞龙台，同样先后坠来。
　　他们看着这片宫殿群，哪怕是那镇南王，也眼中难掩震撼之色。
　　这仅仅一片宫殿群，气势便已经超过了他们整个王庭！
　　“第二层到了。”
　　天古剑圣等人，一步从飞龙台上跃下。
　　他下意识的看向徐天，忍不住浑身一怔。
　　不知为何，明明徐天容貌、修为都没有变化，但却像是变了一个人一样，令人不敢直视。
　　怎么说呢，好似站在他面前的不是徐天，而是一柄锋芒毕露的绝世神剑！
　　尤其是当徐天朝他看来的时候，他竟是心头一寒，只感觉徐天的目光，如剑一般要把他劈开，忍不住倒退三步。
　　徐天见状，稍微收敛了一点身上的锐气，朝着天古剑圣走去。
　　而其他人，则是脸上露出一抹狂喜之色，纷纷散去。
　　尤其是那三皇子，表情阴鹫的看了徐天一眼，便脚步一踏，激起无尽气浪，消失在了现场。
　　“徐天，你要不要跟我们一起行动？”
　　长公主星月，向徐天传音道。
　　徐天想了想摇头道：“不了，长公主还是自己行动吧。”
　　长公主星月闻言点了点头，也不多说，快速消失在了现场。
　　一时之间，全场只剩下徐天和天古剑圣两人。
　　“老古，你来过第二层，这第200二层有什么讲究？”徐天开口问道。
　　天古剑圣轻声回道：“这里是上古神朝的王庭遗址一角，当年上古那一场大战，大地四分五裂，分作中州、东荒等五域，这王庭同样也是分崩离析。”
　　“这宫殿群内，有不少上古大人物的府邸，里面不仅有那些上古大人物留下的文献、神丹、法宝，甚至据传还有功法留存在世。
　　可以说，这片宫殿群里，有着无数宝藏。”
　　“哦？法宝？”
　　徐天顿时眼前一亮。
　　他现在穷的一批，急需要大量法宝，来修行太罗剑体啊！
　　天古剑圣脸色却变得严肃了几分，继续开口说道：“但是这绝不代表，这里就是乐园！”
　　“相反，这里处处凶险！”
　　“绝大部分府邸里面，都有着那些大人物留下的禁制阵法，不得随意擅闯，一旦擅闯激起阵法，那便是神境亲至，都得瞬间陨灭！”
　　天古剑圣正说着。
　　“啊！！！”
　　远处却是猛地传来一声凄厉惊恐至极的惨叫。
　　只见那做儒士打扮的东荒本土圣境，刚刚踏进一个叫做‘羿王府’的府邸，整个人就无比诡异的从脚开始化作黑烟，一点点的消散。
　　仅仅三息时间，这名圣境便彻底陨落了。
　　而那羿王府，连一点浪花都未激起，诡异到了极点。
　　徐天看着这一幕，脸上不禁涌起凝重之色。
　　“蠢货，竟然连羿王府都敢擅闯，死了也是活该。”
　　天古剑圣摇了摇头，低声道：“徐天，在这遗迹内，凡是看见王府，尤其没有任何动静的，千万不得擅闯，否则必死无疑。”
　　“羿王府？这羿王是谁？”徐天开口问道。
　　天古剑圣回道：“根据遗留下来的文献记载，上古神朝一共分封了三百六十位神君、八十八位神王，用来镇压天下大地，这羿王便是那八十八位神王当中，算是其中厉害的一位。”
　　“神君？神王？”
　　徐天挑了挑眉，不用想他都知道，这肯定是神境之上的境界。
　　而如今五大王朝之主，好像便是神王境。
　　这上古神朝，竟然有着八十八位神王，分封镇压天下？
　　然而，就是这么强大的神朝，就突然亡了？
　　徐天眼中微微掠过一抹惊色。
　　“好了，徐天，跟我来，我知道一些可以进入的宫殿，还未有人去清扫过，我们抓紧时间。”
　　天古剑圣低声开口道。
　　“好。”
　　徐天点了点头。
　　......
　　......
　　【两章二合一，跪求自订，跪求全订！！】.

第88章



　　很快，徐天与天古剑圣朝着一处隐蔽宫殿掠去。
　　同时两人意向达成了统一。
　　天古剑圣负责去寻宝，徐天负责防止那四大王朝的人来抢夺。
　　得到的东西，五五分账。
　　“徐天，我知道两处地方，一个是天丹神君的府邸，根据上古文献记载，这天丹神君乃是一名炼丹大师，他的府邸，定然有着诸多丹药留下。
　　我一万年前来此的时候，发现这天丹神君的府邸布下的禁制，或许是时间太长的原因，已经有了一道缺口，我们可以通过那缺口，进入这天丹神君的府邸。”
　　“还有一处地方，则是演武堂，里面是天策神君用来放置法宝的地方，虽然那些法宝对上古大人物来说，不过是给家丁侍卫用的，但放到如今，最少都是地阶法宝！
　　当年进入这演武堂时，我发现这演武堂内还有一个密室，只是当年进入演武堂的人太多，我不敢进去，便偷偷记了下来，也不知还在不在。”
　　天古剑圣低声说道。
　　“徐天，你来决定，我们先去哪个府邸？”
　　徐天闻言眯了眯眼睛。
　　他明显能感觉到，天古剑圣对那天丹神君的府邸要更有兴趣。
　　想想也是，天古剑圣如今大限将至，又只是圣境五重，显然是去寻找一些能够提升寿元或者增加修为的丹药更加重要。
　　“那便先去天丹神君的府邸吧。”徐天开口道。
　　天古剑圣闻言朝徐天投了个感谢的眼神，然后带着徐天一阵飞掠之后，又盘旋绕了几个圈，确定无人跟踪后，才在一个府邸前落下。
　　只见这府邸上面，写有‘天丹神君’四个大字！
　　这府邸上，隐隐有一个光罩将其罩住，不断流转。
　　但若是仔细盯着观察就会发现，这光罩每流转十个周天，就会出现一个约莫三丈宽的通道，直达府邸内。
　　天古剑圣右手一挥，顿时一列类似蚂蚁的金甲虫，便朝他袖口飞出，朝着那通道而去。
　　徐天和天古剑圣，皆是死死的盯住那一列虫子。
　　这宫殿群危险无比，必须要谨慎再谨慎！
　　片刻后，天古剑圣来回尝试了几次，确定都没有问题后，顿时松了一口气。
　　“走吧，应该没问题～～。”
　　徐天点了点头，两人同时朝着天丹神君府邸里面掠去。
　　一番无事，两人很快就进入了府邸内。
　　没有多过耽搁，两人直奔炼丹房而去。
　　或许是有着禁制保护的原因，这座府邸保存的不错，并未有太多破损的痕迹。
　　徐天和天古剑圣径直推开炼丹房的门，先是一股浓烈的霉气吹来。
　　两人在这府邸内，俱是没有随意施展术法，而是静静等待这股霉气吹散以后，又放了金甲虫探路，确认没事之后，方才进入。
　　里面空空荡荡的，仅有一张大架子，上面摆放着数十瓶药瓶。
　　天古剑圣和徐天彼此对视一眼，也不多说，开始查看起这药瓶来。
　　一番查略之下，共计药瓶八十六瓶，有的是一样的丹药，有的不一样。
　　不过，其中有一大半药瓶里的丹药已经药效流失，彻底化作了粉末。
　　真正有用的丹药，不过四十瓶。
　　对此，两人倒是没什么意外，相反颇为满意。
　　尽管是在这遗迹空间，而且有着禁制保护，但能在如此漫长的岁月下，还剩下四十瓶有用的丹药，已经是非常不错的结果了！
　　要知道，这些丹药可是由一位神君亲手炼制而成！
　　每一粒丹药拿出去，那都是无价之宝！
　　“等晚点再看，先收。”
　　徐天开口道。
　　“是。”天古剑圣点了点头，知道现在得抓紧时间。
　　要知道，气运之花，再过一会，可就得绽开了。
　　那才是他们真正的目标！
　　两人大袖一挥，也不管是什么丹药，各自收了一半。
　　随后，两人又把这天丹神君府的所有东西，全部大清扫了一遍！
　　待确定没有落下什么之后，两人方才飞身离开。
　　旋即，两人快速朝着天策神君府而去！
　　比起天丹神君府邸的完整性，这位天策神君的府邸就不一样了。
　　门户大口，一片断壁残垣，禁制早已失效。
　　而且脚印极多，显然这天策神君府，早已被扫荡了无数遍。
　　“走！”
　　徐天和天丹神君对视了一眼，径直朝着这神君府邸里的演武堂飞射而去。
　　至于其他地方，根本不用看，早已被扫荡了无数遍，毛都不剩了。
　　来到演武堂，里面同样空空如也。
　　天古神君到处看了下，发现没人跟踪后，这才绕到演武堂的一个石柱后面，将其一节，轻轻一转。
　　咔咔咔~~！
　　顿时，地面的石板，往左右两边自动裂开。
　　显然，这下面是一座暗室！
　　“¨ˇ徐天，我们走！”
　　天古剑圣和徐天彼此对视一眼，顿时眼中精芒一闪，一步踏入了这暗室当中！
　　走过一条漫长的隧道，这暗室如同葫芦口的地形一般，眼前陡然一宽。
　　只见一个地窟，出现在众人眼前！
　　数百柄各式各样的法宝，就那么静静悬挂在空中，散发着道韵和波动。
　　“全是地阶极品法宝！”
　　徐天眼前顿时一亮。
　　卧槽！
　　肥了啊！
　　要是将这所有地阶法宝，全部吸收的话，最少也能到太罗剑体第四层吧！
　　哒哒哒。
　　哒哒哒。
　　就在这时，徐天和天古剑圣刚刚走过的那条狭长隧道里，出现了一阵脚步声。
　　“有人来了。”
　　徐天眼中闪过一抹冷意。
　　......
　　......
　　与此同时。
　　(了的的)白云将军带着麾下的左右校尉，一步步朝着这演武堂的暗室走来。
　　“将军，这天策神君内，为何会有一个暗室啊？”
　　左校尉有些好奇的道。
　　白云将军闻言摇了摇头，冷笑道：“家贼自盗而已。天策神君那等上古大能，可没这份时间心思，来开辟一个暗室，专门用来藏放武器右。
　　无非就是他麾下的仆人，想要偷盗一些法宝，兑换灵石罢了。”
　　那左右校尉闻言，顿时了然点头。
　　白云将军淡淡道：“好了，等会速度都快点，此地说不定别人也知晓，抓紧一些。”
　　“是！”两名左右校尉连忙点头。
　　就在这时。
　　白云将军只见这条通道尽头，负手站立一名白衫如雪，腰悬两剑的冷峻身影。
　　下一刻，一道低沉声音传出。
　　“滚出去。”徐天面无表情道。.

第89章



　　“滚出去。”
　　当徐天这句话落下之后，白云将军顿时脸色一僵。
　　位于他身后的两位左右校尉，更是眼中涌起一抹怒容。
　　徐天面无表情，就那么盯着白云将军。
　　白云将军深吸了一口气，强行压下心中的愠怒之色，笑着开口道：“徐天，我与长公主是一边的，我们之间没有矛盾冲突......”
　　不等他说完，徐天冷笑一声道：“你与长公主是一边的，跟徐某有什么关系？”
　　白云将军闻言，脸色不由再度一僵，开口道：“好，徐天，这武器库并非你所有，我也不想与你争斗，我们一人一半......”
　　他正说着。
　　嘭！！！
　　脑袋突然传来如同针扎一般的剧烈刺痛，犹豫有一柄重锤，狠狠砸在他脑袋上一般，令人忍不住凄厉叫出声。
　　那是心剑！
　　下一刻，他便眼前一花，原本还在远处的徐天，已经如同瞬移一般，倏然间出现在了他眼前，一拳朝他轰来！
　　“徐天！！！”
　　他睚眦欲裂的怒吼一声，手中出现了一杆白龙盘旋的银枪，狠狠朝着徐天拳心刺去。
　　嘭！！！
　　一拳一枪交接处，顿时传来一声巨大闷响！
　　只见这杆白龙枪瞬间弯曲，枪杆如同弓背一般拱起！
　　“崩！”
　　白云将军低吼一200声，顿时枪尖上传来一股剧烈的反弹之力，将徐天稍稍逼退了一步。
　　而他右手一翻，三枚圆球一般的东西，出现在他手中，狠狠往地上一砸！
　　噗！
　　刹那间，一股厚重的魔烟从地上涌出，拦住视野。
　　“走！”
　　魔烟内，传来白云将军的低吼声。
　　徐天眸光一闪，九劫剑瞬间出鞘，狠狠往前一个斜劈！
　　噗！
　　一道兵刃入肉声传来，紧接着，徐天就听到一声闷哼，应该是斩中了谁。
　　片刻后，魔烟渐渐散去。
　　眼前已经没有了白云将军三人的身影，只看见飞溅在墙壁上的鲜血。
　　“运气不错。”
　　徐天摇了摇头，重新转头朝那暗室走去。
　　.....
　　而在天策神君府邸外，白云将军三人跌跌撞撞的跑去。
　　那左校尉大半个身子，都被徐天一件斩没。
　　“该死！”
　　白云将军剧烈喘息，脸色阴沉到了极点。
　　他没有想到，这徐天不出手则以，一出手便直接是雷霆一击，果断狠辣到了极点！
　　尤其是那神魂攻击，根本防不胜防！
　　哪怕他如今是半神境，神魂已经强度坚韧无比，也差点被一下重创！
　　“将军，我们就这样算了？”
　　那右将军恨声说道。
　　“不然呢？你去和徐天打？”
　　白云将军冷冷看了他一眼。
　　这徐天，这个搅局者，当真成大气候了！
　　只怕这在场所有人当中，除非镇南王出手，否则论单打独斗，没有任何一个人会是徐天的对手！
　　“得赶快找到三皇子，与其联手了！”
　　深吸了一口气，白云将军回头深深的看了一眼演武堂，与左右校尉快速离去。
　　......
　　......
　　演武堂，暗室内。
　　“徐天，没事吧？”天古剑圣连忙问道。
　　徐天看了看拳心上的一丁点白印，摇头笑道：“无妨，就是让这三人逃了。”
　　同时，他心中也有些满意。
　　刚才那柄白龙枪，可是一柄天兵，结果连他肉身都没能破防。
　　这就是赤手撼天兵？
　　“那就好，这次幸好有你在，否则就我一人，只怕根本保不住这些东西。”
　　天古剑圣松了一口气，苦笑道。
　　“没事。”
　　徐天摇了摇头，然后看向这暗室里悬挂的法宝，忍住眼中涌起亮光。
　　地阶法宝整整五百余件，其中还有五六柄天阶法宝。
　　肥了啊！
　　天古剑圣注意到了这一幕，似乎是意识到徐天现在急缺大量法宝，不由开口道：“徐天，这些法宝对于我而言没有太大作用，刚才若不是你在，只怕这些法宝(cgee)我一件都保不住，而且还可能丧命在这里。”
　　“这样吧，这里的法宝我就拿柄天阶的神剑，其余的全部归你吧。”
　　徐天闻言，眸光闪烁了一下，也不矫情推脱，想了想之后点头道：“行，这些法宝我的确有用，那我就不客气了。
　　不过老古你放心，择日我一定加倍奉还。”
　　“好，有这话足矣。”天古剑圣笑了笑，随意在那五六柄天阶法宝当中，选择了一柄神剑收下。
　　其余的徐天大袖一挥，全部收入了系统空间。
　　“走吧，气运之花应该快绽开了。”天古剑圣道。
　　.......
　　......
　　气运之花，并不在任何府邸当中。
　　而是在宫殿群的最中央处。
　　在那里，有着一片莲花池。
　　莲花池的最中央处，一朵妖艳的荷花上，有五朵红色的花苞，缓缓开始绽放。
　　一股沁人心脾的花香，从这花苞里随着绽放，飘散开来。
　　光是这股花香，圣境强者轻闻之下，都忍不住感觉浑身舒泰，法力有所精进。
　　无数法则之力，在那莲花池上面流转。
　　徐天和天古剑圣到场之时，所有人已经到场了。
　　有的垂头丧气，有的脸泛喜意，显然有的在这遗迹里得到一番造化，有的一无所获。
　　徐天和天古剑圣的到场，那三皇子抬眼看了一眼，鼻子里发出一声冷哼。
　　而那白云将军则站在长公主星月旁边，时而看看他，时而低声说着什么。
　　徐天不用猜都知道，肯定不是什么好话。
　　没有人会在这时候动手，所有人都在等着气运之花的绽放。
　　“这次气运之花，只开放了五朵么。”天古剑圣表情有些难看。
　　全场还有十四个人，五朵气运之花，完全不够分。
　　而他，显然没有任何竞争力。
　　徐天低声问道：“老古，这气运之花，就不能连带着根茎，一块收走么？”
　　天古剑圣闻言被徐天的话吓了一大跳，回道：“这.....不知道啊，从来没有人这么干过，毕竟这气运之花能够绽放，有着突破神境之效，还是因为这遗迹内，蕴含着上古气运，带走的话，估计效果就没这么好了。”
　　“哦。”徐天若有所思的点了点头。
　　就在两人对花间，那池子里的莲叶上，五朵气运之花，彻底绽放。
　　位于池子上的禁制法则，逐渐消灭。
　　“开放了！”
　　徐天眸光一闪，顿时施展踏天七步，朝着那五朵气运之花，一把捞去！
　　其他十余名圣境强者，脸色顿时一变，同样飞身而起！.

第90章



　　在这一刻，所有人全部施展神通，朝着那五朵气运之花抓去！
　　八仙过海，各显神通！
　　轰轰轰！！！
　　刹那之间，整个莲花池上方，无数剑光、术法、拳罡碰撞，打的虚空一阵摇~晃！
　　混战！
　　没有任何章法，没有特定的对手！
　　谁离那气运之花最近，谁就会招来集火攻击！
　　突破神境的契机就在眼前，都疯狂了！
　　尤其是东荒本土圣境，更是不顾一切！
　　原本距离气运之花最近的徐天，不由速度略微放缓，让那镇南王当第一个，来吸引火力。
　　看着十多道术法神通朝自己轰来，哪怕是这位镇南王，都忍不住脸色大变。
　　轰！！
　　那老乞丐手持酒葫芦，打开酒葫芦盖，顿时里面射出一柄飞刀，狠狠斩落！
　　那神斧中年人，双手持斧，嘴中发出一声大喝，斧刃上有神光冲天而起，欲要开天辟地！
　　寂苦一声轻叹，双手一拂，顿时使出大寂灭术，崩碎无数虚空！
　　这时候，众人才注意到他。
　　这位来自道一圣地，一路上极为低调的存在，赫然也是一名极为强大的半神境！
　　就在众人不断混战交手，最为酣畅的时候，那与长公主一道的白云将军，却是和三皇子的眼神，隐晦的交错了一下。
　　下一刻，白云将军原本刺向前方的盘龙枪，猛地一个横扫，刺向长公主星月！
　　这一幕，直接将全场所有人都惊呆了！
　　怎么回事？
　　白云将军不是和长公主一边的吗？
　　“尔敢！！”
　　“白云你找死！！”
　　那龙啟和虎烈猛地转身，睚眦欲裂！
　　仅仅是瞬间，两人便放弃了争抢那气运之花，而是朝长公主冲去！
　　但两人再快，也如何快得过白云将军手中的枪？
　　“长公主，对不住了，为了我今后的荣华富贵......”
　　白云将军狞笑一声。
　　“你只能去死了！！！”
　　轰！！
　　这一枪，瞬间击中了长公主星月。
　　得手了？
　　白云将军脸上一喜。
　　然而，仅仅下一刻，只见他击中的长公主星月，直接变成了一张无火自燃的黄符纸。
　　“这是.....假身？”白云将军脸色一僵。
　　旋即。
　　一个宫殿拐角处，长公主星月，表情平静的走出。
　　刹那间，白云将军脑袋里一片空白。
　　长公主.....什么时候发现他的？
　　星月看了他一眼，淡淡道：“白云，之前徐天跟我说你有问题的时候，本宫尚还半信半疑，如今看来，果真一语成谶。”
　　“白云，等回去之后，本宫便会联系大赵神王，诛你九株，将你后代，永囚无尽之海。”
　　星月后面说的什么，白云将军已经没注意听了。
　　他猛地看向徐天，眼中露出滔天恨意！
　　徐天徐天！又是徐天！！！
　　“死！！”
　　就在这时，那龙啟和虎烈，已经含怒狠狠轰来！
　　这两人，赫然也是半神境巅峰强者！
　　噗！！
　　白云将军直接被两人从空中击落，胸口骨骼尽皆碎裂，张嘴吐出口鲜血。
　　而龙啟和虎烈，则是脚步不停，再度朝白云将军杀去！
　　此人竟敢杀害长公主殿下，两人拼着气运之花不要，都要将白云击杀！！
　　而在众人这瞬息愣神之间。
　　徐天眸光一闪，施展踏天七步，已经来到了气运之花前。
    ·· ······求鲜花···· ····
　　没有任何犹豫，徐天大手一捞，直接将五朵气运之花，尽皆收入系统空间内。
　　而这时候，稍微愣神的众人，这才猛地反应了过来。
　　“不好！气运之花被徐天拿走了！”
　　那老乞丐惊叫一声。
　　旋即，所有人的目光‘唰唰唰’的看向徐天！
　　下一刻，老乞丐、持斧中年等人，朝着徐天冲去！
　　艹！
　　徐天心中暗骂一声，直接拔出九劫剑一横，喝道：
　　“谁敢再上前一步，杀谁！”
    .. 0 0
　　此言如同滚滚天雷，顿时在整个虚空炸响！
　　霎时间，不管是老乞丐、持斧中年，或是天曜剑圣、寂苦等人，皆是脚步一顿。
　　看着不断吞吐寒芒的九劫剑，众人心中一紧，这才猛地想起，徐天可不是任他们拿捏的小绵羊，而是接连斩杀半神的大杀星！
　　这不禁让三皇子脸色变得一片铁青。
　　三公主没杀到，这气运之花，也落入徐天手中。
　　功亏一溃！
　　“大家一起上，徐天就一个人，难不成还是我们这么多人的对手不成？”
　　三皇子喝道。
　　没人搭理他。
　　三皇子气急败坏，不由看向镇南王，沉声道：“王爷，难道你就眼睁睁的看他把气运之花拿走么？以王爷你的实力，拿下这徐天可不在话下！”
　　镇南王看了他一眼，淡淡道：“三皇子，你想拿便自己去拿。本王不需要你教我做事。”
　　......
　　......
　　【最近的剧情有点不对劲，晚点就没有更新了，明天白天起来再更。作者菌需要好好休息一个晚上，好好构思梳理一下剧情，找下感觉。】川.

第91章



　　怒！
　　一股滔天的怒气，充塞在三皇子胸腔内！
　　这一刻，三皇子对徐天的怒气，超越了这世上任何人！
　　因为徐天仅仅一人，导致他满盘皆输！
　　现在更是如同小丑一般，被众人嘲讽！
　　“徐天，你给我死来！！”
　　在这一刻，三皇子再也忍不住，那张英俊的面容，都因为愤怒，而变得扭曲变形了起来！
　　既然一切计划已经崩坏，那就拿你徐天的命来偿补！
　　只见他大手一招，双拳上涌现出一对金丝护臂，赫然是一件上品天宝！
　　“皇极霸世拳！！”
　　他脚步重重一踏，整个人炮弹般，朝着徐天轰去！
　　这一战，他要不死不休！
　　“之前在飞龙台上，让你侥幸逃脱一命，你以为我当真不杀你？”
　　徐天一声冷笑，体内汹涌的法力，豁然运转了起来！
　　太罗剑体，开！！！
　　在这一刻，徐天真正的开启了太罗剑体！
　　一股冲天剑鸣，从徐天体内三亿八千六百万个毛孔里齐啸而出，震天彻地！
　　在这一刻，徐天就仿佛真正的化作了一柄斩破九重天的神剑，一拳一脚，甚至连双眼里的目光，都锋锐到了极点！
　　面对三皇子迎面冲来的一拳，徐天不闪不避，只是拉拳如弯弓，同样一拳轰去！
　　众人看着徐天的这一拳，眼中都似有了错觉，似乎徐天挥动的不是拳头，而是一柄笔直刺出，足以撕裂天地的一剑！
　　嘭！！！
　　两人的拳头一个如黄金马车，一个如绝世神剑，在空中狠狠相撞！
　　巨大的爆炸声伴随着一股震荡波，轰然扩散。 
　　诸多圣境强者，纷纷逼退。
　　长空中。
　　三皇子倒退三步，拳上皮开肉绽，眼中露出不敢置信之色。
　　“怎么可能！”
　　之前他和徐天交手，感觉到徐天的肉身，就和普通圣境九重差不多。
　　但是现在，徐天竟然凭借肉身，都足以镇压他！
　　“皆字秘，开！”
　　徐天黑发飘扬，皆字秘开启！
　　皆字秘，足以提升十倍战力！
　　这里，自然包括的太罗剑体！
　　太罗剑体再度提升十倍，等于什么概念？
　　轰！！！
　　在这一刻，虚空都似容纳不了徐天的肉身，要被撑爆！
　　无数人看着徐天，瞬间倒吸了一口凉气。
　　这......才是徐天的真实实力么？
　　他们看着徐天，只感到无比的胆寒。
　　甚至那镇南王，脸色都是微变。
　　“如今杀你，易如反掌。”
　　徐天满头黑发飞扬，冷冷开口。
　　下一刻，徐天施展踏天七步，如同瞬移一般，直接出现在了三皇子头颅处，右脚狠狠踩下！
　　“五方大印！”
　　三皇子一咬牙齿，右手再度一翻，那枚之前救下他一命的上品天宝五方大印，再度出现在他手中，往上顶去！
　　“天宝倒是多，可惜，此物能救你一次，救不了你第二次。”
　　徐天一声冷笑，九劫剑瞬间拔剑出鞘！
　　“剑开天门！！”
　　惊世剑虹再现，狠狠斩下！
　　轰！！！
　　原本就被徐天一剑劈落留下剑痕的五方大印，再次面对九劫剑，顿时轰然崩碎，化作无数碎片！
　　一柄天阶上品法宝，就此被徐天硬生生斩碎！
　　而那银色剑虹，仍旧带有余力，继续斩下！
　　三皇子脸色终于变得惊恐了起来。
　　上一次在飞龙台一战的时候，他凭借八名金甲力士和这方大印，还不觉得自己与徐天差距多大。
　　直到此刻，他才知晓，徐天说杀他易如反掌，当真不是说说而已！
　　没有任何犹豫，三皇子捏碎了腰间一枚玉佩。
　　逃！
　　必须得逃！
　　这徐天的实力，已经到达了一个恐怖的地步，没有真神在此，谁也打不过他！
　　只见这玉佩被捏碎，三皇子脚下，顿时出现了一个如同黑洞般的漆黑通道，不知连接何处。
　　这是传送符！
　　能够将他传送离开！
　　三皇子顿时一个纵身，朝着那漆黑通道而去。
　　“想逃？迟了。”
　　徐天冷笑。
　　“定！”
　　定身术瞬间使出！
　　定身术对于境界低于徐天的，简直是虐杀利器。
　　对于境界于徐天相当的，便作用不大了。
　　对高于徐天境界的，就更是效果微乎其微！
　　但，就是这微乎其微，在这一刻，却是够用了！
　　三皇子原本纵身逃亡的身影，瞬间滞住了一息。
　　下一刻，心剑已经轰然而至，狠狠的攻入三皇子的神魂！
　　三皇子是有防御神魂攻击法宝的，徐天知道。
　　但......那又如何？
　　三皇子只感觉脑袋猛地一疼，差点从空中跌落。
　　但紧接着，他脑袋里的防御法宝，便卸掉了心剑的大部分力量。
　　然而，还没等他清醒过来！
　　心剑又是再度一刺！
　　嘭！！
　　一下！两下！三下！！
　　哪怕是有着防御神魂法宝存在，他也感到头疼欲裂！
　　他一咬牙齿，继续朝那通道冲去！
　　就在他大半个身子，已经进入了那通道时，一张大手，死死的抓住了他的脚腕！
　　“我说了你得死，忘记了么？”
　　徐天面无表情的俯视着他，竟是硬生生的将他从通道里拖了出来。
　　三皇子扭头看向他，心中涌起无边胆寒，惊骇欲绝！
　　“徐天，我乃大燕王朝三皇子，你若杀我，便是挑衅大燕王朝.......”三皇子爆吼。
　　不等他说完。
　　“聒噪。”
　　徐天大手狠狠拍下，直接将三皇子一巴掌拍成了肉饼。
　　他的神魂刚要逃遁。
　　早已准备好的心剑，已经激射而去，将他瞬间钉杀！
　　一枚戒指，从三皇子神魂里掉出。
　　应该就是那保护神魂的防御法宝。
　　徐天右手虚抓，顿时这枚戒指，以及三皇子双臂上的天宝护臂，还有他的储物袋，尽皆落入徐天手中，被徐天收回了系统空间。
　　在场圣境看着这一幕，皆是心中一片冰凉。
　　三皇子.....
　　就这么被徐天强势镇杀了！
　　三皇子不可谓不强，半神巅峰修为，修行皇极霸世拳，外加两件天宝、神魂防御法宝，以及传送符。
　　可以说，三皇子足以击杀全场任何一人。
　　哪怕是面对镇南王，也能通过传送符，从容退去。
　　但就是这么一尊强者，却被徐天硬生生击杀在此！
　　众人看向徐天，目光不知从何时起，已经变得敬畏到了极点。
　　就连那镇南王，亦是长叹了一口气。
　　神境不来，徐天便是无敌！
　　他上也不行。
　　而另一边，正在与龙啟和虎烈交手的白云将军，看到三皇子的陨落，顿时脸色狂变，再无战斗之心，打算远遁。
　　“你打算逃哪里去？”
　　徐天表情平静，如同缩地成寸般，顿时朝着白云将军走去。
　　“左右校尉，拦住他！”
　　白云将军一声大喝。
　　然而，还没等这左右校尉回答，徐天的心剑，已经瞬间激射而去，将其二人神魂击杀！
　　不是半神境，没有神魂防御法宝。
　　这心剑，便是无敌！
　　下一秒。
　　徐天已经一步落在了白云将军的面前。
　　白云将军见状，顿时浑身颤抖，面若土色。
　　“徐...徐天，你我之间并无深仇大恨，放我离开吧.....”
　　徐天根本懒得多说，右手凝聚无数剑气，一掌拍下！
　　白云将军继三皇子之后，再度赴命！
　　诸多圣境强者看着这一幕，只觉得眼皮狂跳。
　　杀星！
　　这真是个大杀星啊！！
　　五大王朝势力，被其灭掉三！
　　光是这趟遗迹之旅，陨落在徐天手中的半神，便是三尊，加上圣境九重，更是过了双手之数！
　　那镇南王脸上浮现出一抹苦笑。
　　这次五大王朝齐出手，没想到最后的赢家，竟是来自东荒的徐天。
　　这个结果，出乎了所有人的意料之外。
　　“阁下，多谢相助。这份情，我们大妖王朝记住了。”
　　龙啟和虎烈，敬重的朝徐天拱了拱手。
　　徐天无所谓的摆了摆手道:“无需如此。我杀他们不过是因为自己罢了，没想着助你们。”
　　说完，徐天一步迈入长空，五朵气运之花，出现在他的手中。
　　“现在，还有人要来抢么？”
　　徐天目光猎猎，黑发飘扬，从众人脸上扫过。
　　被徐天目光扫过之人，俱是心中一寒，脸上浮起无奈之色。
　　谁敢拿命去抢？
　　人群当中，那老乞丐一步走出，先是朝徐天拱了拱手，然后语气恳求道：“阁下，你还年轻，有的是时间和机会突破神境，但老夫的时间，真的不多了，若是错过了这次机会，那老夫肯定必死无疑.. ......
　　老夫恳求阁下高抬一手，愿意让出其中一朵气运之花，老夫愿意拿任何东西来换。”
　　说完，这老乞丐深深的朝徐天鞠了一躬。
　　徐天看了他一眼，只见这老乞丐气血衰败，油井灯枯，的确是一幅大限将至的样子。
　　“早这样说，不就好了。”
　　徐天淡淡开口道。
　　下一刻，徐天屈指一弹，一朵气运之花，飘向天古剑圣。
　　众人看着这一幕，脸上俱是涌出羡慕之色。
　　显然，这一朵气运之花，是让给天古剑圣的。
　　天古剑圣先是一愣，顿时脸上涌起狂喜。
　　他原本已经做好了，去拿其他重宝和徐天交换的事，没想到徐天直接将一朵气运之花，送给了他。
　　“老夫.....多谢徐天道友，以后徐天道友若有所令，我老古万死不辞！”
　　他接过气运之花，深深的向徐天鞠了一躬。
　　“老古，你我之间无需如此客套。”
　　徐天笑了笑。
　　随后，徐天扭头看向众人，淡淡开口道：
　　“现在还剩四朵气运之花，我自己需要一朵，也就是说还有三朵，你们想要也不是不可以，一朵气运之花，拿两件天阶法宝来换。
　　同时，需要让我在你们神魂当中，留下剑道印记。”
　　此言一落，众人脸色皆是微微一变。
　　两柄天宝！
　　一柄天宝便珍贵至极，有些圣境强者都没有天宝作为武器，何况是两柄？
　　东荒不比得中州，他们也不比得二皇子等人，出手便是天阶法宝。
　　在场的圣境强者内，除开徐天和镇南王、长公主，也就天古剑圣能拿出两件天阶法宝。
　　而且就算是天古剑圣，能有两件天阶法宝，还是其中一件，由那演武堂暗室内得到的。
　　至于在神魂内留下剑道印记，那就完全是等于将生命交给徐天了。
　　只要徐天引爆他们神魂内的剑道印记，他们必死无疑。
　　徐天表情平静，没有说话。
　　他的要求高吗？
　　比起气运之花这等能突破神境的至宝来说，两柄天宝都算很低很低了。
　　要知道，那可是神境啊！
　　整个东荒，除了道一圣地之外，或许都没有神境存在！
　　至于剑道印记。
　　徐天不过是为了防一手。
　　他可不想将这气运之花，用来资敌。
　　若是这些人日后不与他为敌，那这剑道印记自然不会引爆。
　　但若是这些人突破神境之后，怀有不轨之心，徐天一个念头，便能将其毙命。
　　而这，也让原本准备出手的镇南王和长公主，顿时熄了这个想法。
　　两件天宝而已。
 　　他们还是拿得出来的。
　　但他们一个是王朝长公主，一个是分封的镇南王，哪怕是他们愿意，背后的王朝，也绝不愿他们让别人在他们神魂里留下剑道印记。
　　“可惜。”星月和镇南王俱是谓然一叹。
　　那寂苦一步踏出，轻声一叹道：“徐天道友，我可以拿出两件天阶法宝来换，也可以让道友在我神魂内，留下剑道印记，但道友我只能保证，以后我绝不与你为敌。
　　倘若哪天，万一道一圣地和道友有了矛盾，我不能强求道一圣地去臣服，我只能管好我自己，你看行吗？”
　　徐天想了想，点头道：“可。”
　　对于徐天来说，如此已经够了。
　　而且徐天不过是预留后手罢了，等他们靠气运之花突破到了神境，徐天同样早是神境了。
　　只见寂苦右手一翻，一柄拂尘和一件软甲，出现在了他的手上。
　　这拂尘是天阶中品，软甲是天阶下品，应该都是寂苦的贴身神宝。
　　随后，寂苦放开神海，任由徐天在他的神魂深处，留下了一道剑道印记。
　　从今往后，他的生死，将由徐天掌控。
　　旋即，徐天也没有多说什么，将那两柄天阶法宝收好之后，顿时屈指一弹。
　　一朵气运之花，飘向寂苦手中。
　　“多谢道友。”
　　寂苦朝着徐天深深的鞠了一躬，然后看着手中的气运之花，眼中忍不住的涌起喜意。
　　气运之花到手。
　　这代表他已经有了进入神境的邀请券！
　　.......
　　.......
　　【二章合一送上，跪求自订，跪求一切支持。】.




第92章



　　气运之花，只剩下两朵。
　　一时之间，剩下的几人，都着急了起来。
　　那手持酒葫芦的老乞丐，连忙道：“徐天道友，天阶法宝老夫只有一件，但老夫愿意交出剑道印记，如果道友不嫌弃的话，老夫愿意为道友效命，直到老夫找来第二件天阶法宝来为止。你看如何？”
　　“哦？”
　　徐天挑了挑眉。
　　老乞丐这意思，就是拿他自己来代替第二件天阶法宝？
　　想了想，徐天应下，这老乞丐有了气运之花，足以突破神境，就等于他多了个神境手下，倒也不是不行。
　　“可。”徐天点了点头。
　　第四朵气运之花，飘向这老乞丐。
　　“多谢道友！”
　　老乞丐顿时大喜，连忙交出酒葫芦，和放开神海，任由徐天在他神魂深处，留下了剑道印记。
　　“天阶上品法宝？”
　　徐天看着这酒葫芦，微微点头。
　　有了这天宝酒葫芦，加上其他得到的天宝，徐天目前手中的天宝，已经将近十件！
　　足以他突破太罗剑体第四层，26甚至第五层了！
　　看着最后一朵气运之花。
　　那神斧中年人，一直在挣扎的神斧中年人，终于下定了决心，采取了老乞丐一样的做法。
　　这柄神斧，同样品阶不低，是上品天宝！
　　徐天也没多说什么，在他神魂深处留下剑道印记之后，便将气运之花分给了这神斧中年人。
　　至此，五朵气运之花，分散完毕。
　　徐天在心中满意点头。
　　这次进入上古遗迹，收获还是非常大的。
　　太罗剑体、气运之花，两名神境预备役的手下。
　　更别提诸多法宝和丹药了。
　　而那老乞丐和神斧中年人，亦是心潮澎湃，看着手中的气运之花，差点激动的哭出来。
　　梦寐以求数千年的神境啊！
　　终于就这么到手了！
　　轰隆隆~~！
　　就在这时，灰蒙蒙的一片天空，忽然出现了一个巨大漩涡。
　　一股微弱的吸力，逐渐变大，从漩涡里涌出。
　　站在徐天身旁的天古剑圣道：“好了，这趟遗迹之旅，差不多结束了。”
　　“嗯？结束了？不是说还有第三层么？”徐天挑了挑眉道。
　　天古剑圣苦笑一声道：“的确还有第三层，但其实对于我们来说。这趟遗迹之行已经结束了。
　　进入遗迹第一层，需要的是遗迹令牌，进入第二层则是争夺飞龙台，但是想要进入第三层，便是得需要这遗迹里残存的意志认可！
　　听说想要这遗迹认可，必须得有那上古神朝王族的东西，方才能进入第三层。”
　　听闻此话，徐天点了点头，倒也没有太多遗憾。
　　第三层据说只有着一样东西，那就是东荒鼎。
　　没有就没有吧，对于徐天来说，这次的收获，他已经满意了。
　　而就在这时。
　　只见镇南王右手一翻，一枚写有上古文字的铁牌，出现在了他的手中！
　　“嗯......？这是上古神朝王族的调令牌？”
　　天古剑圣一怔。
　　另一边。
　　长公主星月同样拿出一个被红包包裹的玉盒，玉盒打开，里面是一枚雕刻的栩栩如生的虎符！
　　“上古神朝的虎符！”天古剑圣再度一震。
　　这两样东西，俱是上古神朝的王族专用！
　　这也代表了上古神朝王族的身份！
　　咻！
　　而就在那调令牌和虎符出现的一瞬间，空中那座巨大漩涡里，陡然射出一束金光！
　　那是接引金光！
　　进入第三层的接引金光！
　　长公主星月和镇南王彼此对视了一眼。
　　两人这次进入遗迹的目标，什么气运之花，不过是顺带。
　　真正令他们远渡重洋而来的，至始至终只有一样物品。
　　那就是位于遗迹第三层的东荒鼎！
　　咻！
　　那束金光落下，却是一时之间，在长公主星月和镇南王身上犹疑不定。
　　显然，两人拿出的东西，对于上古神朝来说重要性差不多。
　　这遗迹意志，也不知道该选择谁，来继承东荒鼎。
　　徐天正在静静观看。
　　反正这东荒鼎由谁继承，也落不着他的头上。
　　他看个热闹就好。
　　忽地，那束金光似是感应到了什么，猛地一个扭转，朝着徐天射下！
　　接着，一大股接引之力传来。
　　众人：“？？？”
　　徐天：“？？？”
　　不等徐天多想，那束金光猛地回收。
　　一股浩瀚古老，根本无法反抗的力量，从那金光上传出，徐天随之快速升空而起，眨眼之间，便消失在了第二层。
　　“怎么会这样......”镇南王脸上一呆。
　　这遗迹意志，不管是选他，还是长公主星月，他都不意外。
　　莫名其妙的选了徐天，是个什么鬼？
　　长公主星月，表情也有点古怪。
　　这趟遗迹之旅，什么好事，都被这家伙给占尽了。
　　她也不知该哭还是该笑。
　　随后，那股巨大漩涡里，传来的吸力陡然暴涨！
　　全场众人化作遁光，顿时被这股漩涡吸走。
　　至此，整个遗迹，再无一人，重新陷入了封闭状态。
　　遗迹之行，结束了。
　　......
　　......
　　呼....
　　耳边传来了巨大的风声200。
　　似穿越了宇宙洪荒，经过了天地玄黄。
　　当徐天再度睁开眼睛时，他已经站在一片漆黑的空间内。
　　这里没有任何东西，空荡荡的，只有一缕缕不知从哪里刮来的风，不断回荡。
　　“这就是遗迹第三层？”
　　徐天挑了挑眉。
　　他有些明白，自己为何来到了这遗迹第三层了。
　　他没猜错的话，应该是和太罗剑典有关。
　　因为他这时才发现，太罗剑典上的上古文字，豁然和那镇南王铁牌上的王族文字，如出一撤！
　　也就是说。
　　太罗剑典，这本徐天在飞龙台上拔剑获得的奖励功法。
　　极有可是是上古神朝王族的修行功法！
　　也只有如此，徐天才可能得到这遗迹意志的认可，被那接引金光，带到了这第三层。
　　徐天凝目看去，只见在这片空间最中央处。
　　一座青铜古鼎，正悬浮在空中，起起伏伏。
　　这一座青铜古鼎上面，有着无数神秘图案，刻有大山大河，山脉海洋。
　　一股无比古老的气息，从这青铜古鼎上散发出来。
　　这是东荒鼎！
　　上古神朝用来镇压天下的九鼎之一！
　　传言，谁若能执掌东荒鼎，谁就能执掌东荒！.

第93章



　　谁能拥有东荒鼎，谁便是东荒的皇！
　　这话，徐天不止听天古剑圣一人说起过。
　　当徐天看着这东荒鼎时，心中只有一片震撼。
　　那股苍茫、恢弘、古老的气息，从东荒鼎身上散发出来，不自觉的便让人感受到沉重，不敢亵渎。
　　徐天一步步走近，只见在鼎面上，刻有一段铭文。
　　徐天细细看去。
　　刹那之间，鼎内传出一道无比威严的声音，在徐天脑袋里炸响，低沉朗诵这一段铭文。
　　“朕之一生，扫八荒，统六合！结束蛮荒，天下归一！
　　天上地下，四海九州，皆平之！惟朕所御！
　　今，朕铸九鼎以镇天下龙脉，卫我神朝，护我社稷，以至万世基业不倒.......”
　　听着这道声音，徐天脑海狂震，似乎是看见了一名天下地上惟我独尊的帝皇至尊，立于九天之上，发号施令！
　　此誓言日月为证，天地为鉴，仙魔鬼神共听之！
　　待到这股如洪钟大吕般的威严声音结束之后，徐天的额头上，已经忍不住的涌起汗珠。
　　他完全不敢想象，那位上古神朝的主人，到底有多么强大。
　　仅仅一道声音，附于九鼎之上，都能保留百万年而不衰！
　　“如此强大的神朝，竟然瞬息之间就灭了，这上古，到底有着什么大秘密......”
　　“上古神朝的那位人皇，又是去了哪里？他陨落了么？”
　　这一刻，徐天思绪万千。
　　慢慢的，徐天伸出手掌，伸向这东荒鼎。
　　噗。
　　当徐天手掌碰上东荒鼎的刹那，瞬间他体内的法力，全部朝着鼎内涌去！
　　东荒鼎上原本已经晦暗无光的神秘符纹，如同激活一般，纵横交错的开始点亮，涌起亮光。
　　徐天脑海里一阵恍惚。
　　在这一刻，他似乎成为了东荒的天道，能够俯瞰整个东荒的大地生灵。
　　.......
　　.......
　　而与此同时。
　　整个东荒大地开始震动了起来。
　　犹如要改天换地一般，一股巨大心悸感，猛地在东荒任何一人心中涌起。
　　亿亿万生灵，在这一刻，皆是猛地抬头，看向苍穹。
　　天生异象！
　　只见在苍穹上，忽地出现了一张巨大人脸。
　　那是.......徐天的脸！
　　云波湖畔。
　　“东荒认主了～～！”
　　“东荒....从今天起有皇了！”
　　镇南王和长公主星月，俱是脸色震撼。
　　这张人脸，代表徐天已经得到了东荒鼎的认可，成为了东荒之皇！
　　从今以后，东荒不再是无主之地！
　　整个东荒，都要归属徐天管辖！
　　“这家伙.....”长公主有些惊叹。
　　她算是徐天成长路上的见证者。
　　她亲眼看着徐天，从一个炼气境小修士，短短数年时间，跨越了神海、金桥、圣境，成为足以赤手斩半神的存在！
　　如今更是执掌东荒鼎，成为东荒主宰者！
　　而其他人不懂这是什么意思，但丝毫不妨碍他们的震撼之色。
　　徐天，彻底了不得了！
　　......
　　......
　　道一圣地。
　　原本正在闭眼修行的道一圣地之主，顿时睁开眼睛，一步跨出天宫，看向天宫中的那张大脸。
　　“东皇之位，终于有人得到了么？”
　　他轻叹了一口气，脸上说不出是复杂，还是欣慰。
　　还好，东荒鼎是由徐天拿下。
　　徐天虽不是道一圣地之人，但总好过是由中州的人拿去。
　　下一刻，这位道一圣地之主，朝着徐天那张大脸，深深的一个躬身。
　　“罪臣道一，参见新皇。”
　　......
　　......
　　东荒，长河剑宗。
　　嘭！
　　一剑将面前青石劈成两半的小哑女，忍不住兴奋的跳了起来。
　　一个月的时间，她终于完成了徐天交给她的任务，将眼前的这座青石劈开！
　　忽地，她听到天空中传来异响，下意识的抬头看去。
　　轰隆隆~~~
　　只见天空之上，一张超过百万丈的巨脸，正浮现在虚空中。
　　“师......师尊？”
　　小哑女在心中唤了一句，嘴巴慢慢睁大，眼中露出不可思议之色。
　　下一刻。
　　整个长河剑宗震动了！
　　......
　　......
　　中州，五大王朝。
　　负责观看天象司礼监太监，俱是脸色大变。
　　“出...出大事了！东荒出皇了！”
　　司礼监太监尖叫一声，大喊道：“来...来人，击鼓！随我进宫，去觐见陛下！”
　　顿时间，整个司礼监乱做一团！
　　五大王朝一片混乱！
　　.......
　　.......
　　东荒，遗迹第三层。
　　徐天缓缓收回手。
　　而随着他收回手，东荒苍穹上，他那由无数大道凝聚而成的脸，顿时缓缓消失。
　　东荒鼎，他已经弄清楚一些用法了。
　　这并非攻击法宝，而是镇压气运、空间之效！
　　有着东荒鼎在，他能感悟东荒的大道，镇压一切邪祟、不稳定的空间。
　　打个很简单的比方，倘若以后徐天，想要单独开辟一方空间，成就一方世界。
　　这东荒鼎，便能镇压这那方空间不崩塌，成为创世之源！
　　“¨ˇ这些......离目前的我来说，还太过遥远。”
　　徐天摇了摇头。
　　这东荒鼎，他能带走，但他并不准备带走。
　　这遗迹空间之所以能经历百万年而不崩塌，便是因为有着东荒鼎的存在。
　　一旦他抽离了东荒鼎，那这遗迹空间，也就不复存在了。
　　这遗迹内，还有着诸多至宝和秘密，徐天自然不会让其就这么消失。
　　因此，他决定将东荒鼎留在此处，继续稳定这片空间。
　　而有着东荒鼎的存在，他随时能返回这上古遗迹。
　　“是时候离开了。”
　　徐天长吐出一口气。
　　现在对于他来说，最应该做的，便是离开遗迹空间之后，去突破神境，凝练第四层太罗剑体！
　　心念一动，徐天顿时消失在了第三层空间内。
　　......
　　......
　　与此同时。
　　云波湖畔。
　　一名浑身黑袍包裹的枯瘦老者，正死死的盯着遗迹的出入口。
　　他是大燕王朝神王陛下的暗卫之一，也是这次三皇子的护道者。
　　他(了的的)看着所有人都出来了，唯独三皇子，始终没有出来。
　　“王爷，三皇子人呢？”
　　这名护道者，看向镇南王，声音嘶哑问道。
　　镇南王看了他一眼，淡淡回道：“死了。”
　　这名护道者闻言，顿时瞳孔狂缩。
　　一股冰冷杀气，从这护道者身上散发出来。
　　“谁杀的？”他的声音沉了下去。
　　“不知。”镇南王吐出两个字。
　　这名护道者闻言眼睛眯起，脸色渐渐的阴沉了起来。
　　紧接着，他的目光缓缓朝众人身上扫去右。
　　谁杀了三皇子，他能够感应出来。
　　只是当他目光扫过所有人，也没有从谁身上，感受到三皇子的气息。
　　而就在这时。
　　云波湖的湖面，再度开始沸腾。
　　无数湖水往两边拉开，露出一个通道。
　　徐天踏在一根水柱之上，表情平静，缓缓升起。
　　......
　　......
　　【晚点还有更新。】.

第94章



　　云波湖面，浩荡平静湖水，陡然如同沸水般开始沸腾开来。
　　紧接着，湖面就如同一张纸被剪刀，从中间剪开一般，分开而过。
　　露出一个漆黑的通道。
　　在通道内，无数湖水自动凝聚，形成了一道通天水柱，托着一个身影，缓缓向上升起。
　　这道身影一袭白衫胜血，黑发黑瞳，腰佩双剑，双眸内无喜无悲。
　　唰唰唰。
　　刹那之间，所有人的目光朝着徐天看去。
　　在这一刻，明明徐天没有动用任何法力，但整个人就如同那高深莫测的大道一般，令人望上一眼，便情不自禁的沉迷其中，不可自拔。
　　他，现在是东荒的主人。
　　只要站在东荒的土地内，徐天便不用担心身上法力会枯竭。
　　这是东荒的庇护。
　　“嗯？是你？”
　　就在这时，那名三皇子的护道者，眼中神芒暴涨三寸！
　　他在徐天的身上，感受到了大量的血腥气息！
　　其中，便有着三皇子燕鳞的气息！
　　他不知道遗迹内发生了什么，也不关心。
　　仅仅是三皇子被杀，他在心中，便已经给徐天判下了死刑！
　　“小辈，是你杀了三皇子殿下？你可知道他是谁？”他看向徐天，声音嘶哑道。
　　徐天闻言，同样看向他。
　　黑袍老者光是站在那里，就有一种如渊如狱的恐怖气息，尽 管没有任何显露，但他周遭的虚空，却是微微起灭崩塌。
　　这是一尊真正的神境！
　　徐天心中明白。
　　此人，应该是如同星月的护道者龙老一般，是三皇子的护道者。
　　或许是在那东荒鼎上，见识到了上古神朝的强大，此刻面对一位神境，徐天心中没有惧色，有的只是一片平静。
　　“是我杀的，至于他是谁，你们大燕王朝的三皇子对吧。”徐天点头淡漠回道。
　　没有什么不好承认。
　　他当初既然敢杀三皇子，便早就做好了准备。
　　“你这小辈，倒是好胆。”
　　黑袍老者闻言笑了。
　　一丝凛冽的杀机，从他身上散发出来。
　　在这股杀机之下，周遭方圆百丈，温度开始急速下降！
　　无数草木，直接凝结冰霜被冻杀！
　　波涛汹涌的云波湖，湖水一寸寸的冻结，形成冰川！
　　在这股气息下，天古剑圣、老乞丐等人，俱是一股寒气，从脊椎骨直冲头顶，从头凉到尾！
　　这，便是神境！
　　哪怕不用动手，光是气息溢出，便足以改变天地自然，令圣境心惊胆战！
　　“本座曾听闻，这东荒有一剑道天骄，名为九劫剑主，想来便是你吧？”黑袍老者声音嘶哑开口问道。(cgee)
　　“如果这东荒没有第二个九劫剑主了的话，那应该就是我了。”徐天点点头。
　　“很好。你能以圣境九重之力，越阶击杀三皇子燕鳞，的确天赋实力过人，哪怕在中州，老夫近千年来，都未曾听闻，有如你这般的天骄。”
　　这黑袍老者口中虽是说着赞叹之语，但他身上散发的那股冰冷杀机，却是愈发的升腾。
　　“死一个燕鳞没什么，陛下的皇子整整有数十位，但你千不该万不该，明明知道他是我大燕王朝的三皇子，还去杀他！你杀的是他的身份，王族的身份。”
　　黑袍老者缓缓抬起了手，无数灵气涌入了他的手中，形成了一个散发寂灭气息的恐怖光球。
　　刹那间，全场色变。
　　天古剑圣、老乞丐，和那持斧中年人，连忙脚步一掠，冲到了徐天面前。
　　他们脸色表情苦涩道：“徐天道友，你先走，我们替你拦住他。”
　　“徐天道友，既然我等在遗迹内说了，为你效命，那我们定然想尽一切办法，替你拦住他。”
　　老乞丐和那持斧中年，在心中苦笑。
　　好不容易才得到气运之花，都来不及突破......
　　只怕今日，会陨落在这里了.....
　　没有人认为，徐天能够战胜神境，他们能战胜神境。
　　神境之强，完全和圣境不在一个等级。
　　他们能够做的，唯独就是希望给徐天争取到一些时间，让徐天逃脱。
　　那黑袍老者见状笑了，笑声就像是两块铁片在摩擦一般，难听到了极点。
　　“蜉蝣撼树！区区几个气血衰败的圣境，也想拦住老夫？简直可笑！”
　　轰！！！
　　黑袍老者神境的气势彻底爆发！
　　如同泰山坠来一般，挡在徐天面前的天古剑圣、老乞丐三人，皆是脚下一软，差点跪倒！
　　“九劫剑主，老夫给你机会，还有什么手段，尽情使出来！你能死在神境手中，足以自傲！”
　　黑袍老者大笑一声道。
　　“如果再加上我呢？”
　　一旁长公主星月，眸光顿时一冷，开口道：“以大欺小算什么本事？龙老，你来挡住此人。”
　　“是！”
　　站在星月背后的龙老，眯起眼睛，一步跨出。
　　他没有去问星月为什么要他出手，他只要听令就行！
　　同时，当他听到徐天姓徐之后，隐隐的感觉猜到了一些什么。
　　黑袍老者见状，顿时脸色微变。
　　这头老龙，可不是什么善茬。
　　“老龙王，你确定要插手？”黑袍老者咬了咬牙齿。
　　若是这头老龙要出手的话，那他只能放弃。
　　就在这龙老要回话的时候。
　　“我徐某一生行事，向来一人做事一人当，自己惹出的事，自己来扛。”
　　“各位，好意徐某心领了，但都退下吧。”
　　徐天双眸无喜无悲，淡淡开口。
　　此言一落，不管是那龙老还是天古剑圣、老乞丐等人，俱是脸色一滞，看向徐天。
　　“你确定？”
　　龙老忍不住问道。
　　说实话，星月让他出手，他嘴上虽然没说什么，但心中多多少少对徐天还是有一份轻视的。
　　自己惹出了事，让别人来替他擦屁股算什么？
　　有能耐杀了三皇子，就有能耐抗下这一切后果啊！
　　否则，就算天赋实力再强，也不过只是头热的鲁莽之辈！
　　“自然确定。”徐天平静道。
　　龙老看向长公主星月，星月挑了挑眉头，没说什么，依言让龙老退下。
　　她与徐天朝夕相处三年，自然知晓徐天是什么人。
　　他既然敢这么说，那他绝对就有这个把握！
　　尽管她怎么想也想不到，徐天凭什么，去对付一位神境。
　　但她选择无条件信任。
　　那龙老退下之后，顿时皱眉，惊疑不定的看向徐天。
　　他倒想要看看，这徐天凭什么敢不让他插手，独自面对神境。
　　同时，他心中也做好决定，看在长公主的份上，若是此人等会当真遇到生死危机，他还是会出手去救下徐天的。
　　不过等回去中州之后，他马上就会向长公主诉说，让长公主和此人断了联系。
　　因为一位没有自知之明，只有惹事能力，而不没有解决能力的人，早晚会惹出天大祸事，将自己玩死！
　　虚空之中。
　　黑袍老者见状也是一呆，旋即大笑道：“哈哈哈，小辈，你这是放着活路不成，一心求死？好好好，那本座就给你一个痛快！”
　　他脸上涌起厉色，神境的威压如渊如狱，镇压四海八荒！
　　“神境，我等很久了。”
　　徐天表情平淡，右手伸出，缓缓握住了太阿神剑的剑柄。
　　“吾有一剑，养势四百载，于今日出鞘，当斩神祭剑！”
　　“你且......看好。”
　　轰！！！
　　太阿神剑，一寸一寸，被徐天拔出鞘。
　　......
　　......
　　【跪求订阅！跪求一切支持！！！】.


第95章



　　太阿神剑。
　　从徐天得到这柄极品天阶法宝那日起，便一直收于剑鞘当中，每日用藏剑术蕴养，一日未曾出鞘。
　　直到如今，已经养剑一年有余。
　　如今到底到达了何等地步，就连徐天也不知晓，但他仅仅只是探出神识观察一二，便被太阿神剑里蕴含的力量，惊的心惊肉跳。
　　这是徐天所有底牌里的王炸。
　　在杀那太监王时，他不曾使用，在面对手段繁多的三皇子时，他也不曾使用。
　　而现在，这一剑终于出鞘！！！
　　整整一年多的积累，整整徐天全力一击的四百次叠加！
　　嘭！
　　每当太阿神剑出鞘一分，这天地之间，便发出一声轰隆闷~响！
　　一寸！
　　两寸！
　　三寸！
　　当太阿神剑出鞘一半的时候，整个天地之间，已经被剑鸣塞满！
　　一股无法用任何言语来形容的剑压，轰然降临-全场！
　　大地开始一寸寸的崩裂！
　　长空涌起剧烈的狂风！！
　　“快退！！”
　　天古剑圣等人，轰然往后暴退！
　　那龙老同样脸色一变，伸出大手一把抓住龙啟、虎烈，以及长公主星月，往后飞退。
　　这一剑之强，哪怕是他都感到变色！
　　轰轰轰！！！
　　剑鸣之音，震天彻地！
　　“这......这怎么可能！！！”
　　黑袍老者见状，眼中涌起难以言喻的震撼之色。
　　区区圣境，为何能有这逆伐真神的能力？
　　“天地法相，开！！”
　　在这股巨大压力之下，黑袍老者低吼一声，使出神境专用手段！
　　刹那之间，在他身后，出现异象！
　　神海种青莲！
　　神海之上，一朵高达数十丈的青莲，慢慢绽放一叶。
　　这是神境才有的手段！
　　一叶代表一重天！
　　而这时！
　　太阿神剑，彻底出鞘！
　　【叮！恭喜宿主拔剑六万次，获得奖励；天地法相——九叶剑草！】
　　系统的提升音，在徐天脑海里响起。
　　徐天没有去管，而是眼神冷冽，朝着黑袍老者一剑斩下！
　　他现在只想要这黑袍老者死！
　　“今日，我九劫剑主徐天，斩神祭剑！！！”
　　“去死！！”
　　一道惊动天地的冷漠声音响起！
　　紧接着，这一剑轰然而去！
　　无法用任何的言语，来形容这一剑的风采！
　　整个天空，都被白茫茫的剑芒塞满！
　　天是剑，地是剑。
　　就连那空中流动的风，浮起的尘埃，也俱是剑！
　　在这一刻，所有人眼中都失去了光彩，仅仅剩下这一剑！
　　他们根本看不到这一剑的具体形态，只能看到一道贯穿了天地的白光，从那黑袍老者身上，一闪而过！
　　没有任何声音传出，也没有什么虚空碎裂、百山崩塌。
　　就‘噗’的一声，那黑袍老者就如同豆腐一般，直接被那道贯穿天地的白光，一穿而过。
　　天地重复清明。
　　徐天黑发黑瞳，脸上无喜无悲，腰佩太阿、九劫两剑，一袭白衫胜雪。
　　在他前方。
　　黑袍老者瞪大了眼睛，呆呆的看着他。
　　“你......”
　　他张开嘴想说什么，没等他说完。
　　噗。
　　大量的鲜血，从他嘴里疯狂涌出。
　　下一刻。
　　从他脚尖开始，身体一寸一寸的化作了齑粉，随风吹走。
　　仅仅数息间。
　　这名神境的黑袍老者，彻底化作了齑粉！！
　　嘭！！！
　　天空当中，出现异象。
　　有一轮大日坠毁！
　　那代表这世间，有一尊神境陨落！
　　在这一刻，东荒十大圣地内，皆是有人抬起头，一脸震撼的看向苍穹！
　　到底怎么了！！
　　今天先是苍穹上，出现徐天的脸。
　　紧接着，又有一轮大日坠毁！
　　那是神境陨落啊！！
　　整个东荒，都不知道有没有神境！
　　就算有神境，也绝对不会超过五指之数！
　　是谁，杀死了一位神境？
　　无数人心神狂跳，为之震怖！
　　......
　　云波湖畔。
　　所有人都傻眼了。
　　一剑斩神？
　　徐天把一名真正的神境给干死了？
　　艹！！！
　　人群里，先是如同丢下了一颗消音弹般，全场一片死寂。
　　紧接着，所有人沸腾了。
　　“万年以来，从来没听说过，有人以圣境之身，逆伐神境吧？”
　　“徐天.......每次都能强的出乎意料之外！”
　　“屠神！真正的屠神！”
　　天曜剑圣等人，纷纷低声说道。
　　那老乞丐和神斧中年人，彼此对视一眼。
　　徐天圣境九重就这么强了，此番回去后，必然能凭借气运之花突破神境。
　　到了那时，又是何等强大？
　　一边。
　　镇南王发出一声苦笑。
　　徐天干了一件他一直想做，却又做不了的事。
　　圣境逆伐神境啊。
　　哪怕传回中州，都足以令五大王朝震动！
　　这徐天若是在中州，那中州的天骄榜，必然有此人的一席之位！
　　而龙老，则是表情怪异的看了一眼长公主。
　　似乎在询问，长公主，你到哪认识了这么一位妖孽？
　　至于徐天，倒是表情轻淡。
　　四百天不断厚积薄发，方才斩杀的那黑袍老者而已，在他意料之中。
　　最后。
　　来自大夏王朝的镇南王，走近过来，深深的看了一眼徐天，表情复杂道：
　　“徐天，有时间来中州吧，那里才是天骄盛会、强者齐聚的地方，那里才是你该待的舞台。”
　　镇南王自己也不知为什么要跟徐天说这么一席话，俗话道人情交往最忌讳交浅言深。
　　他与徐天关系并算不上有多好，只能说不敌对。
　　但他还是说了。
　　因为，他想看看，这位来自东荒的九劫剑主，能否在中州，搅起一番风云！
　　他莫名的，有些期待。
　　中州平静太久太久了，久到让人感到有些无趣。
　　“看有时间吧。”徐天笑了笑。
　　他对这位镇南王，观感倒也不算差。
　　镇南王点了点头，说了句‘告辞’后，顿时放出大船飞舟，离开了云波湖。
　　此番事了，他也得回去复命了。
　　他也得去，突破神境了！
　　霎时间，镇南王的飞舟，在天际化作了一个小黑点。
　　在镇南王走后，龙老也看向长公主星月，开口道：“长公主，我们也走吧？”
　　“好。我先跟徐天说句话。”
　　长公主星月摇了摇头，她还有一笔账，没跟徐天算呢！
　　随后，她朝着徐天走去，轻声开口道：“徐天，有些话，我需要单独跟你聊聊，你方不方便？”
　　“嗯？你想干嘛？”
　　徐天挑了挑眉。
　　不知道为何，这长公主星月，总给她一种奇奇怪怪的感觉。
　　从进入遗迹开始，这长公主对待他的态度，就很奇怪。
　　莫名的慌张...脸红等等。
　　霎时间，徐天心中一个咯噔。
　　不会吧？不会吧？
　　不会是那种公主看上平民的烂俗狗血剧情吧？
　　一时之间，徐天眼中略微涌起警惕之色。
　　女人，都是修行路上的拦路虎！
　　女人只会影响拔剑的速度啊！
　　“......”长公主星月扶额。
　　深吸了一口气之后，她才强行压下心中掉头就走的冲动，笑眯眯道：“徐天，你过来，放心，我是跟你说正事。”
　　“.......行吧。”徐天点了点头。
　　两人朝着一边山坡掠去。
　　在两人走后，顿时引起一阵窃窃私语。
　　所有人的目光，都变得古怪了起来。
　　......
　　而在大山后，远离众人的地方。
　　长公主星月笑眯眯道：“徐天，你过来一点。”
　　徐天向前跨了一步，正色开口道：“长公主，有什么话，你就直接说吧，不必靠那么近。”
　　长公主星月闻言，脸色不由一僵。
　　连续深呼吸了几次，她才压下心中的恼怒，笑眯眯道：“徐天，这是一个大秘密，不靠近一点，容易被别人听到。”
　　“......那你可以传音给我啊。”徐天眉毛一挑回道。
　　“徐天！！！”
　　长公主星月再也忍不住了，怒吼一声，一步跨到徐天的面前。
　　距离之近，几乎是鼻尖碰鼻尖的距离，徐天甚至能闻到星月身上淡淡的香味，和呼吸时的鼻息。
　　然后，星月渐渐收起脸上笑容，轻声开口道：“徐天，我问你，你可还记得黑炭？”
　　“黑炭？”徐天闻言一呆，然后忍不住瞪大眼睛道：“你是黑.....”
　　不等徐天说完。
　　星月已经猛地提膝，膝盖狠狠朝着徐天腹部撞去！
　　同时她一个反手，手肘猛地砸向徐天脑袋。
　　动作之流利顺畅，一看就知道反复在脑海里演练了无数遍！
　　“记起来了是吧？”
　　“很好！当时是你天天扒拉我，问我有没有小JJ是吧？”
　　“该死的玩意！老娘现在告诉你，你才叫黑炭，你全家都叫黑炭！”
    ·· ······求鲜花···· ····
　　“我叫做星月！大妖王朝的长公主，你记好了！！”
　　嘭！
　　嘭嘭！！！
　　星月冷笑出声，动作快到了极点！
　　“啊！！！”
　　一道惨叫声传出。
　　然而，这惨叫声，并非来自徐天，而是星月。
　　她蹲着身子，一边快速揉着手肘，一边快速揉着膝盖。
　　疼！
　　好疼！！
　　刚才她两击打在徐天身上，非但没有伤到徐天，反而感觉打在万丈岩壁上一般。
　　徐天那坚硬的身躯上的反震之力，几乎差点把她手肘、膝盖都崩碎。
　　这混蛋，怎么那么硬啊！！
　　太疼了！！！
　　“呃......”
　　徐天耸了耸肩，有些无奈。
　　他如今太罗剑体第三层，就连半神持天宝都伤不到他，何况星月只是肉搏？
　　同时，徐天心中也有些愧疚。
　　他没想到，自己当初随手救下的一只猫，竟然会是这长公主。
　　“以前的事，是我不知情，你自己也不说，怪不着我啊。”徐天有些讪讪道。
　　星月捂着手肘站起，横了徐天一眼之后，一言不发，掉头就走。
　　太丢脸了！
　　.......
　　.......
　　“长公主，怎么了？”
　　看着长公主气势汹汹的走来，龙老连忙上前问道。
　　“没什么，我们走！”
　　星月冷着一张脸，闷声说道。
　　这么丢脸的事，她才不说呢！
    .. 0 ...
　　“......就走了？”龙老一愣。
　　走的这么突然的吗？
　　“不然呢？你还想留下个吃个饭？”
　　星月冷冷怼了一句。
　　“呃。”
　　龙老苦笑了一声，有些摸不着头脑。
　　长公主这又是怎么了？
　　咋说翻脸就翻脸？
　　他也不敢再多问，连忙放出飞舟。
　　两人带着龙啟和虎烈，当即上了飞舟。
　　轰隆！！！
　　飞舟启动，发出轰鸣咆哮声、
　　星月站在飞舟之上，看着徐天从那山坡走出，深吸了一口气，大声喊道：
　　“徐天！镇南王说的没错，东荒的天，太小！中州才是你该呆的地方！来了中州找我，记住，我是大妖王朝的长公主星月，你想见我便来都城殷歌！”
　　咻！
　　一枚令牌，被星月站在飞舟甲板上落下。
　　飞舟载着星月等人，彻底离去。
　　徐天抬头看去，顺手一抓，将这令牌抓入手中。
　　令牌入手微凉。
　　徐天低头朝这令牌看起，只见这令牌的边上有着蔷薇花纹，分有两面。
　　一面写着大妖二字，一面写着星月二字。
　　“大妖王朝...都城殷歌.....长公主星月.....”
　　徐天喃喃一声，随后将这令牌收入系统空间，然后便朝着云波湖畔走去。
　　来到云波湖畔，只见众人正一脸诡异表情的看着他，不由疑惑道：“怎么了？”
　　众人连忙把头摇得像拨浪鼓，示意没事。
　　片刻后。
　　“徐天道友，那老夫便先行告辞了。”
　　道一圣地的寂苦，一步走出，拱了拱手道。
　　“以后道友若是有机会，欢迎来我们道一圣地坐坐。”
　　“一定。”徐天点了点头。
　　随后，寂苦躬身离去。
　　在寂苦前脚刚走，天曜剑圣同样起身告辞。
　　这一次来上古遗迹，什么没捞着不说，还饱受心灵打击。
　　有些郁闷的他，要回天曜剑城了。
　　比起寂苦、天古他们来说，他天曜剑圣还算年轻，因此此次虽然失败，但除了有些郁闷之外，他心态倒是还好。
　　待天曜剑圣走后，徐天看向最后的天古、老乞丐、神斧中年人，开口说道：“那你们呢？”
　　老乞丐和神斧中年人对视了一眼，恭声开口道：“少主，我等既然已经决定效命于你，自然听少主安排。”
　　二人对徐天的称呼，已经从道友换做了少主。
　　显然，经过徐天剑斩神境之后，二人在心中，已经被徐天折服。
　　天古剑圣则是说道：“徐天，你若是不嫌弃的话，那我就跟你一块走，正好突破神境我有经验，你若是遇到什么问题，我也能说上几句。”
　　“好，那就跟我一块回长河剑宗吧。”
　　徐天点了点头，也不多说，当即便架起遁光，与老古、老乞丐等三人，朝着长河剑宗飞掠而去。
　　......
　　......
　　【两章二合一，跪求自订！跪求一路支持下去！！】川.

第96章



　　咻咻咻！
　　徐天等人皆是圣境强者，因此俱是速度极快，没过几个时辰，就赶回了长河剑宗。
　　一路上，徐天也知晓了老乞丐和神斧中年人的身份。
　　老乞丐名叫慕涯，两千年前的东荒第一大魔头，后来一朝顿悟，魔心转道心，不再在修行界露面，而是去了凡俗红尘里洗心历练。
　　这也让天古剑圣微微感叹。
　　两人俱是同一个时代的人物，曾经还有过交手。
　　据天古剑圣说，当年的慕涯那可是魔道巨臂，人中龙凤一般的人物，和如今的邋遢酒疯子模样，完全是两个人。
　　至于那神斧中年，名叫巨斧，是九轮圣地的前任圣地之主，不过如今和九轮圣地，也早已没有了什么关系。
　　回到长河剑宗之后，徐天率 领三人划过天际，顿时又引来一阵惊叹。
　　已经突破金桥境的庄长河，看着天际的四人，心中顿时明白，跟在徐天身后三人，恐怕都是圣境大能！
　　尤其是慕涯和巨斧，落后徐天一个身位，微微弓着身，明显是随从才会这么做。
　　“徐天越来越强了。”
　　庄长河在心中感叹，同时又有些兴奋。
　　曾经何时，一个小小的长河剑宗，两名金桥境都足以灭门的长河剑宗，现在会有数位圣境逗留？
　　抵达长河剑宗后，徐天并未将老古、巨斧、慕涯等人安排到思过崖，而是安排到了第九峰居住。
　　对于徐天来说，思过崖更像是他的私人空间，而且赵婉儿还在里面沉睡，不太方便让别人居住。
　　将三人安排到第九峰的厢房居住后，徐天便径直前往了第九峰后山。
　　也就是小哑女的地方。
　　这次出去了一个来月，他也得看看自己这位徒儿的进度了。
　　来到后山，徐天远远的便看到了小哑女正在专心练剑。
　　徐天刚要走出，便挑了挑眉头，脚步顿住。
　　只见在小哑女旁边，庄明珠一身月白束腰长衫，扎着高马尾，双腿修长笔直，皮肤白皙，五官精致，一副英姿飒爽的模样。
　　庄明珠正不断给小哑女修正着站立和出剑的姿势，
　　人自然都是会变的。
　　会从青涩走向成熟，会从棱角走向柔和，会从轻狂自大走向沉稳谦逊。
　　庄明珠自然也是如此。
　　短短几年时间，庄明珠已经不再是那个脑袋恨不得仰到天上去的中二智障，相反，她彻底沉淀下来了。
　　想了想，徐天一步从虚空中走了出来。
　　“不弃。”他淡淡开口。
　　正在专心练剑和教剑的庄明珠、小哑女两人，听到声音，连忙回过头看向徐天。
　　两人反应各有不一。
　　小哑女眼中露出惊喜，连忙给徐天施了个弟子礼。
　　而庄明珠则是神色一慌，连忙低下头去，有些不敢对视徐天的目光，结结巴巴道：“徐...徐天，我没别的意思，只是看见不弃师妹有些地方，可以调整一下，就上来说了几句......”
　　徐天笑了笑，倒没有怪罪她的意思，点了点头，淡淡应了一句：“知道了。”
　　“徐天，那我就先告辞了。”
　　说完，庄明珠便拿着剑，匆匆的离去。
　　徐不弃看着庄明珠的背影，有些疑惑的挠了挠头。
　　她感觉这位庄明珠姐姐挺好的。
　　但是不知道为什么，她感觉庄明珠，好像很怕徐天一样。
　　明明师尊也没有骂她什么的。
　　“别看了，最近修行的怎么样？”
　　徐天淡淡开口道。
　　小哑女闻言，连忙收敛心神，指了指远处已经被劈成两边的巨大青石，又指了指手中的木剑，眼中涌出欣喜之意。
　　“哦？完成了么？”
　　徐天微微挑眉，有些惊诧。
　　这丫头，倒是比他想象中的完成速度要快的多。
　　他看了一眼，那块青石的切面，光滑平顺，一看就是一剑劈成。
　　这也代表，小哑女正式踏入了剑式境界，而且基础无比牢靠，可以修行剑道功法了。
　　“不弃，这套日月剑法你拿去修行，等你何时练到第一层，再来找为师。”
　　徐天右手一翻，一本古朴秘籍，出现在他手中。
　　日月剑法，吸收日月精气修行，能够衍生出极阴极寒两种剑气，每一层配备一个剑道神通，算得上天阶功法了.. ......
　　比长河剑宗的长河剑法，不知强到了哪里去。
　　小哑女接过日月剑法，顿时朝着徐天跪下，深深的磕了一个响头，然后起身，珍重的将日月剑法收好。
　　“继续修行，莫要懈怠。”
　　徐天再度说了一句之后，便朝着思过崖而去。
　　这趟去上古遗迹之旅，收获颇丰，他也是时候回去仔细梳理一下，然后准备着手突破神境了！
　　小哑女看着徐天离去的背影，高兴的挥了挥拳头。
　　终于可以真正踏上修行之路了！
　　......
　　......
　　回到思过崖，徐天随手挥出一道结界，然后径直找了个位置盘膝坐下。
　　旋即，徐天先是扫了一眼系统空间，算了一下目前拥有的法宝。
　　天阶法宝共计十一件，地阶武器四百余件，还有数十瓶各种各样的丹药、神功术法等等。
　　但很快，一张卡片引起了他的注意。
　　卡片上，一只呈青色，于混沌当中生根发芽，连接天地的一根草，默默绽放着九片如剑般的叶子！
　　天地法相——九叶剑草！
　　这是徐天在拔出太阿剑，斩杀那黑袍老人时，得到的系统奖励！
　　当时徐天还没来得及查看，此刻看到，顿时浑身一震，眼中露出匪 夷所思之色！
　　“九叶剑草，太古十凶之一......”
　　徐天震撼开口。
　　九叶剑草，他再熟悉不过！
　　他前世所看到的一本传记记载里面，据说这九叶剑草乃是太古十凶之一，有着斩断时空，破灭宇宙之能，其中蕴含的草字剑诀，更是太古三大剑诀之一！
　　一根草斩尽日月星辰！
　　这句话，便是用来形容九叶剑草的。
　　其中威能，由此可见一斑！
　　“突破神境时，用这九叶剑草，当做天地法相么？”
　　徐天心跳怦然加速。
　　......
　　......
　　【感谢‘看小说穷疯了’的一万VIP点，牛皮牛皮，老板大气，感谢感谢！】.




第97章



　　与此同时。
　　与东荒相隔亿万里无尽之海的中州。
　　大燕王朝，太安城。
　　大燕王朝国力雄厚，风调雨顺，在五大王朝当中，也算是上游。
　　而太安城作为大燕王朝的都城，占地面积高达百万，城内人口数千万，几乎是极近一切繁华和昌盛。
　　城池内修行者到处可见，无数修行世家坐落于此。
　　街头上有世家大族摆出擂台，比武招亲，还有人与仇家去生死台，签下合约，即分胜负，也决生死。
　　还有文人墨客，酒入豪肠，七分酿成了月光，剩下的三分啸成剑气。
　　绣口一吐，就是半个大燕盛世。
　　而此刻，在太安城最中央的皇城内，气氛却是一片阴沉。
　　“陛...陛下，出...出大事了，东荒鼎认主，三皇子被杀，还有三皇子的护道者，同样横死！”
　　一位司礼监太监，跪在金銮殿下，浑身止不住的颤抖。
　　三皇子尽管不是陛下最受宠的那位，实力也只能算得上平庸，但一位王族核心成员，绝不可能无声无息的就死在了外面，而26置之不理！
　　更何况，那东荒还已经易主！
　　金銮殿最上首的位置，无数纱幔屏风垂下，令人只能看到一个身穿龙袍，身材高大，头戴帝冕的威严身影。
　　这道高大威严的身影，赫然便是当今大燕王朝的执掌，大燕神王！
　　“鳞儿这孩子，心术不正，只会整日结党营私，朕早有预料到这天。”
　　大燕神王低沉的声音传来。
　　“不过麟儿就算再不成器，身上流淌的也是朕的血脉，大燕王族的血脉！”
　　“传令下去，让黑甲卫前往东荒，调查麟儿被杀一事，顺便查一下东荒鼎落在何人手中，如若可以，将其带回大燕。如若不行，就地格杀！”
　　“是！”
　　那司礼监太监，连忙恭声退下。
　　而在这太监走后。
　　珠帘纱幔背后的大燕神王，抬起头，目光穿过金銮殿，直射九霄。
　　“最近紫薇帝星动荡，只怕这天下，又要不太平。”
　　他发出一声轻叹。
　　......
　　......
　　与此同时。
　　长河剑宗，思过崖。
　　徐天、老古、慕涯、巨斧四人盘膝而坐。
　　今日，他们要突破神境！
　　天古剑圣最先调息完毕，开口说道：“徐天，二位道友，突破神境，便是在神海凝结天地法相，种出一株青莲！
　　这青莲，又称做法身！
　　一叶青莲便是一叶法身，代表的是神境一重！
　　而九为极数，九叶法身便是神境巅峰！”
　　天古剑圣慢慢的讲解着。
　　徐天和慕涯、巨斧二人，则是竖耳倾听。
　　“然，根据每个人的实力天赋，以及和大道感应不同，这凝聚出来的天地法相，亦是有着强弱之分！
　　而来分辨法身强弱的方法很简单，则是根据大小来辨别！
　　有的人方才突破神境，便是数百丈的法身，这等天骄，哪怕只有青莲只有一叶，也可越阶而战，对战二叶、甚至是三叶神境！
　　对于我们这等普通修士来说，往往初始能凝聚个七八十丈的法身，便已经算是合格。”
　　天古剑圣此言一落，慕涯和巨斧皆是对视一眼，发出一声苦笑。
　　“我等年老体衰，大限将至之辈，就不要谈什么天赋实力了，能够凝结个五十丈法身，续命万年，就算不错了。”
　　天古剑圣闻言，不由讪讪笑了一声。
　　说的也是，他们都将死之人了，还谈什么天赋，估计就算凝结法身，也就五六十丈。
　　“好了好了，那我就先来打个样，突破神境吧。”
　　天古剑圣干咳一声，取出气运之花。
　　霎时间，气运之花融入他的眉心。
　　轰！！！
　　刹那之间，天古剑圣浑身气息暴涨！
　　一股玄妙的气息，以他为中心散发开啦。
　　那是神境的气息！
　　“开始了！”
　　“来了！！”
　　慕涯和巨斧皆是眼中精光一闪，目光灼灼的朝着天古剑圣看去。
　　“老古会凝结几丈法身？”
　　徐天摸了摸下巴，眼中涌起好奇之色。
　　他当初在云波湖畔斩的那名神境，法身将近百丈的样子，老古应该不会比他差吧？
　　“神境，破！！”
　　天古剑圣一声怒吼。
　　刹那之间，整个长河剑宗云海翻腾，大地颤抖，如同有地龙翻滚。
　　神境的气息，笼罩着整个长河剑宗！
　　一株青莲法身，逐渐从天古剑圣身后冒出了头。
　　无数人目光震动，纷纷看向第九峰！
　　“这是.....这是突破神境！”
　　庄长河眼中涌起骇然，连忙朝天古剑圣看去！
　　轰隆隆~~！！
　　天地不断震动，老古背后的那株青莲法身，亦是逐渐生长，伸出一叶。
　　老古眼中涌起剧烈的自信之色！
　　他和慕涯巨斧不一样。
　　慕涯、巨斧是天赋只有这么高，只能支撑到这个地步。
　　但他天古，可是曾经踏入过神境的存在！
　　上一世，他突破神境时，凝结的天地法身，整整两百来丈！
　　这一世转修重生，虽然天赋根骨远不如上一世，但想必凝结个一百来丈的法身，总该没有问题吧？
　　一 丈.....
　　两丈...
　　三丈....
　　.....
　　十丈...
　　咔！
　　停了！
　　老古背后的那株青莲法身，猛地停止了伸长。
　　而老古身上的气息，也逐渐归于平淡。
　　“完了？？？就这？？”
　　徐天愣了一下。
　　巨斧和慕涯二人，同样呆住了。
　　十丈法身，这简直闻所未闻，弱的可以啊！
　　“怎么了？”
　　老古尚还不自知，看着徐天三人一脸表情古怪，不由疑惑的挠了挠头。
　　难不成是自己好运爆棚，凝结了数百丈的法身？
　　然后他目光缓缓往身后的法身看去。
　　下一刻，他浑身一僵，接着心中想骂娘。
　　艹！！！
　　十丈的法身？
　　这特么弱的可以啊！
　　我的天，十丈的法身，堪称是神境最弱了吧？
　　展露出去都丢人！
　　“唉！！！越混越回去！”
　　天古剑圣收起法身，长长一叹，有种想哭的冲动。
　　十丈法身，几乎是神境垫底的存在。
　　以后一旦与别人对敌，别人的法身都是数十丈、几百丈，各种高耸入云端，巍峨雄壮。
　　他露出个十丈法身，那不就是笑话么？
　　站在一块，像是儿子跟爸爸似的。.


第98章



　　在这一刻，不仅是长河剑宗，在关注第九峰。
　　整个东荒的十大圣地，还有一些从未出世的神秘道统、古老存在，俱是纷纷出世，看向长河剑宗第九峰。
　　东荒，已经近万年未出过神境了！
　　道一圣地。
　　寂苦和道一圣地之主道一，高坐云端之上，目光看向第九峰。
　　“十丈的法身？这......也算是千古奇闻了。”
　　道一摇头笑了笑。
　　“寂苦，你说刚才突破神境的，是九劫剑主徐天么？”
　　寂苦恭敬的站在道一旁边，低声回道：“绝不可能。徐天以圣境之躯，斩一叶真神，不可能法身只有十丈。圣主，依我猜测，刚才突破之人，应该是徐天手下的三人之一。”
　　“那倒也是。”道一笑了笑，忽然来了些玩闹之心，开口问道：“你说徐天突破神境，法身能凝结多大？”
　　“这......”寂苦想了想，认真说道：“圣主，我说句实在话，徐天此人，我不敢妄加揣测，也不敢断定他如何如何，因为此人的手段底牌太多，总是能做出意料之外的事情.......他能凝结多大法身，我实在不知。”
　　“呵呵，寂苦，倒是难得看见你这么推崇一个人。听你这么说，我倒是愈发想去和这徐天见一面了。”
　　道一眯了眯眼睛，沉吟道：“我预测徐天凝结的法身，应在两百丈左右。你呢？”
　　“圣主大人，我都说了我不猜测。”寂苦有些无奈道：“罢了，既然圣主今天如此雅兴，那我就大胆猜测一下，我猜徐天的法身，起码能有五百丈！”
　　“五百丈......寂苦啊寂苦，你的确够大胆。”
　　道一有些忍俊不禁。
　　中州天骄榜的那些天骄，往往突破神境时，也就凝聚三四百丈法身。
　　寂苦这家伙，竟然如此高看徐天？
　　在这一刻，道一心中做好打算。
　　倘若徐天当真能凝结五百丈法身，那他这位罪臣，便是该去看看这位东皇了。
　　在这一刻，不仅仅是道一圣地。
　　诸多曾经在东荒的历史长河里，有过璀璨灿烂痕迹，却陷入了长眠的存在。
　　俱是被这股突破神境的气息惊醒，朝着长河剑宗第九峰看去。
　　......
　　......
　　与此同时，第九峰。
　　天古剑圣一脸郁闷的在徐天三人旁边坐好，脸上一副又想哭又想笑的模样。
　　好不容易突破神境了，原本是一件极为开心的事情。
　　结果特么的只有十丈法身，却怎么也让人开心不起来。
　　“哈哈，老古，你这是雷声大雨点小啊。”
　　“老古，你这是放了个哑屁？”
　　慕涯和巨斧，皆是大笑道。
　　有着天古剑圣的十丈法身在，两人心情倒也轻松了不少。
　　毕竟再差，能差的过老古？
　　天古剑圣闻言，脸色更加一黑，瓮声瓮气道：“你俩别笑我，说不定你俩还不如我呢。”
　　与此同时，他也有所猜测，自己为何只有十丈法身的原因。
　　归根究底，还是他底子太差。
　　这气运之花虽然能直接帮他跨入神境，凝聚天地法相。
　　但实际上，他是圣境五重的根底，这点是无法改变的。
　　这就等于你是小学生，虽然大学给你特招入学了，你变成大学生了。
　　但实际你的水平，还是小学生水平。
　　慕涯和巨斧闻言，皆是笑笑不说话，然后互相对视了一眼。
　　慕涯率先开口道：“巨斧，那我先上了？”
　　“好！”巨斧点点头。
　　慕涯闻言深吸了一口气，起身站起，踏向虚空，脸色变得庄重了起来。
　　一朵气运之花，缓缓从他袖口飘出，映入眉心。
　　下一刻。
　　如同先前的天古剑圣般，慕涯的气息，陡然开始沸腾飙升，朝着一个玄妙的境界而去！
　　苍穹开始发出轰隆闷响。
　　大地开始颤抖，犹如地龙翻身！
　　一株青莲，在他背后生长而出。
　　这株青莲先是长出一叶，然后开始往上生长。
　　一丈....
　　五丈....
　　十丈.....
　　二十丈.....
　　最后，这株青莲在将近五十丈的时候，停止了下来。
　　慕涯的气息也开始倒卷回收，彻底跨入了神境！
　　从今以后，他就不是圣境了，而是一叶真神！
　　他的寿命，也彻底跨入了万年序列！
　　“五十丈不到么～～？”
　　慕涯回头看了一眼，有些遗憾。
　　这个结果在他的预料之中，但他心中本来多多少少会抱有一些幻想，看会不会有奇迹出现。
　　旋即，当他看向天古剑圣时。
　　慕涯脸上的遗憾之色顿时尽消，取而代之的是一片美滋滋。
　　很好，起码比老古这家伙强！
　　他一步从空中落下，踏入第九峰。
　　“老古啊，你说这人就怕比，原本我寻思着五十丈不到，心里还有点五味杂陈的，一看到你，嘿，我莫名的就爽起来了，你说这是怎么回事？”慕涯笑眯眯道。
　　“滚蛋！”老古脸色一黑，怒骂了一句。
　　慕涯大笑一声，也不在意，看向巨斧道：“巨斧，你去吧。”
　　巨斧脸上有些忐忑。
　　慕涯伸出手拍了拍巨斧的肩膀道：“没事，你再还能差过老古不成？放宽心。”
　　老古顿时怒目相视。
　　“你这老酒疯子，五十步笑百步。”
　　巨斧听到慕涯这话，脸色顿时好看了不少，一步跨入空中，开始突破神境。
　　如同老古和慕涯一般，一股神境的气息，在他身上凝聚。
　　一株青莲冒出了头，然后停在了八十丈。
　　巨斧顿时欣喜若狂。
　　至于老古，则是更加忧愁了。
　　唉，是个人都比他强。
　　难受啊！
　　最后，所有人的目光看向徐天，眼中涌起期待之色。
　　他们都想看看，以圣境逆伐神境的徐天，到底会凝结多少丈的法身！
　　徐天并不着急，而是想了想问道：“老古，这凝结天地法相的大小，有什么说法么？”
　　天古剑圣沉吟了一下回道：“这个我也不是很清楚，只是据说，跟大道理解的深浅，以及自身的天赋、实力等等综合有关，反正一般而言，年纪越轻、实力越强，对自身大道的理解越高，形成的天地法相便越大！
　　当然，这也并非绝对，像镇南王那等特意压制境界的人，虽然年纪不轻了，但他一旦踏入神境，凝绝的天地法相，绝对是两百丈以上！
　　因此，这玩意其实谁也说不清楚。”
　　“明白了。”
　　徐天点了点头。
　　这个简单易懂的来讲，其实就有点像考大学。
　　有些天才生而聪慧，能够直接跳读，特招进入大学，一入大学，便能受到极其重视。
　　还有些人，就如同老古、慕涯这般，是通过不断复读，勉勉强强进入的大学，那地位自然不一样。
　　徐天深吸了一口气，眼中涌起肃然之色。
　　自家人知道自家事。
　　徐天非常清楚自己，其实根本不是天赋绝顶的天骄，只不过是凭着系统，加上他的苦修，方才走到了这一步。
　　能凝结多大的法相，徐天既关心，但也并不是很关心。
　　反正......
　　嗯，再弱能弱过天古？
　　下一刻。
　　徐天一步跨入空中。
　　一股恢宏强大，远远超越老古、慕涯等人的气息，以他为中心散发出来！
　　天地发出如同海啸一般的剑鸣！！！
　　在这一刻，不管是近在咫尺的天古剑圣、慕涯、巨斧三人，以及长河剑宗观看的众人。
　　亦或是道一圣地的道一，一些从沉眠中苏醒的神秘存在。
　　俱是将目光死死的看了过来！
　　他们关心的人，至始至终都是徐天！
　　“巨斧，你说少主能凝结多大的法身？”慕涯低声问道。
　　巨斧挠了挠头，有些迟疑的回道：“不知道，不过我猜，最少能有个两百丈吧？”
　　“两百丈？”慕涯嗤笑一声，道：“我猜少主最少凝结四百丈法身起步！要不要来打个赌？”
　　“赌注是什么？”巨斧挑了挑眉。
　　“嗯.....就赌三件地阶法宝，如何？”慕涯说道。
　　巨斧想了想，回道：“行！那我赌三百丈，你赌四百丈！”
　　“好！没问题！”慕涯嘿嘿一笑：“巨斧啊巨斧，你个呆子，如此小瞧少主，你输定了！”
　　......
　　......
　　长空之上。
　　徐天一袭白衫胜血，黑发黑瞳，双眸内无喜无悲。
　　一股惊天动地的气息，以他为中心散发出去！
　　他早已是圣境无敌！
　　今日，他将证神境！
　　气运之花，缓缓漂浮而起，然后进入他的眉心。
　　轰！！！
　　刹那之间，他的神海陡然开始沸腾！
　　在其神海中心，疯狂旋转，涌出一个漩涡！
　　他全身所有的力量，以及对剑道的感悟，对神通的感悟，在这一刻，全部开始聚合，化作了一株青根绿叶的青莲，从神海漩涡处开始生长开来！
　　仅仅是眨眼之间，这株青莲便撑出肉身，朝着九天而去！
　　十丈！
　　五十丈！
　　一百丈！！
　　两百丈！！！
　　根本没有丝毫的阻碍，这一株青莲，便突破了两百丈之巨！
　　刹那间，老古、慕涯、巨斧三人，皆是眼皮狂跳！
　　快！
　　太快了！！
　　众人只感觉眨了一个眼，这株青莲便瞬间超越了他们，达到了两百丈之巨！
　　而这，仅仅只是一个开始！
　　这株青莲，仍旧在不停的往上生长着！
　　徐天不知何时，已经闭上了眼睛。
　　往事的一幕幕，开始在他脑海里回放。
　　一次次的拔剑变强，一道道的剑道神通真滴！
　　还有那由无上剑心境界，演化而成的心剑！
　　一切的一切，在这一刻，俱是化作了这一株青莲的养分！
　　没有任何的阻碍，这一株青莲，再度一个飞窜，突破了三百丈！
　　嘭！！
　　老古、慕涯、巨斧三人，猛地直起身站起，瞪大了眼睛看着徐天！
　　他们预料到了徐天，天地法相肯定能有三百丈，但却没想到，速度会这么快！
　　“¨ˇ巨斧，你输了！”
　　慕涯喉咙滚动，咽了咽唾沫。
　　他自己都没想到，赌约会赢的这么快。
　　巨斧闻言没有说话，直接丢出两柄地阶法宝，然后眼睛一眨不眨的看着徐天。
　　他没有去杠慕涯，因为没必要，徐天看着这架势，最少也能冲到五百丈！
　　轰轰轰！！
　　轰轰轰！！！
　　天地之间，不断有雷霆炸响！
　　一股股剑气，呼啸长空，纵横北方！
　　整个长河剑宗，所有弟子在此刻，俱是骇然发现，鞘中的佩剑开始发出兴奋剑鸣，似乎是在庆祝一位剑神的诞生！
　　四百丈，至！
　　这一株青莲，就如同贯穿连接了天地般，在苍穹上，散发着璀璨的青芒，荧荧生辉！
　　徐天不知何时起，盘膝坐在地上。
　　他不知道那青莲，已经壮大到了何等地步，他只知道，他的一切积累，在这一刻开始薄发！
　　四百一十丈....
　　四百三十丈....
　　四百八十丈......
　　五百丈！！！
　　这一株青莲，轰然达到了五百丈！
　　在这一刻，整个东荒，凡是在注视着这一幕的，不管是各大圣地，还是长眠的古老存在，皆是眼中露出震撼之意。
　　五百丈的天地法相！
　　这是什么概念？
　　(了的赵)似乎是万年以来....
　　不！
　　不止万年，整个东荒，从上古神朝以来，在他们的记忆当中，就没有出现过刚突破神境，就能抵达五百丈的！
　　中州或许有，但那都是力压同代的璀璨天骄！
　　各大王朝和不朽道统手中，最为珍贵，看作接班人的存在！
　　“徐天！”
　　道一圣地。
　　卧榻在云层当中的道一，双眼猛地一凝，脸上再不复意态闲适的笑容，脸上涌起凝重之色。
　　五百丈法身！
　　哪怕在上古神朝时期，也极少有人达到！
　　“寂苦。我或许是该去见见他了。”
　　道一长吐出一口气，缓缓说道。
　　.....
　　长河剑宗。
　　所有人都在看着那擎天的通天青莲。
　　徐天盘膝而坐，微闭着眼睛。
　　他没有去管这株青莲，壮大到了何等地步。
　　但他能感觉到，这株青莲慢慢开始停止了生长，似乎到达了极限，每一寸的生长，都变得极为艰难。
　　“现在用九叶剑草卡片么？”
　　徐天皱了皱眉，有些犹豫。
　　就在这时！
　　他的脑海里，再度回忆起那日悟道时，出现的大道之音！
　　“道可道，非常道。名可名，非常名东。”
　　“无名天地之始，有名万物之母。”
　　“故常无欲，以观其妙;常有欲，以观其徼。”
　　“此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。”
　　这一次，徐天并没有进入那一次的顿悟状态。
　　但是他的天地法相，那已经一株堪堪停下的青莲，却是‘轰’的一声，再度开始快速生长！
　　向无尽九天攀升！
　　......
　　......
　　【二章合一，跪求订阅！】.

第99章



　　轰！！
　　在这一刻，天地之间被青光塞满！
　　这一株青莲，上承天，下接地！
　　远远超过了第九峰！
　　“又...又开始生长了！”
　　“五百丈了！还没有停下来！！”
　　“整个东荒割裂以来，据说突破神境最高的，也就是五百丈法身！也就是说，徐天现在在创造历史！”
　　“每生长一丈，便是再刷新一次记录！”
　　“从今往后，东荒突破神境时，凝结天地法相的历史记录，将由徐天来改写！”
　　无数人目光如注，死死的盯着那一株青莲，屏气凝神，大气都不敢喘！
　　嘭嘭嘭！！！
　　而那株青莲，仍旧在生长着！
　　六百丈！
　　六百五十丈！
　　七百丈！！
　　眨眼之间，这一株青莲，成长到了七百丈！！
　　这一刻，这株青莲就像是那建木神树般，一莲可通天！
　　“圣主大人，我就说了吧，徐天此人，不能以常理揣之。”寂苦苦笑着摇了摇头。
　　徐天这家伙，一次又一次的打破了他的心理预期，他都有些麻木了。
　　轰！！！
　　终于，在这株青莲成长到八百丈的时候，那徐天脑海里的大道之音，也缓缓结束。
　　“结束了么？”
　　众人纷纷对视一眼，长呼出一口气。
　　终于结束了。
 　　这株青莲从生长到八百丈，不过是三炷香的时间，但是他们，却像是经历了一甲子那般久。
　　那根脑海里紧绷的线，终于归于松弛。
　　八百丈的法身啊！
　　东荒亘古之最！
　　就在徐天也认为，自己的法相，已经成长到了极限的时候。
　　与他有牵连，仍旧在上古遗迹第三层的东荒鼎，却是忽然颤动了一下。
　　徐天在鼎身上看到的那段铭文，轰然在他脑海里炸响！
　　“朕之一生，扫八荒，统六合！结束蛮荒，天下归一！
　　天上地下，四海九州，皆平之！
　　诸天万族，惟朕所御！
　　今，朕铸九鼎以镇天下龙脉......”
　　嘭！！！
　　一大股气运，从四面八方涌来，灌注进入这一株通天青莲上！
　　轰！！
　　原本已经停在了八百丈的通天青莲，再度开始攀升！
　　“还没有停！！”
　　“还在继续！！”
　　刹那之间，原本已经松气的无数人，心神再度猛地揪紧！
　　他们眼中，露出剧烈的不敢置信之色！
　　嘭！！！
　　下一刻，无尽苍穹上，发出一声震天彻地，整个东荒都能听到的巨响！
　　这一株贯穿天地，横绝日月的青莲，突破了千丈！
　　整整一千丈的法身！
　　也就在这一株青莲，突破千丈的瞬间！
　　天地之间，陡升异象！
　　无数灵气凝结成雨，洒向整个东荒！
　　天花乱坠，地涌金莲！
　　整个长河剑宗大地上，一株株天材地宝破土而出！
　　三花聚顶，五气朝元！
　　雷霆生曳，龙凤起舞！
　　以徐天为中心，一种种不同的异象，在他周遭衍化生灭！
　　这还不算什么。
　　天地之间，再度涌起大道之音，犹如欢歌，似在为他奏乐加冕！
　　苍穹之上，无数法则之力动荡，无数道芒流转，灵气开始自动凝聚，形成八个大字！
　　‘完美法身，神朝送祝！’
　　这八个大字，笔锋锋锐，伴随着万丈霞光，映射诸天！
　　“这...这是神朝送祝！！徐天竟然凝聚了完美法身，惊动了上古神朝在天地间留下的规则之力！”
　　天古剑圣目露骇然，嘴巴张大的能塞下一个鸡蛋。
　　一旁的慕涯、巨斧二人，更是惊得眼珠子都差点掉了下来！
　　他们虽然没有天古剑圣的见识，不知这神朝送祝是什么意思，但丝毫不影响他们心中的震撼！
　　“少主......和我们突破的，真的是一个神境？”慕涯呆若木鸡的说道。
　　而长河剑宗，不知何时起，所有人都已盘膝而坐。
　　那灵气雨洒在他们的身上，蕴含着丰富的大道(cgee)之力，顿时涌入他们神海，提升着他们的修为。
　　最震撼的，并非是天古剑圣等人。
　　而是道一和那些从长眠中惊醒的古老存在！
　　越是古老，了解的越多，也知道这神朝送祝是什么意思！
　　道一圣地，一片云层之上。
　　“神朝送祝......竟然是神朝送祝！！”
　　道一脑海中掀起惊涛骇浪，从未有过的失态了。
　　哪怕是百万年前，神朝鼎盛时期，也几乎很少有能令神朝送祝的天骄！
　　古往今来，细数无数天骄！
　　能有徐天这般异象的，寥寥无几！
　　而那几人，无一不是神王！
　　“圣主大人，人皇送祝是什么意思？”寂苦在旁边问道。
　　道一深吸了一口气，凝重说道：“那是上古神朝，在天地之间定下的规则，一旦有人完成某件事，比如凝结完美法身等，就会出现神朝送祝的异象！那代表着来自神朝的祝福！”
　　“神朝给天地定下的规则？”
　　寂苦愣了一下。
　　上古神朝的事情，他也听说过，据说统御四海八荒，诸天万族，极其强大！
　　但他没想到，上古神朝竟然能强大到，给天地都定下规则！
　　“这样一比，中州的五大王朝，简直什么也不是.....”寂苦喃喃道。
　　“五大王朝？”
　　道一闻言，轻蔑冷笑了一句。
　　“五大王朝不过是，窃取了一些上古神朝留下的气运罢了，若是论实力，连上古的一个人王府都比不了，也配和上古神朝比？
　　上古神朝，那是真正的天地共主！一令既出，天地变色！”
　　说完，道一深深的看向长河剑宗方向，眼中露出复杂之色。
　　那些从长眠中苏醒的古老存在，更是开始传音交流了起来。.
　　......
　　......
　　长河剑宗，第九峰。
　　千丈青莲连接天地，充塞视野！
　　“是时候了。”
　　徐天深吸了一口气，心中默默道：“使用天地法相，九叶剑草。”
　　嘭！！！
　　此言一落，那株青莲，顿时陡生变化！
　　咔咔咔~~
　　这一株青莲，从底部开始，逐渐蔓延裂纹，如同龟裂了一般，裂纹开始不断往上攀升，很快就覆盖了整个青莲！
　　“嗯？怎么了？”
　　“这...这株青莲好像要裂开了！”
　　“这是怎么回事？”
　　刹那之间，所有人看到这一幕，皆是眸光狂闪，脸上涌起惊怖之色。
　　......
　　......
　　【跪求自订！跪求全订！跪求一切支持！】.


第100章



　　徐天的青莲，在寸寸裂开！
　　从根茎开始，裂纹一直蔓延到顶部！
　　整株青莲，一片斑驳！
　　下一刻，就如同石块剥落一般，整株青莲的表面，开始一块一块的剥~落。
　　在其剥落的地方，有剑光冲出，映射九天！
　　嘭嘭嘭！！
　　这一株青莲上的裂纹越来越-多，越来越多！
　　不断有剑光冲霄而起！
　　整个长河剑宗，包括老古在内，腰间斜挂的佩剑，俱是像感应到了什么，疯狂颤鸣抖动了起来！
　　“这....这是怎么了？”
　　“少主的青莲，似乎不是在崩裂，而是升华！往另一个方向升华！”
　　“千丈法相，这还不够吗？”
　　老古、慕涯和巨斧三人，皆是相顾骇然！
　　而远处的道一和那些古老存在，同样浑身一震，目露不可思议之色！
　　轰！！！
　　下一刻，整株青翠欲滴的青莲，轰然破碎！
　　取而代之的，是一根如剑一般的擎天剑草！
　　这是九叶剑草！
　　当九叶剑草出现的一刹那，长河剑宗，满宗上下！
　　所有佩剑不受控制般，自动出鞘，如同游鱼一般鱼贯而出，浩浩荡荡的朝着徐天而来！
　　这些剑自动停在了徐天面前，然后轰然跪倒，犹如万剑朝宗！
　　无数人皆是瞠目结舌！
　　天空当中，再起异象！
　　“完美异种法身，神朝送祝！”
　　一片祥云涌来，无数金光洒下！
　　九叶剑草承接天地，那绽开的一叶，更是如同擎天之剑，有着斩断星河，破灭苍穹之威能！
　　在其剑草上，那一丝丝脉络，蕴含着无穷剑道至理，让人看上一眼，便情不自禁的迷醉其中！
　　在这一刻，东荒数百万修士，看着这九叶剑草，眼里再也容不下他物！
　　这一株九叶剑草，就如同那滔滔洪水般，冲刷着他们的心境和灵魂！
　　下一刻。
　　这一株千丈剑草，快速开始回收，涌入徐天的神海！
　　双眼微闭，盘膝而坐，脸上一片无喜无悲的徐天，双眼在此刻豁然睁开！
　　一道锋锐神芒，以他双眼为中心暴涨三寸，洞穿虚空！
　　“今日我九劫剑主徐天，当证剑神之位！”
　　徐天猛地抬头看向苍穹，发出一声长啸！
　　轰隆隆！！
　　啸声震天彻地，威慑八方！
　　徐天彻底跨出了那一步，成就神境！
　　苍穹为他送来祝福，大地为他奏起礼乐。
　　那无数柄剑感召而来，齐声发出兴奋剑鸣，呼啸长空！
　　仿佛在迎接剑道君主！
　　从今以后，没有九劫剑主，只有九劫剑神！
　　“吾等，为九劫剑神贺！”
　　天古剑圣、慕涯和巨斧三人，皆是朝着徐天，深深一个鞠躬，
　　下一刻。
　　整个长河剑宗沸腾了。
　　无数弟子，包括宗主庄长河，皆是目光狂热的齐声开口道：
　　“吾等，为九劫剑神贺！”
　　“吾等，为九劫剑神贺！！”
　　“吾等，为九劫剑神贺！！！”
　　刹那之间，为徐天祝贺之神，响天动地，震彻四海八荒！
　　而这，仅仅只是一个开始。
　　虚空当中，一个低沉的声音响起。
　　“道一圣地，为九劫剑神贺！”
　　这话一落，所有人俱是浑身一震。
　　道一圣地，那可是整个东荒，最古老神秘的圣地。
　　想不到道一圣地都冒出来了么？
　　不等众人惊诧。
　　“天曜剑城，为九劫剑神贺。”
　　“九离圣地，为九劫剑神贺。”
　　“大衍圣地，为九劫剑神贺。”
　　“太初圣地，.......”
　　十大圣地，纷纷有人发声，传来贺喜。
　　其中，还包括徐天一剑封宗三千年的四大圣地！
　　众人震撼！
　　徐天仅仅一个人，就引来整个东荒最顶尖的实力祝贺！
　　这份排面，还有谁？
　　就在这时。
　　一道古老腐朽的声音，再度在虚空响起。
　　“老夫伏都，为九劫剑神贺。”
　　伏都？
　　众人彼此对视了一眼，有些迷茫。
　　伏都是谁？似乎没听说过啊.....
　　人群当中，唯独天古剑圣，似乎想起了什么，嘴巴慢慢的张大！
　　他的眼中，涌起惊骇之色！
　　“伏.....伏都，根据记载，三万年前便踏入了神境的存在！！”
　　“伏都一直没有离开东荒么？伏都.....竟然都出来了？！”
    ·· ······求鲜花···· ····
　　众人听到天古剑圣的话，顿时一片哗然！
　　早已踏入神境的老牌神境，特意来为徐天庆贺。
　　这面子.....大了啊！
　　下一刻。
　　“东海剑冢吴家，为九劫剑神贺。”
　　一道清朗声音，在九天炸响。
　　众人再次哗然！
　　剑冢吴家，这又是一个深海巨鳄级别的隐世存在，亲自下场来为徐天祝贺！
　　陆陆续续的，不断的有神秘古老存在，出声为徐天贺。
　　众人从一开始的震惊哗然，逐渐变得有些麻木。
　　天古剑圣、慕涯、巨斧三人，忍不住对视一眼，彼此皆是苦笑。
　　大家都是突破神境，这差距太特么大了！
    .. 0 .......
　　苍穹之上。
　　徐天黑发黑瞳，白衫猎猎。
　　他朝周遭拱了拱手，淡淡开口道：“徐某，谢过多位祝贺，有时间不妨来长河剑宗论道而谈。”
　　虚空当中，传出爽朗笑声。
　　“剑神客气了。”
　　“一定一定，老夫择日定然登门拜访，与道友促膝而谈。”
　　“为剑神贺，为东荒贺。我东荒再添一位神境！”
　　“道友前途无量，他日一定把酒言欢！”
　　“......”
　　虚空中，一股股隐晦而强大的气息，逐渐退去。
　　说说好听的话而已，又掉不了一块肉，这些神秘古老的存在，都乐得与这么一位只要不夭折，前途注定无量的剑神结下善缘。
　　徐天笑着回了几句之后，便从空中落下，落入苍穹上。
　　“嗯？”
　　徐天环目看去，只见整个长河剑宗，上千双眼睛，正满是狂热和崇拜的望着他。
　　尤其是小哑女，脸上的兴奋和崇拜，几乎是要凝成实质！
　　同时，徐天也微微感受到，他突破时凝结而成的灵气雨，对整个长河剑宗都大有裨益。
　　许多卡在瓶颈的弟子，俱是在今日完成了突破。
　　“都散了吧。”
　　徐天不是很习惯这么多双眼睛盯着自己，摆了摆手说道。
　　“先走一步。”
　　徐天跟老古三人说了一句后，便一步掠出，回了思过崖。
　　如今突破神境，他还得好好回去巩固梳理一下才是。川.

第101章



　　回到思过崖之后，徐天随手放出结界，然后找了位置盘膝坐下。
　　旋即，徐天缓缓合上双眼，开始细细感受体内的力量。
　　不知何时，他丹田内的神海，已经是一副海上升明月的异象！
　　一株缩减版的九叶剑草，就那么静静的，摇曳在神海中心。
　　一片如剑般的叶子，从九叶剑草上伸出。
　　这代表徐天神境一重的意思，也就是一叶真神！
　　徐天细微感受了一下，便被自己体内恐怖澎湃的力量，所感到震惊。
　　如今的他，比起之前强大太多太多倍！
　　这差距，就像是蚂蚁跟大象，根本不是一个量级！
　　可以说，现在的徐天，可以一眼瞪死之前的他！
　　甚至是再遇上那三皇子的护道者，他仅仅一脚，便可将其踏成灰烬！
　　“这就是神境的力量么？”
　　徐天微微感叹。
　　突破神境，给他带来的是质变！
　　同时，他还发现在那九叶剑草内，蕴含着一道剑诀，印入了他的神魂当中！
　　十凶宝术，草字剑诀！
　　太古三大剑诀之一！
　　其功效很简单，就是锋锐，一往无前的锋锐，足以斩破星辰的锋锐!
　　徐天一旦使用草字剑诀，足以使他的攻击力呈倍数翻增！
　　“现在的我......到底有多强？”
　　徐天深吸了一口气。
　　因为没有对比，他如今自己都不知道自己有多强！
　　反正以他对敌过的那位黑袍老者神境来说，他一脚足以踩死！
　　“接下来，便是用藏剑术再度蕴养太阿神剑，然后彻底将太罗剑体，推入第四层，天兵层次！”
　　想到这里，徐天不再犹豫，右手一翻，一柄地阶法宝，出现在他手中。
　　他运转太罗剑典，那被他抓在手中的地阶法宝，顿时被吸干神力，化作一堆凡铁。
 
　　......
　　......
　　与此同时，无尽之海的海岸。
　　一艘插有‘大燕王朝’旌旗的大船，缓缓行驶而来，然后靠岸。
　　一队悬刀负弓，手持长戟，身穿幽黑铁甲的高大魁梧之人，一步从船上落下。
　　他们全身铠甲似用万年寒铁打造而成，散发出冰冷漆黑的光泽。
　　他们俱是武装到牙齿，面覆铁甲，仅仅露出一双森寒的双眸。
　　光是站在那里，他们便带给一种铁血冷酷之感，令人不敢直视，下意识的便会心中发慌。
　　这队黑甲卫共有九人，为首之人身高最少也有三米，头戴鳞花冲天冠，手持一面方天画戟，目光漠然，扫视四方。
　　他们，是黑甲卫！
　　在大燕王朝最为恐怖的存在！
　　凡是大燕王朝的修士，皆是听到黑甲卫三字，便会头皮发麻，止不住的双腿颤抖。
　　正是因为有着黑甲卫的存在，大燕王朝方才能稳稳的镇压统治住千万里河山，屹立不倒！
　　凭借着黑甲卫，大燕王朝不知镇压了多少叛逆、魔修！
　　“军上，东荒到了。”
　　在那为首之人身后，一名黑甲卫低声开口。
　　那黑甲将军闻言，淡淡道：“此地离天曜剑城不远吧？本座记得那天曜剑圣距离神境不远，应当会参与这次上古遗迹。走吧，先去天曜剑城，问问此人情况，看三皇子是被何人所杀。”
　　“是！”
　　在黑甲将军身后，那黑甲卫低声回应。
　　旋即，无数黑雾涌来，形成一道黑云，自动将这一队散发森寒气息的黑甲卫托起，直上九天，朝着天曜剑城而去。
　　......
　　......
　　长河剑宗，思过崖。
　　“太罗剑体，第四层，成！”
　　徐天缓缓睁开眼睛，一道锐利神芒，从他双眼内一闪而逝！
　　第四层太罗剑体的增幅，比第三层还要来的夸张！
　　突破太罗剑体第四层后，他的肉身强度，起码翻了数十倍！
　　现在的他，就像是一柄真正的开天神剑，一拳一脚，都带有仿佛能够开天辟地的伟力！
　　“试试。”
　　徐天眸光一闪，取出九劫剑，在手掌上轻轻一划。
　　锵！
　　一道金铁交加的声音传出。
　　徐天手掌被九劫剑划过的地方，顿时溅起一长串的火花！
　　微微的刺痛感，从掌心传出。
　　“极品天阶法宝，都伤不了肉身么？”
　　徐天眼中，顿时微微涌出喜意。
　　提升太大了啊！
　　连极品天阶法宝，都无法伤他丝毫，那这世间，还有何物能伤他？
　　“我又强了，不过我也又穷了啊。”
　　徐天微微叹了口气。
　　这次去上古遗迹之旅，得到的数百柄地宝，和将近十柄天宝，已经消耗一空。
　　仅剩下那巨斧和慕涯的神斧还有酒葫芦，徐天并没有急着吸收。
　　一来这两柄天宝，就算他吸收了也无法破入第五层。
　　二来他最近隐隐有一种不好的预感，他结合之前的一切猜测，应当是跟大燕王朝有关！
　　因此，这两柄天宝他暂时没有吸收，但凡有战争爆发，慕涯和巨斧二人如今突破神境，加上这两柄他俩的本命天宝，多多少少能有几分战力。
　　“唉，如今才第四层，变需要如此多的天宝，那第五层、第六层，甚至是最后的第九层呢？”
　　徐天有些不敢想了。
　　恐怕到时候，整个中州加四方区域，都不够他吃的吧？
　　“剑神前辈，吴家剑冢有人来了，请您一见。”
　　就在这时，思过崖结界外面，一名长河剑宗弟子，恭声说道。
　　“吴家剑冢？”
　　徐天挑了挑眉。
　　这吴家剑冢，他倒是有些印象。
　　在他突破神境的时候，这吴家还曾开口送祝过。
　　“来的这么快么。”
　　徐天摇了摇头，他本以为送祝之时，大家只是客套几句，结果没想到，这吴家剑冢还真来了。
　　“也罢，那便去看看，这吴家剑冢想要干什么。”
　　一番想罢，徐天大步迈出思过崖。
　　......
　　......
　　长河剑宗，宗主大殿内。
　　大殿内有着不少人，而最为受人瞩目的，便是一名留有美鬓，气质儒雅的青衫中年人。
　　此人，便是吴家剑冢的当代家主吴六鼎。
　　在其身后，还有一名黄衫少女，生的俏皮可爱。
　　此女，是吴六鼎的女儿吴青萍。
　　庄长河在旁边小心翼翼的作陪，面带笑容道：“吴家主，吴小姐，二位快快入座，本宗主已经派人去告知剑神了，想必剑神待会便来。”
　　一边说着，庄长河一边有些无奈。
　　他这宗主当的，都快和礼仪前台差不多了，专门负责招待。
　　只是这些来的人，要么是一方圣地老祖，要么是神境大能，虽是冲着徐天而来，但他又怎可轻待？
　　一旁。
　　老古、慕涯、巨斧三人坐在一边，正在小声互相传音嘀咕。
　　“喂，吴家不是都举族搬迁去中州了么？怎么忽然回来了？”慕涯小声问道。
　　剑冢吴家，距离现在的年代并不算久远，因此他们几人都清楚一些。
　　吴家之前算是东荒顶级世家之一，丝毫不弱于各大圣地，后来吴家那位老祖突破神境之后，便带着整个吴家，举族搬迁去了中州。
　　这也是在东荒非常常见的操作。
　　几乎修为一旦有成，莫说神境了，就是圣境高段，往往都会选择离开东荒，进入中州。
　　毕竟中州人杰地灵，不管是从哪方面来看，中州显然都比东荒要来的更适合他们。
　　就如那曾经被徐天击杀的焚天，便是如此，放着东荒圣地老祖的位置不要，要去中州担任一个统领，哪怕受人管辖也愿意。
　　这也便是东荒为何百万年以来，几乎没有强者的原因。
　　东荒不是没有诞生大能，而是这些大能都走了。
　　“不知道啊。不过我听说吴家在中州混的不是太好，一直受到中州本土的几个世家大族打压，最近一直在找帮手来着。”老古嘀咕了一声回道。
　　巨斧本来是个少言寡语的人，最近被慕涯和老古带着，话也便多了，不由闷哼一声道：
　　“无事不登三宝殿。这吴家忽然来访，必定是有所求，如果我猜测不错的话，这吴家定然是想找少主当帮手来了，而且还刻意带了自家女儿过来，说不定就是将女儿与少主结为道侣，寻求少主帮助。”
　　听到这话，慕涯不由嘿嘿笑道：“巨斧，你这家伙，倒是脑补的厉害啊！我都没有想到！”
　　顿了顿，慕涯开口道：“不过说不定这吴家，还真抱有这个想法，少主突破神境的异象，任谁都看的出来，少主未来必定前途无量，来自家女儿来做投资，倒是一步妙棋。”
　　这时，老古幽幽插话道：“如果是这样，那吴家的算盘，估计就要落空了。”
　　“哦？此话怎说？”慕涯挑了挑眉头。
　　老古轻轻摇头道：“徐天曾跟我说过一句话，心中无女人，拔剑自然神！徐天心中装的满是修行大道、长生久视。又怎么还会容得下儿女私情？”
　　就在几人悄悄传音讨论间。
　　徐天在那弟子的率领下，一步跨入了宗主大殿。
　　“少主。”
　　“少主。”
　　慕涯和巨斧，连忙收起话头，起身相迎道。
　　“都坐。”徐天点了点头。
　　庄长河看到徐天到来，心头顿时一松。
　　他和这么一位大人物对话，哪怕是虚以为蛇，他也压力太大了。
　　“徐天，这位是吴家的吴六鼎道友，这位是吴六鼎的千金吴青萍，你们聊，我便先告辞了。”
　　庄长河说了一句之后，便匆匆拱手离开。
　　徐天点点头，他也知道，庄长河不过金桥境，面对起神境来，确实不自在，拘谨的很。
　　“吴道友，吴姑娘。”
　　徐天朝两人看去，淡淡点了点头，算是打招呼。
　　仅仅一眼，他便看出了两人的修为。
　　吴六鼎应该是一叶真神境界，那黄衫少女，倒是修为和容貌都不俗，已经踏入了圣境.. ......
　　“哈哈，九劫剑神，今日终于得见！徐真君当真是一表人才，年轻俊杰啊！实乃我们东荒之星，东荒之骄傲！”
　　吴六鼎大笑着说了一句，旋即看向一旁的吴青萍，微微呵斥道：
　　“青萍，一点礼貌都没有，见到徐真君，也不知道打招呼。快，叫九劫前辈！”
　　“......年纪说不定还没我大呢。”
　　吴青萍小声嘀咕了一句，随即看向徐天，有些不太情愿道：“见过九劫剑辈。”
　　吴六鼎见状瞪了吴青萍一眼，然后看向徐天道：“徐真君，小女年纪轻不懂事，你莫往心里去。”
　　徐天点了点头，淡淡回道：“无妨。”
　　神境，又称做真神境。
　　想来真君便是中州人士对神境的称呼了，徐天对此倒也不在意。
　　几人入座后，徐天见吴六鼎一直在说些夸赞的话，不由微微皱了下眉头，开口打断说道：“吴道友，此次登门拜访，不知是有何事吗？”
　　吴六鼎闻言，略微想了想，随后便沉吟道：“徐真君，那我便直说了。”
　　“如今我这小女，已经到了谈婚论嫁的年纪，我正准备为她挑一位配偶道侣，此次来东荒，本意是回家族祠堂祭祖，不料看到徐真君突破神境，便感到徐真君当真是天赋异禀，想要来看看徐真君，是否与小女合适。
　　这次见到徐真君，想不到徐真君如此年轻俊朗，倒是令我更加坚定了之前的想法。
　　因此，我想问问徐真君，最近可有迎娶道侣配偶的打算？”
　　徐天闻言挑了挑眉头，有些愕然。
　　这吴六鼎是做媒来了......？
　　这是闹哪出？
　　他正想要开口拒绝，却是看到慕涯在朝他打眼色，接着脑海里便听到慕涯的传音。
　　“少主，如今吴家在中州遭受排挤打压，估计是想拉你上他们吴家的船，事情怕是没那么简单。”
　　徐天眸光一闪，心中顿时了然。
　　这样么？
　　不过他本来就没这个心思，自然也不在意，便要继续开口拒绝。
　　结果在她之前，那黄衫少女吴青萍，反倒先大叫起来了。
　　“什么？！爹！你怎么又给我找配偶？你不是只是说来谈论剑道的吗？”
　　“不！爹，我早心有所属！我已经决定和林飞在一起了！”
　　吴青萍说完，然后怒目而视看向徐天道：“九劫剑神对吧？徐天对吧？本姑娘告诉你，你死了这条心吧，就算你再厉害，我也不会嫁给你的，我的心中只有飞哥哥一个人！”
　　“放肆！”
　　吴六鼎闻言顿时怒不可遏，重重一拍桌子道：“父母之命媒妁之言，岂容你决定！那林飞不过废物一个，连圣境都没有，也想踏入我吴家的大门？
　　哼，你简直是愚蠢，你以为那林飞是当真喜欢你？他不过是看中了你的身份，想要依附于你进入吴家罢了！这种人，我见过太多！
　　青萍，你现在乖乖跟徐真君道歉！”
　　吴青萍闻言却是更加不服气道：“爹！你根本就不懂林飞，林飞修行速度不高，只是因为他家境不好，不像我等 有资源堆积，若是他能进入我们吴家，我相信他肯定能一飞冲天！还有，林飞并未醉心修行，他的长处是诗词歌赋，书法壁画，他的思想境界，你们这种俗人根本就不懂！
　　而且林飞是真心待我，如果爹爹你还认我这个女儿，请不要勉强！”
　　“荒谬！这世界实力为尊，你跟我说诗词歌赋？简直可笑！那林飞不过专门用些花言巧语，来骗你的罢了！”
　　吴六鼎气笑了。
　　旋即他呵斥道：“废话少说，你之前说话冲撞徐真君，赶紧向徐真君道歉！”
　　徐天在旁面无表情的默默听着。
　　这都什么跟什么啊？
　　那林飞，听情况倒是像他前世小说里的废物逆袭流的主角。
　　经典的天赋不出众，失落之时得到女主看重，结果却被其家人瞧不起，最后偶得造化，逆风翻盘，脚踩智障反派圣子神子，走向人生巅峰。
　　当然，徐天也就是那么一想，他与这些没有关系，同时也不感兴趣。
　　看见吴青萍望向他，徐天平静开口道：
　　“吴道友，吴姑娘，我想你们误会了。徐某一心向道，并未有任何寻找道侣配偶的想法。
　　而且吴姑娘，也远远不是徐某所中意的类型。
　　善意提醒一句，请吴姑娘不要太自我感觉良好，你的身上，没有任何一点是徐某能看中的地方。”
　　顿了顿，徐天接着道：
　　“最后，这里是长河剑宗，不是吴家。你们之间有什么矛盾，请在自己家中解决，徐某对你们的事不了解，也不感兴趣。
　　总之一点，你们莫要吵到我清静。明白？”
　　此言一落，全场顿时一僵！
　　......
　　......
　　【三章合一，大章！跪求自订！跪求鲜花打赏评价票！跪求一切支持！！】.




第102章



　　当徐天一番话落之后，整个宗主大殿，俱是安静的落针可闻。
　　这番话看似说的不轻不重，实际上却是一点面子都不给吴家父女二人留。
　　“你......”
　　吴青萍脸色涨的通红。
　　这是她第一次，被一个男人当着面说，不要自我感觉良好，身上没有一点值得被看中的地方！
　　羞辱！
　　这是对她的羞辱！
　　吴家在中州，虽然算不上什么顶级世家大族，但吴青萍自幼在中州长大，来到这东荒，就像是城市来到乡下一般，她的心中其实是带有几分优越感和嫌弃轻蔑的。
　　哪怕徐天突破时，出现神朝送祝等异象，因为她不懂代表着什么，因此也不甚在意。
　　在吴青萍心中，徐天实力再强，天赋再高，难道还高的过天骄榜上的那些天骄不成？
　　吴六鼎则是苦笑一声道：“徐道友言之有理，是在下孟浪了。”
　　他正要接着说话，忽地，一名吴家侍从，从宗主大殿步履匆匆26的走近，连忙附在吴六鼎耳朵上说了几句。
　　刹那间，吴六鼎脸色一变，脸上的苦笑渐渐消失。
　　旋即，他眉头慢慢拧紧，看向徐天，一脸严肃道：“徐真君，你杀了大燕王朝的三皇子？”
　　徐天点了点头，倒也没否认，回道：“不错。”
　　吴六鼎闻言，不由沉默了半晌，然后低下头道：“徐真君，今日之事，是在下孟浪了，在下这就离去，还请徐真君当做我们吴家从未来过。这就告辞了，抱歉！”
　　“青萍，你之前说的是对的，为父不该强行插手你的婚事，我们走。”
　　说完，吴六鼎再次向徐天告罪一声之后，便赶忙带着吴青萍和吴家侍从匆匆离去。
　　宗主大殿内。
　　“这吴家之人，简直莫名其妙！”
　　慕涯和巨斧几人，顿时‘腾’的一声站起，不满的嘟囔道。
　　徐天坐在高座上，微微眯了眯眼睛，没有说话。
　　这吴家想来联姻是真，那吴青萍心有所属，应当也是真。
　　而那吴家侍从，忽然进入大殿附耳说了几句，顿时就让吴六鼎改变了主意，匆匆离去，又问自己是否杀了大燕王朝三皇子。
　　这一切的变化，应当是大燕王朝有关。
　　大燕王朝......来人了么？
　　一番思索后，徐天缓缓开口道：“老古、慕涯、巨斧，最近可能有战事了，都各自准备一下。”
　　“战事？”
　　“什么？”
　　三人彼此对视一眼，皆是浑身一震。
　　旋即三人连忙恭声道：“是！”
　　......
　　......
　　长河剑宗外。
　　吴家一行人脚步顿住，回头朝长河剑宗看去。
　　吴六鼎脸上涌起复杂之色。
　　“爹，怎么了？”吴青萍有些疑惑的问道。
　　她有些疑惑，原本还说的好好的吴六鼎，怎么忽然就告辞离去了。
　　吴六鼎深吸了一口气，开口道：“徐天惹了天大的麻烦！快走！”
　　“天大的麻烦？”吴青萍一怔。
　　在东荒这个穷乡僻壤的地方，有什么天大的麻烦可言？
　　吴六鼎凝重道：“此人杀了大燕王朝的三皇子！如今，大燕王朝派遣的黑甲卫，已经踏进了东荒，只怕不日即到！”
　　“什么？黑甲卫？”
　　吴青萍捂住嘴，浑身一颤道：“那这徐天，岂不是必死无疑？”
　　黑甲卫，在中州绝对是梦魇般的存在！
　　他们是大燕朝廷用来马踏江湖，镇压一切祸乱的王牌部队！
　　不知道有多少宗门、大修士，被黑甲卫擒拿击毙，连根拔除！
　　“嗯，被黑甲卫盯上了，这徐天哪怕有滔天本领，恐怕都在劫难逃了。”吴六鼎轻叹了口气。
　　本以为来这东荒看到徐天，是找到了一个沧海遗珠，乘龙快婿，结果每想到，竟是个灾祸之源！
　　同时，他心中也充满了庆幸。
　　要是徐天当真和青萍这丫头喜成连理，上了他们吴家的大船，只怕整个吴家都不能幸免于难，要因为徐天而受到牵连。
　　“爹爹，那我是不是就可以跟林飞在一起了？”吴青萍似想到了什么，顿时欣喜道。
　　“你想也别想！”吴六鼎一瞪眼睛。
　　吴家一行人快速离去。
　　......
　　......
　　与此同时。
　　天曜剑城。
　　黑甲卫一行人脚踏黑云，悬刀负弓，手持大戟，站在剑城之上。
　　为首的黑甲将军头戴冲天麟羽发冠，手持一杆手臂粗的巨大方天画戟，表情漠然。
　　“将军，天曜剑城到了。”
　　一名黑甲卫，低声说道。
　　黑甲将军闻言点了点头，淡淡道：“念。”
　　“是！”
　　那黑甲卫恭声回了一句，然后一步跨出，手持雕龙画凤、纹金绣银的圣旨，声音低沉道：
　　“奉天承运，皇帝诏曰。
　　大燕王朝有令，遣黑甲卫入东荒，调查三皇子燕鳞遇害一事，凡知情者，务必配合黑甲卫调查行动，若有不从者，皆......斩之！
　　钦此！”
　　这声音如同滚滚天雷，在天曜剑城炸响！
　　整个天曜剑城，霎时间一片混乱。
　　行宫当中的天曜剑圣，猛地一步掠出， 抬头看向高空，脸色一变。
　　黑甲卫！
　　大燕王朝的黑甲卫来了！
　　人的名树的影，哪怕黑甲卫几乎从未踏足过东荒，天曜剑圣也曾听闻过这只专门猎杀大修士的大燕卫队！
　　“冲着徐天来的？”
　　天曜剑圣深吸了一口气，然后一步掠至城头，微微躬身拱手道：
　　“在下天曜，见过各位将军。”
　　“免礼。”
　　为首的黑甲将军，俯视看向天曜剑圣，面无表情道：“天曜，本座问你，我大燕王朝三皇子，是被谁所杀？”
　　天曜剑圣低着头，声音听不出任何情绪道：“回禀将军，在下最近一直呆在剑城内，从未知晓什么三皇子，不懂将军在说什么。”
　　“嗯？”
　　为首的黑甲将军双眼一眯，眼中露出一抹冷色，冷冷道：“天曜，你身上都还有着上古遗迹的气息，还想诓骗本座？莫非，你是想为那人包庇不成？”
　　此言一落，天曜剑圣低着的头，顿时脸色微变。
　　他强心压下心中的心悸感，硬起头皮道：“在下的确进入了遗迹，但落后三皇子等人太多，并未知晓三皇子遇害一事，还请大人明鉴！”
　　“冥顽不灵。”
　　黑甲将军摇了摇头，根本懒得再多问，面无表情的一挥手道：“抓过来。”.


第103章



　　“抓过来！”
　　随着黑甲将军话音落下。
　　轰！！
　　霎时间，四名黑甲卫一步跨出，架起黑雾，朝着天曜剑圣抓去！
　　天曜剑圣见状脸色一变，抽出腰间神剑吞无，便欲要逃遁！
　　“想逃？”
　　那四名黑甲卫狞笑，一跃而出，同时挥舞长戟，朝着天曜剑圣一把劈下！
　　“吞无！”
　　天曜剑圣大喝一声，狠狠往上一劈，格挡这同时劈下的四道大戟！
　　嘭！！
　　一声惊天动地的爆响传出！
　　天曜剑圣身形快速坠落，狠狠砸在土地当中，砸出一个大坑！
　　烟尘弥漫而起，大地疯狂颤动，如同有地龙翻身！
　　“哇....”
　　天曜剑圣张嘴吐出一口鲜血。
　　仅仅这一下，他便被重伤！
　　旋即，天曜剑圣拄着剑站起，便要施展遁术逃脱！
　　这群黑甲卫，太强！
　　远远不是他能力敌！
　　“你想逃到哪里去？”
　　那四名黑甲卫一声冷笑，直接解下腰间一沓麻绳，朝着天曜剑圣射去！
　　“束神索，去！”
　　霎时间，这一卷麻绳迎风便涨，化作一道遮天蔽日的蜘蛛罗网，朝着天曜剑圣瞬间罩下！
　　这罗网上的每一根麻绳，都散发着微微金芒，上面有道法流转，法则跳动。
　　“不好！”
　　天曜剑圣心中一沉，看向朝他罩下的罗网，顿时全身发力全涌，狠狠灌入吞无神剑当中，接连劈斩出上百剑！
　　“给我破！”
　　天曜剑圣大喝一声。
　　数百道剑芒冲天而起！
　　铛铛铛铛！
　　铛铛铛铛！！
　　然而，这足以劈山裂海的剑芒，落在那罗网上，却是仅仅溅起一丝丝金色的火花，不说斩断了，连阻挡其落下的速度都做不到！
　　下一刻。
　　天曜剑圣直接被这落网给罩住。
　　“收～～。”
　　那黑甲卫冷笑一声，大手一抓，顿时那金光罗网开始回缩，不都收紧，兜着天曜剑圣，朝着那黑甲卫而去。
　　黑甲卫一把提住被金光罗网死死束缚住，不得半点挣扎的天曜剑圣，一步迈向黑甲卫首领。
　　“将军，抓住了。”
　　那黑甲卫走至黑甲将军面前，见天曜剑圣仍旧在使劲挣脱，不由眸光一冷，一脚踩在天曜剑圣膝盖处。
　　嘭！
　　顿时，天曜剑圣跪倒在黑甲将军面前。
　　黑剑将军表情漠然，低头看了天曜剑圣一眼，淡淡开口道：
　　“本将不是嗜杀之人，今日再给你一个机会，主动说出那杀害三皇子之人是谁。”
　　“我数三喜时间，你说出来，本将让你周全离开。”
　　“三。”
　　“二。”
　　天曜剑圣闻言，不禁重重一咬牙齿，心中暗叹道；
　　徐天啊徐天，我是尽力了。
　　然而，就在天曜剑圣想要回答之时，那黑甲将军却是眉头一皱道：
　　“算了，你耽误本将太多时间了，本将还是亲自动手吧。”
　　话音落下。
　　黑甲将军伸出大手，一把按在了天曜剑圣的头颅上！
　　“搜魂大法！”
　　轰！！
　　刹那之间，一股恢宏诡异，根本不容天曜剑圣有半点抗拒的恐怖力量，瞬间涌入天曜剑圣的神魂当中。
　　“啊！！！”
　　天曜剑圣发出一声凄厉惨叫，顿时痛苦挣扎了起来！
　　那从黑甲将军手心里传来的力量，就如同尖刀一般，狠狠剜绞着他的神海，翻看他的记忆。
　　然而，任凭这天曜剑圣如何疯狂挣扎，这名黑甲将军的大手，按在天曜剑圣的天灵盖上，却是巍然不动。
　　“哦？九劫剑主徐天？圣境越阶击杀半神？”
　　黑甲将军翻阅着天曜剑圣的记忆，眼中逐渐露出惊奇之色。
　　“东荒鼎也在此人手中？如此甚好，正好一起解决了。”
　　片刻后，黑甲将军松开大手，天曜剑圣顿时如同浑身瘫软般，缓缓滑倒。
　　他表情呆滞，瞳孔涣散，脸色一片苍白。
　　“把他带上，一起前往长河剑宗。”
　　黑甲将军低头看了天曜剑圣一眼，摇了摇头吩咐道。
　　“是！”
　　两名黑甲卫，将天曜剑圣带起。
　　“九劫剑主徐天，圣境斩神境，有点意思。”
　　黑甲将军站在一朵黑云之上，快速射去。
　　眨眼间，他们便消失在天际。
　　而从他们降级天曜剑城，再到擒拿天曜剑圣，一炷香的时间都没有用到！
　　......
　　......
　　长河剑宗，思过崖。
　　徐天先是去看了看赵婉儿，发现其仍旧没有半点苏醒的迹象后，也不多管，转而来到了思过崖山巅，开始继续拔剑变强。
　　哪怕如今他晋升神境，徐天也没有半点懈怠，放下拔剑。
　　对于徐天来说，拔剑就是他最快的修行。
　　随着他一次次的拔剑，他心中也隐隐有所明悟，不仅没有半点自得，反而越觉得剑道的高深玄妙。
　　短短三尺青锋，却蕴含着一方世界！
　　一番认真全力拔剑后，徐天微微喘息，盘膝歇息。
　　“¨ˇ哎，也不知道我如今实力到底如何，没有个对比的。”
　　徐天叹了口气，稍微有些手痒。
　　想来凭借自己的九叶剑草法相，还有太罗剑体第四层，以及草字剑诀等神通，杀个三叶或者四叶真神，应该不难吧？
　　就在徐天思索的时候，他那随意扩散出去的神识，却猛地感知到，一群极为恐怖的存在，正在快速朝着长河剑宗逼近！
　　这群人没有半点遮掩气息的意思，就那么浩浩荡荡而来，气焰滔天！
　　粗略感知以下，神境便不下五六人！
　　“大燕王朝的人！”(了得的)
　　徐天眸光一闪。
　　能同时出动五六位神境，东荒没有这种势力存在！
　　因此，他敢笃定，这必然是大燕神朝来人！
　　“终于来了么？”
　　徐天深吸了一口气，眼中眸光闪烁。
　　没有畏惧，只有兴奋！
　　“准备迎敌！”
　　徐天向老古三人传了一句音，然后一步跨出，走出了思过崖！
　　第九峰内。
　　“来了！”
　　慕涯、老古、巨斧三人，顿时眼中精芒一闪！
　　黑甲卫携天地之威，浩浩荡荡而来，他们如今亦是神境，又怎会感知不到？
　　下一刻，三人脚步同时一踏，朝着徐天离开的方向追去！
　　要战，那便战！
　　这一幕，他们早已预想已久！
　　......
　　......
　　【跪求一切支持！十二点之前还有！】占.

第104章



　　咻咻咻咻！！
　　徐天一人在前，老古、慕涯、巨斧三人紧随其后。
　　四人化作神光，眨眼之间，便离开了长河剑宗。
　　来者他们感应到了，俱是神境强者！
　　若是在长河剑宗开战，整个长河剑宗，或许都将会夷为平地！
　　与同时，黑甲卫共计九人，脚踏滚滚黑云而来。
　　黑云在长空拉起一道漆黑尾焰，犹如流星闪过。
　　两方人马，快速逼近。
　　“站住。”
　　黑甲将军一挥手，霎时间，整个黑云停下。
　　他缓缓向前看去。
　　只见其前方，一名黑发黑瞳，一袭白衫胜雪的身影，正屹立虚空，挡住了他们的去路。
　　这道身影腰悬双剑，双眸内一片无喜无悲，令人看不出半点深浅。
　　在其身后，还有三名老者，散发神境气息！
　　“哦？主动找起我们来了？”
　　黑甲将军眯了眯眼睛。
　　他淡淡开口道：
　　“有趣，这小小的一个东荒，竟是诞生了四名神境。”
　　仅仅一眼，他便察觉了出来，眼前的徐天四人，俱是神境。
　　不过观其气息，明显不稳定，显然是初入神境不久。
　　他心中没有半点波澜起 伏，除了徐天能够令他稍稍上眼之外，其他三名老者，连让他看一眼的资格都没有。
　　而他在打量徐天的同时，徐天等人，同样在打量这队黑甲卫。
　　一共九人，除了那头戴冲天麟羽花冠，手持巨大方天画戟的首领他看不穿之外，其余八人，应当都是一叶神境。
　　他们光是站在那里，便有一种火山爆发般的剧烈威胁感传来，足以让虚空定格，天地变色！
　　仅仅这九人，便足以扫平东荒十大圣地！
　　同时，他还看到了被用罗网罩住的天曜剑圣。
　　他心中顿时明了，只怕这黑甲卫，先是去了一趟天曜剑城，从天曜剑圣那里得知他的动向。
　　当然你，徐天并未有责怪天曜剑圣的心思。
　　相反，从天曜剑圣的惨状能够看出，只怕天曜剑圣为了自己，受了不少折磨。
　　这让徐天，心中涌起一股怒气。
　　“九劫剑主徐天对吧？也好，你主动前来，正好省了本将去找你的时间。”
　　黑甲将军收回目光，淡漠开口道：“罪人徐天，擅自杀我大燕王朝三皇子燕鳞，其罪当诛，当由本将带回天牢，(cgee)由邢政司定罪审判！”
　　黑甲将军此话说出，声音虽淡，却如同那口含天谶，高高在上的神邸，在宣判徐天的罪罚，语气里不容置疑。
　　直接便要让徐天乖乖认罪，随他一起前往大燕王朝，接受审判！
　　其霸道，由此可见一斑！
　　徐天闻言，面无表情回道：“大燕王朝三皇子冒犯徐某在先，徐某杀他，何罪之有？”
　　说到这里，徐天发出一声冷笑：“还有，你们大燕王朝的法，还想管东荒的天？”
　　此言一落，不等那黑甲将军说话，一名黑甲卫，便厉声呵斥道：
　　“放肆！凡日月所照，山河所至，皆为大燕统辖！这东荒，自然也当遵循大燕王法！”
　　“徐天，莫要想着反抗，反抗只会死的更惨！”
　　徐天闻言不由心中更冷。
　　而那黑甲将军则是漠然道：“这东荒之人，俱是如此无知么？来人，出手将其擒下，带回中州，若敢反抗，就地格杀！”
　　“是！！！”
　　刹那间，原本擒下天曜剑圣的四人，手持大戟，狞笑朝着徐天而去！
　　另外四人，则是直接封锁四方，挡住徐天等人的去路！
　　“大胆！”
　　“休对少主动手！”
　　慕涯、巨斧、天古三人脸上又惊又怒。
　　惊的是这队黑甲卫的强大，竟然全是由神境组成，怒的则是他们行事霸道，根本不问缘由因果，就要直接动手抓人！
　　“想擒少主，先过我们这一关！”
　　慕涯低吼一声，那之前交给徐天的酒葫芦，重新出现在他手中。
　　那巨斧也是一样，手中蕴含神芒的大斧欲要斩碎虚空。
　　这是徐天暂时返还给他们的，反正他现在也没能突破太罗剑体第五层，这两柄天阶法宝拿着也没用，不如暂时返还给二人，让二人战斗。
　　锵！
　　天古剑圣一言不发，拔剑出鞘。
　　轰！！
　　刹那之间，两方人马战斗在了一起！
　　然而，战斗从一开始，便陷入了一边倒！
　　中州和东荒的优劣，一下就显露了出来。
　　两方都是神境，而黑甲卫这边人数本就占优，在此情况下，黑甲卫的默契程度、和实战，也高于慕涯等人太多！
　　因此，打起来几乎是碾压！
　　别看慕涯、神斧等人年岁比这些黑甲卫长，但论起战斗经验，实际上却要比这黑甲卫差的多。
　　毕竟一个是养尊处优的一方老祖，一个是需要不停镇压叛乱，与修士厮杀的王朝军队！
　　两种不可同日而谈。
　　嘭嘭！
　　嘭嘭嘭！！
　　道芒、刀光、术法，在苍穹不断对撞，打的天空轰鸣作响！
　　四名黑甲卫攻防默契，百般术法齐出，顿时打的慕涯、巨斧两人节节败退。
　　除了天古剑圣，还能勉强支撑以外，慕涯和巨斧两人已经败局明显！
　　“这就是东荒出来的神境么？弱弱弱！太弱了啊！！”
　　“这软绵绵的剑，杀得死谁？”
　　“就这本事，也敢负隅顽抗？”
　　“简直是一群垃圾到不能再垃圾的臭蟑螂，随随便便一脚就能踩死！”
　　那四名黑甲卫低沉狞笑一声，顿时四戟齐出，狠狠轰在巨斧的斧头上！
　　嘭！！
　　巨斧直接被打的跌下万丈虚空，张嘴吐出一口鲜血。
　　紧接着，慕涯被打的暴退千丈，落在徐天面前，大口大口的喘息，脸色一片苍白。
　　他侧头看向徐天，双眼中满是羞愧和自责道：“少主，我.....”
　　不等他说完。
　　“都退下吧。”
　　徐天摇了摇头，一步跨出。
　　四名黑甲卫当中一个虎背熊腰的大汉，顿时双目一凝，轻蔑道：
　　“哦？你来？你来又有什么用！抗旨不尊，当杀！”
　　轰！
　　四名黑甲卫脚步一踏，如同四道黑色流光，挥动绞碎天地，散发冰冷光泽的长戟，朝着徐天狠狠劈下！
　　“中州和东荒的区别，岂是你这井底之蛙能明白的？”
　　那虎背熊腰黑甲卫一马当先，大声狞笑。
　　“井底之蛙么？”
　　徐天伸指成剑，点在了那狠狠劈来的一戟上！
　　轰！！！
　　刹那之间，一股毁天灭地，令虚空崩塌，根本无法用任何言语来形容的恐怖力量，在徐天的指尖爆开！！！
　　“现在，告诉我，谁是井底之蛙？”
　　......
　　......
　　【跪求自订！跪求一切支持！】.


第105章



　　“现在，告诉我，谁是井底之蛙？”
　　轰！！！
　　当徐天话音落下之后，一股摧山倒海，足以湮灭虚空的恐怖伟力，在徐天的指尖爆开！
　　那杆劈下的长戟，顿时一寸寸的崩裂！
　　“怎么可能？！！”
　　那虎背熊腰的黑甲卫，双眼狂瞪，眼中露出惊骇欲绝之色！
　　下一刻。
　　嘭嘭嘭！！！
　　那从徐天指尖上爆发的恐怖伟力，一路蔓延而上将他浑身黑甲都炸~裂！
　　最后，伴随着一声闷响，这名神境一重的黑甲卫，直接炸成无数碎肉-。
　　这一指，徐天仅仅动用肉身之力，将这黑甲卫肉身连带神魂，全部轰杀。
　　一指秒杀！
　　其余三名黑甲卫，皆是呆住了。
　　不仅他们呆住了，一旁的老古等人，同样呆住了。
　　他们心中涌起了深深的自我怀疑。
　　艹！
　　我特娘的怕是突破了个假神境吧？
　　“结战阵！”
　　那黑甲将军见状，眉头一皱，低声喝道。
　　不得不说，这些黑甲卫不愧是久经沙场之辈。
　　同袍被一指点杀，他们仅仅愣神了一息时间，便瞬间恢复了过来。
　　“七元杀阵，开！！”
　　一名黑甲卫大喝！
　　顿时，远处负责封锁退路的四名黑甲卫，同样一掠而来！
　　轰隆隆~！！
　　只见这七名黑甲卫，同时手掐法诀，冲天而起。
　　七道光柱，从他们身上腾出，连通天地。
　　他们盘腿而坐在光柱当中，那七道腾起的光柱，在天空顶点汇合，隐隐化作了一个笼罩方圆百里的阵盘，在天地浮现。
　　阵盘缓缓转动，虚空中传来惊雷般的声响，宛如天神在推动着巨大的磨盘般。
　　老古三人抬头看着这道巨大阵盘，皆是心中一寒。
　　这里距离长河剑宗并不远，顿时无数人，朝着这边看来，皆是一片惊骇。
　　“师尊！”
　　小哑女心中焦急，她看到了，她的师尊正在与人对敌！
　　那笼罩天地的千里阵盘，便是师尊的敌人使出！
　　她不知道与徐天对敌的是什么境界，那阵盘威能如何，她只知道，她一片揪心。
　　她连忙疯一样的跑去宗主大殿，正好撞见从宗主大殿走出的庄长河。
　　小哑女指了指自己，又指了指远处的徐天，十分焦急，却又不知道怎么表达自己的意思。
　　庄长河挑了挑眉头，猜测道：“你想让我带你过去，看你师尊？”
　　小哑女闻言，连忙用力点头。
　　庄长河有些犹豫道：“这.....不弃，徐天他面对的都是神境强者，我等过去，可能稍微不及，只要被一道余波擦中，可就化作飞灰了，太过危险。”
　　见到小哑女有些失望和担忧，庄长河想了想笑道：“也罢，那我便带你去最外围看看，说起来，你拜入你师尊门下，你还未曾见过你师尊出手，你这番观战，说不定还能悟出些什么。”
　　说完，庄长河大手一挥，一朵由法力凝结而成的白云，出现在两人脚下。
　　庄长河带着小哑女，朝着徐天和黑甲卫战斗的边缘地带而去。
　　除此之外，整个东荒，无数神秘古老存在，俱是注意到了这神境一战。
　　不过，没有人插手，也没有人出声。
　　对于他们来说，不管是实力强大的大燕王朝，还是前途无量的徐天，都是最好能不招惹，便不要招惹的存在。
　　锦上添花和雪中送炭，这两种做法都不可取，风险太大。
　　轰隆隆~！！
　　天空当中，随着这道巨大阵盘的一转，一重又一重的压力从天而降。
　　每一重压力，都足以让一叶真神感到窒息。
　　七重联手，就等于将一叶真神的力量叠加了七倍般，威力强绝到恐怖，黑云压城城欲摧，仿佛末世来临。
　　哪怕是三叶真神来了，不死也得脱成皮！
　　徐天满头黑发飘扬，在这千里大阵下，简直渺小如蝼蚁。
　　“镇！”
　　七名盘腿而坐的黑甲卫，轻声爆喝，舌战春雷！
　　轰！！
　　顿时，这道战阵阵盘，犹如塌下来的天，狠狠朝着徐天压来！
　　“一群蝼蚁，哪怕聚集在一起，还是蝼蚁，改变不了本质。”
　　徐天眸光闪烁，战意猎猎，面对这轰然压下的战争，只是拉拳如弓，微微后仰，然后一拳轰出！！
    ·· ······求鲜花···· ····
　　吟！！
　　随着这一拳的轰出，天地之间爆发剧烈的剑啸之音！
　　徐天明明轰出的是拳头，却像是一柄斩破九重天的神剑般，直接砸在了那千里战争之上！
　　这一拳，就如同一锤砸在冰面上引起的连锁反应般，那千里战阵以徐天那一拳砸中的地方为基点，顿时开始蔓延无数裂缝！
　　咔咔咔咔！
　　咔咔咔咔！！
　　仅仅数息间，这千里战争就像是摔在地上的镜面般，布满了裂纹！
　　“破！”
　　徐天一字吐出，拳头狠狠一搅！
　　嘭！！
　　整个千里阵盘，瞬间崩碎瓦解！
　　“噗！”
    .. . 0
　　七名黑甲卫士，同时张嘴吐出献血，接着耳鼻溢血，肉身开始裂开！
　　仅仅一拳，徐天破战阵，同时重伤七名一叶真神！
　　一拳之威，恐怖如斯！
　　那七名黑甲卫，何时在同境遇见过这等猛人，顿时看向徐天的目光，充满了惊惧！
　　徐天同样朝他们看去。
　　轰！！
　　刹那之间，徐天的目光，就像是那撕破无尽黑夜的神电，狠狠刺入了那七名黑甲卫的双眸中！
　　“啊！！”
　　“我的眼睛！！”
　　七名黑甲卫捂着眼睛，发出凄厉惨叫。
　　无数猩红的鲜血，顺着他们指缝，从眼睛里涌出！
　　这就是太罗剑体！
　　一根头发，一道目光，俱是绝世剑气！
　　“一叶真神，完全不是我的对手了，要想真正交手遇到劲敌，起码得四叶真神以上。”徐天在心中默默的对比揣测着自己的实力。
　　“都退下吧。”
　　那黑甲将军深吸了一口气，被面甲覆盖的双眼里，微微凝聚起来。
　　他的眼神，不再像之前那般漠然平静，而是多了几分认真。
　　一个能一指秒杀一叶真神，一拳击碎七元战阵的存在，值得他认真一些。
　　“将军！”
　　“属下办事不力，还请将军恕罪！”
　　那七名黑甲卫退后，流血的双眸，死死的看向徐天。
　　此人很强，但再强，也绝无可能强过将军！川.

第106章



　　“你，不错。”
　　黑甲将军负手而立，目光睥睨，看向徐天，淡淡说道：
　　“有没有兴趣加入黑甲卫？你若是愿意加入黑甲卫，我可以去向都督请命，让都督去跟陛下说饶你一命，让你留在黑甲卫当中戴罪立功。”
　　徐天没有说话，而是目光紧紧盯着这位黑甲将军上的幽冥铁甲，以及那杆如同成人大腿粗细的惊天大戟，舔了舔嘴唇！。
　　好东西啊！
　　不管是这一套盔甲，还是那杆大戟，俱是天阶法宝！
　　这大燕王朝搜罗天下宝物，的确是富得流油，连麾下的一名将军，都是一套天宝配备！
　　若是有了这一套天宝，那他距离第五层太罗剑体，就进一步了！
　　“嗯？”
　　黑甲将军见徐天竟是一副打量猎物的目光看着他，不由眉头一皱，脸上浮现起愠怒之色。
　　“不识好歹！”
　　嘭！！
　　黑甲将军右脚重重一踏，顿时整个人如同炮弹般飞射而去，似是那古天庭的斩神，手持大戟，狠狠朝着徐天劈下！
　　轰轰轰！！
　　随着这一戟劈下，虚空俱是开始一寸寸崩塌！
　　“来！”
　　徐天眼中战意闪烁！
　　强者！
　　这黑甲将军，方才是真正的强者！
　　在这一刻，徐天兴奋了！
　　嘭！！！
　　徐天浑身气血澎湃，如同烘炉，一拳推出，似那黄金马车撞出！
　　无数剑道法则，在徐天拳头上流转！
　　这一拳，狠狠砸在劈来的大戟戟刃上！
　　铛！！！
　　一道巨响声传出！
　　紧接着，便看见徐天从万丈虚空狠狠坠落，砸在大地之上，砸出一个深坑！
　　无数 烟尘翻起，如同白浪，将徐天淹没！
　　“少主！”
　　“徐天！！”
　　霎时间，老古、巨斧三人浑身一惊。
　　这是他们第一次看到徐天在对敌时，显露颓势。
　　他们刚想有所动作，便看到那黑甲将军冰冷的目光看来，忍不住浑身一寒。
　　在这股威压之下，他们竟是简单的抬抬脚都做不到。
　　这也让老古三人心中骇然，这黑甲将军，到底是几叶真神？
　　......
　　......
　　“师尊！！！”
　　小哑女脸色大变，在心中大喊。
　　咕噜。
　　她却是没发现，随着她这一句大喊，她体内原本就随着她的修行，开始被吸收先天一炁真气，有些松动，声带里发出了声音。
　　一旁的庄长河，倒是没注意到这个，而是死死盯着徐天的方向道：“不要急！你师尊还没有出剑，只有持剑在手的他，才是那真正无敌的剑神！”
　　小哑女浑身有些颤抖，没有说话。
　　在她从出生到现在，前面的十几年里，都是昏暗的。
　　而徐天是唯一带给了她温暖的人。
　　在她心中，徐天不仅仅是师尊，更是那一束她心中的光。
　　......
　　......
　　道一圣地。
　　“圣主大人，你不打算出手么？”
　　寂苦站在道一的身侧，轻声开口道。
　　道一的目光，穿梭了万里虚空，看见了徐天与那黑甲将军交手的一幕。
　　他摇了摇头，笑道：“不急，战斗才刚刚开始。”
　　寂苦闻言一怔，旋即道：“圣主大人，你不是说那黑甲将军是六叶真神么？难道圣主大人觉得徐天能胜过六叶级别的神境？”
　　“谁知道呢。”
　　道一摊了摊手，笑道：“寂苦，你不是说徐天此人，不能以常理度之，最善于创造奇迹么？”
　　寂苦闻言不由苦笑道：“创造奇迹是创造奇迹，但一个是六叶级别的老牌神境，一个是初入神境的一叶真神，这差距太大了，要是能胜，简直不是奇迹，那是逆天......”
　　“哈哈。”
　　道一大笑了一句，没有说话。
　　然而，他却是在心中默默想道。
　　倘若徐天不是逆天之人，又如何能配得上他去追随，去恢复上古荣光?
　　......
　　......
　　“咳咳。”
　　漫天烟尘中,传来徐天的咳嗽声。
　　徐天从深坑中站起，甩了甩有些酥麻的右手。
　　伤他倒没受什么伤，就是被一戟从空中劈落，看上去有点唬人而已。
　　四层的太罗剑体，太强大了！
　　连九劫剑都无法伤他，何况这黑甲将军手中的长戟？
　　不过说起来，这黑甲将军，算是徐天目前遇见过的最强对手了。
　　“就是不知这黑甲将军是什么境界，应该有个三、四叶真神境吧？”徐天摇了摇头。
　　烟尘，逐渐散去。
　　黑甲将军脚踏虚空，站在九天之上，低头看向徐天，眼中顿时涌起微微惊诧之色。
　　“嗯？没受伤？”
　　黑甲将军有些皱眉。
　　刚才他那一戟劈落，虽未施展神通，但也是势大力沉到了极点，莫说徐天这个初入神境的一叶真神了，就算是二叶、三叶级别的神境来了，也得被他他一戟劈斩成两半！
　　“谁说的，我受伤了。”
　　徐天抬起稍微有些酥麻的手，开口回道。
　　“牙尖嘴利！”
　　黑甲将军眸光一冷，右脚在虚空重重一踏！
　　轰！！
　　霎时间，黑甲将军整个人化作一道漆黑流光，狠狠向徐天一戟劈下！
　　“戟法，圆月斩！”
　　徐天右手五指摊开，一把抓住了九劫神剑的剑柄，豁然拔剑出鞘！
　　在这一刻，手持九劫剑的徐天，浑身气息开始疯狂暴涨！
　　以他为中心，形成了一个方圆百米的圆弧！
　　圆弧内无数气机激荡，一股股狂风卷起，吹的徐天满头黑发和胜雪白衫猎猎作响。
　　一名没剑的剑修，和一名持剑的剑修，实力相差之大，简直天差地别！
　　“皆字秘，开！”
　　徐天低喝一声。
　　轰！！！
　　刹那之间，徐天的气息，再度暴涨！！
　　皆字秘，提升十倍战力！
　　在这一刻，徐天气势简直达到了一个新的巅峰！
　　一剑未出，就已经九天齐动！
　　“这是......”
　　就连持戟劈斩而来的黑甲将军，亦是眼中涌起震撼之色！
　　此刻的徐天，在气息上，已经丝毫不弱于他！
　　“月牙天冲！”
　　徐天一步塔前，瞬间挥剑！
　　轰！！！
　　一道塞满眼球的巨大黑色半月状剑芒，瞬间横推向上斩去！
　　“这一剑！！！”
　　黑甲将军脸上再也保持不住高高在上的漠然之色，取而代之的，是无比的惊怒！
　　嘭！！
　　几乎是一个眨眼，这一道剑芒，已经狠狠的劈在了他手中的大戟上！
　　这一剑蕴含的恐怖力量，从大戟上传递进入他的体内，震得他浑身气血沸腾，锋锐的剑意，似要磨灭他的身躯！
　　不容他多想。
　　“踏天七步！”
　　徐天一步跨出，已经如同瞬移般，出现在黑甲将军头顶之上。
　　徐天手持九劫剑，狠狠往下一劈！
　　“该死！”
　　黑甲将军脸色一变，连忙一个翻身，手中长戟翻转，格挡住这一剑！
　　锵！！！
　　九劫剑的剑刃，劈在他手中长戟的戟杆上，顿时劈出一道一指深的剑痕！
　　九劫剑上的巨力传出，直接将黑甲将军震飞，砸进徐天之前砸出的深坑当中！
　　两人之间的局势，瞬间反转！
　　“趁你病要你命！”
　　徐天余势不停，站在空中，接连劈下十余剑！
　　“剑开天门！”
　　“剑开天门！！”
　　“剑开天门！！！”
　　徐天劈出的十余剑，每一剑俱是全力轰出。
　　每一剑俱是近千丈的银色剑虹！
　　曾经，剑开天门这一招，不知帮徐天斩杀了多少仇寇大敌，此刻再由突破神境之后，开启皆字秘的徐天斩出，顿时威能又是连翻了好几个档次！
　　每一剑，都像那天河倒挂般，撕裂长空，横绝日月！
　　可以说，如今的徐天，对剑开天门的造诣，甚至超过了那位创出此招的羊皮裘老剑神！
　　嘭嘭嘭！！
　　嘭嘭嘭！！！
　　这十余道剑芒斩落，附近十万里内，大地俱是像那地龙翻身，发出滚滚闷响！
　　原本黑甲将军坠落的地方，是一座矮山，在这十余道剑芒陆续落下之后，顿时这座矮山直接被削平，化作了一片盆地！
　　轰~~！
　　一股巨大的蘑菇云，升腾而起！
　　“斩！！”
　　徐天余势不停，再度一剑狠狠斩下！
　　在得到了那东荒鼎后，尽管徐天没有将东荒鼎带出来，也没有真正了解到这东荒鼎的具体用处。
　　但起码有一点，就是他只要在东荒，就根本不用担心法力会枯竭！
　　他就像是这东荒的天地共主般，根本不需要他去主动吸收灵气，那些灵气就自动涌入他的身体当中，替他补给着消耗，让他始终保持着一个最巅峰的状态！
　　远处。
　　“太强了！”
　　“少主还是一如既往的猛啊！”
　　“那黑甲将军，现在想死的心都有了吧？”
　　老古、慕涯几人纷纷瞠目结舌道.. ......
　　不怪他们如此。
　　而是自徐天持剑以后，局势就完全逆转，这位明显开叶超过四叶的黑甲将军，就被徐天打的抬不起头来，按在地上碾压！
　　另一边。
　　“不弃......本宗主说的对吧，不用急着担心，乾坤未定之前，谁胜谁负，谁也说不清楚。”
　　庄长河笑了笑说道。
　　小哑女脸上红彤彤的，闻言有些羞涩的笑了笑。
　　她之前的担心，现在看来的确有点多余了。
　　旋即，她再度看向徐天与黑甲将军的战场，双眼露出微微兴奋之色
　　这是她第一次看到大修士之间的战斗。
　　那等动辄翻山倒海，开天辟地的景象，瞬间将她震撼，同时更加激起了她的修行之心！
　　而有人欢喜，就有人愁。
　　那七名黑甲卫看着这一幕，简直是如遭雷击，呆呆的张大着嘴巴，面如土色。
　　“将...将军。”他们嘴唇颤抖。
　　想他们在中州，只要是燕国境内，谁见到他们不是避让三分？
　　将军更是百战百胜，横行无敌，光是被将军击毙缉拿的神境，便超过了双手之数！
　　这趟东荒之旅，原本在他们看来，简直是容易到不行。
　　谁也没想到，他们会在东荒翻车，会在一个初入神境的人手中翻车！
　　就在这时。
　　那被无数烟尘砂砾的深坑当中，传来一声凄厉的爆吼。
　　“徐天，今日本将不杀你，本将誓不为人！！！”
　　“天地法相！！”
　　话音落下。
　　轰！！！
　　一株数百丈的青莲，从那深坑当中冲天而出！
　　这一株青莲青翠欲滴，撑天接地，上面有六片叶子垂落。
　　“六叶法身？这黑甲将军，竟是六叶真神？！不是所谓的三叶、四叶真神？”
　　徐天微微愕然。
　　敢情自己打了半天，是和六叶真神在打？
　　乖乖！
　　徐天他自己都不敢想，他有了能和六叶真神争锋的本事！
　　原来，我这么强的吗？
　　其他人也是一愣，显然同样没料到，徐天是在压着一位六叶真神狂轰滥炸！
　　而这，也让原本如丧考批的七名黑甲卫士，重新鼓舞了起来，振奋起了精神。
　　“对！天地法相才是神境强者的依仗！”
　　“哼，六叶级别的法身一出，我倒要看看这徐天如何抵挡！”
　　“这徐天如此惹怒将军，这徐天会死的很惨！”
　　这七名黑甲卫士纷纷冷哼道。
　　深坑深处。
　　黑甲将军起身站起，被一朵黑云托着，缓缓升腾而上。
　　只是此刻的他头发披散，满脸灰尘血污，一身天阶法宝的甲胄上，布满了深浅不一的裂纹，狼狈到了极点。
　　他死死 的看向徐天，双眸中透出强烈刻骨的怨毒和仇恨之色。
　　他再也无法保持半分之前的漠然气度。
　　在刚才徐天的一番狂轰滥炸中，他彻底心态崩裂，宣告破防了！
　　“徐天，本座要将你剥皮抽筋，挫骨扬灰，让你神魂永世感受魔火焚烧之苦！”
　　黑甲将军看向徐天，声音透出彻骨的森寒，一字一顿道。
　　那株三四百丈的青莲，散发出强烈的威压，如同滔天的大浪，狠狠向徐天拍来！
　　在这股威压下，徐天脚下的虚空都开始崩碎！
　　“不就是天地法相么？我也有。”
　　徐天淡淡笑了一声，满头漆黑如墨的长发飘动。
　　“九叶剑草，起！”
　　轰！！
　　此言一落，徐天的神海，陡然开始如同沸水般翻滚沸腾！
　　那在他神海中央的三寸小草，顿时开始以肉眼可见的速度壮大生长！
　　一百丈！
　　两百丈！！
　　三百丈！！
　　四百丈！！
　　......
　　八百丈！！
　　九百丈！！
　　一千丈！！！
　　刹那之间，九叶剑草化作庞然大物，遮天蔽日！
　　整片天地，都只剩下这一株九叶剑草，摇曳着身姿！
　　那区区两三百丈的青莲，站在九叶剑草旁，就像是婴儿与壮汉般，差距极大。
　　萤火之光，焉敢与皎月争辉！
　　“不就是天地法相么，你看我这个如何？”
　　徐天望向黑甲将军，平静说道。
　　.......
　　.......
　　【两章合一，加上之前的，基本上是通宵更了将近八千字，跪求自订！！跪求一切支持！！！】.




第107章



　　萤火之光，焉敢与日月争辉？
　　当徐天这一株高达将近千丈的九叶剑草，出现在所有人眼前的时候。
　　众人心中，无一不是涌出这句话来。
　　纵然那黑甲将军的法相青莲，绽开着六片叶子，但与这株九叶剑草比，也显得黯然失色。
　　“千丈法相！还是异种！！”
　　黑甲将军眼中露出了不敢置信的惊怖之色！
　　千丈法相，哪怕他在中州，动从未听说过，谁在凝结天地法相等等时候，突破到了千丈！
　　哪怕如今中州的天骄榜第一君长歌，也不过是八百丈法相而已！
　　而且，徐天的法相竟然还是异种！
　　异种法相啊，亿万里挑一的存在！
　　整个中州，拥有异种法相的，哪个不是人中翘楚？
　　“杀！”
　　徐天一声冷喝。
　　刹那之间，那一株近千丈的九叶剑草，朝着那六叶青莲碰撞而去！
　　两道法相在天地之间碰撞，就犹如两个磨盘，狠狠碰撞在一块，发出惊天动地的爆炸声响！
　　无数法则、道芒之力在争锋！
　　整片长空，都被这这一26株九叶剑草和六叶青莲塞满！
　　那株六叶青莲说起来，威势要比徐天的九叶剑草强的多，但却完全不是九叶剑草的对手！
　　整株九叶剑草，就像是一柄锋锐神剑般，斩的六叶青莲节节败退，七零八落！
　　法相，是神境修士对大道理解的凝聚！
　　所谓的法相碰撞，实际上便是徐天和黑甲将军的大道之争！
　　“徐天！！”
　　黑甲将军一声爆喝，满头黑发披散！
　　他手持大戟，再度朝着徐天劈来！
　　“戟法，开天辟地！”
　　黑甲将军脚步一个踏前，双手同时握住戟杆，朝着徐天一劈而下！
　　他全身法力，全部疯狂这大戟当中！
　　这一戟，是他的巅峰一击！
　　戟芒映射诸天，照耀万古！
　　六叶真神的全力一击，何等恐怖？
　　整个东荒的云层，自动崩裂粉碎！
　　这一戟，足以力劈百山！
　　“来！徐天，这一击分出生死胜负！”
　　黑甲将军大吼，声音震彻天地！
　　他已经没有退路了。
　　不管是近身作战、法术比拼，还是那法相的碰撞！
　　他俱是不如徐天。
　　他的法力，已经临近枯竭。
　　而眼前的徐天，也不知道怎么回事，连番大战之后，竟是仍旧没有半点消耗，一副处于巅峰不退的模样。
　　因此，他只能在这一击内，追求一个结果！
　　不是你死，就是我亡！
　　在这一戟之下，老古三人脸上，俱是涌起骇然之色。
　　“这黑甲将军，要拼命了！”
　　诸多从远处投射目光而来的古老神秘存在，亦是双目一凝。
　　所有人心中都知道，这是要一击拉下帷幕！
　　“最后一击么？好，我如你所愿。”
　　徐天点了点头。
　　他满头黑发猎猎，双眸内无喜无悲。
　　但在这一刻，他全身法力却是疯狂，皆字秘开到了极致。
　　他看了一眼远处正在观战的小哑女，淡淡开口说道：
　　“不弃，你可知何为剑？剑，便是眼前哪怕千重万浪，亦孤身不退，一往无前。
　　忠于道而极于道，便可悟出极道之剑！
　　这一剑，为师只给你演示一遍，你且看好。”
　　话音落下。
　　徐天握住九劫剑的手，往前横推。
　　轰隆隆~~！！
　　刹那之间，一股从未有过生死间大恐怖，涌入黑甲将军脑海中。
　　徐天的一切神通，伴随着恐怖法力，尽数灌入九劫剑当中！
　　“极道剑意，草字剑诀！”
　　徐天瞬间竖剑，张嘴爆喝，如同舌绽春雷，在九天炸响！
　　他人随剑走，一剑劈出！
　　“嘭！！！”
　　虚空炸裂，天地变色！
　　时光被冻结，天地被定格！
　　日月苍穹，都似被这一剑劈开！
　　草字剑诀，十凶宝术，太古三大剑诀之一！
　　没有花里胡哨的技能，只有极致锋锐的极道剑意！
　　一根草，斩尽日月星辰！
　　咔嚓！！
　　只看到，随着九劫剑挥过，一道无法想象的剑痕，从徐天脚下，一直延伸到一千里开外，把整个万丈长空，连带着那黑甲将军劈下的戟芒，尽数切割。
　　至于黑甲将军，连肉身带神魂，更是当场被劈成两半。
　　他的法相，那株六叶青莲，直接崩溃！
　　轰！！
　　一轮烈烈大日坠毁！
　　这一刻。
　　所有人都仰望虚空，看着那手持九劫剑的身形。
　　只觉如神明降世！
　　......
　　......
　　“这...这不是真的！将、将军成道一万余载，威压中州无数年，怎会被这小辈一剑斩杀，这绝对不可能！”
　　众人一片目瞪口呆。
　　过了许久，那七名黑甲卫才哆嗦着身体，颤抖声音，满眼不敢相信的说着。
　　他说话时，眼中甚至带着一丝惊惧。
　　是的。
　　这几位从头到尾，哪怕战阵被破，黑甲将军被徐天压着打，也始终笃定黑甲将军必胜的黑甲卫士，此时终于变了颜色，再也无法维持平稳表情，脸上一片惊恐。
　　但无人指责他。
　　那可是六叶真神啊！
　　放眼整个东荒，加 上那些神秘古老存在，一个巴掌能数的过来神境真君。
　　甚至是在中州的许多宗门，都根本没有神境坐镇。任何一个家族宗门，但凡出了神境，必然要广开山门，大发请帖，欢迎四方宾客来观礼，就算五大王朝，也会派人亲去祝贺，一跃成为一地之首。
　　这等人物，竟然被徐天一剑杀了？
　　“这就是我师尊？”
　　小哑女嘴巴微张，呆呆的说道。
　　在这一刻，她终于确切的感受到，自己这位师尊，到底有多么的强大！
　　可以说，徐天这一剑，是真正震惊了所有人。
　　“这一剑...这一剑太恐怖了。力量凝聚到极点，不露分毫。一剑横天，纵横千里，斩法断道，这是真正的极道剑意，足以斩杀六叶真神的极道剑意。”
　　天古剑圣、庄长河、以及悠悠醒来的天曜剑圣，但凡是剑修，俱是颤着手，满眼狂热叫着。
　　而徐天，脸上并没有太多表情。
　　草字剑诀，太古三大剑诀之一。
　　当配此威能！
　　下一刻，徐天扭头，看向那七名黑甲卫士。
　　“他...他想要干嘛？”
　　七名黑甲卫士迎上徐天的目光，心中惶恐到了极点。
　　......
　　......
　　【跪求一切支持！！】.


第108章



　　唰唰唰。
　　当徐天的目光，朝着那七名黑甲卫看去的时候。
　　这七名黑甲卫顿时心脏像是被一只无形大手狠狠揪紧！
　　一股寒气，从脊椎骨直冲头顶！
　　“现在怎么办？”
　　七人快速传音道。
　　“怎么办？当然是逃啊！！”
　　其中一名黑甲卫大喊一声。
　　嘭！！
　　刹那间，七人脚步一踏，分为七个方向，同时飞遁！
　　废话，将军都被杀了，他们还傻愣这干什么？
　　“这东荒，是你们想来就来，想走就走的地方？”
　　徐天施展踏天七步，一步跨下。
　　霎时间，就如同缩地成寸般，徐天已经一步落在了其中一名黑甲卫面前。
　　“不...不要！我等是大燕王朝.....”
　　那黑甲卫瞳孔狂缩。
　　不等他说完，徐天已经一指按下。
　　嘭！！！
　　刹那间，这名黑甲卫直接被一指点死，身死道消。
　　徐天第二步跨出，就就似那瞬移一般，他已经站在了一名黑甲卫前路，继续一指点下。
　　嘭！！！
　　在这一刻，徐天就仿佛化作了那战场当中无声收割性命的幽灵。
　　一步杀一人！
　　所谓的神境大能，在徐天手中，就如那纸糊的一般，一指都接不下来。
　　仅仅数息时间，七名黑甲卫，便俱是被徐天击杀。
　　仅剩一人，仍在疯狂逃遁！！
　　“逃！！必须得逃！得回去将此事禀报都督，让都督来擒杀此人！！”
　　这名黑甲卫在心中大吼。
　　而就在这时，他正在疯狂逃遁的身影，猛地一脚，踩下了急刹车！
　　只见不知何时，一个一袭白衫的身影，正负手静静站在他的前方。
　　他脸上一片面无表情，看不出喜悲。
　　刹那间，冷汗把这名黑甲卫后背打湿。
　　“你.....”
　　他喉咙滚动，咽了咽唾沫。
　　这时候他才发现，除了他之外，其余六名黑甲卫，已经尽皆丧命。
　　“过来。”
　　徐天淡淡看着他，吐出两个字。
　　丝毫不容置疑。
　　这名黑甲卫战战兢兢，挪着脚步朝徐天走去。
　　“你回去之后，告诉大燕王朝。东荒，不允许他人染指，倘若再敢踏入东荒，定斩不饶～～。”
　　徐天伸出手，一道剑气，射入这名黑甲卫的眉心当中。
　　抹去他的一切关于徐天一战的记忆，只剩下徐天刚才说的这句话。
　　“是。”
　　这名黑甲卫浑身颤抖的说了一句，然后踉踉跄跄的离去。
　　徐天看了他一眼，然后收回目光，走近老古三人。
　　“好了，别愣着了，都回去吧。”
　　徐天开口笑道。
　　老古三人打了个激灵，这才从徐天击杀那黑甲将军的一幕里，回过神来。
　　“徐天，你到底还有多少底牌没用啊？”
　　老古忍不住咽了咽唾沫，问了一句。
　　现在的徐天，在他眼中就像是一个百宝库一般，有着用不完的底牌杀手锏。
　　先是那以圣境斩杀神境时，使用的太阿一剑，再到今日的极道剑意。
　　这可都是足以震动天地的大杀伐神通！
　　徐天笑了笑，没有回答。
　　今日一战，他的底牌，倒是差不多都用光了。
　　老古似想起了什么，往左右看了一眼，然后凑近过来，一脸神秘兮兮的问道：
　　“徐天，咱俩是朋友不？”
　　徐天闻言一愣，有些莫名其妙回道：“是啊。怎么了？”
　　老古闻言点了点头，往左右看了一眼后，然后低声道：“那你跟说句实话，你是不是大能转世？就是神君、神王那种的转世？”
　　不怪他这么想。
　　足要是徐天的手段太多了！
　　这哪里是一个正常二十来岁之人，能够拥有的？
　　可以说，徐天的每一道神通，都足以传承一座圣地，造就一名剑圣！
　　“大能转世？”
　　徐天闻言怔了怔，有些哑然。
　　旋即，徐天失笑道：“老古，你是转世重修，我可不是。”
　　说完，徐天一挥手道：“走，回去了。”
　　“真不是？”
　　天古剑圣在心中狐疑的嘀咕了一句。
　　以徐天展露的手段来看，他绞尽脑汁也想不出来，徐天若不是大能转世的话，怎么会拥有如此多的手段。
　　可如果是大能转世，徐天不应该不知道上古遗迹、上古神朝等这些常识辛秘才对。
　　“古怪。”
　　老古摇了摇头，也不再多想，赶忙跟着徐天追去。
　　反正甭管徐天是啥。
　　他现在算是明白了一点。
　　那就是徐天，是真大腿啊！
　　只要抱紧这大腿，何愁未来可期？
　　甚至，他还能达到他转世前的修为，或者更进一步也说不定！
　　与他抱有同想法的。
　　还有巨斧和慕涯两人。
　　之前徐天收服他们两人时，他们还没觉得什么，甚至还做好打算，以后要是找到了天阶法宝，就交给徐天，恢复自由身。
　　但现在，他们完全没有了这个想法。
　　哪怕是徐天现在赶他们走，他们都得死皮赖脸的留下！
　　徐天，真大腿！
　　抱紧这根大腿，那比啥都强！
　　只要自己尽心尽力，徐天又怎么会亏待自己？
　　几人各怀心思，很快追上了徐天，朝着长河剑宗而去。
　　......
　　......
　　与此同时。
　　东荒，吴家祖地。
　　“¨ˇ各位吴家的列祖列宗，六鼎携小女青萍，来为你们上香祭拜了。”
　　吴六鼎手持三根香，恭恭敬敬的鞠了一躬后，将香插入神龛前的香炉当中。
　　吴青萍乖乖的站在吴六鼎身后，同样也是恭恭敬敬的鞠躬。
　　哒哒哒。
　　哒哒哒。
　　就在这时，吴家祖地外，传来一阵急促的脚步声。
　　紧接着，便看到一名吴家的仆从，慌不择路的跑了进来。
　　“放肆！你看不到我正在祭拜先祖么？”
　　吴六鼎回头看去，顿时眉头一皱呵斥道。
　　这些下人，太没规矩了！
　　慌慌张张的，成何体统！
　　“家、家主，出事了，那徐天出大事了！”
　　这名下人一边大口喘气，一边说道。
　　“徐天？他被黑甲卫杀了？这不是意料之中的事情么，黑甲卫出手，向来十拿九稳，有何好慌慌张张的。”
　　吴六鼎摇了摇头，徐天被杀，他并不意外(了了的)。
　　黑甲卫都亲自出马了，徐天被杀简直再正常不过。
　　要是能逃脱，那才是值得惊讶。
　　想了想，吴六鼎叹了口气，接着说道：“老王啊，你也跟我们吴家这么久了，也算吴家的老人了，以后沉得住气一点，别什么事就一惊一乍的.....”
　　“不、不是的！”
　　不等吴六鼎说完，这名下人便连忙摇了头，嘴唇颤抖道：
　　“家、家主，前面传来消息！徐天凭借一己之力，交手黑甲卫！他一步一杀一人，八名黑甲卫尽皆死于徐天之手，那六叶真神境的黑甲将军，更是被徐天一剑斩杀！”
　　“进入东荒的黑甲卫，如今已经......全军覆没！”
　　此言一落，顿时如同晴天霹雳，在吴六鼎脑海里炸开！
　　吴六鼎右手一抖，整个人瞬间僵直在原地！
　　......
　　......
　　【跪求鲜花打赏评价票月票！跪求自订！跪求一切支持！！！】申.

第109章



　　徐天一步杀一人！
　　斩杀六叶真神黑甲将军！
　　整个黑甲卫，全军覆没！
　　这个消息，就像是重磅炸弹般，炸的吴六鼎脑袋一片天旋地转。
　　“你...你说的是真的？”吴六鼎一把抓住了那老仆从的手，双目充血通红，颤颤巍巍道。
　　那仆从也是一脸不敢置信的神色，点点头道：“千真万确！现在外面已经传疯了！”
　　“据传，徐天有着千丈异种法身，还有极道剑意！便是那极道剑意，一剑将那六叶真神境的黑甲将军斩杀！”
　　听到这话，吴六鼎一阵失神。
　　直到过了良久，他才长叹了一口气:
　　“是我有眼不识泰山！错过了吴家的一桩大机缘啊！那徐天，当真是如龙般，能够力压同代的天骄人杰！”
　　吴青萍小嘴微张，同样一脸震撼。
　　黑甲卫啊！
　　大燕王朝镇压亿万里山河的依仗！
　　一叶真神，越阶斩杀六叶真神！
　　这是何等壮举？
　　然而，吴青萍震撼归震撼，听到吴六鼎的话，却是有些不服气道：“爹，话不能这么说，我承认这徐天确实很厉害，甚至比起那天骄榜上的天骄，也不遑多让！
　　但是，爹，就算那徐天再强，还能强过整个大燕王朝不成？我们若是和他在一块，还不是得被大燕王朝给牵连上！”
　　“愚蠢！”
　　吴六鼎回过头，冷冷的看了吴青萍一眼，开口道：“我怎么生了你这么一个见识短浅的女儿？在中州，大燕王朝也不是一手遮天！大夏、大妖等王朝，哪个弱于大燕王朝？
　　若是徐天愿意跟我们在一起，大不了我们吴家，不在大燕王朝呆了就是！凭借徐天的天赋实力，去哪个王朝不会力保？
　　这些王朝都不是傻子，心里都知道，一旦让徐天成长起来，或许未来便是能够一人定江山的绝巅存在！
　　徐天，有这个价值和筹码，值得那些王朝去与大燕对弈！”
　　吴青萍张嘴正要说话，吴六鼎便冷冷道：“还有，你不要带有色眼镜去看徐天，拿什么天骄榜的人来与徐天对比，我就这么告诉你，徐天但凡 进入中州，绝对会成为天骄榜前五甲的存在！”
　　吴青萍紧咬着下嘴唇，不再说话，但眼中的倔强，却是半点都没有消除。
　　吴六鼎看着她，还想再多说什么，最后却是长叹了一口气道：
　　“罢了罢了，是你没那个福分，是我们吴家没那个福分。”
　　......
　　......
　　一时之间。
　　徐天斩杀六叶真神的消息，在整个东荒如同飓风般刮过！
　　整个东荒一片哗然！
　　要知道，对于东荒来说，中州那就是风云聚集、强者辈出之地！
　　而徐天，能够越阶击杀来自东荒的六叶真神，这是何等恐怖？
　　在这一刻，原本就隐隐被认为徐天是东荒第一剑道高手的称号，直接被坐实！
　　这也在东荒引起了一阵剑修狂潮！
　　无数人来到长河剑宗，跪在山门前三天三夜，只求见徐天一面。
　　还有无数人前往徐天曾经去过的地方，想要观摩观摩，徐天当年在这经历了什么。
　　尤其是徐天当年在欲海平原晋升圣境，将整个欲海平原劈成两半的一剑，更是被无数剑修所推崇备至，所在那剑痕里，悟出了什么大道至理。
　　不知不觉当中，徐天在东荒，已经成为了一代传说。
　　他，注定载入史册！
　　......
　　......
　　与此同时。
　　道一圣地。
　　道一圣地卧于九重天之上，仙鹤起落，祥云笼罩，犹如天宫。
　　此刻，在道一圣地的天门前，道一换上了一身普通白袍，寂苦微微站在他的身后。
　　“是时候去见这位九劫剑神了。”
　　道一负着手，轻叹了口气。
　　“说起来，我都有近三万年，没有踏出过这道一圣地了，也不知道如今的东荒是什么模样。”
　　寂苦在身后轻声回道：“那山还是那山，那水还是那水。圣主大人，这东荒还是与三万年前一样，不过比起当年，换了一批人罢了。”
　　道一闻言笑了笑，感叹道：“也对。这天地大道无情啊，任由万物变迁，沧海桑田，他自巍然不动。”
　　“好了，走吧，随我一道去见见那徐天。”
　　话音落下。
　　一只红顶仙鹤飞来，自动落在他们身下。
　　道一与寂苦一脚踩在这仙鹤背上。
　　这仙鹤，顿时驮着两人，朝长河剑宗飞去。
　　......
　　......
　　与此同时。
　　长河剑宗内。
　　第九峰。
　　“徐天，啊呸，徐前辈！你就让我加入你们吧！”
　　已经早已醒转过来的天曜剑圣，眼巴巴的看着徐天。
　　他后悔了！
　　他真的后悔了！
　　看看老古、慕涯、巨斧这三个老帮菜，现在跟着徐天后，身后过得多滋润？
　　不仅一个个都突破了神境，而且天阶法宝，也被徐天退回给了他们。
　　再瞅瞅自己！
　　现在还在圣地里打滚！
　　若不是这次徐天出手，顺带救下了他，只怕他都一命呜呼了！
　　什么狗屁自由！
　　还是跟着徐天香啊！
　　“哈哈，天曜，当初在遗迹内，老夫叫你识相一点，乖乖的换取气运之花，你不肯听，现在后悔了吧？”
　　慕涯大笑了一声道。
　　东荒就这么大，圣境就这么多。
　　他们之间都算是旧识。
　　比起天曜剑圣现在的追悔莫及，慕涯心中别提多爽了！
　　“老酒疯子，你闭嘴！”
　　天曜瞪了慕涯一眼，然后继续看向徐天，一脸委屈巴巴的道：“徐前辈，不对，是少主，你就收下我吧，我的天赋实力，比这三个老帮菜，可强多了！以后定能成为少主的左膀右臂！”
　　“你说谁是老帮菜？”
　　天古、慕涯、巨斧三人怒了，‘腾腾腾’的全部站了起来，怒目相视。
　　“天曜，你想挨揍是不是？”
　　天曜闻言缩了缩脑袋，没有呛声。
　　这三个家伙，现在都是神境了，尽管是垫底的那种，但单手吊打他，绝对不成问题。
　　“好了，都安静一点。”
　　坐在一张竹椅上的徐天开口打断了几人的互怼，目光转而看向天曜，开口道：“想要投靠我，这也不是不行，但需要我在你神魂深处，留下剑道印记。”
　　天曜闻言，连忙点头道：“可以，没问题的。”
　　徐天笑了笑，再度确认道：“当真想好了？我将剑道印记印入你神魂当中，你从今往后，生死可就全在我一念之间了。”
　　天曜闻言想了想，发现好像就算徐天不将剑道印记印入他的神魂当中，徐天想要杀他，也不过就是一念之间。
　　当即，天曜点头道：“没问题。”
　　话音落下，天曜剑圣似乎生怕徐天后悔一般，连忙将神海坦露展开，让徐天将剑道印记，印入了他的神魂当中。
　　随后，天曜剑圣脸上涌起喜意，如同表忠心般拍着胸脯道：“少主，那以后我天曜就以你唯马首是瞻了！今后不管是上穷碧落下黄泉，你只要说一声，指哪我打哪！”
　　“少主，你看现在有什么需要我做的吗？”他连忙谄笑道。
　　“真(cgee)狗腿！”
　　老古三人在心中暗暗吐槽。
　　“你把嘴闭上，少贫几句就好了。”徐天笑了笑。
　　他倒是看不出来，这在外人面前邪异冷峻的天曜剑圣，还有这么欢乐的一面。
　　随后，徐天便收敛起心神，开始思索下一步计划。
　　这次黑甲卫被他所杀，大燕王朝定然不会善罢甘休。
　　举兵再攻东荒，不过是早晚的事。
　　他徐天倒是不慌，大不了遁入遗迹空间，藏个百八十年再出来就是。
　　反正遗迹空间内资源众多，他又能不断拔剑变强。
　　但人生在世，多少会有一些羁绊。
　　他但凡走了，那长河剑宗，包括一切和他有关系的人，只怕都会沦为大燕王朝泄愤的工具！
　　他徐天谈不上什么无私，但他也不算是薄情寡义之人，做不到别人因他而死，却完全不管不顾。
　　他终究是有血有肉的人，而非行走在这片天地的一个修行工具。
　　“或许，只能去中州搞一波事，将大燕王朝的目光，吸引在自己身上。”
　　徐天捏着眉心，微微思索。
　　他有些想去中州了。
　　不完全是因为大燕王朝的敌对。
　　还因为他想去看看，这方世界到底是什么模样！
　　那中州的天，到底有多大多高！
　　“不过此时不急，就算要去，起码也得将实力，再提升一个档次。”
　　就在徐天思索的时候。
　　一名负责看守山门的弟子，快步跑了过来。
　　“九、九劫前辈，外面有人求见，自称是您旧识。”
　　这名弟子低着头恭恭敬敬的说道。
　　他的余光，却满是狂热的看向徐天。
　　“我的旧识？谁？”
　　徐天挑了挑眉，有些诧异。
　　他在这东荒，认识的人几乎都在这里了，还有什么旧识？
　　“那人自称叫做寂苦，是道一圣地之人，他身旁还有一个中年男子。”
　　这名弟子连忙回道。
　　“寂苦？”
　　徐天微微皱眉。
　　说起来，寂苦与自己也不算熟吧？
　　怎么突然来找自己？
　　没有多过深思，徐天开口道：“让他们进来吧。”
　　“是！”
　　这名弟子匆匆离去了。
　　没过多久，徐天便看到了寂苦，以及疾苦身边那位中年男子。
　　寂苦突破神境之后，整个人更加气质飘渺了，白发白须，仙风道骨，极为像常人印象中的高人模样。
　　但徐天的目光，仅仅在寂苦脸上停留了一下，便放在了他旁边的那中年人身上。
　　这名中年人鬓若刀裁、鼻若悬胆，长得正气凛然。
　　在他周身，隐隐有道芒流转，法则衍生。
　　这是一位强者！
　　一位顶级的强者！
　　尽管他没有释放任何气息，但给徐天的感觉，却比那六叶真神境的黑甲将军，还要远远来的强大！
　　仅仅瞬息间，徐天便猜出了此人的身份。
　　道一圣地圣主！
　　那位整个东荒，最神秘古老的存在！
　　“恭喜徐天道友，实力更进一步。”寂苦拱了拱手说道。
　　“寂苦道友也更进一步，应当同喜才是。”徐天嘴角含笑道。
　　道一看向徐天，同样拱手道：“徐天道友，在下道一，此次不请自来，还望导游莫要见怪。”
　　“道一圣主客气了。”徐天淡淡回道。
　　随后，徐天也没有绕弯子假寒暄的打算，而是直接开门见山，疑惑问道：“不知道一圣主不远万里而来，所为何事？”
　　道一沉吟了一下，看向一旁的老古等人，沉声开口说道：“不知可否挪步说话？”
　　想了想，徐天回道：“行。”
　　旋即，徐天带着道一，来到思过崖。
　　思过崖内，只有徐天和道一两人。
　　徐天开口问道：“现在道一圣主可以说了？”
　　道一点了点头，脸色忽然变得庄重了起来，再度朝着徐天深深一个拱手道；“上古罪臣道一，见过东皇！”
　　“上古罪臣？东皇？你确定在叫我？”
　　徐天一愣。
　　似乎是看出了徐天的疑惑，道一主动开口解释道：“如今神朝崩碎，九鼎遗失，徐道友获得东荒鼎传承认可，自然便是东皇！”
　　徐天恍然，旋即摇头道：“道一圣主误会了，我只是侥幸得到了那东荒鼎。东皇之称太大，圣主大可不必如此称呼。”
　　话音落下，徐天再度看向道一，眼中露出好奇之色道：“道一圣主刚才自称的是上古罪臣，莫非圣主是上古之人？”
　　说起来，徐天对那上古神朝，还是十分好奇的。
　　只不过关于上古神朝的事，他只是在记载传说和老古口中听起提及过，还从未真正接触过上古神朝之人！
　　这也让徐天疑惑。
　　当年上古神朝如此强大，强者辈出，难道就没有一个人留下么？
　　要知道，当年受上古神朝赐下封号的神王就有八十八位，还有三百六十位神君！
　　那道一想了想，深吸了一口气之后，似做下了决定，回道：
　　“不错，我本是上古神朝分封的三百六十位神君之一！”
　　下一刻。
　　道一目光看向徐天，陡然变得炙热了起来，话锋一转开口问道：
　　“此次前来，就是想问徐天道友一句，可否有想法恢复上古荣光，再建上古神朝？”
　　......
　　........
　　【跪求自订！跪求一切支持！】.


第110章



　　道一是上古三百六十位神君之一？
　　恢复上古荣光？
　　再建上古神朝？
　　徐天皱了皱眉，算是隐隐猜到道一来找自己的原因~了。
　　“道一圣主，徐某不过一叶真神境，谈何再建上古神朝，你未变太高看徐某了吧。”徐天想了想回-道。
　　从心而论，徐天是不想去搞什么重建上古神朝的。
　　上古神朝再强，那是上古神朝的事，和他有什么关系？
　　他可不想拾人牙慧，重走他人之路。
　　“徐天，你此话差矣，你虽是一叶真神境，但你才修炼多久时间？据我所知，你从修行到现在，至今也不过二十余年吧？”
　　道一圣主目光炯炯，紧紧盯着徐天，开口说道：“若是给你数万年时间，你未必没有机会成为一方神王，建立上古神朝。”
　　“男儿一生在世，自当完成一场王图霸业！方才不枉此生！”
　　徐天闻言还是摇头。
　　别看徐天现在实力还算不错，手底下还有着老古等三名神境强者。
　　当他对称霸天下什么的，还真就没有一点想法。
　　至始至终，徐天想要的，不过是个逍遥自在，长生久视。
　　“道一圣主，再建上古神朝一事，我的确没有这个想法，但我对上古神朝的事情，还是挺感兴趣的，如果可以的话，倒是希望道一圣主跟我说说上古神朝的事。”徐天开口道。
　　“这......”
　　道一圣主沉吟了一下，开口道：“也罢，此事不急，道友可以从长计议。”
　　“那我便先跟你说说上古神朝一事。”
　　“首先，在上古神朝之前，整个大陆一片蛮荒，万族林立，各种各样的古兽纵横肆掠大地，而我们人族，那时候不过是极为弱小的一只种族，大抵是万族的口粮罢了。
　　后来人皇出世，也就是上古神朝的陛下，整个神朝和人族的最高统治者！
　　他率领着人族，逐渐壮大，一步步横扫万族，将那些强大的古兽，一一灭杀，让整个九天十地，开始以人族为尊，完成天下归一的大一统，结束了蛮荒时代！”
　　徐天闻言，不由默默在心中点头。
　　这位上古神朝的陛下，如此说来，的确是功在千秋万代，为人族开了万世太平！
　　的确称的上一句人皇！
　　他看了一眼道一，发现道一在说起人皇时，脸上满是狂热。
　　想来当年人皇在人族内威望极高。
　　不过也是，如此丰功伟绩，任谁都会倾佩。
　　“后来，人皇陛下在结束了蛮荒时代后，便开了上古神朝，定国号为人！”
　　“为了镇压天下，人皇陛下共分封了八十八位神王，三百六十位神君！”
　　“其中，当年与人皇陛下打下江山的四人，又被封为四极人王！”
　　“这四极人王实力极强，甚至比起人皇陛下也不差多少，俱是有着一人灭一族的本事！当时甚至传言，这四位四极人王加起来，能够灭杀另外八十四位人王！”
　　“如今所谓的五大王朝，若是遇上当时的四极人王，哪怕是随便一位，都能将其只手覆灭！”
　　“而我当年，不过是其中最微不足道的三百六十位神君之一。”
　　徐天点头，眼中同样露出惊叹之色。
　　五大王朝，如同整个天下最强的势力！
　　结果在这道一口中，竟然随便一位四极人王，都能只手镇压。
　　同时，徐天也算是了解了上古神朝的由来，和大抵实力。
　　“道一圣主，如果按你所说，上古神朝竟然如此强大，在这世间根本没有敌手，到底为何还会覆灭？
　　据我所知，上古神朝覆灭的极其突然，几乎是一夜之间，整个上古神朝分崩离析，更是大地涌起战火，整片大陆一分为五，化作了中州、东荒、北原、南岭、西漠。
　　而且当初的人皇，还有四极人王，八十八位分封人王等，一夜之间全部消失，他们是陨落了么？”
　　徐天开口问道。
　　这也是最为疑惑的地方。
　　道一闻言脸上涌起苦笑，摇头说道：“此事没那么简单，反正当年我提早就隐隐预感到，神朝会出大事，有一种风雨欲来的感觉。
    ·· ······求鲜花···· ····
　　后来神朝覆灭当天，人皇召集所有人王，以及实力强大的神君，去往了人皇宫。
　　而就是那一天，当天所有去了人皇宫之人，包括人皇陛下、四极人王大人，全部消失不见，如同人间蒸发！
　　大陆更是九鼎遗失，一分为五！
　　至于他们是否陨落了，还是隐藏在何处，我也不知。”
　　说到这里，道一话语一顿，苦笑道：“说起来不怕你笑话，当年我职位很低，在神君当中也不过是垫底的存在，根本没有资格前往人皇宫，知晓发生了何事。”
    .. .. 0
　　不知道么？
　　徐天笑了笑，开口道：“福兮祸所依，祸兮福所至，道一圣主不知此事，未免也是坏事，否则当年道一圣主说不定也随着人皇他们一起消失了。”
　　“我倒是想。”
　　道一轻叹了口气，旋即正色道：“总而言之，上古绝对有着大秘密！而人皇陛下他们，定然是因为发现了这个大秘密，方才消失的。”
　　“这些年来，我一直在调查此事，不过一直没有眉目，同时也在等着一位明君良主，执掌东荒鼎，以东荒为基，再创神朝，开辟万世基业，恢复上古荣光！”
　　徐天闻言没有说话。
　　他对这位人皇还是挺敬仰的，毕竟率领人族从蛮荒中做出，光是这一点，就值得青史留名了。
　　不过对再创神朝什么的，他的确没有半点兴趣。
　　他没有如此崇高的理想，他只想要他自己，和他在乎的人，能过的逍遥自在便好。
　　“徐天道友，再建上古神朝一事，你可以多三思，在下此次前来，也没有想着你能一口答应。”
　　道一深吸了一口气，开口说道：“徐天，你可知东荒鼎的真正用处？”
　　“真正用处？”
　　徐天闻言脸色一正，开口说道：“还请道一圣主明示。”川.

第111章



　　东荒鼎！
　　上古神朝用来镇压天下的九鼎之一！
　　根据徐天目前的了解，这东荒鼎有着两个功能，一个是可以镇压空间。
　　比如说那遗迹空间，之所以能维持百万年不倒，便是因为有着东荒鼎在。
　　第二点，便是徐天只要在东荒战斗，浑身法力便不会枯竭，灵气将自动涌入他的身体当中，补充他的消耗。
　　除此之外，东荒鼎有什么用，徐天暂时还是未知。
　　不过徐天相信，这东荒鼎绝对不仅仅只有那么简单。
　　果然，道一当即开口说道：
　　“当年上古神朝建立的九鼎，其最强大的地方，在于刻画自己的法则。”
　　“神朝九鼎，每一座鼎皆是掌管一方天域，只要你在那东荒鼎上，留下自己的法则，那么便能在这片天地生效！” 
　　“打个很简单的比方，你在东荒鼎留下你的法则，让整个东荒神境以下的强者，无法感应天地大道，那么整个东荒神境以下之人，便无法感应到大道的存在！”
　　此言一落，徐天顿时瞳孔一缩。
　　这一点，太恐怖了！
　　也就是说，徐天现在只要一个念头，就可以断绝东荒所有人修行的道路？
　　“徐天，你可知中州五大王朝为何能屹立百万年不倒？在这百万年，也曾诞生过不少惊才绝艳之辈，若是论正常发展来说，这五大王朝早已被更替了无数次了才对。”道一开口问道。
　　徐天想了想，迟疑回道：“因为那九鼎？”
　　道一点头，回道：“不错，正是因为他们凭借手中的九鼎，在中州定下了天条律法，断绝了所有人突破神王巅峰的道路！以此，来巩固他们王朝对中州的统治力！”
　　“原来如此！”
　　徐天长呼出一口气。
　　道一继续说道：“一座鼎，只能定下一条天道律法，因此，这也是中州五大王朝，迫切想要收集九鼎的原因。”
　　徐天点点头，接着似想到了什么，开口问道：“那是否我也能在东荒鼎，定下天道律法？”
　　道一闻言笑了，点头道：“自然可以。”
　　“哦？”
　　霎时间，徐天的心思活络了起来。
　　他不是王朝，也无需压制整个东荒的实力，但如果可以的话，在这东荒定下结界，不许中州之人岂不是美滋滋？
　　道一似看出了徐天的想法，点头笑道：“布下结界没问题，但这取决于你的实力，目前来说，你最多能在东荒鼎上布下不得神境实力的结界。
　　也就是说，布下结界之后，中州神境将再无踏入东荒，哪怕是巅峰神境也不行！
　　但是神君和神王，还是能够撕裂结界进入的！”
　　“足够了。”
　　徐天点了点头，对于他来说，这结界能挡住神境也就够了，至于神君或者神王强者，先不谈需要镇守国内，防止其他王朝进犯，真要进来，那他也没办法了。
　　“接下来，只要将东荒结界开启，我便可以安心去中州了。”
　　徐天一番思索，随即看向道一，轻笑道：“与我去一趟遗迹？”
　　道一含笑回道：“好。”
　　下一刻。
　　两人身形同时一闪，消失在了思过崖。
　　......
　　......
　　与此同时。
　　大燕王朝。
　　那位司礼监太监，跪伏在金銮殿当中，浑身颤抖。
　　“陛...陛下，派去东荒调查三皇子被杀的黑甲卫，除了一人逃脱之外，全部被杀了。”
　　这名司礼监太监，脸色有些发白道。
　　众所周知，黑甲卫是大燕王朝的王牌部队，是精锐中的精锐，深得陛下的喜欢。
　　每死一个，都足以让陛下震怒。
　　果然，在此话说完之后，金銮殿的气温，骤然下降。
　　一层层冰霜，覆盖在金銮殿的石板上。
　　下一刻。
　　一道低沉的声音，缓缓在金銮殿上方响起。
　　“朕记得，杀死三皇子之人，修为应该是没有超过神境的吧？否则也进不去那遗迹。这次杀死黑甲卫的，是有人替他出手了么？”
　　“回禀陛下，根据东荒反馈回来的消息，杀死三皇子和黑甲卫的应属同一人，名叫徐天，又被称为九劫剑主。”
　　那司礼监太监恭恭敬敬回道。
　　那金銮殿深处，坐在龙椅上的高大身影，闻言沉默了。
　　直到过了半晌，方才重新发出声音。
　　“你的意思，也就是说，这个叫做徐天的，在杀死三皇子的时候还是圣境，短短一个月之内，他便突破了神境，并且还有着击杀六叶真神境的本领？”
　　这声音不含任何感情，但这司礼监太监，却从这声音当中，听出了滔天怒火！
　　先杀三皇子、护道者，再斩黑甲卫！
　　整个中州，已经有数千年，无人敢如此挑衅大燕王朝的威严！
　　“回、回禀陛下，如果东荒传来的消息属实的话，的确便是这样.. ......”
　　这名太监顿时战战兢兢道。
　　“给朕查！朕要七日之内，知道那徐天的所有消息！”
　　那龙椅上，传出低沉低吼。
　　哒哒哒。
　　就在这时。
　　一名负责看守金銮殿的小黄门，跑了进来道：“陛下，有一名去东荒的黑甲卫士，回来了，还带了话来。”
　　“哦？”
　　龙椅上，大燕神王挑了挑眉，面无表情开口道：“宣他进来。”
　　“是！”
　　没过多久，之前那被徐天删改了记忆，从而放走的黑甲卫，便表情恍惚迷茫的走了进来。
　　“陛下。”
　　他行尸走肉般的跪下。
　　“不必多礼，你跟朕说说，那徐天与你们的战斗过程。”大燕神王开口道。
　　然而，这名黑甲卫闻言，脸上却是涌起一抹茫然之色，开口道：“陛下，属下不记得了，只知道那人让我给陛下带一句话。”
　　“嗯？带话？什么话？？”大燕神王眯了 眯眼睛，不动声色问道。
　　“他说......”
　　这黑甲卫深吸了一口气，仔细想起徐天那日说的话，缓缓回道：
　　“有朋自远方来，虽远必诛！若大燕再派人踏入东荒一步，将定斩不饶！”
　　此言一落。
　　“放肆！焉敢在陛下面前大放阙词！”
　　那跪在一边的司礼监太监，顿时脸色大变。
　　而那大燕神王，则是冷哼一声，伸出大手，朝着这黑甲卫抓去。
　　徐天能删改这黑甲卫的记忆，他作为一方神王，自然能恢复。
　　就在这时。
　　嘭！！
　　徐天埋在这黑甲卫神魂深处的剑气，轰然爆发！
　　这黑甲卫还未来得及发出一声惨叫，便瞬间形神俱灭。.




第112章



　　第一百一十二章再入遗迹，造化池！
　　嘭！
　　伴随着一声闷响，那名黑甲卫士顿时从头到脚开始，化作了齑粉。
　　形神俱灭！
　　大燕神王的大手捞出，却是只捞到一手的齑粉。
　　“哼，此子心思倒是缜密。”
　　大燕神王冷笑了一声，随后看向那太监道：“传朕谕令，派暗卫前往东荒，调查徐天一事，不可动手，暗中调查即可。”
　　“是！”
　　那太监恭声回应一句，随后躬身告退
　　“徐天......”
　　大燕神王食指指尖，轻轻的敲在龙椅扶手上，发出‘笃笃笃’的声音。
　　......
　　......
　　与此同时。
　　徐天和道一两人，已经再次来到了云波湖畔。
　　“开。”
　　徐天心神牵动东荒鼎，在心中默念。
　　嘭！！
　　霎时间，整个云波湖的水面，从中间分开，露出一个幽黑通道。
　　“进去吧。”
　　徐天脚步一踏，带着道一，顿时进入了遗迹空间。
　　徐天如今有着东荒鼎在，这遗迹想进就进，自然没有了时间和境界限定。26
　　进入遗迹空间后，徐天心思一动，直接与道一来到了遗迹第三层，那座东荒鼎前。
　　“东荒鼎.....”
　　道一看着这座大鼎，眼中露出追忆之色。
　　“没想到有生之年，还能再见到此鼎。”
　　摇了摇头，道一感叹道：“想当年，天下归一，九鼎镇山河，那是何等盛况，如今却只能在这看到此鼎了。”
　　徐天在旁笑道：“好了，少感慨了，赶紧告诉我，此鼎如何使用才是正事。”
　　道一闻言收敛心神，开口道：“很简单，徐天你只需将手掌放在那鼎身上，脑海里冥想你想要定下的法则即可。
　　这东荒鼎既然已经认可你，那么你之所想，便是它之所想。”
　　“这样么？”
　　徐天挑了挑眉，当即也不多想，把手掌按在了这东荒鼎的鼎身上。
　　刹那间，东荒鼎上无数神秘花纹涌起亮光。
　　徐天缓缓闭上眼睛，在心中默默冥想结界之事。
　　外界。
　　随着徐天的右手按在东荒鼎上，东荒的万里苍穹上，再度浮现出徐天的那种大脸。
　　这也让无数人心神震动，猜测徐天又要干嘛。
　　轰！！！
　　下一刻，整个东荒震动了起来！
　　万里苍穹之上，一阵玄黄色的柔和光芒，如同一座亿万里的阵盘，缓缓转动了起来。
　　“这...这是....”
　　“结界之力！徐天要在整个东荒布下结界！”
　　“这怎么可能！！”
　　无数人骇然。
　　苍穹那座阵盘，笼罩整个东荒亿万里地域。
　　凡是金桥境以上修士，俱是注意到了这座阵盘！这也让他们感到骇然。
　　在整个东荒布下结界，这得是何等伟力？
　　轰隆隆~！！！
　　天空当中，那股轰鸣之声越来越大！
　　一座座大江大河涌起滔天巨浪。、
　　一座座山峰犹如地龙翻身，地动山摇。
　　嘭！
　　下一刻，在东荒上的所有人，只感觉一股无形力量，从他们身上一扫而过。
　　若是圣境以上的强者，就会发现。
　　整个东荒像是盖上了一层布般，一道无形的结界，覆盖住了整个东荒。
　　“这...这结界是用来干嘛的？”
　　无数人为止疑惑。
　　只有圣境强者，隐隐有所感觉到，这结界并非针对他们，而是针对来自外界的修士。
　　......
　　......
　　“成了。”
　　徐天缓缓睁开眼睛。
　　他握住东荒鼎，就等于是化身东荒天道，自然能感应到东荒的一切变化。
　　刚才那结界，并非是灭杀型的结界。
　　而是压制类型的结界。
　　从今以后，但凡非东荒本土修士的人到达东荒，实力都将会被压制一个境界。
　　神境变做圣境，圣境化作金桥。
　　“徐天，这遗迹第二层，应该还有着一桩大造化，不知你得到了没有？”道一开口说道。
　　“什么大造化？”徐天挑眉道。
　　道一说道：“就是你得到那气运之花的莲池，那莲池里的水，曾是当年的武王，也就是四极人王之一，以凤凰一族的神血，加上九天灵液炼制而成，里面蕴含着海量的灵气，对于武王来说，这池子就是用来养鱼种花的，但对我等来说，就是莫大的机缘。
　　虽然经过了百万年，里面的灵气应该流失挥发掉了不少，但对于你目前一叶真神境来说，绝对是大有裨益。”
　　“哦？”
　　徐天眯了眯眼睛。
　　当时所有人都顾着争抢气运之花，没有人去注意那莲池里的水，他自然也不例外。
　　没有想到，除了气运之花，那莲池竟然也是一桩大机缘！
　　“走。”
　　当即，徐天带着道一，身形一闪，已经来到了遗迹第二层，那莲池前。
　　如今的他，虽然仍旧无法进出这第二层里的王府、侯府，但在这些安全地方内到处逛逛，还是没啥问题的。
　　看着那一汪化作了墨绿色的莲池，道一放出神识，略微感应了一下，旋即点头道：“还行，与我料想的消耗差不多，想必足以你突破到三叶、甚至四叶真神境。”
　　“足以突破到三叶、四叶真神？”
　　徐天眉头一挑，眼中顿时迸发出一抹喜意。
　　他没想到，道一口中那位武王用来养鱼种花的池子，都能有如此威能。
　　这种感觉，当真是无fuck说。
　　下 一刻，徐天直接一个飞身，射入那莲池当中。
　　徐天盘膝而坐，身形顿时沉下，逐渐沉入池底。
　　“吸收！”
　　徐天深吸了一口气，放开神海，开始疯狂吸收起灵气来！
　　轰！！！
　　顿时，整个莲池暴动了！
　　无数墨绿色的池水，蕴含着海量的灵气，顺着徐天的毛孔，涌入他的神海当中！
　　徐天在这莲池当中，就犹如是陷身在灵气海洋里一般，从未有过的浓郁精纯灵气，在他的神海里翻腾，然后尽数被那一株九叶剑草吸收！
　　轰！！！
　　他神海正中心的那株九叶剑草，顿时疯狂摇曳了起来，如同化作了饕餮猛兽，大口大口的吞噬着这股由凤凰之血和九天灵液炼制而成的池水。
　　噗噗噗！
　　噗噗噗！！
　　徐天的气息，开始以一种肉眼可见的速度，不断攀升，变得强大！
　　那九叶剑草的枝干上，逐渐伸出了第二片叶子！
　　......
　　......
　　【最近几章稍显平淡，是因为在慢慢完成东荒的收尾工作，很快便是主角进入中州，观礼太安城的时候了，也将是全文最密集的爽点，将由此开始。
　　所以，请各位读者大佬别着急，充分请相信作者菌，后续剧情会交出一份完美的答卷。^_^】.


第113章



　　轰轰轰！
　　不知何时起，整个莲池化作了一个漩涡风眼，疯狂旋转。
　　而起漩涡最深处，便是盘腿而坐在湖底的徐天。
　　他双眼微闭，浑身皮肤白皙如玉，晶莹剔透。
　　那墨绿色的池水，不断的顺着徐天的毛孔，涌入他的神海当中化作了养分，滋养着那一株九叶剑草。
　　渐渐的，一片如剑般的叶子，从这株九叶剑草当中，伸展了出来。
　　二叶真神，成！、
　　而那莲池里的水，不过消耗了十分之三的模样。
　　徐天的变强之路，仍在继续！
　　而道一略微注视了一下，便离开了。
　　他看着这破败的宫殿，摇头发出一声叹息。
　　想当年，这里是何等的繁华。
　　天下来朝！
　　“宫殿还在，人却没了。”
　　道一摇摇头，有些迷茫道：
　　“陛下，人王大人，你们到底去哪里了。”
　　......
　　......
　　眨眼之间，七日即过。
　　静悄悄的遗迹第二层内，猛地传出一声爆响！
　　一道赤裸着上身的年轻身影，从莲池里一冲而出！
　　那是徐天。
　　整整七天时间，他终于将那莲池里的灵液全部吸收干净。
　　原本饱满的莲池，如今已是一片干涸，恐怕未来再也孕育不出气运之花。
　　“四叶真神！”
　　徐天眸光如电，扫射虚空。
　　凶烈的剑气纵横八方！
　　“这就是四叶真神么？”
　　徐天握了握拳头，整个肉身骨节发出咔咔的声音。
　　在这一刻，他空前的强大！
　　整整七日时间，他连破三境，抵达了四叶真神地步！
　　神境，一重修为一重天。
　　四叶真神，比起一叶真神，简直强大太多太多。
　　甚至徐天有一种感觉，他只需要一掌，就能拍死曾经的自己。
　　“也好，如此一来，我去中州，便更加有把握了。”
　　徐天眼中露出一抹明悟。
　　他大手一招，顿时一身干净的白衫，自动穿在了他的身上。
　　他低头看了一眼已经干涸的莲池，微微摇了摇头。
　　整个莲池百万年的积累，被他一朝吸干了。
　　只怕以后，再也孕育不出气运之花。
　　不过，只要能变强，一切当然都是值得的。
　　而这时，正在远处盘膝而坐的道一，睁开了眼睛，朝着徐天看去。
　　“不错，到了四叶真神境。”
　　道一暗暗点头。
　　凭借徐天的实力，如今突破到四叶真神，只怕都足以和九叶巅峰神境去一较高下了。
　　“这次多谢道一圣主了。”
　　徐天朝道一认真的拱了拱手。
　　道一爽朗的摆了摆手笑道：“客气了，这本就是你的机缘，我只是提了一嘴而已。”
　　徐天闻言没有再说话，而是默默记下了一切。
　　他本就不算善言辞之人，喜欢把一切铭记在心中。
　　这次道义赠与他如此大的一番造化，他心中已经做好打算，倘若哪日道一需要到他的帮助，他一定会全力以赴。
　　“徐天，我刚替你看了一下，这里一共有八座王府，三十二座神君府，不过都有着禁制存在，恐怕得你突破到神君境界，方才能进去。”道一说道。
　　“嗯，不急。”
　　徐天点了点头。
　　这些人王府、神君府摆在这里又不会逃，他早晚有一天，会来窥破其中秘密。
　　“那我们走吧？”
　　“好！”
　　两人身形一闪，已经出了遗迹。
　　......
　　......
　　与此同时。
　　大燕王朝，太安城。
　　皇宫当中。
　　一道关于徐天的情报，直接经过九重天阙，进入到了大燕神王的手中。
　　“徐天，修道至今二十五载，原本是长河剑宗一名平平无奇的普通弟子，直至八年前，修为开始突飞猛进！
　　短短八年时间，此人从炼气三重，一跃进入神境！
　　此人手段极多，剑道顶级、法宝顶级、神通顶级、肉身顶级、身法顶级......！
　　弱点：无！
　　徐天战绩：神海境时，击败蛮剑山天才弟子剑狂，金桥境踏平拜月教，圣境歼灭四大圣地，越阶斩杀焚天......
　　突破神境时，曾天降异象，有天花乱坠、地涌金莲，上古神朝送祝～～！”
　　关于徐天的消息，凡是能调查到的，事无巨细的摆在了大燕神王的面前。
　　哪怕是强如大燕神王，看着这一分情报，都忍不住神色一震，倒吸了一口凉气。
　　好一个惊才绝艳的天骄！
　　八年时间，炼气三重跨入神境！
　　这等速度，简直骇人听闻！
　　要知道，整个中州，哪怕是如天骄榜排名第一的君长歌，也是整整花了三百年的时间，方才突破到神境！
　　这还是君长歌出身顶级世家大族，背后有着无数资源堆积，和王朝培养的结果。
　　这徐天，仅仅在东荒，花了八年时间，就突破到神境！
　　这等速度，简直闻所未闻!
　　可谓前无古人后无来者！
　　足以打破中州史上，修行速度最快的记录!
　　“妖孽！此子是妖孽！并且有着大秘密在身！”
　　大燕神王眸光闪烁。
　　不管徐天有着什么大秘密，八年时间，从炼气三重突破到一叶真神，都足以称的上一句逆天妖孽！
　　“这种人，只可为友不可为敌，而一旦为敌，便必须将其斩杀！”
　　大燕神王长吐出一口气。
　　若是他早知道徐天如此天赋绝顶，他绝不会出兵而犯。
　　区区一位皇子，死便死了。
　　反正他手下的皇子皇女，多达数十位。
　　死掉其中一个算什么。
　　但此刻，两边早已不死不休，再说这些显然已经没有了用。
　　“来人！传朕谕令，让羽林军配合黑甲卫，由黑甲卫都督燕南天率队，共计三万大军，踏平东荒长河剑宗，擒杀九劫剑主徐天！”
　　大燕神王眼中闪过一抹狠厉之色。
　　既然要出手做事，那就把事做绝!
　　这徐天一旦成长起来，那便是心腹大患！
　　而最让他感到不安的，还有最近的天象。
　　紫薇帝星愈发的晦暗难明了，这代表或许将有王朝更替的大事发生！
　　而徐天，并非出自中原，中原定下的天道律法，同样完全束缚不住他！
　　“陛下，燕都督正在边塞抵御大妖王朝，此番将他撤回来，恐怕会军心动荡，引起前线不安啊。”
　　金銮殿内，一名官员皱眉道。
　　“朕下的命令，何时需要尔等来质疑了？你负责管好你的布政司即可。”
　　大燕神王一声冷哼，开口说道。
　　那名官员当即不再多说。
　　霎时间，一道命令传出九重天阙。
　　大燕神王捏了捏眉心。
　　燕南天乃是神君级别强者，深得他器重，否则也不会赐国号为姓。
　　想必有着燕南天出手，徐天之事，应当可以摆平。
　　......
　　......
　　大燕王朝边塞。
　　这里是大燕王朝和大妖王朝的交界线。
　　一名全身身穿黑色盔甲，背后披着猩红披风，坐在一头烈火雄狮上的威严男子，正在不断指挥麾下将士，冲击前线。
　　另一边，完全由妖魔组成的大妖王朝，则是节节败退，被此人压的喘不过气来。
　　此人，赫然便是黑甲卫的最高统领，都督燕南天!
　　“都督！皇宫来信！”
　　就在燕南天决定一波将其大妖王朝军团歼灭的时候，一名黑甲卫，手持一纸调令，快步走来！
　　“嗯？”
　　燕南天接过这调令看了一眼。
　　下一刻，燕南天两对浓眉仅仅拧了起来，不甘的看了一眼面前兵败如山倒的大妖王朝军队，深吸了一口气道：
　　“擂鼓！退兵！”
　　当即，所有大燕王朝将士，纷纷退兵。
　　大妖王朝的军队，疑惑的同时，又是大喜！
　　“事出反常必有妖！”
　　一名熊身人首，身穿厚重盔甲的大妖将领，皱了皱眉头下令道：
　　“来人，马上去调查，大燕王朝为何退兵，上报王庭！”
　　“是！”
　　......
　　......
　　从遗迹离开之后，徐天便和道一，回到了长河剑宗。
　　尽管徐天没有展露修为，但所有人都能感觉到，徐天比起之前更强了！
　　“少主这提升境界，怎么像吃饭喝水似的。”
　　慕涯等人对视一眼，皆是苦笑道。
　　徐天则是一回到长河剑宗，便一头扎进了思过崖，稳固境界。
　　眨眼之间，七日时间过去了。
　　徐天一边拔剑，一边稳固境界，终于将境界，彻底稳定到了四叶真神境！
　　四叶真神境，也让徐天的寿命，延长到了数万载。
　　距离他所追求的超脱天地，长生久视，倒是又近了一步。
　　【叮！恭喜宿主拔剑九万次，获得奖励：者字秘！】
　　【叮！恭喜宿主拔剑九万零一次，获得奖励：神君体验卡（三十分钟）】
　　一道系统提升声，在徐天脑海里响起。
　　“嗯？者字秘？神君体验卡？”
　　徐天眉头一挑，脸上顿时涌起喜色！
　　我丢！
　　从遗迹回来之后，徐天一边稳固境界，一边拔剑，肝了这么久，终于爆出好东西了！
　　者字秘，与皆字秘一样，乃九秘之一！
　　皆字秘是提升十倍战力，而者字秘，则是疗伤神技，不管受了多重的伤，都能瞬间恢复！
　　所谓的滴血重生，涅槃再造，用在形容皆字秘上，简直再合适不过！
　　接着，徐天再度看向系统空间里，正静静摆放着的一张卡片。
　　神君体验卡！
　　可以在三十分钟内，拥有神君的实力！
　　这算得上是一张能够绝地反击，逆转胜负的王炸了！
　　别看只有三十分钟，但对于神君级别的高手来说，三十分钟，简直可以做太多事情了！
　　“¨ˇ有了皆字秘和这神君体验卡，接下来去中州，就更加有把握了。”
　　徐天默默想道。
　　下一刻，徐天一步走出思过崖，来到第九峰。
　　第九峰内，老古、天曜、慕涯等人俱是在。
　　道一正站在一处山头上，给几人讲着神境玄妙。
　　尽管徐天并未答应道一要重建上古神朝，但道一并没有因此就拂袖而走，而是这几天一直呆在第九峰，替老古、慕涯等人，讲解着神境的玄妙之处。
　　老古几人听得如痴如醉，修为都上涨了不少。
　　尤其是天曜剑圣，提升最大。
　　要知道，有一位神君来亲自讲道，这是何等的珍贵！
　　“既然人都在，那正好，各位，有件事我想要宣布一下。”
　　徐天一步站定，沉声说道。
　　众人纷纷朝着徐天看去。
　　“少主尽管说。”
　　“少主但说无妨。”
　　众人纷纷回道。
　　他们心中明白，道一之所以为他们讲道，其根本原因，还是因为徐天。
　　否则一位神君，他们别说听讲道了，就是见都见不着。
　　徐天点了点头，开口说道：“此前我击杀大燕王朝黑甲卫，大燕王朝定然不会善罢甘休，早晚会再度陈兵攻来，与其如此，我还不如主动出击，前往中州。
　　你们是打算留在东荒还是随我一同前往中州？此事无需勉强，我也不会见怪，若是随我去中州，定然一路危机，你们自己想清楚。”
　　众人对视了一眼，皆是没有做任何犹豫道：
　　“我等，愿随少主，共赴中州！”
　　“好！那么三天以后，我等启程，此番去中州，不会呆太久......”
　　徐天正说着。
　　一名负责看守山门的弟子，却是脚步匆匆的跑了上(了了的)来。
　　“九劫前辈，刚才有一头小妖在山门前丢下这封信便跑了，这信上点名要您亲自启封。”
　　这名弟子，恭恭敬敬的递上这封信。
　　“小妖？”
　　徐天接过这封信看了起来。
　　下一刻。
　　徐天便眉头一皱，脸色渐渐冷了下来。
　　这封信，来自星月。
　　里面的内容很简单，大燕王朝陈兵三万，由黑甲军都督燕南天领衔，进犯东荒！
　　“燕南天...于一万年前踏入神君境.....如今神君一重...”
　　“这大燕王朝，倒是真看得起我。”
　　徐天喃喃自语一声。
　　如今四叶真神的他，自问足以和神境巅峰交手。
　　但神君境，的确力有未逮。
　　他倒是有些没想到，大燕王朝为了杀他，竟然连边塞都不管了，直接派出了这位坐镇边塞的黑甲卫都督燕南天。
　　“那神君体验卡，倒是来得巧。”
　　徐天摇了摇头，有些无力吐槽。
　　也不知道他是该说是幸运还是倒霉。
　　他刚得到了一张神君体验卡，这就是神君来袭。
　　都还没捂热呢，怕是就要用出去了。
　　就在这时，道一注意到了徐天脸色的变化，开口问道：“怎么了？”
　　徐天也不多说，将信纸递给道一。
　　道一看了下信纸，过了半晌，看向徐天道：“徐天，我可以来负责对付那燕南天，但我想有一个请求。当然，这请求不管你答不答应，我都会出手。”
　　徐天点了点头回道：“你说。”
　　道一深深的看了徐天一眼，开口道：“如果徐天你日后当真成长到了一定地步，我希望你能帮我去看看，人皇陛下他们，到底去了哪里申。”
　　徐天闻言笑了，道：“道一圣主哪怕不说，我也会的。”.

第114章



　　上古人皇，到底去了哪里。
　　此事不仅道一关注，实际上徐天也颇为关心。
　　听到此话，道一当即点了点头。
　　他将宝押在徐天身上，他也不知对不对。
　　但既然决定了，他就不会后悔。
　　“那好，徐天，我来牵制住燕南天，你负责对付他麾下三万大军。如何？”道一开口说道。
　　“可以。”
　　徐天微微一笑。
　　如今东荒结界已成，就算那三万大军，组成战阵能爆发击杀神境的威能，但是只要进入东荒，也会被压制一个境界。
　　圣境军团，对于目前的徐天来说，如杀猪狗尔。
　　“少主，那我们呢？”
　　慕涯、老古等人问道。
　　“你们随之一道吧。”
　　徐天想了想，开口说道。
　　既然这些人决定跟他一起去中州，那么此时多见识一下大燕王朝的实力也好。
　　“走！”
　　下一刻，徐天不再犹豫，一步踏出，离开了思过崖。
　　咻咻咻咻~！
　　老古、道一、寂苦等人紧随其后。
　　短短数息间，几人消失在了长河剑宗。
　　......
　　......
　　与此同时。
　　东荒，无尽之海。
　　黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开！
　　一艘艘插着大燕王朝猩红旌旗的大船横压虚空，那杆大旗被激荡劲风吹得猎猎作响。 
　　整整三万御林军，身穿白亮盔甲，手持利刃长斧，站在战船甲板之上。
　　大军压境！
　　三万大军，黑压压的一片，压境东荒！
　　在最前方，一名骑着烈火雄狮，腰挎长刀，身穿兽头黑色盔甲，背后披着猩红披风的威严中年人，目光漠然，直视前方。
　　此人，便是从边塞退下，负责这次举兵讨伐徐天的黑甲卫都督燕南天！
　　燕南天，此名不仅在大燕王朝，甚至在整个中州，都如雷贯耳，如日中天！
　　在其身旁，还有两位神境巅峰的副将！
　　“都督，这东荒不太对劲。”
　　这两名副将低声说道。
　　“进入这东荒之后，我感觉我们的实力，都被压制了一个大境界！”
　　燕南天点头，沉声说道：“不错，这东荒，有着结界，能够压制境界。”
　　从进入东荒开始，他便感受到了那股结界的力量。
　　有人在东荒，定下了天道律法！
　　不过，他并没有受影响。
　　显然，这股结界只能针对神君以下的境界。
　　“总而言之，都小心一点。”
　　燕南天开口说道。
　　他从(cgee)来不会轻视任何对手。
　　更何况是陛下亲自点名，让他从边塞前线退下，都要亲自去击杀的人。
　　“会的。”
　　这两名副将都是跟随燕南天的老人了，脸上同样没有大意之色。
　　久经沙场多年，他们非常明白一个道理。
　　就是任何一场看似轻而易举能取得胜利的战争，往往便是导致大溃败的陷进！
　　不过，比起他们三人。
　　负责拱卫皇宫安全，习惯了高高在上的御林军，就不是如此了。
　　他们表情轻松，不仅没有半点临阵以待的模样，相反还在互相说笑，意态闲适。
　　“一个区区神境而已，也不知道为何如此大动干戈。”
　　“哈哈，谁知道呢，不过据说那人天赋实力还是挺高的，黑甲卫的其中一名六叶神境的将军，都被此人击杀了。”
　　“击杀了六叶神境？那此人实力确实还能算得上可圈可点，不过这次有都督出手，还不是十来九稳？”
　　“好了好了，不说这么无趣的话题了，这次好不容易能离开皇宫，可得玩个尽心才是。”
　　“听说这东荒的女子，一个个细皮嫩肉，晚点可要好好享受一下，骑骑这东荒瘦马才是！”
　　“那有何难？晚点踏平了那长河剑宗，凡是男弟子，全部屠杀，女弟子嘛，落在我们手中，还不是任意拿捏？说不定有姿色上等的，我等还可以带回大燕，待玩腻之后，便卖给百春楼，平白赚取一些灵石！”
　　这些御林军的兵卒将士，纷纷嘿嘿笑道。
　　显然，他们当中只把这次的东荒之行，当做一个肥差事。
　　没有任何人，会觉得由燕南天出手，这次还会失败。
　　......
　　......
　　与此同时。
　　徐天已经化作了一道犀利剑芒，朝着此处爆射而来。
　　初始，这道剑芒不过三丈大小。
　　随着与这三万大军的接近，这道剑芒不断吸收灵气，积压剑势。
　　这道剑芒已经愈发壮大，横越千丈！
　　这一
　　剑，贯穿天地，横绝日月！
　　这一剑，始于长河剑宗，终于无尽之海。
　　这一剑，剑气纵横三万里，光寒东荒十九州！
　　轰隆隆~~！！
　　天际之上，这一剑带着无尽的杀气，拖起长长的尾焰，如同一颗流星，划过天际，将长空撕裂成两半！
　　东荒无数人，俱是抬起头，朝着这璀璨如日的一剑看去！
　　“剑神！是九劫剑神！他要去哪？”
　　“快快快，赶紧去看看！”
　　“又要出事了！”
　　一时之间，凡是看到这一剑的东荒修士，俱是被这一剑牵引心神，赶紧朝着徐天离去的地方追去！
　　......
　　......
　　无尽之海。
　　“出发！”
　　黑甲卫都督燕南天位居中军，下达命令。
　　轰隆隆~！
　　霎时间，整整数百艘横压苍穹的大船，俱是发出了轰鸣之声。
　　大船开始缓缓动了起来，兵戈直指长河剑宗。
　　就在这时。
　　负责开队的先锋队伍，似是看到了什么，眉头一挑，朝着远处看去。
　　天边，忽的闪起了一道亮光。
　　那亮光风驰电掣而来，一开始还不起眼，但转瞬间，就铺天盖地，如一道横贯日月的剑虹，瞬间杀入无数御林军中，如摧枯拉朽般，分海而来。
　　“啊！！！”
　　刹那间，无数鲜血飞溅，惨叫声响起！
　　“那是什么？”
　　两名副将抬头，面现疑惑。
　　而燕南天，已经瞳孔猛地一缩，爆喝道：
　　“敌袭！”
　　“擂鼓！组战阵，迎战！！”
　　别人没看出来，他看出来了！
　　那是一道剑光！
　　足以，开天辟地的剑光！！！
　　他没想到，他还未去长河剑宗杀那徐天，那徐天竟然敢主动杀来！
　　“竖子尔敢！”
　　“住手！！！”
　　两名副将手持长枪，双眉倒竖，当即发出一声怒吼，朝着徐天飞掠而去！
　　那燕南天脸色一沉，同样打算出手。
　　就在这时，他的耳边，响起一道幽幽的声音。
　　“你的对手，是我。”
　　道一双手一个掐诀，顿时施展大挪移之术，将他和燕南天，瞬间挪移到了万里之外的一处虚空。
　　......
　　......
　　【跪求自订！跪求一切支持！】.


第115章



　　剑气行空，一剑纵横百万里。
　　从长河剑宗到无尽之海，无尽遥远，横跨无数大州的距离，徐天只用片刻钟赶到。
　　这剑起自长河剑宗。经过辽州、越州、临州、沧州等十七州，蕴含了徐天在突破四叶真神后，体内那澎湃无量的法力，一剑劈出，可谓石破天惊。
　　千里黑云，为之断裂。
　　无数御林军，当场陨落。
　　残肢断臂乱飞，无数沸腾的神血飞溅，人头滚滚落下。
　　根本没有人会想到，徐天会在这时候一剑杀来。
　　因此，他们根本就没有任何的准备和防范之心，有些御林军死前，甚至还在侃侃而谈，互相聊着踏平长河剑宗之后，该如何去贪图享受。
　　轰！！
　　短短数息间，徐天手持九劫剑，在三万御林军当中，杀了个七进七~出！
　　这一剑，破甲杀敌一万-三！
　　直到这时候，这些御林军方才想起战阵，连忙喊道：“战阵！结战阵-！！”
　　嘭！！
　　刹那间，剩下的一万七千余名御林军，方才以三千余人为伍，组件结成了五个大阵！
　　这五座战阵，顿时如同五条长蛇巨蟒般，将他们的气势和修为聚集在了一起，发出了惊天动地的声势！
　　他们单论一人，不过是金桥境修为，但此刻聚集之下，却是能斩圣屠神！
　　而这，还是因为他们受限于东荒结界的压制！
　　否则，单论任何一个战阵，都有着足以和五叶真神交手争锋的能力！
　　但就算如此，这每一个战阵，亦是能够和初入神境的强者对敌！
　　“徐天，这五座战阵，交给我们吧。”
　　老古、慕涯、巨斧、寂苦几人开口道。
　　“好。”
　　徐天点了点头，老古、慕涯等人，对付这削减了实力的五座战阵，应该问题不大，不说拿下，但最少也能分庭抗礼。
　　而徐天的目光，已经朝着那两名神境巅峰的副将看去。
　　他的对手，是这两人。
　　按理来说，这两人应当被东荒结界，压制境界到了圣境九重才对。
　　但也不知这两人是施展了什么秘术，或者吞了什么秘丹，实力削减的不算太多，每个人应该还有七叶、八叶真神境的实力。
　　“逆贼徐天，受死！！”
　　这两名副将，手中长枪如龙，狠狠捣出，发出龙吟之声！
　　嘭！！
　　枪尖寒芒吞吐，枪影重重叠叠，映射虚空，发出轰隆巨响！
　　在这一刻，两人手中的长枪，似乎是活了过来一般，化作的滚滚大龙，同时张开大嘴，朝着徐天咬来！
　　这两人，单论任何一人，哪怕在压制境界下，也远远比徐天当初对敌的那位黑甲将军，实力要强大的多！
　　若是之前的徐天，面对这两人，只怕能选择逃走。
　　但是如今的徐天，突破四叶真神境后，实力又岂止强大了一两分？
　　“皆字秘，开！”
　　徐天满头黑发飘扬，冷冷吐出这两个字。
　　刹那间，徐天浑身气息开始疯狂飙升！
　　“来！”
　　徐天眸光猎猎，战意狂涌。
　　下一刻，徐天右脚一踏，手中九劫剑，狠狠朝着这两名神将劈去！
　　嘭！！！
　　剑光和剑芒，狠狠碰撞在了一起，发出惊天动地的爆响！
　　三人俱是往后退一步，然后一言不发的再度碰撞在了一起！
　　战斗，从一开始，就陷入了狂热化！
　　......
　　......
　　与此同时。
　　万里之外的一处虚空。
　　“神君？你是谁？”
　　燕南天手持一柄黑色长刀，双眸如电，死死的盯着道一。
　　神君，不管在哪里，都是有名有姓、声名赫赫之辈！
　　而眼前这人，他却从未听说过。
　　一位神秘的神君！
　　那徐天，竟然有一位神君在替他效力？
　　情报，严重有误！
　　道一笑了笑，淡淡开口道：“燕道友，我是谁你无需多问，你只要静静呆在这里，等待战斗结束即可，我无意伤你。”
　　“装神弄鬼。”
　　燕南天冷笑一声，虎目当中闪过一抹厉色！
　　他是燕南天，是黑甲卫都督，是大燕军神！
　　岂能不战而退？
　　“划阴阳！”
　　燕南天一声低喝，瞬间一步踏前，挥刀劈出！
　　他手中的黑色长刀，顿时化作一条惊天匹连，如同天河倒卷，朝着道一当头斩下！
　　这一刀劈落，顿时如同要重分混沌，虚空一寸寸的炸开，掀起虚空风暴！
　　万里云层，尽皆被余波震的粉碎！
　　一条蔓延千里，高耸如云端的山脉，更是被刀气领空斩成两截！
　　一刀之威，改天换地！
    ·· ······求鲜花···· ····
　　这就是神君的实力，恐怖到了极点！
　　而面对霸绝天地的一刀，道一只是大袖飘飞，轻轻一拂。
　　“这一刀，勉勉强强进入无上刀心境界，还算不错。”
　　道一平淡点头。
　　嘭！！
　　然而，那恐怖绝伦的刀芒，被道一这一拂，却是顿时在无声无息间，烟消云散。
　　“嗯？”
　　燕南天瞳孔剧烈收缩。
　　眼前这神秘神君，比他想的还要强大。
　　不过，他并未有任何惧色，而是再度一步踏前，爆喝道：
　　“第二式，分天地！”
　　轰！！
　　刀气横空，隔绝天地！
　　“还来？给我好好呆着！”
　　道一双眸一眯，一柄散发无尽古老气息的紫电小锤，出现在他手中。
    .. .. ...
　　“镇！”
　　道一一锤砸下！
　　刹那间，这一锤径直飞出，直接将燕南天连带那道刀芒，全部砸的粉碎，硬生生把他压入一座山脉当中，不得动弹！
　　任凭燕南天如何怒吼挣扎，这一柄紫电小锤，皆是不动如山，死死的将他压制住。
　　“上古神君，岂是你能比较的。”
　　道一摇了摇头，朝着徐天方向看去。
　　“我能做的，就只有这么多了，剩下的，靠你自己了。”
　　......
　　......
　　徐天这边。
　　战斗已经进入了白热化状态！
　　“吃老夫一刀。”
　　慕涯哈哈大笑，手持酒葫芦，对准那由三千名御林军组成的战阵。
　　只见在他葫芦内，一柄飞刀射出，与那条战阵大蟒，不断激斗。
　　“破！！”
　　巨斧化作一名百丈巨人，手持大斧，如同蛮荒巨兽，双眸精光闪烁，每一斧头俱是势大力沉到了极点！
　　“堙灭吧。”
　　寂苦手持拂尘，拂尘如刀，眨眼间劈出千百刀，横斩在战阵中央，打的那战阵节节败退。
　　天谷这边，同样一手御剑之术，使用的炉火纯青，不停绞杀战阵。
　　唯独天曜剑圣，被追的落荒而逃，在那战阵下，疯狂逃遁！
　　“我艹！”
　　“有没有人来帮帮我啊！要死了要死了！”
　　“劳资才圣境啊，顶不住了啊！！！”
　　......
　　......
　　【跪求自订！跪求一切支持！】川.

第116章



　　道一那边，战斗解决的极为迅速。
　　或者说，压根就不存在战斗可言。
　　道一仅仅右手一拂，一锤砸下，便镇压住了这位都督燕南天。
　　二者同为神君境，但实力对比，眨眼间便分出了上下。
　　“混账！”
　　燕南天被那紫电小锤镇压住，浑身法力狂涌，想要疯狂挣脱。
　　没用。
　　在这一锤之下，任凭燕南天施展百般神通，千般术法，俱是如同徒劳无用功般，每当他震动其丝毫，道一便是一掌拍下，重新将他镇压住。
　　“只有看那边了。”
　　燕南天心中一沉。
　　如今的他，只能寄希望于手下两名副将和御林军大胜，再来共同制衡这位极其神秘古老的神君。
　　......
　　......
　　九天之上。
　　“ 月牙天冲！”
　　“雷霆半月斩！！”
　　“剑开天门！！”
　　徐天满头黑发飞扬，战意喷发，火力全开！
　　一道又一道恐怖的剑道神通，被他如同狂风暴雨般施展而出！
　　整个苍穹似要被打裂，到处都是破碎的虚空。
　　“枪出如龙！！”
　　“枪挑万山！！”
　　这两名神将紧咬双牙，彼此对视一眼，眼中皆是惊惧！
　　眼前这家伙，明明修为不如他们，但怎么这么强！
　　简直强的夸张！
　　一名四叶真神，压着两名神境巅峰狂轰滥炸。
　　你敢信？
　　嘭！！！
　　忽然，一名神将脑袋猛的一疼，一股极为尖锐的刺痛感，在他深海里传出！
　　“啊！！”
　　这名神将忍不住抱住脑袋，惨叫一声。
　　“踏天七步！”
　　而这时，徐天已经身形一闪，一剑朝着那名受到心剑攻击的神将刺去！
　　“该死！”
　　纵然另一名神将反应已经极快，当即一枪横档，欲要抵挡徐天攻击。
　　但，还是慢了！
　　徐天已经一剑刺入那名胸口当中，狠狠一搅，直接将他半边身子都绞碎！
　　另一名神将见状，当即变招，一枪砸下。
　　徐天不闪不避，直接一拳平推！
　　吟！！！
　　徐天全身上下所有毛孔，全部发出剑啸之声！
　　嘭！！
　　徐天这一拳，就如同那滚滚大日，轰在了枪尖上！
　　一道惊天动地的闷响传出！
　　这一杆枪，竟是被徐天一拳打弯！
　　“赤手撼天宝！怎么可能！！”
　　这名神将，脸色大变，一把抓住那只剩下半边身子的神将，疯狂往后爆退数百丈！
　　“这家伙.....简直无解！”
　　那名神将气喘吁吁，死死的盯着徐天。
　　不管是肉身强度，还是神通威能，亦或是法力总量，丝毫都不输他们！
　　尤其是一手神秘莫测的神魂攻击，如同羚羊挂角，无迹可寻。
　　时不时来上一下，都足以给他们造成大麻烦！
　　“神厄，都督那边情况怎么样？”
　　那名半边身子被徐天一剑斩没的神将，鼻腔不断溢血道。
　　徐天这一剑不仅削去了他半边身子，那股剑气更是残留在他的体内，如同跗骨之毒般，不断啃咬侵蚀着他的伤口，不让其恢复。
　　被称作神厄的将军脸色有些难看回道：“不知道，对方好像也有神君境强者，都督被牵引着，抽不开身。”
　　那名只剩半边身子的神将，顿时深吸了一口气，似做下了什么决定，开口道：“神厄，我已经没有了战斗能力，晚点我趁机自爆，你想办法瞬间近身灭杀他！”
　　“自爆？你疯了！”
　　神厄神将顿时脸色一变道。
　　“神厄，你听我说！我已经没有了战斗能力，继续打下去，我们只会被各个击破！”
　　那半边身子神将表情严肃道：“今日若是不能灭杀此人，一旦让此人逃脱，我敢断言，将来此人定然会震动大燕王朝朝纲，坏大燕王朝万世之基业！”
　　“这...”
　　神厄神将看着那半边身子神将脸上的坚决，一咬牙齿道：“好！”
　　两人快速做下决定。
　　而这时，徐天已经一步跨越百丈距离，一剑朝着那半边身子神将斩下。
　　草字剑诀，轰然发动！
　　刹那之间，一股极道剑意劈出！
　　在这一剑之下，时空仿佛被冻结，虚空仿佛被定格！
　　徐天双眸内无喜无悲。
　　“来！！”
　　那半边身子神将长笑一声，眼中带着果决，轰然朝着徐天撞去！
　　嘭！！！
　　一声惊天动地的响声传出！
　　这名神将，轰然自爆！
　　一股恐怖的力量，化作冲击波，狠狠朝着徐天撞来！
　　在这一刻，所有正在战斗的人，包括远处的燕南天，俱是脸色一变.. ......
　　嘭！！
　　“去死！！”
　　漫天的烟尘涌起，神厄神将双眼带着怒火，一把冲了进去，一枪朝着徐天的方向轰去！
　　他不能辜负同袍以死换来的机会！
　　这一枪，直捣黄龙！
　　“一副英勇就义的样子，弄得好像我才是反派一样。”
　　无尽烟尘当中，响起徐天淡漠的话。
　　下一刻。
　　“者字秘。”
　　霎时间，本来被自爆而肉身破碎的徐天，瞬间肉身复原，没有半分伤势。
　　徐天伸出大手，五指死死抓住了刺来的一枪！
　　锋锐的枪尖，在徐天的掌心旋转。
　　徐天的掌心，不断溢出鲜血。
　　但他的目光，就那么平静的，看着一脸愕然不敢置信的神厄神将。
　　“怎么可能.....”
　　神厄神将仰着头，呆呆的看着徐天。
　　毫发无损！
　　他们用尽一切心血，甚至还有一名神将自爆，结果就这？
　　对方毫发无损？！
　　“我送你去陪他。”
　　徐天一手握着枪尖，任由掌心鲜血淋漓，另一只手提起九劫剑，朝着神厄神将一剑斩下！
 　　噗！！
　　刹那间，神厄神将被一剑劈成两边，无数神血飞溅！
　　嘭！
　　下一刻，心剑从虚空中激射而出，狠狠钉在这神厄神将神魂中！
　　嘭！！
　　天空的当中，两轮大日接连坠毁！
　　这两名巅峰神境的神将，就此毙命！
　　而徐天，已经目光扭转，朝着下方正在不断厮杀角斗的御林军和老古等人看去。
　　还好。
　　几人俱算是势均力敌，不断纠缠在一起。
　　唯独天曜剑圣，正在亡命狂奔，带着那战阵形成的吞天大蛇，不停的绕圈奔跑。
　　“我操！别追着我杀了行不行？”
　　“你们三千个人打我一个算什么本事？”
　　“有种来单挑啊！”
　　天曜剑圣一边骂骂咧咧，一边躲避着战阵的攻击。.




第117章



　　第一百一十六章
　　“弄死他！”
　　“这小子嘴太贱了，干他！”
　　“给爷死！！”
　　天曜剑圣身后，那战阵当中，无数御林军怒吼！
　　这家伙，太可恨了！
　　不跟他们正面争斗，滑不溜秋的也就罢了，偏偏那张嘴还极为招人恨，一边跑一边骂骂咧咧的。
　　他们都不知道，这家伙哪里来的这么多话可以骂！
　　他们毕竟不是真正的神境，论起威能来，不比神境弱，但移动性，总比真正的神境来说，要差上不少。
　　中途，他们也试过不去追这小子，想着先想办法，与别的战阵，灭掉一名神境再说。
　　可这小子简直太贱了，他们只要一掉头，天曜剑圣就会冲上来给他们两剑，然后迅速拉开距离。
　　因此，他们简直对天曜剑圣怒火冲天！
　　轰！！
　　只见战阵化作的大蛇，张嘴一吸，顿时无数灵气，涌入大蛇的嘴中，化作一颗蕴含着恐怖能量的圆球，如同炮弹般，朝着天曜剑圣狠狠射去！
　　嘭！！
　　天曜剑圣眼皮一跳，连忙往旁边一个横掠，躲过了这一炮。
　　炮弹爆炸的余波，轰在天曜剑圣的背上，顿时让他浑身一震，张嘴吐出口鲜血。
　　“我丢，能砸准一点吗？碰不碰不到我，搁这玩呢？”
　　天曜剑圣擦去嘴角的鲜血，然后回头骂骂咧咧道。
　　“啊啊啊！！！你该死！！”
　　战阵内，无数御林军怒欲发狂。
　　一颗炮弹，再度凝结！
　　然后朝着天曜剑圣狠狠轰出！
　　嘭！
　　一声闷响传出，那炮弹却没炸开。
　　而是被一只大手，直接抓在了手中。
　　下一刻。
　　这只大手五指微微用力一捏，
　　咔嚓。
　　整个炮弹四分五裂。
　　“表现不错。”
　　徐天拍了拍天曜剑圣的肩膀，微微一笑道。
　　“少主，你可算来了啊！你是不知道，这群人根本不讲武德！这么多人围殴我一个，还好我足智多谋，凭借策略拖住了他们，给慕涯那几个老帮菜分担了压力......”
　　天曜剑圣当即滔滔不绝了起来。
　　徐天有些头疼的打断道：“闭嘴！”
　　天曜剑圣一愣，然后一副可怜巴巴的样子，看向徐天。
　　“晚点26记你大功。”
　　徐天说了一句，然后目光扭转，转身看向那正在追杀天曜剑圣的战阵军团。
　　刹那间。
　　那战阵里的三千余名御林军，心头皆是涌起一股寒气。
　　“剑开天门！”
　　徐天手持九劫剑，一剑劈下！
　　刹那间，千丈剑虹浮现天地，贯穿日月！
　　“斩！”
　　千丈剑虹落下，顿时摧枯拉朽，如同屠龙般，将这三千余名御林军尽皆轰杀！
　　远处。
　　正在与老古等人交手的御林军，脸色大变，肝胆俱裂！
　　“逃！！”
　　“快逃！！”
　　刹那间，整个御林军兵败如山倒，再无法保持阵型，各管各的朝着不同方向飞掠而去。
　　“定。”
　　徐天表情漠然，吐出一个字。
　　如同言出法随一般，定身术施展开来，整整上万名御林军，全部定格在了空中。
　　他们有的表情惊恐，有的面若土色，有的保持着往后飞奔的动作。
　　一切的一切。
　　全部定格在了此处。
　　“杀。”
　　徐天表情冷漠，右手一挥。
　　“遵令！”
　　顿时间，老古、慕涯等人全部一窝蜂冲上，开始了屠杀模式。
　　这些御林军，一旦不再保持战阵，不过就是一些普通金桥境和圣境，此刻又被定身术定住，如何能抵抗住老古他们？
　　噗噗噗！
　　完全是一场单方面的屠杀！
　　......
　　......
　　“该死！！”
　　万里之外，燕南天看着这一幕，只觉得心在滴血。
　　败了！
　　几近千年不败的他，今日败在了东荒！
　　败在了徐天手中！
　　燕南天被紫电小锤镇压住，脸色阴沉如水。
　　整整三万御林军全军覆没，外加两名神境巅峰。
　　这等损伤，哪怕是大燕王朝，也是伤筋动骨，感觉到肉痛。
　　深吸了一口气，燕南天不再犹豫。
　　只要他还在，大燕王朝就不算有大损失！
　　得走了！
　　再留下去没有任何意义。
　　嘭！
　　下一刻，一枚传送符，被燕南天捏碎。
　　一个黑洞漩涡，出现在燕南天身下。
　　燕南天的身形，缓缓被这黑洞漩涡吞没，消失在了这万里长空当中。
　　“回。”
　　道一五指一个虚抓，顿时那柄紫电小锤，自动收回他的手中。
　　徐天几步跨来，看着离去的燕南天，脸上并未有太多表情。
　　他没想过道一会帮他杀死燕南天，能拖住他，就算已经不错了。
　　毕竟以心论心，站在道一的角度来看，若是徐天他日夭折横死。
　　那今日杀了燕南天的道一，必然会被大燕王朝以死相待，与他不死不休。
　　而今日仅仅只是拖住燕南天的话，就算他日徐天陨落，大燕王朝也未必会对道一出手。
　　毕竟，想要杀死一名上古神君，付出的代价，那太大了！
　　再说白一点。
　　就是目前的徐天，还没有那个筹码，可以令道一为他不顾一切，出手击杀神君，彻底得罪大燕王朝！
　　“道一圣主，这次多谢了。”
　　徐天朝道一拱了拱手。
　　“无妨。”
　　道一笑了笑，不在意道。
　　“徐天道友，接下来是何打算？”道一问道。
　　徐天想了想，眼中寒芒一闪道：“自然是去大燕王朝，好好算一算帐了。”
　　被动挨打，从来不是徐天的个性。
　　“好。需要我陪你一起去么？”道一笑道。
　　“不用，这次让道一圣主出手，我都深感抱歉了，哪能继续让你出手。”
　　徐天笑了笑。
　　他不知道一是出于客套还是真心。
　　但是再去将道一拖下水，显然不太好。
　　“行，那你随时有需要，可以找我。”道一点了点头，也不再多说。
　　徐天点了点头，然后看向老古几人，沉吟了一下，开口道：“天曜，慕涯，你俩二人留守长河剑宗，以防我不在的时候，有小人捣鬼。”
　　“老古、巨斧，你们二人，随我去中州。”
　　“啊？我们不能去啊？”
　　天曜和慕涯二人有些惊讶道。
　　“嗯，有问题吗？”
　　徐天摸了摸下巴，目光看向二人。
　　“没...没问题。”
　　两人点了点头。
　　“这两瓶丹药是破境丹，能够增加晋升境界的几率，等我从中州回来的时候，我希望你们二人，境界都能有所提升。”
　　徐天右手一挥，两瓶丹药出现在他手中，递给天曜和慕涯二人。
　　“谢少主！”
　　两人顿时大喜。
　　随后，徐天看向老古和巨斧二人，开口道：“我们走吧。”
　　老古和巨斧二人点了点头，沉声回道：“是！”
　　“替我看好家，要不了多久，我们就会回来。”
　　最后，徐天深深的看了慕涯和天曜二人一眼，当即不再有任何犹豫，脚步重重一踏，朝着中州方向飞射而且！
　　此去，别无他求。
　　只求杀人！
　　咻咻咻！
　　瞬息间，徐天三人化作了三个小黑点，然后消失在了长空当中。
　　......
　　......
　　“我们也走吧。”
　　慕涯收回目光，感叹了一声。
　　从今以后，天各两方，也不知何时才会再相见了。
　　“这么沮丧干嘛，说不定少主去了几天就回来了呢，再说了，我们也可以趁着这段时间努力变强，以后可以去找少主嘛。”
　　天曜剑圣拍了拍慕涯的肩膀。
　　“也是。”
　　慕涯笑着点了点头。
　　随后，两人向道一和寂苦告辞离去。
　　海浪一波波的涌来。
　　道一站在海岸上，看着徐天消失的方向，久久未动。
　　“圣主大人，决定将宝押在徐天的身上了么？”
　　寂苦轻声问道。
　　道一回过头看了他一眼，点头道：“是啊，有什么问题？”
　　“没什么问题，就是圣主大人，是不是太急了一点，为何不等再强大一点，再下这步棋呢？”寂苦有些疑惑道。
　　“强大一点？多强大？等到他神君境界，还是神王境界？你啊，就是太稳了。”
　　道一笑了笑道：“寂苦，等着看吧，一百年后，你会深深的感叹我今日决定之高明。”
　　“走吧。”
　　道一打了个响指，一头仙鹤顿时从云霄飞来，落在他的脚下。
　　两人踏上仙鹤，朝着道一圣地方向而去。
　　......
　　......
　　无尽之海。
　　一处虚空。
　　忽然裂开一个口子，形成了一个漩涡。
　　燕南天一步从这漩涡里跌了出来。
　　“这徐天的实力和势力，远远比陛下了解的还要强大，必须要将此消息，马上告诉陛下，让王朝做好准备，否则此人一旦趁其不备，袭击王朝城池据点，将是毁灭性的打击。”
　　燕南天表情阴沉，喃喃自语。
　　他现在就怕徐天是个疯子，去直接进入大燕王朝袭杀各大军镇据点。
　　大燕王朝幅员亿万里，可不是每个军镇据点，都有着神君和神境镇守的。
　　而没有神君和顶级神境把守的地方，基本上对于徐天来说，简直是不设防！
　　吼！！
　　无尽之海当中，一头如同大鲶鱼般的海兽，从海面冲出，张开血盆大嘴，露出尖锐的獠牙，朝着燕南天咬去！
　　砰！
　　燕南天看都不看一眼，直接一脚踩下，将这一头长达数百丈的大鲶鱼海兽，踩成了肉酱。
　　“必须要马上告知陛下，让陛下做好防范！”
　　燕南天深吸了一口气，当即拿出一张传音符，开始给大燕神王传音。
　　......
　　......
　　与此同时。
　　在另一处海面上。
　　徐天三人正在飞速前往中州。
　　一头头海兽，从海面上跃出，被徐天一剑劈成两半。
　　“这样太慢了，你们进来。”
　　徐天一甩长袖，朝老古和巨斧二人开口说道。
　　当即，老古和巨斧二人对视一眼，纵深一跃，身形快速变小，飞入徐天的袖口当中。
　　这是徐天数月前完成拔剑获得的奖励，叫做袖里乾坤，不仅能够收法宝，还能让生灵依附在袖口当中。
　　只不过徐天为了保险起见，向来都是把所有东西放在系统空间。
　　因此，这招袖里乾坤便比较鸡肋了，徐天一直没有使用过。
　　倒是没想到，今日有了用武之地。
　　巨斧和老古二人被收入袖中之后，徐天当即不再有任何迟疑，直接施展皆字秘，实力暴涨十倍！
　　砰！
　　徐天脚步一踏，冲天而起，化作了一道贯穿天地的血色长虹，瞬间击破音障，以一种极为恐怖的速度，朝着大燕王朝方向劲射而去！
　　他必须要在大燕王朝反应过来之前，给上痛头一击！
　　泥人尚有三分火，何况是他徐天！
　　他要让整个大燕王朝知道。
　　他徐天，不可欺，更不可犯！！
　　......
　　......
　　三天之后。
　　徐天穿过了无尽之海，抵达了中州。
　　在老古的指路下，徐天一路朝着大燕王朝的方向飙射，此刻终于抵达了大燕王朝一个靠海的港口。
　　“徐天，这是大燕王朝的一个军镇据点，专门用来给大燕王朝打造战舟飞船的地方，对大燕王朝极为重要。
　　平时最少会有两名三叶级别的真神镇守。”
　　徐天的耳边，传来老古的声音。
　　老古一万年前未转世重修前，便是中州的修士，对中州极为了解。
　　这也是徐天，为何要带上老古的原因。
　　徐天站在虚空当中，低头往下看去。
　　只 见一个海湾港口上，正停放着数以千计的巨大飞船战舟。
　　并且还有着更多的飞船战舟，正在紧急制造当中。
　　这些战舟飞船，对于徐天这等神境修士来说，没什么作用。
　　但却是大燕王朝在对外战场上的大杀器，不仅用来参战，更用来运输兵卒！
　　“很好，那就先从这港口开始。”
　　徐天眸光一闪，九劫剑瞬间出鞘，朝着那数千艘巨大飞船战舟，狠狠劈落！
　　撕拉！
　　一道千丈剑虹出现，散发恐怖到了极点的威能！
　　“敌袭！敌袭！！”
　　负责镇守港口的将军府，猛地传来探子的狂吼声！
　　“混账！果然来了么！！”
　　一名身材高大的三叶真神，手持长斧，顿时冲天而起！
　　就在半炷香前，他收到来自皇宫的传讯，说极有可能会有来自东荒，一个叫做徐天的敌袭。
　　还没等他下令做好准备，结果就听到了负责看守战舟飞船的探子大吼。
　　“住手！逆贼徐天，安敢在大燕王朝境内做乱......！”
　　这名三叶真神张嘴长啸，怒目看向徐天。
　　与此同时，还有一处府邸，也有神境气息升腾而起！
　　“聒噪！”
　　虚空当中，得到老古提前告知情况的徐天，神识散发出去，早已注意到了此人。
　　他脚步狠狠一踏，太罗剑体运转，直接将这冲天而起的三叶真神，重新一脚踏进府邸，踩成了肉酱！
　　而另一名三叶真神，方才刚刚看到徐天，脑袋便传来一股针扎般的剧烈刺痛！
　　“啊！！！”
　　下一刻，他便眼前一黑，明明肉身没有任何伤势，但生机在这一刻却是全部湮灭！
　　砰砰！
　　两轮大日坠毁！
　　这一切，快到了极点！
　　几乎是电光火石间，这两名三叶真神方才从府邸中升起，便被徐天轰杀。
　　咻。
　　心剑射入徐天眉心，回归紫府当中。
　　一息秒杀掉两名三叶真神，徐天看都不看一眼，直接转身，脚步一踏，朝着大燕王朝另一个方向，快速激射而去。
　　“下一处，大燕王朝征西军的军帐大营。”
　　徐天表情冷漠，快速消失。
　　而在徐天消失之后。
　　他那之前劈下的千丈剑虹，方才狠狠斩在了那港口海湾里，正静静停置的数千艘战船飞舟。
　　轰轰轰~~！！！
　　惊天动地的爆响冲出，数千艘大船瞬间被拦腰斩断、分崩离析，化作了无数木屑、碎片！
　　随后，汹涌的火光冲天而起，连成一线，将整个港口都烧成了灰烬！
　　火光当中，响起无数大燕王朝兵卒的凄厉惨叫之声！
　　而徐天，早已到了数千里之外，正在朝着一处大军营帐，脸色冷漠的飞射而去！
　　今天，他要让整个大燕王朝，都记住他徐天的名字。
　　......
　　......
　　【两章半，跪求一切支持！】.


第118章



　　两国交战。
　　除了顶尖神境修士的厮杀之外，一些神海境、金桥境的修士，组成的讨伐大军，才是中流砥柱。
　　与金桥境就能开宗立派、神海境就能担当一宗长老不同，在中州，神海境只能充当最为普通的兵卒，金桥境才能充当百夫长、千夫长等职位。
　　而征西军，就是大燕王朝用来与大妖王朝用来交战的一只精锐大军。
　　整个大军三十万兵马。
　　其中，光是金桥境修士，便有三万。
　　圣境破千。
　　而最高统帅，则是十名五叶神境的将军，以及八叶神境的征西大元帅宁中信。
　　此刻，在这大帐驻扎处，一面大鼓被狠狠擂响！
　　“警报！警报！所有兵卒全部进入战斗状态，全部进入战斗状态！战船飞舟全部起飞，全部起飞！敌人即将到达大帐，即将到达大帐！”
　　一声声凄厉的呼喊，伴随着鼓声响起。
　　无数大燕王朝的兵卒，如同无头苍蝇般乱跑着。
　　他们安逸了数百年，从未想过，有人会来偷袭他们！
　　一个帅帐内。
　　十名神境将军，外加征西大元帅宁中信，脸色俱是一片铁青。
　　“各位同袍，刚才收到消息，距离我们不远处的飞舟港口，已经被摧毁，数千艘飞舟化作虚无，两名镇守将军，已经陨落！”
　　“而敌人......只有一位！”
　　宁中信沉声开口。
　　十名神境将军闻言，脸上皆是涌起怒色。
　　“混账！那家伙到底是谁？他想要干什么？以一己之力，挑衅整个大燕王朝吗？！”
　　“该死！这是对大燕王朝的宣战！大燕王朝屹立中州百万年，何时被人如此袭杀过？”
　　“大帅，难道神识锁定不住他吗？他就一人，难道我们集力之下，灭杀不了他？”
　　十名神境将军，纷纷叫嚣低吼道。
　　就在刚才，他们接连收到两条传讯。
　　一条来自皇宫，说是极有可能，会有来自东荒的敌人，跨越无尽之海，袭杀大燕王朝！
　　而第二条消息，则是距离他们不远处的飞舟港口，遭到毁灭性的摧毁！
　　征西大元帅宁中信沉声开口道：“不能，那人似乎是有着收敛气息的神通，能够避开神识的锁定～～。”
　　此言一落，这十名神境将军，皆是表情变得有点难看了起来。
　　神识无法锁定，这就顿时让他们陷入了被动状态。
　　他们不怕，只要抱团在一起，自认徐天拿他们没有什么办法。
　　但那三十万征西士卒怎么办？
　　他们抵挡不住徐天的袭杀！
　　没有人会将徐天当做普通四叶神境，在皇宫那道传讯当中，给徐天的危险等级定位，已经达到了神境巅峰！
　　就在众人正在为之愤怒的时候。
　　轰隆~~！！！
　　天空当中，陡然传来一声雷鸣般的巨响！
　　“东荒徐天，前来观礼。”
　　一道惊天剑光，从天而降，落在了三十万征西大军中间！
　　这道剑光，赫然便是一路施展踏天七步和敛息术，抵达这里的徐天！
　　“皆字秘，开！”
　　“剑开天门！”
　　“极道剑意！！”
　　徐天瞬间把剑出拳，一个横斩。
　　【叮！恭喜宿主拔剑九万三千次，获得奖励：一万年修为！】
　　系统的提升声响起。
　　徐天没有去管，而是接连劈出数剑！！
　　轰轰轰~！！！
　　刹那剑，数道千丈剑芒浮现，贯穿天地，横绝日月！汹涌锋锐的剑气，疯狂纵横肆掠，犹如形成剑域！
　　当即，剑芒劈下，在三十万大军当中，劈出一条条血路！
　　就如同一块遮天蔽日的黑云，被数道神电，狠狠撕开一般！
　　撕拉！！
　　整整三十万大军，一时之间惨叫声此起彼伏的响起！
　　无数残肢断臂齐飞i，无数鲜血飞溅，人头滚滚而落！
　　天空当中，如同降下了一次人头血雨！
　　血流成河！鲜血飘橹！
　　对于徐天来说，这些所谓的神海境、金桥境修士，哪怕是圣境修士，都没有任何反抗的能力！
　　“剑影分光术！”
　　徐天再度一斩。
　　这是徐天在演武空间内，领悟出来的群攻大杀伐神通！
　　曾经，徐天在圣境时，凭借这一招屠灭四大圣地联军！
　　此刻由神境的徐天，并且开启了皆字秘后使出，顿时威力非同凡响！
　　轰！
　　一道剑芒劈出，然后一分为二，二分为三，三化无穷！
　　整片天地，都被莹白剑光塞满！
　　犹如形成剑域！
　　在这一刻，无数的剑光如同游鱼般，四处纵横乱杀！
　　徐天更是开启太罗剑体，在三十万大军当中横冲直撞！
　　根本不需要任何的神通术法，徐天的一拳一脚，皆是最为恐怖的杀器！
　　嘭！！
　　徐天一拳平推，直接轰杀数百名兵卒，打出一条血路。
　　一脚横扫，更是直接扫出一片真空地带！
　　到了最后，徐天干脆放弃拳脚，直接以身化剑，在这三十万大军当中，杀了个七进七出！
　　“¨ˇ住手！！”
　　“贼子受死！！”
　　就在这时，十一道神境气息冲天而起！
　　正是那十名神境将军，和那名八叶真神境的征西大元帅宁中信！
　　他们纷纷怒吼，轰下十来道神通！
　　一时之间，整个长空术法乱飞，神通乱炸！
　　“来！”
　　徐天抬头看去，眸中精光闪烁，战意汹涌到了极点。
　　十名五叶真神，一名八叶真神！
　　这份阵容，足以荡平整个东荒！
　　但对他来说，还......远远不够！
　　只见徐天大手一抓，竟是赤手硬撼这十余道神通！
　　叮叮叮！！
　　徐天的肉身现在何等恐怖？
　　四层太罗剑体(了了好)，再加皆字秘的十倍提升！
　　当初徐天在东荒与那两名神境巅峰厮杀时，还是最后关头，一名神将自爆，方才伤到的他！
　　这十余道毁天灭地的神通，轰在徐天的大手上，竟是仅仅溅起一阵火花！
　　唯独那八叶真神境打出的一拳，将徐天的手臂，打的出现了一个凹陷！
　　但这个凹陷，在‘者字秘’下，瞬间就恢复原状！
　　者字秘，顶级疗伤神通！
　　只要徐天还有一滴鲜血在，都能瞬间滴血重生！
　　除非将徐天瞬间灭杀，形神俱灭。
　　否则徐天，就等于不死不灭！
　　“咔嚓。”
　　徐天的九劫剑在虚空中一划，拉出一道纵横百丈的剑域。剑域之内，所有神通，尽数被劲气摧毁，当空爆炸号。
　　而徐天人剑合一，化作一道惊天长虹，瞬间横越上千丈，朝着空中的宁中信等人杀去！.

第119章



　　轰！
　　眨眼之间，徐天化作的长虹，如同一柄锥子，狠狠刺进了宁中信和十名五叶神境组成的包围圈当中！
　　天地法相同时展开，一株千丈的九叶剑草冲天而起，遮天蔽日！
　　“死！”
　　徐天一声冷喝，直接无视掉了诸多攻击术法，大手狠狠抓出，拧住了一名神境强者的脑袋！
　　然后五指用力，狠狠一紧！
　　砰！
　　这名神境强者脑袋直接爆掉！
　　徐天手心里的剑气，直接摧毁了这名神境强者肉身和神魂，将其搅成一团浆糊！
　　砰砰砰！！
　　十余道术法神通，砸在徐天的背上。
　　徐天发出一声闷哼，然后倏然扭头，看向第二名神境强者。
　　“极道剑意！”
　　徐天浑身法力狂涌，一剑狠狠劈下！
　　撕拉！
　　这名神境强者脸色大变，他根本没有想到，徐天竟然会顶着所有人的攻击，强杀掉那名神境强者之后，然后又没有半点歇息，便转身朝他杀来！
　　这一切太快！
　　快到他根本没有反应过来，徐天那一剑，已经狠狠的劈在他的身上！ 
　　噗!
　　一道利刃入肉的声音传来！
　　这带有极道剑意的一剑，直接便将这名神境强者击杀！
　　要知道，徐天曾经一叶神境的时候，凭借此剑，击杀了六叶真神的黑甲将军。
　　如今徐天四叶真神境，再度使出这一剑，又岂止强了几个层次？
　　“杀！”
　　徐天眸光冰冷，再度一步踏出，持剑杀去！
　　雷光电弧爆开，剑气火焰升腾！
　　一炷香后。
　　十名五叶真神，尽皆殒命，只剩下那名八叶真神，仓皇逃脱。
　　......
　　......
　　徐天站在虚空当中，低头俯瞰了一眼如同人间炼狱般的征西大军。
　　还有人活着，但已经形成不了威势，徐天没有再去管，而是脚步一踏，瞬间消失在一片虚空当中。
　　接下来，整个大燕王朝应该有了防范，不再那么容易得手了。
　　他也不急。
　　他记得前面拔剑时，奖励了一万年修为。
　　先去将那一万年修为吸收之后再说。
　　而待徐天离去后。
　　数万里外，有路过的修士全程看完了徐天这一场大战，顿时表情呆滞的呐呐说道：
　　“要出大事了！惊天动地的大事！”
　　实际上，整个大燕王朝已经因为徐天的这一连串攻击，掀翻了天！甚至是整个中州，都知道大燕王朝受到了一位来自东荒的神境袭击！
　　整个中州，一片哗然！
　　......
　　......
　　三天之后，徐天袭击大燕王朝飞舟港口和征西大军的事情，如同飓风刮过一般，席卷了整个中州！
　　一开始还有人报以不相信态度，认为那是谣言，毕竟在整个中州，五大王朝的统治，已经近百万年。
　　五大王朝的威严深入人心。
　　根本就没有人会想到，有人敢单枪匹马的，以一己之力，对抗一大王朝！
　　更何况，流言里面流传的徐天，还是来自东荒。
　　东荒？
　　对于中州修士来说，讲句不客气的话，东荒那就是蛮夷之地。
　　随便去个神境，都能一统整个东荒。
　　东荒出来的人，能有掀翻三十万征西大军，连斩神境的本事？
　　打死他们，他们都不相信！
　　但很快，有全程观看了徐天屠杀征西大军，剑斩神境的人，拿出了玄光镜。
　　玄光镜，可以记录画面。
　　而徐天踏入中州的两战，俱是被人用玄光镜记录了下来。
　　随后，画面流传，击破谣言。
　　所有人这时候才敢真正相信，东荒来了一头凶厉到了极点的孤狼！
　　徐天之名，方才登陆，便响遍中州！
　　无数人为之震撼！
　　而就在这时，有人猛地发现(cgee)。
　　徐天登上了天骄榜！
　　天骄排名第九！
　　徐天也是前十甲当中，唯一一个不是神境巅峰之人！
　　徐天名登天骄榜，这也让还心中有所质疑的人，彻底哑口无言！
　　中州百万年以来，天骄榜亘古存在。
　　没有任何人知道天骄榜是谁弄出来的，但天骄榜的真实性，向来是百分百！
　　这也就代表，天骄榜认可了徐天的战绩！
　　并且以战绩折算实力，将徐天排在了第九名！
　　第九名是何等概念？
　　整个中州亿亿万人口，修士不计其数，可以按亿万来算！
　　徐天能排在第九，证明他的天赋实力，已经能凌驾在整个中州之上！
　　......
　　......
　　大燕王朝，太安城。
　　皇宫，金銮殿内。
　　铛!
　　一只金杯盏，从龙椅上狠狠砸下，在金銮殿内滚了三滚。
　　接着，一道低吼声，从龙椅上响起。
　　“一个小小的四叶真神，也敢来挑衅朕？也敢来坏大燕之根基？！”
　　大燕神王表情铁青，额头上青筋不断跳动。
　　朝堂上，一众文武大臣，皆是低着头，一言不发。
　　“废物！一群废物！满堂文武，举目望去皆是神境，竟然连一个个小小的四叶真神都拿不下！我要你们何用？”大燕神王表情冰冷，目光从众人脸上扫过。
　　“陛下，那徐天身旁有一名神秘神君，实力极为强大，微臣已经尽力。”
　　燕南天一步走出，拱了拱手道。
　　“陛下，那徐天手段多端，不知擅长何法，竟然收敛气息，神识锁定不了他。”
　　八叶真神境的宁中信一步跨出，苦笑开口。
　　大燕神王表情阴鹫，没有半点缓和，闻言冷冷道：“那是你们的事，朕不管。
　　在场的有一个算一个，朕限你们三个月之内，将徐天的人头拿到朕的面前！
　　都听到了吗？”
　　“喏。”
　　金銮殿内，两排文武大臣，皆是苦笑拱手。
　　哪有那么容易，中州如此之大，这徐天若是往别的王朝一钻，他们到哪寻去？
　　大燕王朝见状微微点头，接着道：“另，传朕谕令，封锁大燕王朝所有边境线，不准任何人通过。
　　同时，不管何人，提供徐天行踪者，赏极品天宝三件，灵石百万！
　　击杀徐天者，赏极品天宝三件，赐造神丸三枚，大燕通行令一块！
　　生擒徐天者，赐大燕王朝公爵之位，享受大燕王朝三千年俸禄，可让大燕王朝神君级强者，出手三次！”
　　此言一落，殿中大臣皆是心头一凛。
　　看来神王陛下事动了真怒，恨那徐天入骨了啊！
　　......
　　......
　　【电脑坏了，拿手机码字，状态不是太好，速度也慢，望各位读者大佬海涵，31号新电脑就能到。】.


第120章



　　一纸谕令下九阙。
　　当大燕神王发下的通缉令传出之后，整个中州，再度震荡。
　　何为通缉令？
　　这便代表，大燕王朝对徐天，感觉到了棘手，需要用到他人的力~量。
　　这不禁让无数修士感到惊-叹。
　　这中州多少年了，没有出过能让一方神王，来亲自下通缉令的人-物了。
　　俗话说重金之下必有勇夫。
　　这句话放在哪里也不错。
　　当通缉令的悬赏曝光之后，无数人按捺不住了，尤其事一些陷入长眠，大限将至，有着巅峰神境境界的某些道统老祖，纷纷出山。
　　他们是活不了多长了，与其慢慢闭关坐化，还不如为后代好好拼一次，搏个未来！
　　光是提供徐天行踪，就能获得灵石百万，极品天宝三柄！
　　啧啧，这两样东西，可是能够瞬间就壮大一方势力。
　　若是能运气好点，击杀掉徐天，更是能获得造神丸和大燕通行令！
　　前者是夺天地造化的神丹，一枚造神丸，便能造就一名神境，珍贵强大到了极点！
　　三枚造神丸，那可就是三名神境强者啊！
　　而大燕通行令，则等于是大燕王朝的一张保命符，能够上可进出皇宫，下可去往大燕任何一地，皆是会遭到礼待!
　　至于生擒徐天，那奖励就更不用提了，那是能为宗门、家族，打下万世之基的东西！
　　一时之间，无数人心动，纷纷踏上征程，开始寻找徐天！
　　......
　　......
　　中州，大妖王朝。
　　都城，殷歌。
　　比起大燕王朝太安城内的江南水乡、书生墨气，殷歌少了几分儒雅，多了一些粗犷和淳朴。
　　大妖王朝作为五大王朝当中，唯一一个由妖族建立起来的朝廷，发展的并不算好，甚至王朝境地内，还有不少地方，处于蛮荒时代。
　　但是，大妖王朝也有着他的优点。
　　并且大燕王朝人士的高高在上和排外，大妖王朝的民风是淳朴耿直的。
　　并且因为大妖王朝的那位神王陛下，提出了‘兼容并蓄、海纳百川’的思想，大妖王朝并没有因为人族，或者其余四域来的人就敌视、轻视。
　　“朋友来了有美酒，敌人来了有棍棒，不分种族地域，只看善念歹念。”
　　正是因为那位大妖神王励精图治，鼓励‘大融合、大团结’的原因，整个大妖王朝，到处都能看到人妖两族和平共处，甚至是半妖。
　　这一点，在都城殷歌，最为明显。
　　大街上，到处都是一些猫耳娘、狐尾娘、美人鱼。
　　此刻，都城殷歌所在的王庭内。
　　“爹！”
　　一身素白长裙，头发扎着马尾的星月，脸带喜意的冲进了大妖神王的书房内。
　　书房内，一名披着大氅，身穿黑金龙纹衣袍的高大男子，正在批阅文件，跟人交待战事。
　　这名高大生有虎目，有着钢筋般的虎尾，正是大妖王朝的那位神王陛下！
　　这位大妖神王，出自锐金白虎一族，血脉并不能算得上最顶级，起码龙族、凤凰一族、麒麟、金乌等种族，都不比锐金白虎一族差。
　　由此可以想象，这位大妖神王，在以血脉问尊的妖族当中，究竟是有何等伟力，才能够一统江山，镇压万族，让其血脉丝毫不弱于他的龙凤麒麟种族，甘愿臣服。
　　这位大妖神王，可以说是妖族里传奇一般的存在，其崛起经历，甚至能著成一本荡气回肠的史诗巨著！
　　“月儿，你没看见为父正在和几位将军商讨大事么？整天冒冒失失的，哪里像个姑娘家？”
　　这位大妖神王，嘴上虽是说着责怪的话，但眼中却满是宠溺和无奈。
　　星月吐了吐舌尖，有些不好意思。
　　而那几名将军，则是星月，连忙施礼道：
　　“末将见过长公主。”
　　星月点点头，丝毫没有摆架子，连忙回礼道：“星月见过各位将军。”
　　随后，星月看江大妖神王。
　　大妖神王虎眉一挑，哪里还不知道自家女儿是有话要跟自己说，笑道：“在场的都不是外人，有何话直说便是。”
    ·· ······求鲜花···· ····
　　星月点了点头，在场的几位将军都是看着她长大的叔叔伯伯，的确没有什么好避讳的。
　　顿时，星月有些心潮澎湃道：“爹爹，你最近有关注大燕王朝的消息么？还记得我跟你说的徐天么？
　　大妖神王指了指书桌上的一封奏折，笑道：“喏，情报司刚传来消息，我刚好看完，就猜到了你这丫头会来。”
　　星月闻言，顿时开心道：“爹，我就跟你说了我这位朋友很厉害吧，现在你信了吧？”
　　她知道的。
　　她就知道徐天早晚会踏上中州！
　　她就知道徐天不过是那蛰伏起来的蛟，一遇风云便会化龙，早晚会一举成名天下知！
    .. .. ...
　　不知为何，她心中莫名的，有些为徐天感到由衷的骄傲和自豪。
　　“嗯，这小子的确不简单。”
　　大妖神王想起情报司传来的大燕情报，不由惊叹的点了点头。
　　一名神境，把大燕搞得满城风雨，连屠神境，让大燕束手无策，的确称得上天骄。
　　旋即，大妖神王似是想起了什么，看向星月似笑非笑道：“就怕是这位姓徐的小家伙，不止是朋友那么简单吧？
　　之前本王还纳闷，那金乌一族的三太子，不管从各方面看，都足以称得上一句优秀，为何你直接把人家轰了出去......”
　　不等他说完。
　　“爹！”
　　星月气恼的一跺脚，脸上一片绯红！
　　“爹！说正经的，我来找你，可是为了说正事的！”
　　“哈哈哈，好好好，爹不说了，来说正事。”
　　大妖神王爽朗大笑了一声，看向星月道：“来，你要说什么正事，爹侧耳倾听。”
　　星月‘哼’了一身，然后眼中闪过狡黠的亮光，开口道：
　　“爹，如今徐天在大燕王朝内这么一弄，大燕王朝为了捍卫威严，必然会想尽一切办法对付徐天，根本无暇他顾其他！
　　而这，就是我们的最佳机会！”川.

第121章



　　“哦？”
　　当星月话落之后，大妖神王不由眉头一挑，眼中露出思索之色。
　　而那几名将军，则是想了想开口说道：
　　“陛下，长公主说的没错，现在的确是我们绝佳机会！”、
　　“不错，陛下想想看，如今大燕三十万征西大军，死于徐天之手，再加上先后被徐天击杀十多名神境，以及被斩毁数千只战船飞舟，这等于削弱了大燕王朝的不少基础力量！”
　　“当然，最关键的还是燕南天的调回，以及燕王那家伙如今的心态急躁，我们若是趁这个机会，打一个闪电战，说不定能取得一个意料不到的战果！”
　　“这徐天，倒是帮了我们大忙啊！”
　　这几名将军，纷纷笑道。
　　大妖神王摸了摸下巴，没有说话。
　　徐天杀的那些人，倒还没 有到能够影响两大王朝战争的地步，这几名将军之所以这么说，无非是接着星月的话说卖个好罢了。
　　当然，一切并非没有可能，大妖王朝抓住这个机会，说不定真能取得个好的战果，再不济，也能恶心恶心大燕王朝。
　　“可以。”
　　大妖神王含笑点头。
　　最关键的嘛，还是他们这边出手，多多少少的能够替徐天这位准女婿那边缓解压力，吸引注意力。
　　嗯，没错，他已经视徐天为准女婿了！
　　想星月作为一位他巅峰神王的女儿，配那徐天绰绰有余了吧？
　　至于徐天不答应......
　　抱歉，没想过。
　　真不答应就绑过来！
　　“那属下安排去了。”
　　几位将军退下。
　　星月看着自家老爹一副若有所思，还时不时憨笑一下的模样，不由打了个寒颤。
　　自家老爹，又在想着阴谁？
　　......
　　.......
　　与此同时。
　　大燕王朝。
　　无数崇山峻岭当中，徐天盘膝坐在一处山洞内，大手一挥。
　　咻咻。
　　顿时，老古和巨斧两人，从徐天袖口里飞了出来。
　　“少主。”
　　两人看向徐天。
　　之前那段在徐天袖口的时间，徐天并没有切断他们对外的感知。
　　因此，他们是能看到徐天做了什么的。
　　哪怕是他们跟着与徐天在一起，也不由为徐天的做法，感到震撼和疯狂！
　　一人之力，单枪匹马，杀的大燕王朝血流成河！
　　这是何等的惊心动魄？
　　杀星！
　　之前，在遗迹内，有人称呼徐天为杀星，他们还没觉得什么，反而作为一方的，他们还觉得徐天有时候挺好相处。
　　直到现在，他们才倏然明白，眼前这位斯斯文文的青年，到底手上沾染了多少杀孽和鲜血！
　　“你们出去打探一下情况，收集些情报，我需要闭关一段时间。”
　　徐天开口道。
　　“在外你们小心一些。但也无需太过紧张，你们并未在中州露脸，应该无人知道你们的存在。”
　　“是！”
　　巨斧和老古点了点头，躬身离去。
　　待两人走后，徐天大手一挥，顿时无数大时剥洛，将山洞的洞口堵住。
　　徐天再度施展敛息术。
　　霎时间，任谁来都不会发现这一座大山深处，有人存在。
　　山洞里一片漆黑。
　　但徐天双眸如电，却是如视白夜。
　　徐天取下九劫和太阿两剑，横放膝前，然后缓缓合上双眼，在心中默念道：
　　“吸收。”
　　轰！！
　　瞬间，一万年修为入体！
　　在这一刻，徐天像是经历了一瞬，又像是经历了万年苦修。
　　一股无法用任何言语来形容的海量磅礴灵气，疯狂涌入徐天的神海当中！
　　这股灵气，远超徐天以往任何灵气！
　　不过，如此庞大恐怖的灵气涌入神海，徐天却没有半点不适的感觉。
　　这就是系统奖励的好处，并非是直接给徐天灌输大量的灵气，而是给他节约了一万年的苦修!
　　这就等于说，这股修为，本就是徐天自己的，不过一下得到了而已。
　　嗤嗤嗤！
　　神海中央，徐天的那株九叶剑草，疯狂吸收着这股修为，开始茁壮成长，气息愈发沉稳厚重！
　　噗！
　　一片如剑般的叶子，缓缓生长了出来，慢慢垂下，变得青翠欲滴。
　　五叶神境，成！
　　而这，仅仅只是开始。
　　待第五片叶子彻底成熟以后，第六片叶子，开始生长。
　　......
　　......
　　一个月后.. ......
　　徐天缓缓睁开了眼睛。
　　此刻的他，不再如之前那般锋芒毕露，反而充满了返璞归真，大巧若工的感觉。
　　这是因为他浑身剑气，已经全部收敛于体内。
　　不爆发时什么都看不出来，一旦爆发，必将石破天惊，毁天灭地！
　　“七叶真神，我突破到了七叶真神境。”
　　徐天感受着体内的力量，喃喃自语道。
　　一个月的时间，他彻底吸收完了一万年的修为，将修为推到了七叶真神的地步！
　　七叶真神，也就是高段真神了！
　　与之前简直是云泥之别！
　　“现在的我，能轻松杀死神境巅峰！”
　　徐天预估着自己的实力，和以往的交战对手做对比，最后得出最终结论。
　　他能碾压神境了！
　　“如果再加上我之前的得到神君体验卡，在体验卡的三十分钟内，只要不是神王出手，或者面临多位神君轰杀，我都能从容而退。”
　　徐天深吸了一口气，神识放出，发现老古和巨斧还未回来。‘
　　他倒也不急，没回来就没回来，等等便是。
　　下一刻，他先是如同完成每日签到打卡般，在太阿神剑里埋下一道剑气，然后便开始于石洞的黑暗当中拔剑。
　　【叮！恭喜宿主完成九万三千次拔剑，获得奖励：白衫一套】
　　 系统的提升音响起，徐天你没有去管，而是接着持之以恒的拔剑。
　　一连半个月。
　　徐天皆是在孜孜不倦的不停拔剑，只是可惜，这半个月手气俱是不太好，没抽到一件像样的东西。
　　呼呼~~！
　　忽地，外面传来两道凌空射来的声音。
　　徐天眉头一挑。
　　老古和巨斧二人回来了。
　　【叮！恭喜宿主完成九万七千次拔剑，获得奖励：震荡之力！】
　　与此同时，一道系统提升音，在徐天脑海里响起。
　　“嗯？震荡之力？”
　　霎时间，原本打算打开石洞，让老古和巨斧进来的徐天，停下了手中动作。
　　反正也不急，先看看这个震荡之力有什么用。
　　旋即，徐天便开始了解这‘震荡之力’。.




第122章



　　片刻后。
　　徐天弄明白了这震荡之力的效果，眼中逐渐涌起亮光。
　　震荡之力，并非攻击术法，而是类似一种加持效果，能使原本的攻击，附带上一层震荡效果。
　　嗤。
　　徐天伸出手，指尖涌起一缕细微剑芒。
　　旋即，徐天随手一刺，如同刺入豆腐般，无声的刺入了一块青石当中。
　　“震荡。”
　　下一刻，徐天在心中默念一声。
　　砰！！
　　刹那间，那原本只被刺入的青石，被一股股叠叠重重的震荡之力，瞬间震得粉碎！
　　“哦？”
　　徐天见状，眼中顿时露出了惊奇之色。
　　这震荡之力，效果不差啊！
　　刚才那道剑芒，在徐天的刻意控制下，不过只有着他实力千万分之一的效果。
　　而那加持的震荡之力，自然也只有千万分之一的威力。
　　但从两者的效果来看，这股震荡之力的威能，并不比那剑芒差！
　　如果以此换算的话，如果徐天全力出击，那震荡之力，效果当如何？
　　“不错！”
　　徐天满意点头。
　26　“就是不知，这震荡之力，能否加持到心剑上面，若是能加持到心剑上面，那就厉害了！”
　　徐天默默想道。
　　只是可惜，现在也不适合他进行这个实验。
　　“罢了，以后再找机会尝试。”
　　摇了摇头，徐天腰间重新佩起九劫剑和太阿神剑，右手一挥，那堵在石洞滚滚大石，顿时消失。
　　“少主。”
　　老古和巨斧二人，早已在石洞外等候，见徐天出来，顿时开口喊道。
　　“嗯，打探到什么消息了吗？”
　　徐天的身影，缓步从石洞里走出，开口问道。
　　老古和巨斧对视了一眼，表情俱是有些不太好看，最后由老古开口说道：
　　“徐天，大燕王朝现在已经下了封锁令，封锁了大燕王朝的所有出入口，日夜派遣强者在整个大燕王朝内巡视，寻找你的踪影。
　　除此之外，大燕王朝还下达了通缉令，召集天下有实力之人，共同来讨伐少主。”
　　老古长话短说，很快便通缉令的内容，跟徐天说了一遍。
　　片刻后，徐天摸了摸下巴，玩味笑道：“这大燕神王好大的手笔，又是敕封爵位，又是赏赐灵石。”
　　他自己都不知道，原来他的悬赏金，能高达这个地步。
　　“少主，我们接下来怎么做？现在外面风声鹤唳，不仅大燕朝廷的人在找你，还有很多一宗老祖，纷纷都为了那悬赏金在四处寻找你的身影，甚至还有不少人，组成了什么讨魔大军。”
　　老古表情有些严肃道。
　　这就是一个王朝行动起来的力量，仅仅下达一个命令，就能有无数人为其做事。
　　“讨魔大军？”徐天一愣。
　　“嗯，如今大燕朝廷在外宣称，你是东荒来的魔头，若是不能消灭你，你将屠灭大燕王朝所有人。”老古点头道。
　　巨斧也是满脸凝重。
　　倒是徐天，脸色轻松，闻言有些啼笑皆非。
　　“这就成魔了？果然，所谓的魔，只是站在大众对立面，便是魔。”
　　徐天摇了摇头，开口道：“走吧，出去看看外面是什么情况。”
　　此言一落，老古和巨斧皆是表情一呆，没有想到，外面局势都紧张成这样了，徐天竟然还敢出去。
　　“无妨。”
　　看出了两人的担忧，徐天笑了笑。
　　有着敛息术在，只要他不主动暴露，还真没人能发现得了他。、
　　下一刻，徐天用敛息术，将境界压制到了半神境的地步，然后又略微改变容貌，化作一个眉清目秀的儒雅青年。
　　随后，老古和巨斧跟随着徐天，走出了这片崇山峻岭，来到了一条官道前。、
　　......
　　......
　　三人在官道上走了一会。，
　　咻咻咻。
　　天空不断有人化作遁光，朝着一个方向飞去。
　　其中，有着不少还是神境。
　　“嗯？这是第七波了。”
　　徐天挑了挑眉，抬头看向高空，眼中露出疑惑之色。
　　目光中，一轮黄金马车，由几头踏火战马，从高空越过，朝着前方一个方向飞逝而去。
　　“少主，前方估计事发生什么事了。”
　　老古猜测道。
　　徐天点了点头，正要回话，身后却是传出一道爽朗笑声。
　　“这位兄弟，你们也是去参加讨魔大会的？
　　徐天顺着声音回头看去，只见一群身穿统一服饰，胸口绣有‘大日剑门’四字的男男女女，正朝他走来。
　　其中，开口说话的是一名长有络腮胡的粗犷大汉。
　　这群男男女女年纪看上去都不大，但一个个修为都不低，俱是圣境，甚至其中还有神境之人。
　　当然，这个所谓的年纪不大，只是从外貌上看来，实际上极有可能已经是数百数千年的年纪了。
　　“讨魔大会？”
　　徐天心中一动，脸上不动声色道：“各位也是来参加讨魔大会的？”
　　那络腮胡汉子闻言笑道：“是的，我们特意从隔壁的冀州赶来，就是为了来参加这讨魔大会，听说这次讨魔大会是由千夜真君举办，已经知晓了那东魔的位置，想趁着这次机会看看，那被诸多人传的神乎其神的东魔，实力到底如何。”
　　东魔？
　　说的是我么？
　　也好，去看看那讨魔大会，到底是什么名堂。
　　当即，徐天眸光闪烁了一下，嘴上开口笑道：“我听说那东魔，可是能杀六、七叶神境的强者，你们去参加讨魔大会，就不怕吗？”
　　“哈哈，阁下放心，我们大日剑门的长辈，早已到了讨魔大会现场，自然能保我们无忧。
　　何况千夜真君可是神境巅峰的大修士，并且除了千夜神君之外，还有着诸多神境巅峰的前辈大能。
　　就这份阵容，那东魔不出来，乖乖躲着也就罢了，若是敢出来，杀他岂不是易如反掌？”
　　那络腮胡汉子不以为然 的笑了一声，眉头一挑开口问道：“对了。在下海无量，这几位都是我们大日剑宗的师兄弟，阁下如何称呼啊？”
　　“在下贾铭，来自云州的贾家。”
　　徐天随意取了个名字道。
　　这大燕修行世家宗门众多，数都数不过来，可谓遍地是宗门世家，而云州距离这络腮胡汉子的冀州，又距离极为遥远，中途隔着七八个州府，也不怕他发现什么端倪。
　　“哦？云州贾家？可是那一身毒功参天造化，问鼎神境巅峰的闻道老祖所在的贾家？”
　　那络腮胡汉子海无量，当即一惊问道。
　　云州还真有个贾家？
　　徐天眼皮跳了跳，嘴上却是含苦笑回道：“不是，在下的贾家只是一个普通家族，其家中修为最高者也不过是刚入神境。”
　　海无量点点头，也不在意，中州同姓的家族太多了。
　　“我观阁下三人，似乎也是初来此地，要不我们一起结伴而行？”那海无量爽朗一笑道。
　　......
　　......
　　【作者菌简直心态炸裂，电脑彻底坏了也就算了，拿手机码字，手机关机了，导致三章全部没有保存，吐了简直是。半夜重写的一章。
　　不过今晚作者菌新买的电脑就到了，红米的笔记本，也不知道好用不好用。
　　争取白天睡醒写一章，晚上等笔记本的到了，好好爆发一下。】.


第123章



　　第一百二十二章
　　“结伴而行？”
　　徐天闻言挑了挑眉头，心中一动。
　　也好，他正想看看那所谓的讨魔大会，是个什么模样。
　　“那就麻烦海兄了。”徐天笑了笑道。
　　“没事没事，大家都是远道而来，互相帮助嘛。”
　　海无量爽朗笑了一声道。
　　徐天身后，老古和巨斧二人对视一眼，表情皆是变得古怪了起来。
　　这家伙，在邀请徐天去参加除掉他自己的大会？
　　想到这里，两人惧是有些忍俊不禁。
　　随后，徐天便与海无量等人，一起朝着那讨魔大会的方向而去。
　　海无量颇为健谈，很快，徐天便从海无量口中，得到了一些讯息。
　　海无量是二叶真神修为，如今已经八百来岁，这个年纪在神境当中，也能算得上极为年轻了。
　　根据海无量所说，他是大日剑门的大师兄，他们这群大日剑门的弟子，这次来参加除魔大会，更多是来增长见识，倘若真的遇到东魔徐天，也就隔远处看看，真正的动手还是千夜真君那种巅峰神境。
　　说白一点，也就是来看热闹的。
　　“贾兄，听说那东魔徐天，剑道境界极高，也不知是真是假，若是真的，说不定我们这次观看那东魔徐天出手，还能领悟到一招两式的。”
　　海无量感慨说道。
　　徐天笑了笑回道：“这谁知道呢，应该是的吧。话说这讨魔大会，经常举办么？”
　　海无量点了点头，回道：“嗯，讨魔大会倒是办了很多次了，只不过之前的大多都是一些乌合之众凑在一起，远比不上这次。
　　这次的讨魔大会，由三大神境巅峰举办，听说还会有天骄榜排名前十的其中一位天骄到场，是所有讨魔大会当中，规模最大的一次。”
　　“这样么？”
　　徐天若有所思的点了点头，然后开口道；“海兄，我看那东魔徐天，与你们大日剑门之间好像也没有仇隙，为何.....～～.”
　　不等徐天说完。
　　大日剑门众多男女当中，一名身穿月白长裙，容貌冷艳的女弟子，便冷冷开口道：“为何？东魔徐天，残忍嗜杀，人人得而诛之！杀他何须理由？”
　　徐天闻言双眼一咪。
　　而那海无量连忙解释道：“贾道友，这位是我们大日剑门的孟师妹。孟清音师妹的兄长，是征西军的神境将军之一，被那东魔徐天所杀，因此说话直了一些，并非针对你。”
　　“没事。”
　　徐天点了点头。
　　隐隐的，他好像记起那日在征西大军当中，有一名长相俊美的将军，和这孟清音长相颇为相似。
　　而那孟清音则银齿紧咬，继续恨声开口道：“最好别让我遇见徐天那个魔头，否则让我遇见他，我一定要斩掉他的脑袋，为我大兄报仇！”
　　此言一落，老古和巨斧皆是对视了一眼，有些心有余悸。
　　这娘们，在作死啊！
　　他们朝徐天看去，发现徐天表情并没有什么变化，不由微微松了口气。
　　要是徐天在这里杀人的话，容易被围攻的。
　　徐天朝那孟清音笑了笑道：“那我就祝阁下愿望达成了。”
　　随后，几人一边走一边聊，没过多久，便来到了一处高坛前。
　　只见那高坛上，摆放着五张椅子，除了最左边那张椅子上，有一名老者坐着之外，其他四张椅子，皆是空悬。
　　在高坛下方，还有着诸多修士存在。
　　而在高坛最上方，则是挂着一个‘除魔大会’的横幅。
　　一片嘈杂热闹。
　　“到了！”
　　海无量说了一句，然后用目光指了指那高坛上最左边椅子坐着的人，开口道：“贾兄，那位便是千夜真君！成名于三万年前的巅峰神境强者，实力极强！”
　　徐天朝着那千夜神君看去，眯了眯眼睛。
　　气息浑厚，吐纳如龙，的确实力不差。
　　“不知道我现在突破七叶神境之后，能不能将其一剑秒杀。”
　　徐天在心中思忖。
　　而那海无量则是拱了拱手说道；“贾兄，我们得先去跟宗门长辈打声招呼，晚点再见。”
　　“好。”
　　徐天点了点头。
　　待大日剑门这群人走后，老古低声说道：“少主，这里的神境不下十位，还有神境巅峰强者存在，我们要不要先退？”
　　“不用，先看看再说。”
　　徐天摇了摇头。
　　这群人聚在一起想杀他，他何尝不想趁此机会，干脆将这群人一网打尽。
　　随后，徐天看向老古和巨斧二人，轻笑一声开口问道：“老古、巨斧，你们没发现刚才那群人不对劲么？”
　　“不对劲？哪里不对劲？”老古和巨斧皆是一愣，有些丈二和尚摸不着头脑的挠了挠头。
　　“¨ˇ算了，你们晚点就知道了。”
　　徐天摇了摇头。
　　......
　　......
　　与此同时。
　　会场另一边，大日剑门弟子所在处。
　　“大师兄，那贾铭不过区区一个半神境的垃圾，跟他说这么多干什么？咱们这次的目标，不是一叶到三叶的神境嘛？”
　　一名弟子有些疑惑道。
　　海无量的脸上，浮现出一抹阴毒的笑容，开口道：“蚊子再小，那也是肉嘛，先吸干了那小子，就当开胃前菜了。”
　　“也是。”
　　另一名弟子点了点头，旋即话锋一转说道：“大师兄今日要是再吸几名神境，想必就能跻身进入五叶真神境了吧？”
　　海无量笑了一声回道：“应该差不多。不过最好是能吸了那东魔徐天的修为和剑意，如此一来，才能有真正质的飞跃。”
　　说到这里，海无量那种豪气憨厚的脸上，涌起一抹炙热贪婪之色。
(了好的)　　旋即，他看向其他人，开口道：
　　“你们也要加油才是。”
　　其他弟子轰然应是。
　　他们这群人，的确出自大日剑门，这是真。
　　那孟清音的兄长，被徐天所杀，同样也是真。
　　一切都是真。
　　但唯独有出入的是，大日剑门早已在一千年前便被灭门，被人鸠占雀巢，换了一批人了。
　　如今的大日剑门早已不是当年的那个大日剑门。
　　现在的他们，修炼一手吞剑术，乃是一门绝顶的魔功，能够吞噬他人修为和剑道理解。
　　这也正是海无量，见到徐天三人落单而行，主动开口邀请结伴而行的原因。
　　“师兄，我们何时动手？”
　　一名弟子问道叼。
　　海无量目光穿过众人，看了一眼远处的徐天，低头诡笑道：
　　“不急，等晚点的时候，再动手。”.

第124章



　　天空当中。
　　不断有强者从四面八方激射而来。
　　轰隆隆~！
　　忽地间，只见一道紫色闪电，瞬间划过天际，在长空撕开一个大口子，一步落在了那高坛上。
　　无数电光消失，化作一名紫发魁梧老者。
　　“雷蛇真君！”
　　“雷蛇真君不是都已经闭死关八千年了么？想不到这次那东魔徐天，竟然把雷蛇真君都逼了出来！”
　　“雷蛇真君擅长雷法，一手驭雷之术威力极大，这次有雷蛇真君出手，那东魔徐天岂不是必死无疑？”
　　人群当中，议论纷纷。
　　徐天也是稍稍点头。
　　在众多术法神通上来说，雷法算是攻击力极大的一种术法神通。
　　不过雷霆之力暴烈，极难掌控，一旦掌控便攻杀非凡。
　　只见那高坛上，雷蛇真君朝着千夜真君微微点头，然后坐在了第二把交椅上。
　　五大交椅，已至两人。
　　随后，一名风姿卓绝的宫装美妇，脚踏红菱而来，坐在了第三把交椅上。
　　这宫装美妇，同样是神境巅峰强者 ，在到来刹那引起阵阵惊呼。
　　据说是妙音山的当代山主，实力强大。
　　约莫半炷香后，一道身影如同陨石坠落，托起长长尾焰，‘砰’的一声，坠落在高坛上。
　　那是一名赤裸着上身，满头赤发如火的老者。
　　这老者身上满是如同火焰般的神秘纹路，双眼当中似有火焰跳动。
　　他一到场，全场俱是一静。
　　“冥火老祖！这个老魔头，怎么也来了！”
　　“冥火老祖都消失快万年时间了吧？此人既没有后辈宗门，也没有子嗣存在，他来凑这热闹干什么？”
　　“不过有一说一，冥火老祖的实力是真的猛啊！我记得没错的话，死在他手中的神境巅峰，都超过了五指之数！”
　　全场无数人，纷纷窃窃私语道。
　　就连高坛上的雷蛇真君、妙音真君，俱是眉头一皱。
　　他们都是正道门派之人，对着冥火老祖极为不感冒。
　　“冥火，你来干什么？”雷蛇真君冷淡开口道。
　　“哈哈，你能来老夫就不能来？再说了，这次可还是千夜(cgee)这家伙主动叫我来的！”
　　冥火老祖大笑了一声，也没管雷蛇真君几人的眼神，自顾自抽出一把交椅，大马金刀的坐下。
　　至此，高坛上的五把交椅，坐齐了三把。
　　只剩下一把交椅空悬！
　　“少主，这冥火老祖很强，一定要小心。”
　　老古在徐天一旁，表情凝重的低声说道。
　　“嗯？老古，你认识他？”
　　徐天眉头一挑道。
　　老古点了点头，认真说道：“当年我有一位好友的师尊，便是死在了这冥火老祖手中！
　　说起来这冥火老祖，之前在大燕王朝，也是臭名昭著的存在，死在他手中的神境，双手双脚都数不完，甚至连神境巅峰，他都不止手刃过一尊。
　　总而言之，此人名声不好，但实力强大，并且极为会看人下菜，他从不得罪王朝之人，也不与那些不朽道统、顶尖存在动手，就杀那些势单力薄之人。”
　　徐天闻言点了点头，这么说来，这冥火老祖的确挺强。
　　全场渐渐开始安静了下来。
　　所有人都在等待，最中间那个空悬的座椅主人到场。
　　而此人是谁，大家都已经听说了一些。
　　天骄榜上的天骄强者！
　　天骄榜，囊括中原五大王朝，辐射超过亿亿万生灵！
　　不管是出自哪个王朝、哪方势力，只要修行时间未超过一千年，便俱是可登上天骄榜！
　　在中州，天骄榜有着极为崇高的地位，天骄榜上的天骄，尤其是排名前十的，更是人中龙凤一般的存在，哪怕是简简单单的一个出行，都有龙凤当驹，神境开道！
　　其地位威望，丝毫不弱于五大王朝皇子！
　　就在众人等待间。
　　天空当中，骤然传出一道轰隆闷响。
　　紧接着，就看见九尊身材如同大山一般的巨人，拖着一辆黄金马车，从空中缓缓驶来！
　　这辆黄金马车通体由黄金打造而成，极为耀眼，车轮在空中碾过，更是留下两道长长的火焰长痕。
　　此人排场之大，远超之前的雷蛇真君、冥火老祖几人。
　　但无人敢说不是。
　　所有人都知道，那位天骄榜上的天骄来了！
　　在这一刻，所有人俱是抬头，朝着天空看去。
　　轰隆隆~！！
　　下一刻，这辆黄金马车在众人面前停下。
　　一名手持折扇，头戴金冠，面容冷峻的青年，掀开帘子，一步从马车上走下，当仁不让的坐在了中间的位置上。
　　“白长生！来的天骄，竟然是白长生！！”
　　“白长生，排名前十的天骄，如今一百三十岁证圣境，三百七十岁证神境，证得神境之时，天地法相超过五百丈！如今六百八十岁，已是九叶真神巅峰！”
　　“想不到竟然是白长生来了，他可是排名前十的天骄啊！也是我们大燕王朝，进入天骄榜前十当中三人的其中一人！”
　　“哈哈，我就猜到了是白长生前来，他可是之前的天骄榜第九，结果被东魔徐天给挤到第十去了！他这次来，肯定就是亲自击杀东魔徐天，重新拿回属于自己位置的！”
　　“说实话，我真不知道那东魔徐天，凭什么排在第九？无非就杀的人多了一些，但连一个神境巅峰都未杀过！也配入天骄榜前十甲？”
　　众人讨论纷纷。
　　而在高坛之上，千夜真君、雷火真君、妙音真君等人，俱是起身向白长生问好。
　　包括那冥火老祖，都是收起了脸上的桀骜不羁之色，朝白长生拱了拱手问好。
　　这就是天骄榜排名前十的排面！
　　白长生脸上没有任何表情，看不出在想什么，面对众人的讨论和恭维，他只是朝着千夜真君淡淡开口道：
　　“开始吧。”
　　“是。”
　　千夜神君点了点头，然后起身站起，一步走到了高坛正中央位置，环视了众人一眼，沉声开口说道：
　　“东魔徐天，杀我大燕军士，扰我大燕安宁，其罪该诛！
　　我等作为大燕子民，自然当配合朝廷谕令，讨伐攻杀徐天那尊魔头！
　　之前本座已经收到确切消息，那东魔徐天，就在这一片现身，屠了一城百姓。
　　本座如今已经派人将他死死盯住，他已经成了瓮中之鳖，坐等我们前去绞杀！
　　现在，愿意随本座一起去讨伐攻杀那人魔徐天的，往前踏上一步！”.


第125章



　　轰！
　　刹那间，凡是在场的所有人，俱是往前踏上了一步。
　　徐天和老古、巨斧二人，自然也是如此。
　　“少主，这到底是什么情况？你明明在这，为何他却说你已经被他派人盯住了？而且一脸笃定的样子，似不是作伪啊。”
　　巨斧疑惑说道。
　　一旁的老古，同样满脸不解。
　　徐天微微皱着眉头，思索着千夜真君的话语，有些若有所思。
　　屠城？
　　他徐天何时屠城了？
　　还有，他本人就在这，那被千夜真君盯上的又是~谁？
　　渐渐的，徐天明白了。
　　只怕是有人借着他的名义，在行不轨-之事！
　　把一切事情嫁祸于他。
　　旋即，徐天幽幽道：“我明白了。等着看吧，我倒要看看这场闹剧，晚点怎么收尾。”
　　“明白了？”
　　老古和巨斧一愣，还是仍旧有些摸不着头脑。
　　这咋就明白了？
　　片刻后，那千夜真君一挥手道：
　　“出发！”
　　当即，全场近百人，浩浩荡荡的跟在千夜真君的背后，朝着一处地方飞掠而去。
　　徐天三人正跟着人流飞着，耳边却是响起一道爽朗笑声。
　　“贾兄！那东魔徐天手段残忍，狡诈阴毒，你还是跟着我们一同前行，咱们之间也好互相有个照顾，你说呢？”
　　海无量带着大日剑门一众弟子走近。
　　徐天回头看了他一眼，似笑非笑道：“行啊，倒是海兄不跟着宗门长辈一起走，愿意带上我们这几个拖油瓶，当真难得啊。”
　　“呃。”
　　海无量闻言干笑道：“宗门长辈走的急，我们跟上去容易拖后腿，还不如与贾兄一起走在后面。”
　　“有那么几分道理。”
　　徐天笑了笑，也懒得拆穿他。
　　这家伙，演技倒是没之前好了，看他的眼神简直像是在看一块待宰的小羊羔，眼中的贪婪简直要凝成实质。
　　“那我们就一起走吧。”徐天笑眯眯道。
　　“好好好，贾兄，等会你可要跟紧我们一点，万一那东魔徐天发起狂来临死反扑，我也好照应你。”
　　海无量豪爽一笑，眼中却是快速闪过一抹阴冷之色，舌头舔了舔枯裂的嘴唇。
　　......
　　......
　　与此同时。
　　千里之外的一条官道上。
　　一位面容丑陋，脸上长着脓包的青年，正在追捕一名姿色不错的女子。
　　两人化作遁光，一前一后快速飞遁。
　　“哈哈哈，小娘皮，你被我东魔徐天看中了，还想逃？”
　　这名脓包青年放声大笑，笑起来的时候就像蛤蟆一样，脸颊一鼓一鼓的，牵动在脸上的脓包炸开，溢出无数绿色的汁水，恶心到了极点。
　　他并未急着马上将那女修士抓到手中，而是不紧不慢的跟着，享受这种猫抓老鼠的快感。
　　他叫铁压，自从东魔徐天消失之后，他便顶替了东魔徐天，在外为非作歹，烧杀淫掠。
　　他只有神境三重修为，却是凭借着东魔徐天的名头，吓退了不少神境五重、甚至神境六重的强者。
　　一开始，他只是不小心杀了一名道统弟子，慌乱之下报出了东魔徐天的名字，想要转移注意力。
　　但随着时间推移，他发现东魔徐天迟迟未现身，便干脆心中一狠，将这个马甲一穿到底！
　　多好的黑锅啊！
　　反正遇到什么事，他就往徐天身上推就是！
　　“畜生！”
　　在他前方，那名姿色上等，气质如兰的女修士怒声骂道。
　　她对大燕王朝没什么好感，甚至有些反感，原本徐天以一己之力击杀大燕王朝三十万大军的事，她在心中，还曾觉得这徐天是个大丈夫，有些赞赏和仰慕！
　　但她没想到，今日遇到了这东魔徐天，却是让她大失所望！
　　不仅面容丑陋，心也丑陋龌龊到了极点！
　　“我当真是白瞎了眼睛！”
　　这女修士在心中哀叹。
　　就在这时，一股腥臭袭来。
　　紧接着，她就感觉前方被人拦住。
　　她抬头看去，赫然便是那脓包青年。
　　“小美人，你想逃哪里去？你之前不是还说你与别人不一样，仰慕徐天么？怎么真的见着我，跑的这么快？”
　　脓包青年阴恻恻的笑道。
　　那貌美女修士闻言脸色有些苍白，紧咬着嘴唇道：“我原本以为徐天是个不畏强权，顶天立地的大丈夫，谁曾想到你竟是这般龌龊猥琐之辈！”
    ·· ······求鲜花···· ····
　　“哈哈哈，大丈夫？小美人，我等会就让你见识一下什么叫真正的大丈夫！”
　　脓包青年淫笑一声，伸手便朝着这貌美女修士的腰肢抓去。
　　就在这时，天空当中，传来一声冰冷低喝。
　　“东魔徐天，你死期将至！”
　　说话的，正是终于赶来的千夜真君等人。
　　这脓包青年抬头看去，顿时脸色大变。
　　千夜真君！
　　雷蛇真君！
　　妙音真君！
　　冥火老祖！！
　　还有那个......似乎是天骄榜天骄！
　　仅仅一眼，这脓包青年便认出了不少在中州有着鼎鼎大名之人。
    .. ... 0
　　刹那间，这脓包青年吓的肝胆俱裂，浑身颤抖如筛糠。
　　高空当中，千夜真君、白长生等人低头朝着脓包青年看去，俱是皱了皱眉头。
　　东魔徐天，就这？
　　尽管他们站在的是徐天的对立面，但在他们心中，能以一己之力，压得大燕王朝封锁边境线、发布通缉令，那也是一方枭雄！
　　结果眼前这人，不管是容貌气度，还是仪态神情，都与他们所想，差上太多太多！
　　“就这样的人，也配入天骄榜前十？也配把我挤下去？”
　　洛长生皱眉。
　　他这次之所以屈尊前来，便是为了徐天，想要重新拿回天骄榜第九的位置。
　　为此，他还特意练了一招杀手锏，来避免自己失败。
　　对于徐天，他还是非常重视的。
　　然而，看到眼前这脓包青年，他实在无法将‘对手’两个字，放到此人身上！
　　在这一刻，几乎是所有人，俱是摇头皱眉，目露不屑。
　　“原本我还以为这东魔徐天，有多么的了不得，一个个传的神乎其神，想不到就这般模样，实在是徒有其名。”
　　海无量摇头轻蔑道。
　　这番话，他倒是出自真心。
　　“大兄，你就是被此人所杀么？”
　　那孟清音有些不敢置信。
　　她简直无法想象，自己那位五叶真神的大兄，是如何被眼前这人击杀的。
　　别说他们了，就连徐天，见状也是无语。川.

第126章



　　一时之间，整个苍穹上方，无数来讨伐攻杀徐天的之人，俱是目露不屑，表情轻蔑。
　　“少主，此人竟敢冒充你的名号，当真胆大包天！要不要现在动手？”
　　老古和巨斧传音道。
　　徐天摇头道：“不急。”
　　这千夜真君等人要杀，眼前这冒充他在外为非作歹之人，同样也要杀！
　　不过不是现在，既然看戏，自然就要把戏看完。
　　“东魔徐天，乖乖束手就擒，本座饶你现在不死！”
　　那千夜真君眉头一皱，然后朝着那脓包青年呵斥道。
　　一股神境巅峰的威势，顿时以千夜真君身上散发出来，如同浪潮一般朝着那脓包青年压去！
　　砰！！
　　刹那间，那脓包青年竟是在这重压之下吓的跪倒，双腿之间发黄，屎尿失禁。
　 　这一幕落在众人眼中，顿时引发哄堂大笑。
　　“哈哈哈，所谓的东魔徐天，竟是这般不堪，可笑可笑！”
　　“东魔徐天被吓的尿裤子了？就这？”
　　“徐天不过如此！”
　　无数人不屑轻蔑道。
　　那之前被脓包青年追击的貌美女子，更是眼中露出厌恶之色。
　　而就在这时，那脓包青年却是涕泪横流的大喊道：
　　“千夜前辈！小人原名铁压，并非是那东魔徐天啊！前辈饶命，还请前辈饶命啊！”
　　说完，那脓包青年顿时不断磕头，脑袋磕的地上砰砰直响。
　　“你不是东魔徐天？”
　　千夜真君眉头一皱。
　　此人不是徐天，那这次他主导的讨魔大会，不就成笑话了么？
　　“前辈，小的真的不是东魔徐天啊！都怪小的鬼迷心窍，做了恶事慌乱之下，便将这责任推到了东魔徐天身上！前辈！小的虽有罪，但罪不致死啊！”
　　这脓包青年满脸追悔不及，嚎哭道。
　　此言一落，所有人俱是脸色微变。
　　此人，或许的确不是徐天！
　　而那千夜真君却是一声厉喝道：“住嘴！你这魔头，还想诓骗大家？今日我便擒了你，交给大燕朝廷发落！”
　　说完，千夜真君顿时大手一抓，虚空中无数灵气自动凝结成一张大手，如同一张大网般，朝着那脓包青年捞去!
　　不管了，今日此人不是徐天，那也得是徐天！
　　否则他这场讨魔大会，就彻底成了笑话！
　　而在千夜真君动手的时候，所有人无不屏息凝神，死死的朝着那脓包青年看去！
　　这徐天是真是假，此刻便知！
　　而就在所有人聚精会神，心神被牵引住的时候。
　　“动手！”
　　那海无量狞笑一声，大手伸出，拍在了徐天的肩膀上！
　　一大股吸力，从海无量掌心涌出，顺着徐天的肩膀进入他的体内，疯狂开始吸收起徐天的法力！
　　一股股灵气，狂涌进入海无量体内，在他体内游走！
　　然而，徐天却像是没有察觉般，回都不回头看他一眼。
　　“嗯？”
　　海无量眸中闪过一抹异色。
　　没发现？
　　不可能吧？这么痴呆？
　　摇了摇头，海无量懒得多想，继续加大力度，吸收着徐天体内的灵气。
　　时间缓缓过去。
　　渐渐的，海无量意识到了一丝不对，眉头微微皱了起来。
　　他所了解的，这位‘贾铭道友’是半神境修为。
　　半神境修为，就算灵气浑厚，也早应该被他吸干了才对！
　　但他都快到极限了，眼前的徐天，却还是像无底洞一样，灵气疯狂的涌出！
　　“不对劲！”
　　下一刻，海无量想收回手。
　　噗！
　　然而，他的手就像是是磁铁吸盘吸附住一般，离开不了徐天肩膀丝毫！
　　到了此刻，海无量终于脸色一变！
　　“你......!!!”
　　不管他如何挣扎反抗，皆是挪动不了手的丝毫！
　　而从徐天体内涌出的灵气，还在灌输进他体内，已经超过了他的极限！
　　他再吸收下去，整个都会爆掉！
　　“够了么？不是喜欢吸么，让你吸到爽好不好？”
　　徐天缓缓扭过头，似笑非笑的看向海无量！
　　咔咔咔！
　　海无量的体内，传出如同类似镜子破碎的声音！
　　他的神海，被称的要裂开了！
　　“不！！！”
　　海无量眼中涌起惊恐之色，疯狂抽手！
　　眼前这个人，哪里是什么半神！！
　　此人的修为，根本就远超于他！
　　这次踢到铁板了，踢到真正的铁板了！！！
　　咔咔咔！
　　咔咔咔！！
　　那破碎声越来越来，越来越大！！！
　　海无量眼中的惊恐，化作了如视鬼魅般的惊骇欲绝！！
　　要爆开了！
　　他的神海要爆了！！
　　下一刻.. ......
　　嘭！！！
　　一声惊天动地的响声炸开！
　　海无量的神海丹田，连带着下半个身子，轰然粉碎！
　　“大师兄！”
　　“你对大师兄干了什么！！”
　　刹那间，大日剑门几位弟子，朝着徐天怒目而视！
　　“我让你们说话了吗？”
　　徐天目光看去。
　　轰！！
　　刹那间，徐天的目光，就像是撕破黑云的神电，狠狠朝这几人冰冷看去！
　　嘭嘭嘭！！
　　这几名徐天目光射到之人，如同被神剑击中，发出一声惨叫，瞬间形神俱灭！
　　海无量见状，顿时如遭雷击，脑海中掀起惊涛骇浪！
　　刚才那群弟子当中，可是有着神境存在！
　　结果直接被徐天一眼射杀！
　　“你...你到底是谁？！！”
　　海无量如坠冰窖，大骇失声。
　　“想知道？”
　　徐天挑了挑眉。
　　下一刻。
　　涌入海无量体内的灵气，轰然爆发！
　　海无量肉身连带神魂，瞬间节节崩碎,形神 俱灭！
　　“下辈子告诉你吧。”
　　这一幕，瞬间吸引住了原本正在看那脓包青年的众人目光。
　　唰唰唰。
　　刹那间，众人目光全部看向徐天。
　　“咦。”
　　那白长生轻咦一声，双眼渐渐露出的一抹奇异的光芒。
　　一眼秒杀神境！
　　这......不简单啊！
　　而那千夜神君，则是看了徐天良久，有些迟疑不定的说道：“阁下，在场所有神境以上之人，我全都认识，是受我所邀而来，不知阁下是谁？”
　　“我么？”
　　徐天右手在脸上顺着一侧撕开，随着他的动作，他缓缓了露出原本的面容。
　　徐天目光看向他，淡淡开口道：
　　“你弄出这么大的动静，带着这么多人想要来杀我，还问我是谁？”.




第127章



　　呼......
　　一圈微风伴随着徐天，从身后涌起吹散，丝丝无形的剑气压迫感，从他身上弥漫到四周全场。
　　无形的压抑，让刚刚还喧闹无比的众人，一下沉寂了下来。
　　不一样！
　　眼前这个人，和刚才谎称自己是东魔徐天的脓包青年，完全不一样！
　　这是强者的气息！
　　真真正正强者的气息！
　　“我带人来杀你？我何时带人来杀你了？”千夜真君疑惑自语。
　　下一刻！
　　千夜真君猛地打了个激灵，这才反应过来，失声惊呼道：
　　“徐天！这个人才是真的东魔徐天！”
　　此言一落，顿时如同一石激起千重浪！
　　现场所有人，无不脸色狂变！
　　他们再度看向徐天的目光，变得无比的忌惮惊惧了起来。
　　“恭喜你，答对了，可惜没有奖励。”
　　徐天笑眯眯的说了一句。
　　那千夜真君神色一厉，喝道：“东魔徐天，26本座未主动找到你也就罢了，你竟然还敢主动现身？乖乖束手就擒，本座现还能饶你一条生路！”
　　话音一落，千夜真君便再度伸出大手，如同抓那脓包青年一般，狠狠向徐天抓去！
　　无数灵气在空中凝聚，形成一张遮天蔽日的大手！
　　这一幕再现，无数人目光紧紧盯向徐天。
　　其中，那白长生眼中更是露出饶有兴趣之色。
　　两个徐天？
　　有意思。
　　他想看看，眼前这第二个徐天，又会如何应对？
　　面对这来势汹汹，铺天盖地的一掌，徐天仅仅只是吐出一个字。
　　“破！”
　　瞬间，一圈音浪，犹如剑气形成，直接将这一道大掌击溃！
　　“心剑。”
　　徐天在心中默念一声。
　　咻~！
　　霎时间，心剑从他神海紫府内升腾而起，狠狠射向千夜真君！
　　“正好拿此人来试试看，心剑加上震荡之力的效果如何！”
　　砰！！
　　瞬间，心剑狠狠射入千夜真君的神海当中，在他神魂上使劲一个刺击！
　　“啊！！！”
　　原本站在高空当中的千夜真君，顿时捂住脑袋，发出一声凄厉惨叫！
　　神魂攻击！
　　仅仅这一下，他就确定了下来，眼前此人，就是东魔徐天！
　　“神境巅峰就是不一样，心剑的攻击只能给他带来痛苦，但并不能真正将其杀死。”
　　徐天眸光闪烁，然后再度默念一声：
　　“震荡！”
　　轰！！
　　瞬间，那柄刺中了千夜真君神魂的心剑，发出重重叠叠的震荡之力！
　　嘭嘭嘭！
　　嘭嘭嘭！！
　　一股股强大的震荡之力，以心剑刺中中传递开来，瞬间便将千夜真君的神魂炸的粉碎！
　　神境巅峰的千夜真君，仅仅只来得及发出一声凄厉大吼，整个人便直挺挺的落在了地上！
　　他肉身没有任何伤势，但是却已经生机陨灭。
　　“这就是震荡之力的效果么？”徐天眯了眯眼睛，眼中露出亮茫。
　　他没想到，这心剑加上震荡之力的效果，竟然这般强大！
　　一名九叶神境，竟然被他瞬杀了！
　　人群中，众人看到这一幕，顿时瞳孔狂缩
　　“死....死了！”
　　“千夜真君死了！！”
　　“千夜真君被东魔徐天一个字吼死了？！”
　　一时之间，整个现场一片骚乱了起来。
　　无数人看着千夜真君的尸体惊恐大叫，脸色吓的煞白。
　　他们就看见徐天说出了一个‘破’字，结果千夜真君就死了！
　　这等鬼神莫测的手段，简直让他们恐惧到窒息！
　　唯独冥火老祖、雷蛇真君、白长生等人瞳孔一缩。
　　别人看不出来徐天是怎样击杀的千夜真君，他们怎么会看不出来？
　　神魂攻击！
　　而且是极为恐怖的神魂攻击！
　　要知道，到了神境之后，就不再像是圣境那般神魂毫无防守之力。
　　神境，一个标志性的征兆，便是神魂无比坚韧强大！
　　“秒杀神境巅峰！这东魔徐天的实力，比传闻当中更加恐怖的多！”
　　雷蛇真君深吸了一口气，凝重开口。
　　他们之所以敢聚集起来，讨伐徐天，其中一个原因，便是徐天从未有正面击杀过巅峰神境的战绩！
　　因此，在所有人的认知当中，徐天的实力，是不如神境巅峰的。
　　但是现在......
　　徐天的实力，岂止是神境巅峰？
　　“各位道友，一起动手！否则我们今天所有人都得死！”
　　雷蛇真君低沉道。
　　一旁的白长生、妙音真君等人，俱是缓缓点头，脸上不敢有半点轻视。
　　秒杀神境巅峰！
　　他们当中任何一个人都无法做到！
　　“杀！”
　　雷蛇真君一声冷喝，浑身电光闪耀，雷弧炸裂！
　　在他五指间，有无数头发丝般粗细的银蛇缠绕。
　　“雷心掌！”
　　雷蛇真君暴喝一声，一步踏出，被银蛇缠满的手，狠狠拍向徐天！
　　一时之间，整个天地被雷光塞满，亮如白炽！
　　这一掌，粉碎无尽虚空，看似招式寻常，并无太多异象，实际上却是将无尽雷霆之力高度凝聚！
　　“一曲天魔舞，渡你入黄泉！”
　　那宫装美妇 打扮的妙音真君，右手一翻，一把琵琶落在她的手中。
　　只见葱葱玉指在琵琶上连弹，顿时一股琵琶之音响起。
　　大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语，嘈嘈杂杂错杂弹，大珠小珠落玉盘。
　　一阵抑扬顿挫的琵琶声响起。
　　紧接着，就看到这些声音，竟是凝成实质般，化作无数风刃，铺天盖地的朝着徐天射来！
　　这无数风刃遮天蔽日，将无尽虚空撕裂！
　　那白长生则是眼中眸光一闪，右手迅速掐诀。
　　“大毁灭印！”
　　一方大手印，携带无尽威势，狠狠朝着徐天拍下！
　　那冥火老祖攻击最为凶戾，右手往地上一拍。
　　轰！！
　　六道宽达百丈的深紫色魔火火柱，从地上冲天而起，犹如火焰牢笼，将徐天四面八方，全部封锁！
　　空气迅速蒸发，火星子如同天女散花般落下。
　　仅这一手，竟是将这万里之地，化作火焰炼狱！
　　一时之间。
　　四大神境巅峰强者，同时向徐天出手！
　　“来！”
　　徐天双目一凝，右手五指摊开，握住了九劫剑的剑柄。
　　下一刻。
　　拔剑，出鞘！
　　一股惊天剑鸣响起，震天彻地！.


第128章



　　“退！快退！！”
　　“这五人，包括东魔徐天在内，都好强！！”
　　“他们之间光是交手的余波，都能灭杀普通神境！”
　　一时之间，讨魔大会上的众人，尽皆往后暴退！
　　这一战，还未真正触发，便已经震动八方！
　　天空当中，无法术法神通横掠，无数法则道芒流转！
　　四大巅峰神境齐出手，威能简直毁天灭地！
　　四株数百丈九叶青莲，隐隐约约从四人背后浮现，摇曳生姿！
　　那是他们四人的天地法相！
　　尽皆是九叶！
　　“来得好！”
　　哪怕如今徐天突破七叶真神，都感觉到了丝丝压力，不由眸放精光，脸上涌起滔天战意！
　　“皆字秘，开！”
　　“太罗剑体，开！！”
　　徐天拔剑出鞘，一身剑气直冲九霄！
　　在这一刻，徐天气息在皆字秘下疯狂飙升，短短数息间，便翻了数倍，竟是丝毫不弱于这四名神境巅峰的强者！
　　九叶剑草从他神海内升腾而起！
　　一百丈！
　　三百丈！
　　五百丈！！
　　八百丈！！！
　　一千丈！！！
　　眨眼之间，九叶剑草便突破了千丈之限！
　　尽管九叶剑草只有七片叶子盛开，代表徐天仅仅是七叶真神，但七叶的剑草，却远超那九叶的青莲！
　　上承天，下接地！
　　犹如那神话里的建木神树般，顶天立地！
　　“千丈异种法身！”
　　“这徐天，天赋到底得有多强？！我从未听说过神境有千丈异种法身的！”
　　“天骄榜第一的君长歌，有着八百丈异种法身，已是旷古绝今！想不到这东魔徐天，竟然有千丈异种法身！”
　　“这岂不是代表东魔徐天，这个出自东荒那蛮夷之地的人，能够力压中州满堂天骄？”
　　无数观战之人，远远注视着这一幕，皆是骇然失声。
　　这东魔徐天，打破了中州的法身记录！、
　　妙音真人等四人见状，同样脸色一沉。
　　这等妖孽，今日若是不死，整个天下与他为敌之人，只怕未来都将寝食难安！
　　砰！！
　　只见先是那雷蛇真君一掌劈来，犹如揽九天雷霆在手的神王，浑身银蛇流走，狠狠拍向徐天面门。
　　徐天眯眼，淡淡开口：
　　“雷法？我也会～～！”
　　“冷月偃如霜，雷霆势万钧！”
　　“雷霆...半月斩！！”
　　刹那之间，徐天的九劫剑上，一阵电芒闪过，无数雷球跳动！
　　“去！”
　　徐天一剑劈下，犹如神雷横天，抽剑断水。在这一刻，徐天手中的九劫剑，犹如化作了一条栩栩如生的雷龙，张嘴发出吟啸，狠狠劈在了雷蛇真君的掌心上！
　　轰轰轰！！
　　刹那间，以两人为中心，仿佛化作一方雷池，无数雷球电弧炸开！
　　噗！
　　下一刻，雷蛇真君便往后大踏步后退数步，掌心一片焦黑。
　　“好恐怖的雷法。”
　　雷蛇真君先是看了一眼掌心，然后看向徐天，忍不住有些惊惧。
　　徐天刚才这一手以剑御雷之术，极为霸道，竟然丝毫不弱于他这名专修雷法的神境大能！
　　而徐天那边，则是余势不停，在一剑逼退了雷蛇真君之后，左手拉拳如满月，身体如弓，一拳朝着那铺天盖地而来的风刃轰去！
　　嘭嘭嘭！！
　　刹那之间，徐天这一拳如同推动一轮滚滚大日，拳上无数金光弥漫，将那无数风刃尽皆碾压粉碎！
　　那风刃劈在已经太罗剑体四重的徐天手臂上，就如同是小刀划百米厚的钢板一样，紧紧只能留下道道白印！
　　那正在弹着琵琶的妙音真人，顿时琵琶上一根琴弦崩断，血气上涌，俏脸一片潮红！
　　“好恐怖的肉身！”
　　妙音真人瞳孔狂缩！
　　“剑开天门！”
　　徐天九劫剑再度劈下！
　　千丈剑虹现世，犹如天河倒卷，将天地练成了一线！
　　那由白长生一掌劈下的大印，直接被徐天一剑破之！
　　四大神境巅峰强者的攻击，不过瞬息之间，便被抵挡住其三！
　　而最后由那冥火老祖拍下的通天火柱，徐天则是眼中精光一闪，用出了久未使用过的剑气滚龙壁！
　　六道剑气龙卷，瞬间肆掠大地，一路将无数山峰全部碾碎卷起，狠狠撞向那六道通天火柱！
　　剑气龙卷对通天火柱！
　　无数法则之力碰撞，剑气纵横，火焰四溢，在空中捉对对轰！
　　剑气滚龙壁，这道徐天早期的神通，随着徐天突破七叶真神之后再度使出，顿时惊天动地！
　　徐天以一敌四，将四大神境巅峰强者，尽皆击退！
　　这就是徐天如今突破七叶真神之后的实力！
　　不敢说能越大境而战，但是已经无限接近于同境无敌！
　　“¨ˇ好强！”
　　“以一敌四，这徐天，竟然丝毫不弱下风，并且隐隐有压制四大神境巅峰强者的意思！”
　　“这就是东魔徐天么？刚才那脓包之人，比之简直是一个天上一个地下，也不知那人是吃了什么熊心豹子胆，谁给他来的自信，敢去冒充东魔徐天？他也配？”
　　无数观战之人目光灼灼，凝声开口。
　　那之前被脓包青年追杀的貌美女修士，更是眸光闪放异彩，不断涌起亮光。
　　眼前这人，才是她心目中那个东魔徐天，那个顶天立地的大丈夫！
　　“这就是天骄榜将他排列第九的原因么？”
　　白长生心中一叹。
　　原本还觉得不服的他，在此刻不得不承认，徐天之强，在他之上。
　　甚至他都觉(了好好)得，以徐天此刻展露的实力来看，排到第九都还低了。
　　“三位道友，不要再有所留手了，今日必定要击杀徐天！！”
　　就在这时，那宫装美妇的妙音真人，一声尖锐厉喝。
　　只见她十指快速连弹，无数如同小针一般的气刃，再度如同游龙一般，密密麻麻的朝着徐天冲去！
　　“徐天，今日纵然你有通天之能，你也必死！”她死死看向徐天，一字一句道。
　　砰砰！
　　这些气刃，速度快到了极点，直接在空中拉出剧烈的音爆之声。
　　“你明明那么普通，为何却这么自信？”
　　徐天看向她，幽幽的说道。
　　下一刻叨。
　　徐天踏天七步施展，如同瞬移一般，直接出现在了妙音真人上方。
　　他一脚狠狠踏下，直接将这风华绝代的妙音真君，狠狠踩进地底！.

第129章



　　砰！！
　　无数土地龟裂翻起！
　　徐天一脚踏下之处，犹如踩出了一道巨坑，直接将一座山峰，踩成了平地！
　　那妙音真人张嘴吐出一大口鲜血，怀中的琵琶，直接被踩裂！
　　“贼子住手！”
　　那雷蛇真君暴怒。
　　“嗯？”
　　徐天右脚用力碾了碾。
　　刹那间，妙音真人身体发出骨骼碎裂的声音。
　　那妙音真人更是一大口鲜血吐出。
　　“雷龙吟啸！！”
　　雷蛇真君怒发冲冠，右脚重重一踏，整个人化作了一头由雷霆组成的千丈巨龙！
　　每一块鳞片，每一缕龙须，俱是散发着恐怖的雷霆之力！
　　这是他的杀手锏！
　　曾今凭借此招，雷蛇真君活生生撕杀过一名九叶真神！
　　张牙舞爪，吟啸天地！
　　巨大的森蓝色眸子，死死的盯着徐天，散发冰冷之意。
　　“你该死！！”
　　下一刻！
　　雷蛇真君龙身弯曲如弓，狠狠一个弹射，瞬间朝着徐天冲杀而来！
　　两只如同山峰一般，环绕无数银蛇的龙爪，散发着恐怖的能量，欲要把徐天撕成粉碎！
　　轰轰轰！！
　　天空当中，不断有滚滚雷鸣炸开！
　　“来！”
　　徐天深吸一口气，眼中涌起猎猎战意，竟是不惧反笑。
　　只见他一脚镇压妙音真君，一手提起九劫剑 ，一字一句道：
　　“草字剑诀，极道剑意！”
　　“斩！！”
　　轰！！
　　刹那只见，以徐天为中心，化作了无尽剑气海洋，犹如剑域！
　　一道贯穿日月，横压长空的巨大剑虹浮现，朝着一冲而来的雷蛇真君斩下！
　　剑气滔天，剑光弥漫！
　　无法用任何的言语，来形容这恐怖的一剑。
　　这一剑，惊采绝艳到了极点！
　　噗！！
　　随着这一剑斩下，虚空开始一寸寸崩塌。径直劈在了雷蛇真君化作的雷龙龙头上！
　　就像是切豆腐一般，这一道巨大剑虹，直接切开了雷蛇真君的巨大头颅，然后一路往前，把他切成两段！
　　何为极道剑意？、
　　极道，便是极限一击，有去无回！
　　砰砰砰！！！
　　无数神血洒下，雷蛇真君化作的千丈雷龙身躯，从龙头到龙尾开始，被分海而过，横切开来！
　　“吼！！”
　　雷蛇真君张嘴哀嚎。
　　那股剑气，在他体内流窜，欲要灭杀他一切血肉神魂！
　　不过，九叶真神的恐怖恢复力，正在以一个更快的速度，滋补修复他的伤势。
　　就在这时，徐天冷冷吐出一个字。
　　“震！！！”
　　瞬间，残留在他体内的剑气，疯狂震荡了起来！
　　就犹如在他的体内，释放了灭世天灾级的万级大地震！
　　那股震荡之力，犹如涨潮的大浪般，瞬间在他的体内震荡了千百次！
　　“不！！”
　　雷蛇真君发出一声撕心裂肺的不甘怒吼。
　　紧接着，就见他被劈成了两边的身体，从龙头到龙尾开始，一寸寸的被震碎成无数齑粉！
　　仅仅瞬息间，雷蛇真君消失了。
　　苍穹之上，有一轮大日坠毁。
　　宣告着他的陨落。
　　无数人看到这一幕，皆是心生胆寒。
　　太猛了！
　　五大神境连手，短短半个时辰，已经被徐天硬生生击杀两位！
　　“雷君！！”
　　被徐天一脚镇压的妙音真君，睚眦欲裂的尖叫。
　　她看向徐天，一双美眸当中，透出强烈的怨恨！
　　“别这么看我，杀人者人恒杀之，你们决定来杀我的时候，就应该想到这一幕。”
　　徐天淡淡的看了她一眼，然后将她踩在地底的右脚，猛的用力，狠狠一踏！
　　“震！！”
　　刹那间，一股雄浑浩大的震荡之力，从徐天的右脚一路传递，最后在妙音真君的体内来回震荡千百遍！！
　　嘭嘭嘭！！
　　妙音真君如遭雷击一般，剧烈颤抖了起来。
　　被徐天踩住丹田神海的她，仅仅坚持了数息时间，便赴了雷蛇真君的后尘！
　　天空当中，又是一轮璀璨大日坠毁！
　　五大神境巅峰，此刻被徐天搏杀三位！
　　这一切看似很久，不过就是电光火石之间！
　　在众人眼中，徐天仿佛只是一剑将雷蛇真君震杀之后，便立马一脚踩死了妙音真君！
　　而就在这时，冥火真君和白长生趁着(cgee)徐天击杀雷蛇真君和妙音真君的空隙，已经联袂杀来！
　　白长生手持一张阴阳道图，从徐天头顶压下！
　　这阴阳道图如磨盘，碾碎一切！
　　这一看便是极为强大的大杀招！
　　而冥火真君则更加恐怖，一路拖起长长的紫火尾焰，双手当中漂浮着的是经过他凝聚压缩了无数倍的火种！
　　这火种紫到发黑，焚烧之处，虚空都无声融化。
　　“去死！！”
　　冥火老祖狰狞大笑。
　　此刻两人已经近身，出剑已然来不及！
　　徐天眼中眸光一闪而过，竟是不管不顾那冥火老祖，一拳狠狠向白长生砸去！
　　这一拳，徐天法力凝聚到了极点，震荡之力爆发，犹如推动一轮烘炉大日，直接将那白长生的道图轰的粉碎！
　　然后余力不停，破开那道图之后，继续一拳轰在了白长生的胸腔上。
　　砰！！
　　白长生骨骼尽皆碎裂，如同破麻袋一般，直接被徐天一拳凌空砸飞！
　　“哈哈哈，徐天，你死定了！”
　　那冥火老祖见状，却是瞬间大喜，漂浮在他手中的灭世火种，直接被他拍入了徐天的体内！
　　“毁世余烬，给我炸！！”
　　瞬间，那被压缩数千倍的火种，在徐天的体内炸开！
　　不得不说，这冥火老祖不愧是曾经大燕第一魔头，曾灭杀过不止五指之数九叶真神的存在！
　　的确极为强大！
　　只见这火种在徐天炸开，竟是连徐天的四重太罗剑体也扛不住，开始一寸寸的碎裂开来！
　　无数火蛇，顺着徐天的肉身裂缝处窜出！
　　仅仅数息间，徐天的肉身，便四分五裂！
　　这毁世余烬的恐怖之处，由此可见一斑！
　　砰！！
　　一声爆响，徐天肉身彻底炸开！
　　空中翻涌起如同蘑菇云般的白色气浪！
　　“死了？”
　　冥火老祖心中一喜。
　　其他观战之人，亦是死死的看着那翻天气浪！
　　那摧枯拉朽一般，碾压众人的东魔徐天，莫非就这么死在了冥火老祖的手上？
　　“哈哈哈，徐天，老夫杀过的天才不下双手之数，今日你死在老夫的手中，也算是死得其所！老夫这毁世余烬，纵然你天赋奇才，也只有陨落.....”
　　冥火老祖放声狂笑。
　　然而，下一刻。
　　一只白皙如玉的大手，猛的从气浪里如电伸出，一把掐住了他的脖颈喉咙。
　　狂笑之声，戛然而止。
　　一道无喜无悲的声音，淡淡响起。
　　“告诉我，你在高兴什么？”
　　气浪渐渐散去，露出一个毫发无损的身影。
　　徐天满头长发漆黑如墨，双眼当中一片淡漠。
　　他的右手，掐着冥火老祖的喉咙，缓缓将他提起。
　　“你！！！”
　　刹那间，冥火老祖看着徐天的目光，浑身颤抖如筛糠，惊骇到了极点！
　　这怎么可能！！！
　　......
　　.......
　　【跪求自订！跪求一切支持！！！】.


第130章



　　在这一刻，全场陷入了一片死寂。
　　所有人皆是仰起头，呆呆的看着徐天。
　　没死.....？
　　不仅没死，并且毫发无损，浑身气息再回巅~峰！
　　“太恐怖了！！这一切到底怎么做到-的？”
　　“五大神境联手，都无法击败东魔徐天，他怎会如此强-大？”
　　“神君不出，有谁还能击杀徐天？”
　　“无敌！这徐天简直无敌！！”
　　无数观战之人，瞠目结舌，满脸惊恐。
　　他们原本以为，五大神境联手，那冥火老祖更是暗中趁机偷袭之下，徐天已经必死无疑。
　　结果没想到，徐天不仅没死，更是横推万敌，摧枯拉朽！
　　那之前被追杀的貌美女修，亦是嘴巴微张，一双美眸里满是异彩。
　　这就是徐天么？
　　比她想象的还要更加强大！
　　虚空当中。
　　“你...你怎么会没死？”
　　冥火老祖心中胆寒，不敢置信。
　　他那毁灭余烬，曾经帮他击杀过不止一尊神境巅峰，铸就了他大燕第一魔头的称号！
　　从未有任何神境巅峰，中了毁灭余烬之后还能活下来。
　　他不明白，徐天是如何做到不仅没有陨落，反而还毫发无损的。
　　徐天没有回话，而是握住冥火老祖脖颈的五指，逐渐用力缩紧！
　　一股滔天伟力，死死的掐着冥火老祖的脖颈，让他半点挣扎都无法做到。
　　无尽汹涌的剑气，顺着徐天的五指，涌入了冥火老祖的体内。
　　一股巨大的死亡威胁降临。
　　在这一刻，冥火老祖怕了。
　　真的害怕了。
　　越活得久，便越害怕。
　　冥火老祖已经活了近十万年，早已对生命敬畏到了极点，舍不得陨落。
　　“徐...徐天，饶我一命，我愿臣服于你，以后为你抛头颅洒热血，效上犬马之劳！”
　　冥火老祖嘴唇颤抖道。
　　他满脸乞求的看着徐天，眼中哪里还有半分神境巅峰的威严。
　　如果不是被徐天的手抓着喉咙，他恨不得跪下来给徐天磕头认错。
　　同时，他心中涌起了无尽的追悔。
　　为何要去贪那点小便宜，答应千夜真君，来攻伐这东魔徐天。
　　“不需要。杀我之人，徐某从不手软。”
　　徐天双眸无喜无悲，摇了摇头，五指之间的剑气轰然爆发。
　　“震荡！！！”
　　刹那之间，徐天五指间的剑气，轰然震荡开来！
　　砰砰砰！！
　　砰砰砰！！！
　　瞬间，徐天射入冥火老祖体内的剑气，来回震荡千百遍！
　　心剑更是瞬间激射而出，在冥火老祖的神魂上，疯狂的击撞！
　　“啊！！！”
　　冥火老祖凄厉的惨叫起来，惨叫之声响彻虚空！
　　无数听到这惨叫的人，俱是心中一颤。
　　这得有多么痛苦，才能让一名神境巅峰，发出如此凄厉的惨叫？
　　下一刻！
　　冥火老祖的肉身连带神魂，同时裂开，然后粉碎！
　　轰！！
　　天空当中，异象陡升。
　　一轮璀璨到了极点的火红大日，瞬间坠毁！
　　这代表，这位于五万年前踏入神境巅峰，纵横大燕三万年的冥火老祖，今日就此陨落！
　　至此，五大巅峰神境，陨落四位！
　　仅仅只剩下白长生，侥幸还存活。
　　徐天的目光，朝着白长生看去。
　　只见白长生脚下所踏立的虚空处，一轮漆黑的漩涡出现。
　　这漩涡如同黑洞，缓缓吞并着白长生的身体。
　　白长生的身体，从脚开始，逐渐消失在这黑洞当中。
　　这是传送符阵。
　　从徐天完好无损的出现，掐住了冥火老祖喉咙那一刻起。
　　白长生变已经知道了胜负已分。
　　五大神境巅峰联手，都斗不过徐天，仅剩他一人，如何能斗过徐天？
　　因此，他果断的捏碎了传送符阵。
　　徐天看了他一眼，便知道再去击杀白长生，已经来不及。
　　“运气不错。”
　　徐天摇了摇头淡淡道。
　　白长生紧紧盯着徐天，沉默了一下，然后沉声开口道：
　　“徐天，我不得不承认，你不管是天赋还是实力，俱是力压同代之人，哪怕天骄榜前三甲，也应当有你一席之位，若是再给你一些时间成长，甚至是天骄榜第一的君长歌，都有可能被你拉下马来。”
　　顿了顿，白长生接着道：“你是一个很不错的对手，但不用高兴的太早，相信我，你等着，要不了多久，我便会再次卷土而来，到那时候，我将是你此生最大的对手！”
    ·· ······求鲜花···· ····
　　“对手？”
　　徐天看向他，平静开口道：
　　“败在我手中之敌，从来不会被我视为对手，我给你时间追赶，直至你遥望不见。”
　　白长生闻言眯了眯眼睛，不再多说什么，身体彻底被脚下的黑洞漩涡吞噬。
　　噗！
　　下一刻，传送阵消失不见。
　　天地之间，重新恢复一片清明。
　　只剩下徐天一人，屹立虚空。
　　他一袭白衫胜雪，满头漆黑如墨的长发微微飞扬，双眼当中，似是亘古的平静。
　　无数人看着他，无数道目光凝聚在他身上。
　　五大神境巅峰，携带席卷天地之威，浩浩荡荡而来！
    .. ... ...
　　而到此刻，四大神境巅峰陨落，只剩下白长生一人侥幸逃脱生天。
　　这份战绩，足以称得上照耀古今，震烁万古！
　　不知为何，所有人看着徐天，只觉得如神凌世，心中不约而同的涌起一句话。
　　时人不识凌云木，直待凌云始道高！
　　......
　　......
　　虚空当中。
　　徐天的目光，朝着众人看去。
　　剩下的人，不过一群杂鱼罢了，杀与不杀，都无甚重要。
　　而凡是被徐天目光扫过之人，皆是心中一紧，连忙低下头去，不看去看。
　　没有任何一个人敢逃跑，生怕一个逃跑引起徐天的反应，被徐天动手击杀。
　　噗。
　　徐天往前踏上一步。
　　嘭！！
　　众人则是往后退一步。
　　最后，徐天环视的目光，落在了那脓包青年身上。
　　“差点把你忘了。”
　　那脓包青年见状，顿时脸色大变，正要张嘴说上求饶的话语。
　　徐天已经隔空一指，点向他的眉心。
　　“冒充徐某名讳，做尽恶事，当杀。”
　　嘭！！
　　一道剑芒从徐天指尖射出，直接将那脓包青年眉心贯穿！
　　这脓包青年，一个字都来不及说，便直挺挺的往后仰倒在地。
　　生机堙灭。
　　......
　　.....
　　【2020结束，2021到来，在这里作者菌祝大家牛年大发，长安永康！]川.

第131章



　　那脓包青年被杀，自然无人敢吭声。
　　他们心中则是更加胆寒。
　　“老古，巨斧，我们走吧。”
　　徐天看向老古两人。
　　“是。少主！”
　　老古和巨斧点了点头。
　　两人腾飞而起，自动飞到了徐天身后。
　　就在三人即将离开的时候。
　　那之前被脓包青年追杀的貌美女修，却是开口喊道：
　　“徐...徐天，等等！”
　　“嗯？”
　　徐天眉头一挑，扭头朝那貌美女修淡淡看去。
　　“何事？”
　　那貌美女修咽了咽唾沫，有些害怕，又鼓起勇气道：
　　“徐天，我...我能加入你们吗？”
　　此言一落。
　　唰唰唰。
　　数道不敢置信的目光，皆是凝聚到了貌美女修 的脸上。
　　这女人，疯了吧？
　　竟然要主动加入东魔徐天手下？
　　如今在众人眼中，东魔徐天那就是个杀人不眨眼的大杀星！
　　这人主动加入徐天手下，就不怕被徐天宰了么？
　　徐天笑了笑，他自然知道他如今在大燕王朝的宣传下，凶威有多盛，再加上刚才一战，只怕在场所有人，都敬畏他如敬鬼神。
　　“你不怕我？”徐天似笑非笑的问道。
　　“怕。”
　　貌美女修点了点头，然后连忙摇头道：“但我觉得你虽然造成了很多杀戮，但并非滥杀无辜之人。”
　　“有意思。”
　　徐天想了想，再度开口道：“行吧，给我一个理由，为何要加入我们？”
　　貌美女修犹豫了一下，然后一咬牙齿开口道：“徐天，我知道一处地方，有着混沌神水存在，我可以带你去，但我需要你帮我杀一个人。”
　　混沌神水？
　　徐天闻言顿时眼前一亮。
　　那可是能够使人突破神君的存在！
　　此女竟然知晓混沌神水？
　　“可。”
　　徐天点头，当即大手一挥，捞起这貌美女修，来到他的身旁。
　　下一刻，徐天脚下托起祥云，快速撑着四人，朝着远处飘飞而去。
　　眨眼之间，徐天四人，便消失在了众人眼前。
　　众人看着徐天离去的方向，直到徐天彻底离开，方才长呼出一口气。
　　“这徐天，要搅的大燕天翻地覆了！”
　　无数人心中默默道。
　　......
　　......
　　三天后。
　　徐天遭五大神境巅峰围杀，结果被反杀四尊神境巅峰，白长生侥幸逃脱的事情，如同一股龙卷飓风，扫过整个大燕王朝，扫过整个中州！
　　刹那间，整个中州，一片震动！
　　千夜真君！
　　雷蛇真君！
　　妙音真君！
　　冥火老祖！
　　白长生！！
　　这五人当中的任何一人，哪个不是在中州大名鼎鼎的存在？
　　哪个不是曾经造就了一方传奇的存在？
　　结果这五人，四个被杀，只剩下一个白长生侥幸逃脱！
　　若是晚走个一两分钟，只怕白长生也得死在徐天之手！
　　要知道，这五人可不是什么新晋九叶真神的弱者，那可都是在神境巅峰浸淫了数万年的存在！
　　其中，冥火老祖更是有着大燕第一魔头的称号，死在他手中的神境巅峰，前前后后数万年加起来，超过了五指之数！
　　在这一刻，再无人敢说徐天不如神境巅峰！
　　徐天，用这煊赫的战绩，再次刷新整个中州对他的认知！
　　之前还有人说，徐天也就是能杀杀神境巅峰以下的，真遇到神境巅峰，还得抱头鼠窜，但是现在，这些人全部闭嘴了！
　　他们猜测，神君之下，或许徐天在大燕真的无敌了！
　　而神君......
　　有一个算一个，只怕加起来不会超过双手之数！
　　徐天，赫然已经成了大燕王朝的心腹大患！
　　......
　　......
　　大燕王朝，太安城。
　　皇宫。
　　整个金碧辉煌的金銮大殿内，气氛一片死寂。
　　没有任何人敢说话。
　　包括燕南天在内的神君强者，俱是跪伏在地上，屏息凝神，不敢丝毫动弹。
　　他们知道，这一次，这位大燕神王是真的怒了！
　　整个金銮殿，只有大燕神王站立。
　　他一言不发，表情一片没有木然.. ......
　　他没有愤怒，也没有暴跳如雷，甚至看上去还有些平静。
　　但所有了解大燕神王的人都知道，只有这样的大燕神王，才是最为恐怖的。
　　现在的他，就像是一座即将爆发的火山，一旦爆发，那便是雷霆之怒。
　　“诸位爱卿，你们都好啊，听说前几日罗爱卿，又娶了三房小妾，俱是来自西漠的佛门尼姑。呵呵，娶尼姑，当真会玩会享受啊。
　　还有张爱卿，听说昨天办了两万岁大寿，那叫一个隆重风光，听说酒席都摆到了太安城街道上，大办了三天三夜。
　　你们，可都是朕的好臣子啊。”
　　大燕神王缓缓开口，语气里没有任何情绪波动。
　　“陛下！”
　　顿时，被点到名的两名臣子脸色大变，连忙跪着挪着膝盖出来，叫苦道：
　　“陛下恕罪啊！这都是微臣家中之人举办，微臣并不知情啊！”
　　不等这两名臣子说完。
　　大燕神王只是伸出手，凌空一抓。
　　嘭！！
　　刹那间，这两名臣子发出一声惨叫，直接形神俱灭。
　　金銮殿内，其他人俱是眼观鼻鼻观心，不敢发出半点声音。
　　眼前谁要是去触大燕神王的霉头，谁就是找死！
　　“之前朕说，给你们三个月的时间，去将徐天的人头提上来，你们倒是听话，果真要 等到三个月之后再去行动。”
　　嗤笑了一声，大燕神王继续道：
　　“这才多久？一个月的时间不到，那徐天就已经再度出手，有了能连续击杀神境巅峰的能力！只怕等到三个月之后，那徐天，都能打到太安城来了！”
　　大燕神王一个字比一个字重，但说到最后，已经声音震天，携带滔天怒火！
　　他是真的怒了！
　　原本对付徐天，只不过是觉得徐天有损大燕王朝颜面。
　　并未觉得徐天能威胁到徐天的江山社稷！
　　但是徐天，提升的速度太过恐怖！
　　短短一个月时间不到，再次现身的时候，就已经有了碾压神境巅峰的能力！
　　这要是再给他成长一段时间，岂不是都得打到太安城来？.




第132章



　　“告诉朕，你们是不是要让朕去亲自出手？”
　　大燕神王一双眼睛，冰冷的从众人脸上扫过。
　　“臣，不敢！”
　　金銮殿上，众多文武大臣，纷纷回道。
　　大燕神王亲自到手，那也就代表大燕神王快亡了。
　　要知道，中州并非大燕神王一个人的，大燕神王也无法做到一手遮天。
　　但凡大燕神王不再坐镇中枢，敢擅自离开皇宫，那么与大燕王朝敌对的大妖王朝、大赵王朝，绝对就敢倾巢出动，在外将大燕神王留下！
　　大燕神王说出这句话，由此可知，大燕神王已经怒火到了什么地步。
　　深吸了一口气，大燕神王开口道：“三日后，朕会让司礼监动用猎天镜，锁定那徐天的位置，朕希望这次，再也不能有半点所失！都听明白了吗？”
　　“遵命！！”
　　金銮殿上的文武大臣26，纷纷凝重应是。
　　这一次，大燕神王的刀，只落在了两名臣子头上。
　　算是杀鸡儆猴。
　　若是再不能击杀徐天，谁也不敢保证，大燕神王的刀，下次会不会落在自己头上。
　　“陛下，大妖王朝那边似乎在蠢蠢欲动。”
　　燕南天开口说道。
　　“大妖王朝.....”
　　大燕神王眼中闪过一群寒芒，这群家伙，当真会挑时间。
　　“燕卿，你去前线，镇守塞外。”大燕神王想了想，开口道。
　　“是！”燕南天点头。
　　随后，大燕神王看向其他人，沉声开口道：
　　“至于其他人，当前只有一个任务，那就是击杀徐天！”
　　......
　　......
　　外界纷纷扰扰。
　　而徐天正和那貌美女修，踏着一座祥云，朝着一处地方飞去。
　　至于老古和巨斧，已经被他收到了大袖当中。
　　“你叫什么名字？”徐天看了她一眼，淡淡问道。
　　“虞歌欣。”那貌美女修恭敬回道。
　　徐天点了点头，接着道：“说吧，你要让我杀的人是谁，那混沌神水又在何处？”
　　虞歌欣闻言，那双美眸当中，闪过一抹仇恨之色，开口道：“我要杀我之人，乃是我师尊墨提老祖！”
　　“哦？师尊？”
　　徐天眉头一挑。
　　在这个世界，师傅教人修行，地位极其崇高。
　　天地君亲师。
　　在这个世界，师字甚至远高于君字。
　　哪怕是再恶之人，都极少会弑师。
　　因为一旦弑师被外界知晓，那简直就是千夫所指，万般唾沫，再不会有人会与你结下善缘。
　　可以说，简直是寸步难行。
　　徐天倒是没看出来，这个看上去柔柔弱弱的女人，竟然会做出欲要弑师这等大事！
　　虞歌欣看出了徐天眼中的异色，一咬牙齿，说道：“徐天，你看。”
　　刹那间，只见她衣服自动脱落，露出一个白皙如玉的美背。
　　但在她的背上，竟是布满了纵横交错，狰狞到了极点的伤疤！
　　这些伤疤，似是被蜈蚣这类的昆虫常年噬咬而成，伤疤叠伤疤，触目惊心到了极点！
　　“你师尊干的？”
　　徐天眯了眯眼睛。
　　虞歌欣点了点，重新穿上了衣服，紧咬着嘴唇道：
　　“不错，我那师尊精通一手养蛊之术，但他手上那些蛊虫，需要啃噬人的血肉精气来成长，且人的修为越高，那饲养蛊虫的效果便越好。
　　于是，他便广招门徒，表面上是教人修行，实际上便是给他收下的蛊虫，培养血食。
　　我已经有几位师姐，被我那师尊用蛊虫活活咬死吞食，如若再继续下去，下一个死的就是我。”
　　深吸了一口气，虞歌欣看向徐天，眼眶有些泛红道：“如若可以，我也不愿做出弑师之事来。”
　　“我也曾上报过宗门，想让宗门出手，=但宗内明知墨提老祖的做法，却从未加以阻止，根本不管不顾我等死活，在他们看来，若是我们的性命，能够用来增强墨提老祖的实力，那一切都是值得的。
　　我等小修士，一没背景二没实力，宗门都不帮我们，自然而然就更加不会有人来帮我们了。”
　　说完，虞歌欣看向徐天，深深的鞠了一躬。
　　“所以，拜托了！我只能依靠你了！”
　　“若是你当真能替我杀掉那墨提老祖，我愿意除了奉上那混沌神水之外，还愿给大人为奴为婢，伺候终生!”
　　徐天闻言笑道：“为奴为婢就免了，只需按照之前所说，将混沌神水给我便是。”
　　未经他人苦，莫劝他人善。
　　他倒也能理解虞歌欣的做法。
　　虞歌欣连忙点头道：“那是一定！那混沌神水便在我们轮回仙宗的禁地内，把守森严，曾是我一次偶尔听到墨提老祖与宗门长老聊天时得知，因为怕引来他人争抢，因此混沌神水的事情，轮回仙宗一直处于保密状态......”
　　两人一边说，一边朝着轮回仙宗飞去。
　　很快，徐天便了解了轮回仙宗和那墨提老祖的信息。
　　轮回仙宗，大燕王朝的不朽 道统之一，曾经实力极为强大。
　　其中，最强者乃是轮回神君，神君境界的顶级强者！
　　十万年前，轮回神君进入一方秘境遗迹，带回了混沌神水。
　　但是，那轮回神君也不知经历了什么事，带回混沌神水的时候，便身受重伤，奄奄一息。
　　将混沌神水带回之后，轮回神君便开辟了一方空间，开始闭关疗伤、
　　不过至今十万年了，轮回神君也未现身过，因此这位轮回神君是死是活，谁也不知道。
　　也没有人敢去询问。
　　如今，整个轮回仙宗的最强者，也不过就是三位神境巅峰的老祖。
　　而墨提老祖，也就是虞歌欣的师尊，倒是实力不强，不过七叶真神境界，只是轮回仙宗的长老之一。
　　徐天与虞歌欣一番商议后，决定还是隐藏身份潜入轮回仙宗，悄无声息击杀掉那墨提老祖之后，便带着混沌神水离开。
　　约莫过了大半天时间后。
　　徐天与虞歌欣，来到了轮回仙宗的山门前。
　　徐天施展敛息术，将修为压制到了圣境之后，再度改头换面，然后便跟着虞歌欣，朝着轮回仙宗走去。
　　.......


第133章



　　轮回仙宗，由五十万年前的轮回神君所创，经历了两代神君，至今已有五十万年的历史。
　　放在整个大燕王朝来说，轮回仙宗也是绝对的不朽道统之一，有着神君坐镇，威慑八方。
　　只是可惜，至从十万年前第三任轮回神君，也就是拿来混沌神水的那位轮回神君开始闭死关，生死未卜之后，轮回仙宗便开始逐渐衰败，青黄不接。
　　如今在整个中州的不朽道统当中，轮回仙宗，已经势弱到了极点，若非是无法确认轮回神君是死是活，只怕轮回仙宗，早已被除名。
　　何谓不朽道统？
　　有着神君坐镇的地方，才叫不朽道统！
　　虞歌欣带着徐天，刚走到轮回仙宗的山门前，便被几名负责看守山门的弟子拦了下来。
　　“哎哟，这不是墨长老一脉的虞师妹么？你不是逃出去了么？怎么又回来了？”
　　负责看守山门的弟子看向虞歌欣，揶揄笑道。
　　墨提长老一脉的弟子，众人都心中清楚是什么情况。
　　表面看似是弟子，实则不过是圈养起来的血食罢了。
　　“你看好山门便是，废什么话？”
　　虞歌欣冷冷的看了一眼这名弟子，开口说道。
　　那看守山门的弟子闻言讥笑一声，没有回话，而是看向虞歌欣身后的徐天，语气故作夸张道：
　　“哎哟！虞师妹这是从哪里勾搭了一个小白脸回来？墨长老要是知道你背着他带野男人回山门，那可就热闹了！”
　　虞歌欣闻言俏脸上涌起怒气，冰冷回道：“王明，你管好自己便行，我带谁回来，和你有关系吗？”
　　那看守山门的弟子冷笑一声，正要回话。
　　徐天已经伸手一拂。
　　刹那间，这名弟子瞳孔逐渐涣散，眼中涌起茫然之色，呆滞失神。
　　“走吧。”
　　徐天开口道。
　　“这是～～？”虞歌欣见状一怔。
　　“制造了个幻境而已，放心，不会闹出什么动静。”
　　徐天摇了摇头回道。
　　凭借如今徐天七叶真神的修为，不过对付一名圣境的弟子而已，手段简直不要太多。
　　随后，虞歌欣带着徐天，径直进入轮回仙宗。
　　直到两人进去良久。
　　那负责看守山门的弟子，方才如同大梦初醒般，悠悠形转过来。
　　“刚才我这是睡着了？”
　　这名弟子挠了挠头，有些疑惑。
　　他往四处看了一眼，发现没有什么异常之后，心中稍稍松了一口气。
　　......
　　......
　　轮回仙宗，共有三十六殿，分别修建在三十六座山头上。
　　每一个大殿，皆是一名神境长老居住。
　　不过根据虞歌欣所说，这三十六殿早就没有住满了，整个轮回仙宗，神境长老也就二十名出头。
　　“一个宗门当中，就有着二十多名神境长老。”
　　徐天心头微微赞叹了一句。
　　神境可不是大白菜。
　　整个大燕王庭，估计也就是一百来两百名神境。
　　而光这一个轮回仙宗，就有着二十来名神境，这还是衰落之后的不朽道统。
　　由此可知，一方鼎盛的不朽道统，实力得有多恐怖！
　　“徐天，三十六殿由各自大殿长老的名字命名，我所在的大殿，便是墨提殿。”
　　虞歌欣在快速的讲解着三十六殿的分列布局等等。
　　“徐天，需不需要我先去看看那老家伙在不在？他要是在的话，我便想办法设计，把他勾引出来。”
　　“无须如此。”
　　徐天摇了摇头。
　　既然反正是要杀，对于徐天来说，只要见到了那墨提老祖，暗杀和正面击杀，都没有什么区别。
　　一位七叶真神而已，徐天完全有把握做到将其击杀，而发不出半点声响。
　　既然徐天都说了没必要，虞歌欣自然也就没有再坚持，带起徐天，飞向墨提大殿。
　　墨提大殿说是大殿，实则是一座高耸入云端的山峰。
　　也不知那墨提老祖是癖好古怪，还是女人的血肉对他的蛊虫更加有裨益，里面有着的八九位弟子，俱是容貌上等的女弟子。
　　虞歌欣带着徐天进入墨提大殿后，找了两圈，也没看到墨提老祖的身影。
　　虞歌欣不由朝一名丰腴成熟的女弟子问道：“雨晴师姐，那个老怪物呢？”
　　那名丰腴女弟子懒散回道：“那个老怪物都出去几天了。”
　　“出去几天了？他这时候出去干什么？”虞歌欣一愣。
　　丰腴女弟子闻言轻叹了口气，说道：“那老怪物还能出去干嘛？要么就是去捕捉毒虫炼蛊，要么就是去继续哄骗新人了。”
　　虞歌欣闻言不由有些咬牙切齿。
　　想当初，她也正是被墨提老祖慈眉善目的样子所欺骗，被诓上了这轮回仙宗。
　　“¨ˇ也不知道这老家伙什么时候死。唉，估计我们死了，他都能活得好好的。”
　　这丰腴半娇娘的女弟子，低头叹气道。
　　“算了，不说这些不开心的。虞师妹，你这是从哪拐了俊后生回来啊？”
　　丰腴女弟子看向徐天开口道。
　　“雨晴师姐，这是我在尘世间的一位远房表弟，他之前所在的宗门被灭了，我便给他带来了。”虞歌欣在脸上挤出笑容道。
　　这也是虞歌欣跟徐天早前商量好的话。
　　“哦？远房表弟？你还有亲人在世？”
　　丰腴女弟子闻言挑了挑眉，有些讶异。
　　要知道，他们修行之人，动辄便是修炼数百数千年，凡世间的亲人，早已化为一碚黄土。
　　不过紧接着，丰腴女弟子便释然。
　　虞(了好赵)师妹本就年纪不大，不过是被老怪物强行用秘法秘药，提升到的圣境。
　　再加上这虞师妹的远房表弟，似乎也是修行中人，还在世倒也不奇怪。
　　“虞师妹，我们这本就是火坑里面自身难保了，你怎么还把这小弟弟带进火坑里面来。”
　　这丰腴女弟子责怪的看了虞歌欣一眼，然后看向徐天，笑眯眯道：
　　“小弟弟，你既然是虞师妹的弟弟，那就该叫我一声大姐姐哦。”
　　此言一落，虞歌欣心中一跳。
　　小弟弟？
　　这可是东魔徐天，震彻中州的大魔头！
　　你叫他小弟弟禾？
　　你怕是不知道死字怎么写！
　　她连忙看向徐天，生怕徐天因此发怒，一掌了结了雨晴师姐。
　　在虞歌欣紧张的目光中，徐天看向丰腴女弟子，微微笑道：“雨晴师姐好。”.

第134章



　　第一百三十三章
　　“雨晴师姐好。”
　　当徐天微笑说出之后。
　　虞歌欣心中顿时松了一口气。
　　而那丰腴女弟子却是娇笑了一声，摇摇头道：“说错了说错了，不是雨晴师姐，那太疏远，是大姐姐哦。”
　　徐天往丰腴女弟子身上扫了一眼。
　　唔，是挺大的。
　　感觉快赶上一个脑袋了。
　　“那...大姐姐？”徐天眨了眨眼睛。
　　“哎哟喂！嘴真甜！”
　　丰腴女弟子顿时娇笑连连，笑的一阵花枝乱颤。
　　而一旁的虞歌欣顿时看的一阵目瞪口呆。
　　传闻中喜怒不形于色、杀人如麻的大魔头徐天，似乎...好像...也不是那么残忍可怕？
　　莫非，徐天喜欢这种类型的？
　　她看了一眼这位雨晴师姐。
　　丰胸细腰蜜桃臀大长腿。
　　身材的确不错啊。
　　她又看了一眼自己，唔，算了，没得比。
　　而这时，那丰腴女弟子则是看向徐天，笑眯眯的继续道：“小弟弟，听我一句劝，你从哪来的，赶紧就从哪走吧。这儿啊，可不是什么好地方。”
　　徐天闻言笑了笑，道 ：“因为墨提老祖？”
　　丰腴女弟子闻言有些讶异道：“你知道他，那你还跟着你姐上来？不怕死么？”
　　徐天闻言笑而不答。
　　而那丰腴女弟子则是胸脯一挺，有些恼怒道：“听姐姐一句劝，这儿不是你呆的地方，莫要自误找死，明白吗？”
　　一旁的虞歌欣见状，不由有些捂脸。
　　我的傻师姐，人家可是东魔徐天，你说他找死？
　　只要那位轮回神君不出，整个轮回仙宗，人家都可以视若无人之地，想走就走，想留就留！
　　“好了师姐，你放心吧，我断不会坑害我弟弟的，过两天他就走了。”
　　虞歌欣连忙出来说道。
　　“这...好吧。”
　　丰腴女弟子点了点头，然后媚眼如丝的看了一眼徐天，有些懒散又有些促狭的说道：“好了，那我就先去睡觉了。”
　　“小弟弟，要不要和姐姐一起睡？姐姐的被窝，可温暖了哦。”
　　徐天摸了摸鼻头，回道：“不用了。”
　　“真不用？”
　　“不用。”
　　“好吧，好不容见着(cgee)个公的，没想到是个不懂风情的呆子。”丰腴女弟子调笑了一句，然后便莲步轻移，施施然的走了。
　　待丰腴女弟子走后，虞歌欣不由开口道：“徐天，别介意，我这位师姐，看起来好像说话没谱，放浪形骸，实际上人很好的，也帮了我很多。”
　　“无妨。”徐天笑了笑。
　　他虽曾杀数十万士卒，但又不是疯子，哪能别人说上几句调笑话，就因此发怒？
　　“说起来我倒是有个问题，那墨提老祖又没有关着你们，你们行动也能自由，为何不离开呢？”徐天开口道。
　　虞歌欣闻言轻叹了一口气，苦笑道：“那老怪物虽然没有囚禁我们，但却在我们体内下了蛊术之毒，每隔三年，这蛊术之毒就会发作一次，除非他死，否则我们不管逃去哪里，只要还想活，就必须回来乖乖找他。”
　　徐天点了点头，示意明白。
　　随后，虞歌欣带着徐天，来到一处她居住的厢房。
　　厢房里有着淡淡的女子清香，虞歌欣说道：“徐天，你先休息一下，晚上我便带你去那禁地取混沌神水。”
　　“好。”
　　徐天点了点头，说起来他也想看看，这虞歌欣，怎么带他进去。
　　当晚。
　　月上梢头，整个轮回仙宗一片安静。
　　虞歌欣带着徐天，一路上左拐右拐，来到了那墨提老祖的练功房内。
　　“徐天，那老怪物本身是没有资格去享用那混沌神水的，因此他便修了一条暗道，可以直达那禁地混沌神水处，我看他进入这暗道，都取出了一些混沌神水，不过怕被察觉到异常，他每次都只取极少的量。”
　　虞歌欣小声说道。
　　这房间里暗沉沉的一片，摆放着诸多蛊虫的尸体。
　　在地上，有着一张蒲团。
　　虞歌欣小心翼翼的推开这蒲团，顿时一个暗门，出现在了地板上。
　　“徐天，接下来就得靠你了，这暗门我也不知如何打开。”虞歌欣开口说道。
　　“好。”徐天点了点头。
　　他也懒得去找那机关在何处，右手直接暗在了那地板上的暗门处。
　　海量的法力，顿时灌入了那暗门当中
　　“震。”
　　徐天默念一声。
　　砰！
　　一声极其轻微的闷响传出，那道暗门瞬间崩碎。
　　虞歌欣正打算俯身看去。
　　“小心！”
　　徐天一手将他提起，一手往前伸出一抓。
　　一头五彩斑斓的独角大蛇，只见正张开血盆大嘴咬来！
　　这独角大蛇最少也是圣境修为，嘴里的冰寒之气，足以冰封万里！
　　然而，还没等这独角大蛇张嘴咬下，徐天的五指已经拍在了那独角大蛇的头颅上。
　　咔咔咔~！
　　刹那间，这头独角大蛇，直接无声凐灭。
　　“走吧。”
　　徐天看了她一眼，率先朝那漆黑的暗道里走去。
　　虞歌欣心有余悸，连忙快步跟上。
　　......
　　......
　　这条暗道就像是羊肠小路般，各种曲折。
　　中途又经历了不少机关陷阱，俱是被徐天随手破之。
　　不得不说，那墨提老祖手段还是非常多的，其中一些陷阱，甚至可以轻松毒杀神境强者。
　　若非徐天突破到了七叶真神境，只怕处理起来都会感到棘手。
　　徐天的速度不快，约莫走了三柱香的时间后，徐天隐隐感觉到外面有浓郁到了极点的灵气传来。
　　“到了！”
　　徐天眸光一闪，神识慢慢散发出去。
　　在神识的感知下，在这暗道外，有着两名五叶真神存在，应当是轮回仙宗派来值守混沌神水的人。
　　五叶真神，问题不大。
　　砰！
　　徐天一步从暗道走出。
　　“谁？！”
　　刹那间，在那暗道之外，两名身穿轮回仙宗长老衣袍的老者，眸光如电，朝着徐天看去。
　　还没等到他们看到。
　　“定！”
　　一道淡漠的声音响起。
　　这两名神境长老，刹那间浑身一僵。
　　在这一刻，他们只感觉一股恐怖诡异到了极点的力量，直接封住他们的体内一切灵气和四肢。
　　在这股力量下，他们就连喉咙滚动一下发出声音都做不到。
　　感受着这股力量，这两名神境长老，顿时惊恐到了极点。.


第135章



　　在这两名长老惊恐的目光中，徐天与虞歌欣的身影，缓缓从地底升腾而起。
　　“！！！”
　　这两名神境长老，死死的盯着徐天，心神一阵震动！
　　这个年轻人是谁？！
　　竟然悄无声息的进入了轮回仙宗，甚至到了这禁地处！
　　随后，他们注意到了徐天身后的虞歌欣，心中顿时涌起怒气！
　　好个吃里扒外的东西！
　　不用猜他们也知道，这实力手段恐怖的年轻人，定然就是这虞歌欣带来！
　　虞歌欣他们倒也知道几~分。
　　前段时间曾跑到宗主那里告状，想要宗门庇护，结果被宗主一袖甩了-出去。
　　“不要试着挣扎，我只取东西。若是你们挣扎，那就-去死。明白？”
　　徐天淡淡的扫了这两名长老一眼。
　　被徐天的目光射中，这两名长老顿时心中一紧。
　　仅仅一眼，他们便能看出来，眼前这名年轻人手上的杀孽绝对滔天，也绝对不会介意顺手杀掉他们两人。
　　霎时间，两人乖巧下来，不敢有丝毫挣扎。
　　徐天见状收回目光，朝着四周看去。
　　四周是一个空旷的平地，在其中央处，有着一座约莫五平方的池塘。
　　说是池塘，实际上用水坑更为合适。
　　里面盛满了黑色的水。
　　那是混沌神水！
　　传言混沌神水，是天地初开，混沌初分的第一缕水形成，里面蕴含着丰富的先天灵气。
　　不仅能够强化肉身神魂，更是滋补神海，提升境界！
　　“好东西。”
　　徐天眸光闪烁，随手一挥，在周围布下一道结界。
　　下一刻。
　　徐天脚步一踏，进入了混沌神水池当中。
　　徐天盘膝而坐，任由身体缓缓在水中下沉。
　　旋即，徐天的毛孔尽数张开，大量的混沌神水，顺着徐天的毛孔，涌入他的体内。
　　嘭嘭嘭~！
　　嘭嘭嘭~！
　　徐天的肉身，顿时传出一阵阵类似大鼓钟鸣之声。
　　混沌神水就如同琼枝玉液般，不断壮大着他的皮肤、骨骼、血肉、筋脉，这种变强，并非太罗剑体那种单纯的变强，更是在提升着他肉身的韧性、弹性等等。
　　随后，混沌神水进入他的神海，壮大着他的神魂！
　　神魂，不同于肉身，几乎很少有东西能够提升神魂强度。
　　也正是因此，这混沌神水才显得弥足珍贵！
　　嘭嘭嘭！
　　刹那间，徐天的神魂以肉眼可见的速度变强了起来！
　　而那池子里的混沌神水水位，则开始缓缓下降。
　　远处的两名神境长老看着这一幕，只觉得心都在滴血！
　　这混沌神水，可是他们老祖轮回神君，在十万年前用命换来的！
　　这池混沌神水，那是用一点少一点，因此，整个轮回仙宗都用的极为小心。
　　他们这等长老平时都没资格用，只有在即将突破，或者有什么喜事的时候，宗门才会奖励个几滴。
　　但是现在，徐天却像是鲸吞海饮般，疯狂吸收着这混沌神水！
　　徐天盘膝坐在水底，对这两名长老的想法自然不知道。
　　不过就算知道了，徐天也会不以为然。
　　东西嘛，本来不就是拿来用的？
　　再好的东西，你放在那里不用，那也是垃圾，
　　只有实实在在的用在自己身上，增强自身实力，那才叫好东西！
　　因此，徐天用起来是丝毫不心疼。
　　至于这混沌神水是轮回仙宗的......
　　抱歉，我看到了就是我的。
　　修行界便是如此，财侣法宝，无外乎一个争字。
　　徐天从不标榜自己是好人，在修行界若是不争不抢，佛系和善，事事讲道理，那么早晚必死无疑！
　　当然，徐天也不是白用这混沌神水。
　　他心中也做好了打算，后期的话，会给轮回仙宗适当一些补偿。
　　噗噗噗~！
　　眨眼之间，混沌神水便被徐天吸收了一半。
　　他的神魂和肉身，俱是达到了饱和圆满状态。
　　虽然此刻的他还是七叶真神境界，但他的神魂强度，已经丝毫不弱于九叶真神！
　　随后。
　　大量的混沌神水，被徐天吸收进入神海，被那株九叶剑草吸收。
　　嘭嘭嘭！！
　　徐天的神海开始沸腾，原本长着七片叶子的九叶剑草，逐渐长出了第八片叶子！
    ·· ······求鲜花···· ····
　　仅仅一炷香时间。
　　八叶真神，成！
　　在结界的遮掩下，徐天没有丝毫气息露出。
　　他仍旧以一种极快的速度在变强！
　　......
　　......
　　三个时辰后。
　　原本足以淹没徐天的混沌神水，水位逐渐降低，已经到了徐天的膝盖处。
　　徐天缓缓睁开双眼。
　　一道欲要撕破九天的神芒，从他双眼内一闪而过！
　　九叶真神，成！
　　九叶真神，又叫神境巅峰，到了这个境界，前面便只剩下与神君境界的一道坎！
　　“我...又变强了！”
　　徐天感受着体内的力量，满意的点了点头。
    .. ... .......
　　“神境巅峰！现在的我，到底有多强？”
　　这个答案，徐天也不知道。
　　在他七叶真神的时候，便能轻松击杀神境巅峰！
　　如今他神境巅峰，又该有多强？
　　徐天不知道。
　　但他唯一能够确认的，那就是让他再遇上冥火老祖等人，他能轻易一指碾死！
　　徐天起身从水池里站起，一步踏了出来。
　　如今的他，修为已经达到了饱和状态，再继续去吸收这混沌神水，或许能够突破神君，或许不能。
　　这点徐天不清楚。
　　但徐天也并不想就这么去突破神君。
　　从他踏入神境以来，到如今神境巅峰，他的提升太快太快了。
　　这并不见得是一件好事。
　　修行之路，如果根基虚浮，注定走不了太远。
　　“收。”
　　下一刻，徐天大手一挥，将剩下的混沌神水，全部收入了系统空间当中。
　　看了一眼满脸悲痛欲绝的两名神境长老，徐天淡淡开口道：“三个月后，定身术自然会解除。”
　　随后，徐天朝虞歌欣道：“回去吧。”
　　混沌神水已得，下一步便是击杀墨提老祖！
　　......
　　......
　　与此同时。
　　轮回仙宗外，一名黑袍罩身，面容阴鹫，浑身枯瘦如鸡爪的老者，正快速朝着轮回仙宗飞来。
　　他是墨提老祖，他回来了！川.

第136章



　　轮回仙宗外。
　　墨提老祖一步步走进。
　　负责看守山门的那名弟子，顿时恭声道：“见过墨提长老。”
　　墨提老祖点了点头，表情不是太好看。
　　这次他离开宗门，是听说北原出了个双首毒蛟，结果等他到达之后，那头双首毒蛟早已被别人捷足先登。
　　“宗门最近可还好？”墨提老祖开口问道。
　　“回禀墨提长老，宗门一切无恙。”那名看守山门的弟子回道。
　　墨提老祖点点头，继而想起了什么，开口问道：“我那姓虞的徒儿，回来了么？”
　　那名看守山门的弟子闻言，眼中闪过一抹恍惚之色，不太确定道：“好像还没有。”
　　“这丫头，当真是找死。”
　　墨提老祖鼻子里发出一声冷哼，不再 多说，负手走向墨提大殿。
　　片刻后，墨提老祖来到墨提大殿，冷喝一声道：
　　“为师来了，也不知道出门迎接？都滚出来！”
　　话音落下，丰腴女弟子等三四名女修士，从房间里走了出来。
　　她们看向墨提老祖，俱是脸色有些苍白。
　　她们没想到，墨提老祖竟然回来的这么快，而且一看就知心情不好。
　　这老怪物心情一旦不好，就会拿她们出气。
　　曾经有一名女弟子，便是被这老怪物心情不好的时候，活生生打死。
　　“都跪下！”
　　墨提老祖冷哼一声。
　　“是......”
　　这三四名女弟子，浑身一颤，不敢反抗，依言跪成一排。
　　墨提老祖右手一招，一把黑色的鞭子，出现在他手中。
　　他走到丰腴女弟子的身后，一鞭狠狠朝她背后抽下。
　　“雨晴，你是大师姐，虞丫头逃出去的事，你当时怎么不第一时间跟为师说？”
　　啪！！
　　一鞭子狠狠抽在丰腴女弟子的后背，顿时抽的皮开肉绽。
　　丰腴女弟子吃痛闷哼一声，没有说话。
　　同时，她目光悄悄流转，发现虞歌欣和徐天没有出现，心中不由悄悄送了一口气。
　　看来是虞师妹，带着那小弟弟离开了。
　　离开了也好，哪怕十年后中蛊身亡，也比受这老怪物折磨的好。
　　“为师跟你说话，你没听见吗？目无师长的狗东西！”
　　墨提老祖脸上一厉，顿时接连挥出五六鞭，抽在这丰腴女弟子的后背上。
　　这鞭子似乎由某种动物的筋脉炼制而成，上面有着倒钩，一鞭子挥下去再一扯，顿时把皮都掀了起来，痛苦到了极点。
　　那丰腴女弟子凄厉惨叫了一声，然后扭头死死看向墨提老祖，眼中涌起怨毒之色。
　　“还敢这么看为师？为师把你养大，就养出你这么个狼心狗肺的东西？”
　　墨提老祖冷哼，又是几鞭子挥下。
　　“哼，看为师今日不抽死你！抽死了你正好拿去喂为师的小宝贝！”
　　这次他外出寻蛊，一路不顺，本就憋了一肚子的火气，见那丰腴女弟子竟然还没有服从求饶之色，顿时几鞭子用上了几分力道，抽的丰腴女弟子一身白衫尽数被鲜血染红。
　　就在这时。
　　“住手！”
　　一声娇喝，猛地从远处响起。
　　“哦？”
　　墨提老祖闻声看去，只见一名貌美少女正攥紧拳头，满脸怒容而来。
　　在她背后，还有一名黑发黑眸，面容冷峻俊美的青年。
　　来人自然便是虞歌欣和徐天。
　　“虞师妹！”
　　那丰腴女弟子脸色一变。
　　她本来还以为虞歌欣和徐天离开了才是。
　　“你们两个怎么回来了？傻丫头，怎么不走啊！”丰腴女弟子苦笑一声道。
　　“雨晴师姐！”
　　虞歌欣连忙快步走近，将雨晴从地上扶起，眼中闪过一抹痛惜之色。
　　旋即，她扭头看向墨提老祖，咬牙切齿道：
　　“老家伙，今日就是你的死期！”
　　“我的死期？”
　　那墨提老祖闻言似听到了什么好笑笑话，顿时不屑大笑道：“哈哈哈，我的傻徒儿，你哪来的自信敢这么跟为师说话？莫非以为跑出去了几天，翅膀就变硬了？”
　　虞歌欣没有说话，而是目光求助的看向徐天。
　　“哦？原来是在外面找了个帮手回来？”
　　墨提老祖顺着虞歌欣的目光看向徐天，打量了徐天几眼，顿时轻蔑一笑道：
　　“区区一个圣境，也想来对付老夫？”
　　他眼中闪过一抹阴厉之色，看向徐天道：“小子，老夫问你，你是我那徒儿请来杀我的？”
　　“是.. ......”徐天淡淡点头，眼中一片平静。
　　“哈哈哈，一个圣境也敢来管老夫的闲事？简直是荒谬！也不知道我那傻徒儿，给你灌了什么迷魂汤，竟然让你一个区区圣境，敢来找老夫的麻烦！”
　　“也好，老夫便先杀了你，再去解决我那徒儿！”
　　厉笑一声，墨提老祖眼中闪过一抹残忍之色，顿时张开大手，朝着徐天抓去！
　　七叶真神修为，在此刻被他展露开来！
　　这一爪，当真是惊天动地，吹沙走石，恐怖到了极点！
　　“小弟弟，小心！”
　　那丰腴女弟子顿时脸色一变，连忙呼喊道。
　　墨提老祖听到此话，眼中的阴厉之色更重。
　　“好个小子！竟然敢勾搭老夫的徒儿！”
　　“两个小贱人，看老夫杀了此人后，怎么收拾你们！”
　　墨提老祖挥出的一爪，威势更甚！
　　而徐天表情平静的站在那里，似乎是吓呆了一般，没有半点反应。
　　“虞师妹，你这弟弟，可是被你害惨了！”
　　丰腴女弟子心急如焚的看了虞歌欣，发现虞歌欣竟然是满脸自信，不由责怪道 ：
　　“虞师妹！你这弟弟都要死了，怎么没有半点着急？”
　　虞歌欣看向丰腴女弟子，笑了一声道：“师姐，不要担心，老怪物今日必死无疑！”
　　“啊？”丰腴女弟子一愣。
　　虞歌欣则是轻声道：“雨晴师姐，你可知此人是谁？”
　　“是谁？他不就是你远房表弟么？”丰腴女弟子有些迷糊道。
　　“不是。”
　　虞歌欣深吸了一口气，抬起头目光看向徐天，目光灼灼的回道：
　　“他就是我之前经常跟你说起的东魔徐天！”
　　东魔徐天？！
　　他是东魔徐天？！！
　　刹那间，丰腴女弟子浑身一震，捂住嘴巴，眼中涌起不敢置信之色。.




第137章



　　东魔徐天！
　　这四个字，如今在整个大燕王朝，不，在整个中州，俱是如雷贯耳，风头一时无两！
　　尤其是最近随着东魔徐天，以一敌五，一举击杀四大神境巅峰之后，声名更是如日中天！
　　如今，徐天在天骄榜的排名，已经赫然窜升到了第三位！
　　可以说，不管徐天现在的名声是美名还是恶名，但在中州，绝对也称的上一方霸主了！
　　虞歌欣之前离开前，就曾经常跟她说起徐天的故事，算是徐天的仰慕者之一。
　　本来这次离开，也就是说出去寻求帮助。
　　但她从来没想过，虞歌欣竟然能将东魔徐天请来！
　　“虞师妹，你当真？”
　　丰腴女弟子连忙问道。
　　虞歌欣无比肯定的点头回道：“当真！”
　　听到此言，丰腴女弟子脸上顿时涌起了喜色。
　　若此人当真是东魔徐天的话，那对付这个老怪物，还不是手到擒来？
　　想到这里，她连忙也朝着徐天看去。
　　“斩。”
　　面对26墨提老祖来势汹汹的一爪，徐天只是平静吐出一个字。
　　刹那间，心剑发动。
　　然而，这一剑，却并非斩杀墨提老祖的神魂。
　　而是斩他神海，斩他修为！
　　咻！
　　只见这一剑斩下，直接斩断了墨提老祖的大道根基。
　　瞬间，墨提老祖的修为，开始快速跌落！
　　神境...半神...金桥...神海..
　　不过瞬息之间，七叶真神境的墨提老祖修为全散，化作凡人。
　　一剑贬凡！
　　徐天曾经施展此神通，削去了九霄圣主和流光圣子的修为，此刻此术再现，更显霸道！
　　只见原本一跃杀来的墨提老祖，还未碰到徐天，直接从空中坠落。
　　“我的修为？！！！我的修为呢？！！”
　　墨提老祖脸色狂变，眼中涌起如视鬼魅般的骇然！
　　在这一刻，他竟骇然发现，他原本修行数万年的七叶真神修为，在此刻烟消云散！
　　这是什么通天手段？
　　他目光死死看向徐天。
　　一定是这小子搞的鬼！
　　“你把老夫怎么了？”
　　墨提老祖看着徐天，厉声尖喝。
　　徐天看都懒得看他一眼，区区七叶真神而已，还用不着他去出手击杀。
　　“封。”
　　他再度吐出一个字。
　　刹那间，闭口禅施展。
　　墨提老祖发现自己，竟是再无法说出一个字！
　　在这一刻，墨提老祖终于脸色变了，眼中涌起惊恐之色。
　　眼前这人，远比他所想象的实力要恐怖！
　　这人，到底是谁？！
　　虞歌欣那小贱人，到哪里认识的这么一位高手？
　　“有怨报怨，有仇报仇吧。”
　　徐天看向虞歌欣、雨晴师姐几人，笑了笑道。
　　众多女弟子，结识彼此对视一眼，有些不敢置信。
　　这老怪物，就这么轻而易举的被制服了？
　　不过，或许是墨提老祖积威深重的原因，一时之间，竟是无人敢动手。
　　“老家伙，你也想不到有这么一天吧！”
　　“今日，我们便以其人之道，还治其人之身！”
　　虞歌欣一咬牙齿，眼中涌起汹涌怒火，提起那墨提老祖之前抽打丰腴女弟子的鞭子，朝着墨提老祖打去！
　　“啊！！”
　　墨提老祖惨叫一声。
　　但因为闭口禅的原因，这惨叫并不能发出声，只能看见他身体快速震动了一下！
　　下一刻！
　　其他几名女弟子，纷纷一咬牙齿，朝着墨提老祖一轰而上，拳打脚踢！
　　仅仅半炷香的时间，墨提老祖便被活生生的打死。
　　“呼...呼...”
　　虞歌欣、雨晴几人，皆是有些气喘吁吁，脸上有些潮红。
　　她们看向徐天，美眸当中不断涌起异色，纷纷朝着徐天道谢。
　　“那...那个徐天大人，我之前的话，纯属开玩笑，你别介意。”
　　丰腴女弟子看着徐天，有些扭扭捏捏道。
　　如今知道了徐天的真实身份，她自然不敢再称呼徐天为小弟弟。
　　同时她心中有些紧张，和一股说不清道不明的感觉。
　　喂，我竟然称呼过徐天为小弟弟诶？
　　还说要把他蒙在被子里暖被窝？
　　嘭嘭嘭。
　　丰腴女弟子想到这里，脸上一片绯红，心跳一阵加速。
　　徐天目光看向她，微微笑道：“雨晴师姐，无需如此拘谨，一切照往常那般称呼相处便好。”
　　“啊？”
　　丰腴女弟子呆了一下，接着大起胆子，有些结结巴巴道：“徐天，你说真的？”
　　徐天不由笑道：“雨晴师姐，怎么变得如此扭扭捏捏了，我还是习惯师姐之前那放浪形骸的样子啊。”
　　丰腴女弟子脸色一红，心中一片小鹿乱撞。
　　一旁的虞歌欣见状，也不知为何，觉得心中莫名有些酸溜溜的。
　　明明是她先认识的徐天好不好。
　　就在这时。
　　徐天眉头一皱，猛地抬头看向高空！
　　一道暴怒到了极点的声音，在九天炸响！
　　“何人敢盗我轮回仙宗混沌神水？”
　　紧接着，就见数道神识，在轮回仙宗不断扫荡！
　　最后，神识锁定在墨提大殿！
　　倒不是发现了徐天，而是察觉到了墨提老 祖的死亡！
　　刹那间，十数道身影，瞬间从各大山头的大殿一掠而来！
　　咻咻咻！！
　　十数道强者神境巅峰强者，落在了墨提大殿上！
　　“天罗长老....”
　　“筠丸长老....”
　　“宫鳍长老...”
　　“......”
　　看着一道道神境巅峰的强者身影。
　　原本还正因为杀死了墨提老祖而高兴的众女修，顿时脸色苍白到了极点。
　　再到后来，一名神色威严的中年人降落，更是让众女修身形一颤，差点跌倒！
　　轮回仙宗现任宗主降临！
　　这位轮回宗主，早在十万年前便是神境巅峰，论求修为深厚程度，甚至远超千夜真君、冥火老祖等人。
　　再加上这些年大部分的混沌神水，俱是被这位轮回宗主吸收。
　　谁也不知道，这位轮回宗主，如今是何境界！！
　　唰唰唰！
　　数道目光，先是看了一眼横死的墨提老祖，然后顿时越过了虞歌欣几人，凝聚在了徐天的身上！
　　“你的身上，有混沌神水的味道.....”
　　“你是谁？”
　　下一刻，由轮回宗主联袂而来的各大神境巅峰长老，俱是释放气息威压，狠狠压向徐天！
　　
　　’.


第138章



　　轰轰轰！！
　　恐怖的威压如同潮水一般袭来，瞬间震动了整个轮回仙宗！
　　“什么情况？”
　　“天罗长老他们全部朝着墨提大殿飞去了！”
　　“有人偷了我们轮回仙宗的东西！”
　　“走走走，快去看！！”
　　无数弟子，俱是朝着墨提大殿看来。
　　徐天眸光清淡，仅仅伸手一拂，便将这股威压拂散。
　　仅凭这一手，那轮回宗主与十二名神境巅峰的长老，便瞬间清楚了过来，眼前这名年纪似乎不是很大的年轻男子，应当和他们是同等境界。
　　也只有如此，此人方才能没有走漏半点风声，轻而易举的击杀墨提长老！
　　“不错，那混沌神水的确是我拿的。”
　　徐天淡淡开口。
　　原本他吸收了这混沌神水，还在犹豫是否要给这轮回仙宗来点补偿，但看眼前这模样，今日怕是无法善了了。
　　“小辈，无问而拿便为窃！你盗我轮回仙宗的混沌神水，可知犯了什么罪？”
　　一名长老冷笑道。
　　徐天看了他一眼，平静道：“何为窃？这混沌神水是你们轮回仙宗的不成？要说窃，也是你们轮回仙宗才对。”
　　“尖牙利齿！”
　　那长老闻言，顿时眸光一冷。
　　徐天表情清淡，继续道：“混沌神水这等先天宝物，向来是强者居之，从不属于任何人，我比你们强，我自然便拿了，有什么问题吗？”
　　此言一落，在场的十二名巅峰神境长老，以及那轮回宗主，俱是眼睛一眯。
　　“竖子张狂！”
　　“你是觉得，你比我们强？”
　　“区区小辈，不知天高地厚！”
　　“哪里来的黄口小儿，竟敢在我轮回仙宗大放阙词！”
　　“小辈，你嫌命长，老夫成全你！”
　　十二名神境巅峰长老，纷纷怒声叫嚣道。
　　其余注视这一幕的众多轮回仙宗弟子，更是如同听到笑话一般，哄堂大笑。
　　“哈哈，眼前这个愣头青从哪里冒出来的？竟然说比我们轮回仙宗的十二大长老都强～～？”
　　“这个人是不是脑子有点问题？他当自己是谁？天骄帮第一的君长歌，还是天骄榜第二的冷无双？”
　　“哈哈哈，笑死我了！我看此人年纪不大，定然是才初入修行界，不知天高地厚！”
　　众多弟子俱是失笑出声。
　　面对十二大顶级神境巅峰强者，除了神君亲临，或者是那一个巴掌都能数的过来的天骄榜前五甲，何人敢说自己能强过十二大巅峰神境强者！
　　关键是眼前此人，明显不是神君强者，也不是君长歌、冷无双几人。
　　“无知小辈。”
　　那轮回宗主更是懒得多说，直接下令道：“将他擒下，剥去神智，炼做我轮回仙宗守山神将，以当偿还混沌神水！”
　　此言一落，徐天还未作声，那一旁的虞歌欣和丰腴女弟子，已经连忙站出来求情道：
　　“宗主！此事要怪就怪我，是我带他进来的，莫要为难他！弟子愿意以死受罚！”
　　“你愿意受罚？就你那条贱命，也配?”
　　轮回宗主闻言冷冷的看了虞歌欣和那丰腴女弟子一眼，开口道：
　　“放心，等擒了此人，你们这等欺师灭祖，吃里扒外之人，本宗主定然不会放过！”
　　说完，那轮回宗主看向徐天，冷笑一声开口道：
　　“小辈，你倒是艳福不浅，死到临头，还有人来求情....”
　　“聒噪！”
　　不等这轮回宗主说完，徐天已经一皱眉头，脸上涌起不耐之色。
　　他对这轮回仙宗，已经愈发不喜！
　　“多说无益，速速上来受死！”
　　那轮回宗主闻言，脸色顿时变得铁青，一摆手道：
　　“狂妄！死到临头还敢嘴硬！动手！”
　　“是！！”
　　瞬间，十二名长老轰然应是。
　　其中一名嘴角长痦子的紫眉长老，更是狞笑一声道：
　　“各位，区区一个毛都没长齐的小子，何须一起上，老夫一人足以镇压他！”
　　“小子，记住，擒你者是吾天罗！”
　　话音落下，这名天罗长老一马当先，伸手拿起一把雷霆战斧，脚步重重一踏，化身闪电，狠狠朝着徐天劈来！
　　这一斧，足以力劈百岳！
　　看着这一斧，那虞歌欣和丰腴女弟子几人，俱是心神一紧！
　　虞歌欣倒还好，毕竟见识过徐天以一敌五，但是丰腴女弟子几人就不一样了，顿时捂住小嘴，一阵提心掉胆！
　　而其他长老则是对视一眼，摇头笑道：“天罗这家伙，就喜欢每次抢着出风头。”
　　他们相视一笑，都没太当回事。
　　天罗长老在他们当中，也算强者，擒拿眼前这人，应当问题不大。
　　“¨ˇ太弱。”
　　面对着来势汹汹的一斧，徐天只是简简单单的一拳平推而出！
　　这一拳轰出，没有半分异象，看似普通到了极点。
　　面对那撕天裂地，引无尽雷霆在手的天罗长老的开天之斧，简直渺小如尘微！
　　“哈哈哈哈，无知小辈，你当我是墨提那废物？竟然想着一拳击败我？”
　　天罗长老狞笑。
　　“小辈，看好了！老夫这把斧头，名为啸雷战斧，乃是极品天宝！曾斩杀过同境强者！记住老夫的名字，记住啸雷战斧的名字！”
　　徐天不答，仍旧是那一拳。
　　然而，就是这一拳！
　　当这一拳撞在天罗长老的巨大斧光上时，顿时如同一柄重锤砸在豆腐上一般，天罗长老连人带斧，开始无声化作齑粉！
　　没有半点阻碍，没能形容半点阻拦！
　　就如同以卵击石，仅仅三息的时间(了吗的)，天罗长老便被这一拳轰的形神俱灭！
　　什么天宝，什么啸雷战斧，什么神境巅峰！
　　在这一拳之下，尽皆化为了虚无！
　　刹那间，原本面带笑容，神情轻松，正等着看好戏的众人，俱是脸上笑容猛地僵住！
　　更有无数人揉着眼睛，怀疑自己是不是看错了！
　　天罗长老，被眼前这年前人，一拳灭杀了？
　　直到天空出现一轮璀璨大日陨落的异象，众人方才猛地打了个激灵清醒过来。
　　天罗长老，当真被一拳轰杀了！！
　　徐天掸了掸衣服，在一片目瞪口呆的目光中起身站起，目光环视，看向剩下的十一名神境巅峰长老，以及那轮回仙宗的宗主仗。
　　他淡淡开口道：
　　“一个一个的来没意思，剩下的一起上吧，我赶时间。”
　　此言一出，全场再度哗然！.

第139章



　　一起上吧!
　　当徐天此言落下之后，众人皆是变了脸色，神情惊怒到了极点。
　　惊的是徐天的实力，竟然一拳轰杀了天罗长老，怒的则是徐天的张狂，竟敢大言不惭，让他们一起上！
　　刹那之间，十一名神境巅峰长老连带轮回宗主，各自散出天地法相，踏足虚空！
　　他们背后的九叶青莲摇曳生姿，与山头平齐。
　　他们各个气血法力鼎盛到极点，如同九轮大日横空般。气息或幽冥鬼魅，或魔神嘶吼，或剑气凌霄，或刀芒绝世！
　　十二人修为最低者，都是九叶真神巅峰，为首的轮回宗主，更深不可测，只怕已经半只脚踏入神君的行列！
　　“竖子好胆！老夫宫鳍前来领教！”
　　一名后背长刀，留有长须的长老，一声爆喝，瞬间抽出长刀！
　　刹那间，长刀横空，刀气纵横八方！
　　一股霸道绝伦，似要一刀劈开苍穹的气息，以他为中心散发开来！
　　他虽与那天罗长老同为神境巅峰，但是实力，却还要高过一筹！
　　“斩！”
　　只见他舌绽春雷，一声低喝，天地之间顿时狂风涌动，浮现出肃杀之气！
　　他更是人随刀走，在苍穹上划下一个如同羚羊挂角般的刀痕，狠辣凌厉的刀光如同长河倒卷，狠狠朝着徐天劈落！
　 　“小心！”
　　虞歌欣和丰腴女弟子看着这一刀，俱是脸色惨白，忍不住一声惊呼。
　　“这一刀，快踏入无上刀心境界了，宫鳍长老这些年修为虽然已经到顶，但是在刀道一途，倒是突飞猛进。”
　　众多长老赞叹。
　　而徐天只是眼中眸光一闪，开口道：“我说了，你太弱！你们要一起上！”
　　面对这一刀，徐天只是伸出手指，屈指一弹。
　　如同古天庭的战鼓被擂响，在这一指下，苍穹发出低闷的声响。
　　咚！！！
　　刹那间，虚空粉碎，一股恐怖的剑气，夹杂着震荡之力，从徐天指尖迸射而出，撞在了那劈天刀芒上！
　　嘭嘭嘭。
　　在这一指之下，如同长河倒卷的黑色刀芒粉碎，那宫鳍长老更是被崩飞千丈！
　　“再来！”
　　然而，那宫鳍长老却是一个翻身，强行压下沸腾的气血，再度一刀朝着徐天劈来！
　　“轮回斩！”
　　这一刀，是轮回仙宗里轮回真功的盖世神通！
　　在这一刀之下，他手中长刀反射出烈烈金光，如同手握日轮，浩浩荡荡的滚滚冲来！
　　无尽长空，直接被这一刀化作的日轮，切割开来！
　　这一刀，远胜前昔！
　　原本看见徐天一指击退宫鳍的虞歌欣和丰腴女弟子，心神再度紧张了起来！
　　以她们圣境修为来看这一刀，简直是毁天灭地！
　　“我说了，你不行！”
　　面对这一刀，徐天眸光猎猎，一步踏前，再度一拳向前轰出！
　　轰！！
　　在这一拳之下，苍穹似都被打出了一个洞！
　　一道无数剑气形成的巨大金色拳印，一路粉碎虚空，如同一架万丈黄金马车，直挺挺的碾压而去！
　　这一拳，在空中留下一条破碎的虚空通道，拉起长长的白浪，发出剧烈的音爆之声！
　　轰！
　　在这一拳之下，顿时如同摧枯拉朽般，将那大日般的金轮刀芒，寸寸碾碎！
　　并且余威不止，没有半分阻碍，再度碾压而去！
　　任你百般神通，万千术法，我自一拳破之！
　　这就是如今九叶真神的徐天，哪怕无需出剑，配合太罗剑体，都能轻松碾压神境巅峰！
　　“这怎么可能！！！”
　　宫鳍长老手持鲛鱼长刀，眼中露出一抹骇然之色。
　　仅仅一拳而已，何至于如此恐怖！
　　在这一刻，他甚至感觉面对的徐天，根本不是与他同一境界的神境巅峰，而是在面对一位俯瞰天地，脚踏日月的无上神君！
　　无数人看着这一拳，俱是叹为观止！
　　一拳破万法！
　(cgee)　咔咔咔~！！
　　在徐天这一拳之下，宫鳍长老手中的鲛鱼长刀，从刀尖开始疯狂震动，然后开始出现裂纹！
　　他持剑的虎口，更是受到重压一般，开始往外飙射鲜血！
　　这一拳，竟是破掉他刀芒之后，还有余力，能将他轰杀！
　　“该死！！”
　　宫鳍长老张嘴吐出一口精血在刀身上，顿时刀芒大亮，同时用尽全身气力大喝道：
　　“此人之强，只怕已经无限于接近神君！一起出手！！”
　　此言一落，那轮回宗主、筠丸长老等人俱是倒吸一口凉气。
　　他们只知徐天这一拳强大，但毕竟不是亲手接下，远不如宫鳍长老来的感受清切，只以为这一拳就算强，也不过只比宫鳍长老强上三分！
　　却没想到，宫鳍长老竟说已经无限于接近神君！
　　“出手！”
　　刹那间，以轮回宗主为首的十一名强者，同时释放神通，攻向徐天这一拳！
　　嘭嘭嘭！！
　　虚空直接被打裂，无数神通衍化，刀轮玄天，剑芒光耀，大日横空，神王降世临尘...一重又一重的异相，凭空浮现。
　　长空中，各种各样的元气能量，沸腾似海洋一般，让轮回仙宗的法阵都震动，无数狂暴能量，顿时将那道金色拳印击碎。
　　这等惊天动地的景象，所有人都为之撼动，不由心惊胆颤。
　　十二名强者同时出手，其中还有着轮回宗主这等只怕已经踏入半步神君的存在，威能堪称恐怖！
　　在这种情况下，只怕徐天当时击杀的冥火老祖、千夜真君等五人齐上，只怕也会被瞬间碾压！
　　就算是天骄榜第一的君长歌、第二的冷无双来了，也得饮恨当场！
　　但徐天却是不退反进，面对如潮水般滚滚而来各种神通，眼中闪过微微亮芒。
　　“哈哈，来得好。”
　　说完，徐天如一道长虹般，冲天而起，再度轰出三拳！
　　“震荡！！！”
　　徐天一声低喝！
　　轰！！
　　这三拳轰在十余道神通上，震荡之力重重叠叠的涌出，然后扩散爆裂开来！
　　瞬间，那遮天蔽日、铺天盖地，将苍穹大地化作法则海洋的十多道神通，尽皆被这三拳震碎！
　　徐天微微倒退一步，而那以轮回宗主为首的十二名神境顶尖强者，则是暴退数百丈，鼻子里发出重重闷哼。
　　下一刻！
　　轮回宗主等十二名顶级强者，同时抬头看向徐天，眼中瞳孔狂缩。
　　此人......到底是谁？！.


第140章



　　此人到底是谁？
　　不仅仅是各大神境巅峰长老，包括轮回宗主在内，皆是心头涌起疑惑。
　　中州说大很大，说小也很小。
　　大到地域广袤无边，比东荒、西漠等四大区域加起来，还要大上数倍，足以容纳五大王朝并~立！
　　哪怕是一位圣境，想要探索中州的全貌，也得花上数千年-的时间！
　　那就是终其一生！
　　但说小实际上也很小，真正站在神境巅峰，能够横推万敌的，就那么一小撮人，俱是有名有姓的-存在！
　　而眼前这人，是谁？
　　“此人肉身之强，足以笑傲中州年轻一代，莫非是天骄榜第五的肉身成神夏无神？”
　　有长老惊疑不定道。
　　“不可能！夏无神远在大夏王朝，若是来到大燕王朝，大燕王朝必然早就震动了，绝不会如此悄无声息才是！
　　而且夏无神的肉身之强，是强在龙血铸体，凝就了气血烘炉！一旦出手，便有龙吟之声伴随，出现气血熔炉虚影！
　　眼前这人，肉身虽然同样强大，但和夏无神明显走的不是一个路子！”
　　轮回宗主摇头道。
　　“那此人是谁？最近也未听说过何时冒出了一个肉身极为强大的天骄啊！”
　　另一名长老皱眉道。
　　一个个名字，快速从他们脑海里闪过。
　　至于东魔徐天，直接被他们略过。
　　毕竟东魔徐天，在传闻中是剑术通神，乃是足以一剑斩神的绝世剑修，与眼前这人明显对不上号。
　　但不管他是谁，有这等实力，绝不应默默无闻才对！
　　“好了，不管此人是谁，既然此人肉身强大，那我等便不要与他贴身肉搏，尽量远距离不断给他造成攻击，就算近身，也要一击而退！
　　今日哪怕是磨，也要把他活生生磨死在这里！”
　　说到这里，轮回宗主眼内冷厉之色一闪而过！
　　而与此同时，徐天已经携带滔天战意，举拳杀来！
　　对于徐天来说，眼前的轮回宗主也好，还是另外十一名神境巅峰长老也罢，在如今他九叶真神的修为面前，俱是不堪一击。
　　不过徐天正好想趁此机会，好好打磨一下肉身，顺便看看自己的肉身极限在哪里！
　　“一起动手！能杀则杀！”
　　轮回宗主快速下令，同时双手一推，出现了一座六道金轮大印！
　　这金轮之上，时而传来修罗怒吼，时而传来畜生咆哮，时而传来天人诵吟。
　　修罗道、畜生道、天人道.....
　　这是六道轮回之力！
　　轮回仙宗，主要修的便是《轮回真功》！
　　而其中，只有轮回仙宗历代宗主，方才能修行《轮回真功》当中的绝世神通，领悟六道轮回之力！
　　刹那间，这座六道金轮大印，狠狠朝着徐天压下！
　　其他十一名神境巅峰长老，同样没有闲着，各自施展神通，攻向徐天！
　　“就这也配叫六道轮回？”
　　徐天轻蔑一笑，火力全开！
　　无数的刀芒、剑气、法印、六道金轮，化作能量海洋，撞向徐天！
　　徐天太罗剑体运转到巅峰，以身化剑，拉拳如满弓，不断轰出，将一道道盖世神通砸的粉碎！
　　在众人惊骇的目光中。
　　徐天竟然逆势而上，直冲九霄云空，化作一道匹练般的长虹，硬生生撞入能量海洋内。
　　砰！！
　　五颜六色的沸腾能量海洋，被徐天生生以肉身之力挥拳劈腿，轰出一条长长的通道来，就看到，他似九天神王降世一般，根本无惧一切攻击，瞬间冲破能量大潮，来到轮回宗主和那十一名神境巅峰长老身前。
　　“退！”
　　轮回宗主却是早有预料，顿时与那十一名神境巅峰长老，一边攻击一边逐步往后退，拉开与徐天的距离！
　　“想风筝我？”
　　徐天眸光一闪，顿时明白了轮回宗主的想法。
　　“踏天七步！”
　　心中涌起冷笑，徐天一步踏出，顿时如同缩地成寸，一步落在了其中一名长老面前，右臂化作开天巨斧，反手狠狠砸下！
　　“好诡异的身法！”
　　轮回宗主眼皮跳，却是不慌，大喝道：“结阵！”
　　刹那间，剩下那十名长老以及轮回宗主，以徐天攻击的那名长老为中心，顿时脚踩北斗七星，各自占定一方，气息相连！
    ·· ······求鲜花···· ····
　　一道无形的锁链，将他们十二人连在了一起！
　　砰！！
　　徐天一拳砸下，直接将那名长老凌空抽飞，打的大口吐血！
　　然而，这足以碾杀神境巅峰的一拳，却仅仅只是如此了，并未给这名长老带来致命威胁！
　　只见这名长老被一拳凌空砸飞，其余十一人，俱是鼻子里发出一声闷哼！
　　这道阵法，足以分摊伤势！
　　一荣俱荣，一损俱损！
　　原本足以轰杀神境巅峰的一拳，在这十二人的共同分摊下，顿时仅仅只能做到让他们气血略微翻涌。
　　这就是合击阵法的强大！
　　“不错。”
　　徐天赞叹了一句。
    .. .... ...
　　不朽道统不愧是不朽道统，不管是神通法宝，还是联手对敌间的默契合击拉扯之术，都远非千夜真君、冥火老祖几人可以比拟。
　　若是让冥火老祖等人遇到这群神境巅峰长老，只怕三个回合内，冥火老祖等人，就得被活生生拉扯击杀！
　　“再来！”
　　徐天深吸一口气，发出一声长啸，再度举拳劈杀！
　　轮回宗主等人，要么被徐天一拳凌空砸飞，要么被一肘轰进地底，要么被一腿扫退千丈！
　　然而没用。
　　在这十一名神境巅峰长老加上轮回宗主的拉扯下，徐天的肉身，仅仅只能做到分庭抗礼，将其击退足以，却无法击杀！
　　而轮回宗主等人在轮回仙宗大阵的补给下，根本不用愁法力枯竭，足以和徐天斗上个三天三夜！
　　此消彼长之下，徐天或许最后，只能选择离去或者败亡！
　　“各位加把劲，耗死他！”
　　“他坚持不了多久了！！”
　　“小辈，你必死无疑！哈哈哈！”
　　“小辈，老夫承认你很强大，只怕若是单打独斗，你足以碾压我们任何一个人！只是可惜，这里是轮回仙宗！你一人之力，不足以翻天！”
　　轮回宗主和十一名长老兴奋了，眼中闪烁得意光芒，纷纷叫嚣道。
　　其他轮回仙宗弟子，亦是面露轻松笑容。
　　此人再强又如何？
　　今日还是得饮恨当场！川.

第141章



　　叫嚣之声不断响起。
　　虞歌欣和丰腴女弟子等人，心神一阵摇晃，充满了不确定。
　　东魔徐天，真的要败了么？
　　高空当中。
　　徐天独自屹立，面对众敌环伺和叫嚣，脸上没有太多表情。
　　“看来，这已经是我不开启皆字秘的情况下的肉身极限了么？”
　　徐天默默思忖。
　　他倒谈不上有多么失望，他毕竟不是体修，肉身能有这等强度，他已经算是满意了。
　　“游戏，该结束了。”
　　徐天看向那轮回宗主和十一名长老。
　　骨节分明的修长五指，握住了九劫剑的剑柄，缓缓拔剑出鞘。
　　“嗯?拔剑了？”
　　“他想要干嘛？他以为他是剑修？”
　　“哈哈哈，他专修的肉身道都不是我们的对手，以为用剑就能胜过我们了？”
　　 轮回宗主和十一名神境巅峰长老皆是不屑大笑。
　　此刻，在他们的眼中，徐天早已化作了待宰的羔羊。
　　所谓的拔剑，不过是困兽犹斗罢了。
　　“谁跟你们说，我是肉身道的？”
　　徐天淡淡看向他们。
　　锵！！
　　九劫剑出鞘一寸！
　　一声巨大的剑鸣，在虚空炸响！
　　整个轮回仙宗，凡是用剑者，在此刻鞘内佩剑，俱是颤鸣了起来，似乎是在恐惧颤抖！
　　锵！！
　　出鞘两寸！
　　汹涌的剑压，如同天塌一般，狠狠压下！
　　剑未完全出鞘，其剑势已经奔腾而出，寒芒吞吐！
　　“嗯？！！”
　　在这股剑压下，不管是那轮回宗主，还是十一名巅峰神境长老，俱是脸上笑容猛地僵住！
　　一股生死间的大恐怖涌来！
　　那种如针芒在背的感觉，几乎是瞬息间，便让他们感到敬畏和恐惧！
　　那种感觉，就像是一名普通人被枪顶住脑袋一般，忍不住的手脚发凉，寒气直冲头顶！
　　下一刻！
　　伴随着一声震天彻地的剑鸣，九劫剑瞬间出鞘！
　　【叮！恭喜宿主拔剑十万次，获得奖励：斩天拔剑术！】
　　一道系统的提升音，在徐天脑海里响起！
　　“终于拔剑十万了么？....斩天拔剑术？”
　　徐天双眼一眯，没有急着去管，而是目光看向轮回宗主等人，随手一剑劈下！
　　轰！！！
　　刹那之间，无数剑气弥漫，直接将整个轮回仙宗，化作了剑气的海洋，形成一方剑域！
　　无法用任何的言语来形容这一剑！
　　这一剑，贯穿了日月，横绝了天地，整个轮回仙宗三十六座山峰，在这一剑之下，俱是渺小如尘埃！
　　一道万丈剑虹凭空诞生，远远超越了那轮回宗主等人的异象，携带着煌煌天地之威，轰然临世！
　　在这一刻，徐天完全不一样了！
　　握住了剑的徐天，整个人截然大变，就如同那九天之上的绝世剑仙凌世，根本不容人侵犯亵渎！
　　如果说之前的徐天，虽然强大，但并没有让轮回仙宗丧失抵抗之心的话，那么在徐天握住了九劫剑之后，那股森寒恐怖刺骨的气息，让他们连反抗冒犯一下，都不敢做到。
　　轰轰轰！！
　　这一道万丈剑虹斩下。
　　什么连击之术，什么六道金轮，什么刀芒斧影，俱是飞灰湮灭，无法黯淡其半分光芒！
　　这才是真正的摧枯拉朽，这才是真正的霸道碾压！
　　这一剑，于人间无敌！
　　“啊~！！！给我破！！”
　　轮回宗主和十一名神境巅峰长老疯狂咆哮。
　　各自使出最强底牌！
　　但是没用，一切都没用！
　　那手持鲛鱼长刀的宫鳍长老，仅仅发出一声闷哼，便刀断人亡！
　　噗噗噗噗！！
　　紧接着，筠丸长老、药慎长老.....
　　在这一剑之下，十一名巅峰神境长老，如同纸糊的一般，根本形成不了任何反抗，便一个个的死去！
　　苍穹之上，不断出现璀璨大日坠毁的异象！
　　神境如雨陨落，神血洒满长空！
　　仅仅瞬息间，十一名神境巅峰长老，便死去了八位！
　　剩下三名长老和轮回宗主，俱是表情惊骇到了极点。
　　屠神如屠狗！
　　这个人，简直强的逆天！！
　　“你、你、你是东魔徐天！！！”
　　轮回宗主颤抖着喊出这句话。
　　在这一刻，他终于认了出来，眼前这名黑发黑瞳，如同剑神凌世的冷峻青年，就是最近名声大噪，如日中天的东魔徐天！
　　“终于认出来了么？可惜，还是得死。”
　　徐天表情淡然，那道万丈剑虹被他握在手中，继续压下！
　　刹那间，求饶哀嚎之声此起彼伏的响起.. ......
　　“快停手！我们认输！！”
　　“那混沌神水我们不计较了啊！”
　　“饶命！饶命啊！不要杀我！！”
　　“我等认输，我等认输啊！”
　　轮回宗主和那三名仅剩的巅峰神境，跪倒求饶道。
　　虞歌欣等人看着这一幕，早已石化。
　　东魔徐天，一人压一宗！
　　仅凭一人一剑，压的一方不朽道统求饶！
　　“认输？迟了。”
　　徐天冷漠开口，剑虹压下，再度夺走一名神境巅峰长老性命。
　　所谓神境巅峰，在此刻，与土鸡瓦狗，没有任何区别！
　　砰砰！
　　又是两道闷响传出，最后的那两名神境巅峰长老，宣告陨落。
　　霎时之间，全场只剩下轮回宗主一人。
　　轮回宗主看着这一幕，顿时面如土色，如丧考砒。
　　轮回仙宗，数十万年基业，今日就要毁于一旦了么？
　　“老祖啊！如若你还活着的话，你就出来救救宗门吧！”
　　轮回宗主看着横天剑虹压来，惨笑一声。
　　而就在这时。
　　虚空当中，忽地响起一道古老腐朽到了极点的叹息声。
　　这道叹息，仿佛是穿越了亘古而来，随着这道叹息，整片天地仿佛都被定格。
　　“徐天小友，差不多够了，就此收手吧。”
　　下一刻！
　　一道 腐朽干瘪的擎天巨臂，缓缓从轮回仙宗深处伸出。
　　这一只手臂爬满了老年斑，虽气息腐朽，但威能却是强大到了极点，手心当中私有日月轮转，时空幻灭，六道轮回之力不断衍化运转，仿佛磨盘。
　　仅仅电光火石间，这一只手臂，便将那轮回宗主捞起，挡住了徐天这一剑。
　　“老祖宗!!”
　　刹那间，原本还面若土色的轮回宗主，顿时脸上涌起了狂喜之色！
　　其余轮回仙宗弟子，更是浑身一震！
　　轮回仙宗的那位老祖宗，还没有死！
　　还一直在守护着轮回仙宗！
　　“哦？”
　　徐天轻咦了一声，扭头朝着轮回仙宗深处看去，开口道：
　　“轮回神君？”
　　......
　　......
　　【跪求自订！跪求一切支持！！】.




第142章



　　轮回神君！
　　轮回仙宗的第三任宗主！
　　也是真正将轮回仙宗带上巅峰，成为不朽道统之人！
　　若非十万年前，轮回神君去往一处遗迹秘境，带回了混沌神水，从而受到重伤，如今的轮回仙宗，断然不会是如此模样！
　　而在轮回神君出手之后，整个轮回仙宗，顿时沸腾了！
　　“轮回神君！！”
　　“老祖宗竟然还活着！！”
　　“老祖宗！您终于舍得出来了！”
　　“老祖宗在此，谁敢欺我轮回仙宗？”
　　在这一刻，无数轮回仙宗的弟子激动万分，心潮澎湃，还有甚者更是喜极而泣，差点哭了出来！
　　轮回神君，在轮回仙宗那就是主心骨，那就是他们心中永远的神！
　　仙宗的轮回宗主，若是论地位，比起轮回神君简直差上了太多太多！
　　就连轮回宗主，亦是满脸激动，再不显半分颓色。
　　有人欢喜，自然就有人愁。
　　虞歌欣和丰腴女弟子等人，则是脸色瞬间26变得煞白。
　　作为轮回仙宗之人，几乎每天都耳濡目染轮回神君的故事，又如何不知轮回神君的强大？
　　“老祖宗！徐天此獠盗我仙宗至宝，杀我仙宗长老，其罪当诛！还请老祖宗出手将此人击杀，拨乱反正！”
　　轮回宗主朝着那只手臂方向跪下，重重磕头道。
　　同时，他用余光看向徐天，嘴角顿时露出一抹快意冷笑。
　　徐天啊徐天，有老祖宗在此，我倒要看看，你还能翻出什么浪花？
　　此言一落，那轮回仙宗深处，顿时传出了轮回神君幽幽的声音：
　　“徐天小友，本座并非残忍暴虐之人，不过你之举动，的确欺我们轮回仙宗太甚，今日本座若是不讨个说法，的确就让我轮回仙宗上下寒心。”
　　徐天闻言眸光闪烁了一下。
　　轮回神君，一位顶级的神君！
　　实力的确空前强大。
　　但徐天并不惧怕，他还有着一张神君巅峰体验卡在，虽然只有三十分钟时效，但也足以他做很多事情了，进可攻退可可守。
　　况且，他隐隐察觉到这轮回神君有些不太对劲。
　　尽管这位轮回神君在极力掩盖，但却依旧无法逃脱徐天敏锐的直觉。
　　这位轮回神君，如今极其的虚弱！
　　应当是那十万年前受的伤导致！
　　正是这伤势，让这位轮回神君整整闭关了十万年，未曾现身，不知死活。
　　如今这位轮回神君，到底还有多少力量谁也不知，只怕还有百分之一便已经极高。
　　否则的话，这位轮回神君又岂会如此多话？
　　直接现身将他擒住不是更好？
　　想到这里，徐天的目光看向轮回仙宗深处，淡淡开口道：
　　“不知轮回神君，想要徐某什么说法？”
　　那轮回神君的声音，露出微微笑意，开口道：“很简单。本座有着爱才之心，老夫虽是一直在闭关，但也并未关闭六耳，也知晓小友天赋实力惊人，手段繁多，神通盖世！”
　　说到这里，轮回神君话锋一转道：
　　“因此，小友你只需要交出你的所学神通、功法、炼体之术，分享你的剑道感悟，在与本座立下天道契约，交出本命精血，愿留在轮回仙宗，守护十万年！
　　那么老夫便可大人不记小人过，在今日放你一马，甚至还可收你为徒，传授你轮回仙宗术法！
　　更甚于，老夫能去与大燕神王陛下沟通，让你与大燕王朝的恩怨一笔勾销，老夫曾为大燕神王做过一件大事，想来还是有好几分薄面能用的。”
　　此言一落，那轮回宗主眼睛顿时一亮。
　　妙啊！
　　徐天已经吸收了那混沌神水，就算将他击杀也无济于事，死去的长老也不会复活，轮回仙宗并不能有任何好处！
　　但老祖宗这一手，可谓是釜底抽薪，完全不一样！
　　这天下间，如今谁人不知道东魔徐天剑术通神，神通绝世？
　　如果徐天能交出那些震古烁今的剑道绝学，分享他的剑道感悟，那不比混沌神水价值高上太多太多了？
　　如此一来，不仅完全能够弥补混沌神水的缺失，甚至还能将整个轮回仙宗推动着再往前走一步！
　　将来出个什么轮回剑神的，也不一定！
　　至于让徐天守护轮回仙宗十万年，更是将徐天的价值榨干！
　　说是守护，倒不如说是拘为奴役，当作一条看门狗！
　　妙，老祖宗不愧是老祖宗！
　　这一手毒计堪称完美！
　　虞歌欣和丰腴女弟子几人闻言，同样想到了这一点，顿时俏脸脸色一变，目光看向徐天。
　　同时，她们心中涌起无尽懊悔。
　　若非自己，也不会把徐天置身如此陷境！
　　在这一刻，哪怕她们对徐天再为自信，也不认为，徐天能对付一位老牌神君！
　　那可是神君啊！
　　脚踏日月，俯瞰天地的绝巅强者！
　　一时之间，无数道目光凝聚在徐天的脸上，或面带冷笑，或眉眼得意，或担忧关心。
　　在这诸多道目光中，徐天看向那轮回仙宗深处，平静开口道：
　　“我若是不呢？”
　　轮回仙宗深处，那位轮回神君闻言沉默了半晌，接着声音冷厉嘶哑开口道：
　　“那就休怪老夫以大欺小，在今日将你擒下 ，用搜魂之术对你强行动手，搜出神通手段，然后再将你移交给大燕王朝！”
　　听到这话，徐天笑了。
　　笑的风雷震动，笑的不羁桀骜到了极点！
　　“以大欺小？就凭你，也配？”
　　徐天倏然抬头，眸中神芒暴涨三寸，目光射向轮回仙宗深处，冷笑轻蔑道：
　　“莫说你如今不过一具油尽灯枯的残损之躯，就算你全盛时期，徐某都不惧，何况现在？”
　　“装神弄鬼，狐假虎威！给徐某死来！”
　　瞬间，徐天拔剑出鞘，朝着那道古老枯瘦的擎天手臂，一剑斩去！
　　“皆字秘，开！”
　　“极道剑意！”
　　刹那之间，本就威势极其的恐怖的徐天皆字秘开启，全身气息再度开始疯狂提升！
　　一倍！
　　两倍！
　　三倍！！
　　...
　　十倍！！
　　如今的徐天有多强？再加上皆字秘开启后，又有多强？
　　徐天也不知道。
　　但在这一刻，整个轮回仙宗天塌地陷，日月变色，风雷震动！那护山大阵，插在真眼处的骁骑，开始一寸寸的崩碎！
　　整个轮回仙宗，发出类似玻璃破碎，不堪重负的‘咔咔咔’之声！
　　“斩！”
　　徐天一声清喝，一剑朝着那擎天巨臂斩去！.


第143章



　　草字剑诀！
　　太古三大剑诀之一，隶属十凶宝术！
　　其作用只有一个，那便是锋锐，极于道的锋锐！
　　当这一剑斩下，风采远胜往昔！
　　无数人的视野，俱是被这一剑塞满，眼中再容不下他物！
　　这一剑，将天地连成一线，璀璨到了极点，照耀世间！
　　整个轮回仙宗上下，望着这一剑，俱是骇然。
　　“他怎敢...他怎敢向老祖宗出剑！”
　　他们面对着这一剑，又恐惧又愤怒，浑身颤抖到了极点。
　　噗！！
　　一道闷响传出！
　　这一剑斩在了那巨大、干枯、苍老的手臂上，顿时将整个手臂，干脆利落的横切开来！
　　汹涌的鲜血，就如同那决堤的洪水一般喷涌出来，染红了整个轮回仙宗。
　　轮回仙宗深处，传来一声愤怒痛苦至极的怒吼！
　　“怎么可能！你区区一个神境，怎么可能伤我！”
　　下一刻！
　　便看到一名披头散发，佝偻着身躯，身材干枯瘦小、脸色青白，身上爬满老年斑，似是从未见过天日，如同地狱恶鬼般的老者，一步从轮回仙宗深处冲出。
　　他微微喘息，目光死死的盯着徐天。
　　他，便是轮回神君！
　　轮回神君出世，顿时在轮回仙宗引起一阵惊呼。
　　轮回宗主和无数弟子，俱是揉了揉眼睛，有些不敢相信，这如同老鬼般的老者，便是他们心目中如同神一样存在的轮回神君。
　　轮回宗主是看见过轮回神君的，其他弟子也见过轮回神君的画像，那可完全不是现在的阴厉模样。
　　他们印象中的轮回神君，是个相貌周正，鼻若悬胆，双眼含星，不怒自威的中年人，十万年不见，怎么变成了这般模样。
　　当然，外貌而已，并不影响轮回神君在他们心中的地位。
　　仅仅愣神了一下，他们便反应了过来，顿时朝着轮回神君一跪而下，狂热喊道：
　　“轮回仙宗全体弟子，拜见老祖宗～～！”
　　“恭迎老祖出关！”
　　“吾等请愿，请老祖宗出手，击杀大胆狂徒徐天，拨乱反正，以正视听！”
　　轮回神君没有去理会，而是目光森寒的继续盯着徐天，一字一顿道：
　　“你敢伤我，老夫必要把你挫骨扬灰，把你神魂放在魔焰中灼烧十万年，然后当着你的面，将你所有亲人、师友、族人统统喂妖兽。”
　　轮回神君喉咙里发出低吼。
　　他再无之前的淡定从容。
　　一道道恐怖的法力波动，从他身上传出，似惊涛骇浪般，拍打着整个轮回山。
　　无数山峰为之崩塌，天地一阵颤动！
　　徐天淡漠的看了他一眼，平静开口道：“我还当轮回神君是何等英杰雄主，如今看来，不过就是一个苟延残喘的将死之人，。”
　　“大胆！”
　　轮回神君一怒道：“老夫纵横中州之时，你都还不知在何处，现在也配来指点老夫？”
　　下一刻！
　　轮回神君继续一掌朝着徐天压下！
　　他原本被徐天一剑切成两段的手，已经瞬间复原。
　　这一掌由轮回神君含怒出手，威能简直恐怖到了极点！
　　在这一掌下，天地变色，日月齐震，手心有六道轮回化作的光轮流转，铺天盖地！
　　这一掌，犹如化作了万丈长空，替代了天，每一道掌纹都清晰可见，仿佛压来的不是一掌，而是天塌！
　　在其掌心处，那六道轮回的光轮，更是几乎凝成实质，隐隐约约有阿修罗驾驭恶鬼，从阿鼻地狱里冲出，还有天人骑在畜生凶兽之上，持刀劈来！
　　光是这一掌便能看出，轮回神君在六道轮回上的造诣，超越了轮回宗主太多太多！
　　“无知小辈，虎倒骨犹立，纵然老夫衰落，但神君的强大，又岂是你这井底之蛙所能知晓的？”
　　轮回神君轻蔑冷笑。
　　“是么？徐某也正好想看看，自己如今的极限在何处！”
　　徐天面对着这强大到了极点的一剑，眼中眸光闪烁起兴奋的火花，战意涌出，洒脱一笑！
　　“来！！”
　　“剑术，月牙天冲！”
　　“剑术，雷霆半月斩！！”
　　“剑开天门！！！”
　　“草字剑诀，极道剑意！！”
　　徐天人随剑走，同时劈下数剑！
　　一剑比一剑凶悍狂烈！
　　一剑威能甚过一剑！！
　　徐天‘皆字秘’全开，神境巅峰的法力，尽数狂涌进入九劫剑当中！
　　在这一刻，时空都仿佛在回溯，天地仿佛都在崩塌！
　　每一剑，俱是贯穿日月，横压整个轮回仙宗！
　　无数人心神颤抖，森寒的剑气，吞吐的寒芒，哪怕仅仅只是观其剑威，便让他们如坠冰窖，肝胆俱裂！
　　砰！！
　　一道道剑虹，朝着那遮天蔽日，手握日月的巨大手掌斩去！
　　仅仅第一剑，便几近把那手掌破开！
　　轮回神君脸上涌起诧异之色。
　　紧接着，第二剑轰然而至！
　　触碰瞬间，那道手掌直接崩碎！
　　“¨ˇ好小子！”
　　轮回神剑双手在空中画圆，挥出道道力压当世的神通！
　　但是没用！
　　一切术法，尽皆被第二剑碾碎！
　　第三剑到来！
　　此剑，可开天门！
　　轰！！！
　　这一剑落在轮回神君身上，顿时破碎掉他身上无数防御法宝，撕开他神君肉身，陷入他肉身三寸，几近将他斩碎！
　　“吼！！！”
　　轮回神君脸色大变，疯狂怒吼一声，肉身硬生生一挤，将这可开天门的剑虹挤碎！
　　紧接着，第四剑到来！
　　草字剑诀，极道剑意！
　　这一剑，煌煌之威，不可目视！
　　是目前徐天的最强一剑！！
　　“不！！(了吗好)”
　　轮回神君眼皮狂跳，大叫一声。
　　轰！！
　　虚空炸裂，天地变色。
　　日月苍穹，似都被徐天一剑劈开。
　　这一剑无法想象，便是轮回神君的神君法躯，在这一剑之下，都脆弱如纸糊般，被轻易劈开。
　　至于轮回宗主等修士，更是跪倒在地，瑟瑟发抖。
　　一根草斩尽日月星辰！
　　这便是草字剑诀之威！
　　徐天此剑，可斩断法则，切割神君。
　　咔嚓。
　　只看到，随着九劫剑挥过，一道无法想象的剑痕，从徐天脚下，一直延伸到一千里开外，把整个轮回仙宗，连带着无数法阵，尽数切割摧毁。
　　至于轮回神君，更是当场被劈成两半们！
　　......
　　......
　　【跪求自订！跪求全订！跪求鲜花打赏评价票月票！！】
　　’.

第144章



　　第一百四十四章
　　“这...这不是真的！我宗老祖，成道数十万年，威压中州无数年的轮回神君，怎会被这小辈一剑斩杀，这绝对不可能！”
　　众人一片目瞪口呆。
　　过了许久，轮回宗主才哆嗦着身体，颤抖声音，满眼不敢相信的说着。他说话是，眼中甚至带着一丝惊惧。
　　是的。
　　这位从头到尾，哪怕之前十余名长老尽皆被徐天斩杀，也仅仅只是如丧考砒的轮回宗主，此时终于变了颜色，再也无法维持平稳表情，表情恐惧到了极点，差点一屁股跌坐在地。
　　但无人指责他。
　　那可是神君啊！
　　放眼整个中州，数量不过百，也就寥寥数十人的神君！
　　甚至许多地方，诸如东荒、南岭等地，根本没有神君坐镇。任何一个家族宗门，但凡出了神君，必然要广开山门，大发请帖，欢迎四方宾客来观礼，就算是五大王朝，也会派人前去祝贺，可以是说一飞冲天，一跃成为一方霸主！
　　甚至与王朝的关系，都不再是顺从依附，有了可以谈条件的资格！
　　任何一位神君，他自身就是一个不朽道统，一个神君世家。
　　甚至可以脱离中州， 遨游无尽之海，不再受任何人的束缚，寻找一处海岛开辟自己的行宫，从此长生久视，号与天同齐。
　　这等人物，竟然被徐天一剑杀了？
　　要知道。
　　真神与神君。
　　那是天与地，人与仙，凡与圣的区别！
　　在这一刻，无数轮回仙宗的弟子都吓得惊跳而起，瞠目结舌望着。
　　至于虞歌欣、丰腴女弟子等早就惊呆了，如雕塑般肃立不动，嘴巴张大的能塞下一个鸡蛋。
　　可以说，徐天这一剑，纵横千里，斩法断道，真正震惊了所有人。
　　“虞师妹，你这到底请了个什么大神回来？”
　　丰腴女弟子苦笑。
　　她实在想不出来，自己这位虞师妹是如何将这么一尊手段通天彻地的大能给请来的。
　　虞歌欣也是满脸呆滞，一时语塞，不知如何作答。
　　原本她请徐天来，就是想简简单单的杀个墨提老祖，好让她们解脱自由之身。
　　现在结果倒好，不仅墨提老祖死了，所有神境巅峰的长老都死了，就连消失了十万年不知死活的轮回神君现身，也顶(cgee)不住徐天。
　　怕是再这样下去，轮回仙宗这个不朽道统，都得因为她这一请而覆灭。
　　东魔徐天，远比她们任何人，都要想的更加强大！
　　总而言之，在这一刻，无数人心神荡漾，一片骇然！
　　高空当中，徐天持剑而立，满头黑发飘扬，目光淡然的盯着被劈成两半的轮回神君。
　　一尊脚踏日月，俯瞰天地的神君，自然不会如此轻易就陨落。
　　实际上，到了神君这个境界，不说不死不灭，但只有神魂仍在，大道根基不断，便能复原。
　　“徐天！！”
　　果然，随着一声爆喝！
　　那被劈成两半的轮回神君，无数血肉翻涌，开始滋生！
　　他虽被徐天一剑两断，但神君生机何等强大，是真神百倍以上。竟然硬生生以大法力，重新把肉身凝合，一边凝合，一边迅速放出各种护身秘宝。只见五颜六色的光芒，在轮回神君身上亮起。
　　每一件，都是天阶法宝级。更有顶级的护体神通。
　　仅仅片刻，他便重新合一，化作之前的模样。
　　但徐天那一剑更恐怖。
　　众人只看到。
　　轮回神君虽然肉身合一，但身躯上，那道恐怖剑痕，依旧还在，始终无法消弭。许多人仔细看，发现那所谓的剑痕，根本是一道道细小到极点的锋锐剑气。那些剑气在轮回神君身体上炸裂崩碎，然后又重生，往返不熄，反复永生永世存在般。
　　不仅在法身，更留在肉体，神魂之上。
　　这就是极道剑意的恐怖！
　　“这是什么剑术！！”
　　轮回神君满脸不可思议，惊惧交加的看着徐天！
　　他因为伤势原因，实力的确早已大不如从前，说是最弱神君也不为过。
　　但他也是神君，真真正正的神君！
　　徐天以真神之躯，逆伐神君！
　　这等事情，就算是他，都闻所未闻，十万年来未曾听说！
　　在这一刻，他的眼中再没有任何轻视之色，他已经意识到，眼前的徐天，根本不是他平日里所见，能由他随意拿捏的神境！
　　稍有不慎，他甚至会死在徐天的剑下！
　　他死死盯着徐天，快速开口道：“马上传令给大燕王朝，派人来擒拿此獠！若是再让此獠成长，本座敢笃定，大燕王朝早晚会倾覆于此人剑下！”
　　“是！！”
　　轮回宗主浑身一颤，目露震撼之色。
　　这不就代表着，老祖宗承认自身，拿不下徐天了么？
　　不敢有半点耽搁，轮回宗主快速捏碎腰间一块令牌，留下徐天出现在此的讯号！
　　刹那间，这枚令牌粉碎，化作滚滚如潮的烽火狼烟，冲天而起！
　　有着传讯令牌和烽火狼烟在，很快大燕王朝附近的神君，就会接受到讯息，直接定位轮回仙宗，用传送阵传送来此！
　　“这是求助了？”
　　徐天眸光一闪，看向轮回神君冷冷道：“轮回老狗，今日天上地下，谁来也救不了你！”
　　下一刻！
　　徐天手中的九劫剑收剑入鞘，修长的五指，重新握住了腰间另外佩戴的一柄神剑剑柄。
　　太阿神剑！
　　就在刚才，轮回神君血肉重组的时间，他已经彻底吸收明白了拔剑十万次获得的奖励——斩天拔剑术！
　　何谓拔剑术？
　　拔剑即杀人！
　　拔剑即巅峰！！
　　拔剑即无敌！！
　　这道斩天拔剑术，是徐天十万次费劲精气神拔剑的总结，是徐天九年的积累！
　　是融合了他在剑道上一切一切之后的融会贯通，是他的新一个巅峰！
　　轰！！
　　当徐天握住太阿神剑剑柄的那一刹那，一股无法用任何言语来形容的恢弘巍峨气息，从徐天身上传出！
　　狂风大作，满头黑发飞扬！
　　以徐天为中心方圆百丈，云层尽皆崩碎，土地尽皆翻起，形成一座联通天地的剑气龙卷！
　　天地出现大道之音，无数法则显化跳动，私有神魔在低吟，佛陀在咏诵！
　　徐天法力疯狂涌入剑柄当中，不断压缩、压缩、再压缩！
　　聚势、聚势、再聚势！！
　　这一剑含而不发，疯狂积蓄！
　　最后，徐天猛地抬头看向轮回神君，眼中神芒凝成实质，洞射虚空，一字一顿道：
　　“斩！天！拔！剑！术！！！”.


第145章



　　斩天拔剑术！
　　徐天拔剑十万次，今日终于酿成此剑！
　　此剑还未出鞘，那恐怖狂暴的气势，便已震慑九天十地！
　　“！！！”
　　轮回神君脸色大变，双眸当中瞳孔狂缩，第一次涌起惊恐之色!
　　这一剑还未出鞘，但他却已经感觉到了一股生死间的大恐怖涌来，仿佛这一剑一旦匹出，便只有败亡一途!
　　他的汗毛，尽皆倒竖而起，一股寒气从脊椎骨直冲头顶！
　　多少年了，起码有十多万年了，他突破神君以后，便再未有过这般心悸的感觉！
　　“逃！必须得避开这一剑~！”
　　下一刻，轮回神君头脑快速冷静下来，思-索对策。
　　必须得避开这一剑！
　　任何一个神君级别的强者，都是经历了无数波澜起伏，创造一个个传说神话，方才有了如今的境界，自然-没有愚蠢之辈。
　　眼看这一剑有着致命的威胁，轮回神君顿时当机立断，转身化作一道长虹，朝着远处飞射而去！
　　“小子，别让我活下来，否则老夫必定让你后悔！”
　　轮回神君在心中咬牙切齿道。
　　多少年了，第一次他被人逼得逃跑。
　　轮回仙宗无数弟子，包括轮回宗主在内，看着这一幕，俱是脸色一呆。
　　在他们心目当中，地位如同神明一般的轮回神君，轮回仙宗的老祖宗，竟然......竟然面对徐天，转身就逃了？
　　他们揉了揉眼睛，俱是怀疑自己看错了。
　　轮回神君！
　　那可是成名于十多万年前的神君大能啊！
　　徐天才修行多久？
　　竟然被吓的狼狈逃走乱窜？
　　在这一刻，他们俱是有些不敢相信。
　　而徐天则是盯着轮回神君激射遁逃的方向，爆喝一声道：
　　“老狗，给徐某死来！！”
　　轰！！！
　　刹那间，积蓄到此的太阿神剑，终于出鞘！
　　这一剑，就如同一圈圆弧，瞬间斩出！
　　这一剑，太快太快！
　　快到众人只是眼前一花，感觉一道黑色匹练从眼前划过，便看到那圈黑线，在电光火石间，追到了正在遁逃的轮回神君，从他身上切割开来！
　　时空仿佛凐灭，天地似乎定格。
　　流动的风静止了，浮起的尘埃静止了，所有的声音静止了。
　　一切的一切，仿佛被暂停在了此刻。
　　那背对着徐天，正在以一个冲刺动作遁逃的轮回神君浑身一颤，僵在了原地！
　　一道剑痕，从他神海深处浮现。
　　咔。
　　下一刻，一道脆响传出。
　　只见轮回神君的肉身上，忽然出现了一道裂纹。
　　咔咔咔~！！
　　然后这裂纹越来越多，越来越多，遍布了轮回神君整个肉身！
　　轮回神君，就像是一个缝缝补补的布娃娃般，又像摔倒在地的镜子般，全身都是剑痕裂纹。
　　啪嗒。
　　一块碎肉，从他身上掉落。
　　“你......”
　　轮回神君回过头，呆呆的看向徐天。
　　然后，无尽的死气，将他双眼弥漫。
　　砰!!!
　　最后伴随一声闷响，轮回神君的肉身，就像快速消融的蜡烛一般，无数的神血碎肉，尽皆剥落掉下。
　　仅仅一眨眼的时间，这位纵横驰骋中州无数年，把轮回仙宗推到巅峰，成为不朽道统的轮回神君，便化作了一滩碎肉血水。
　　这一次，他没能再活过来。
　　徐天的这一剑，已经凐灭了他的神魂、神海、大道根基！
　　轰！！
　　陡然间，天生异象！
　　一股悲拗之音，在天地间响起！
　　万里苍穹长空，开始降下一场血雨!
　　无数法则锁链跳动，不断有日月齐齐坠毁的现象发生。
　　猩红的血色映射诸天，亮到了极点！
　　这一刻，天地都为他奏起一首大道悲歌！
　　哪怕远在万里之外，都能看到这一幕！
　　一张轮回神君的大脸，浮现在高空当中，发出一声悲鸣，然后瞬间粉碎！
　　神君，是可以在天地大道当中，留下自己印记的。
　　此刻，轮回神君陨落，他留在天地大道当中的专属印记，同样粉碎！
　　神君死，天地悲！
　　“死...死了？”
　　轮回仙宗的无数弟子，呆呆的仰着头看着天空，任由血雨落在他们的脸上，将他们染成一片血衣。
　　轮回仙宗的老祖宗，经历了数十万年都未曾陨落的轮回神君，就这么被徐天杀死了？
　　他们如梦似幻，犹在梦中。
　　“呼.....”
　　徐天轻呼出一口气。
　　收剑，归鞘。
　　这道斩天拔剑术，比他想象当中的还要来的强大！
　　原本他还想着若是不能击杀轮回神君的话，那便只能使用神君巅峰体验卡了。
　　神君巅峰体验卡，用来杀轮回神君这个老弱病残，哪怕徐天，都感觉到一些肉疼。
　　但还好，这一剑远超他的期望，轻易击杀了轮回神君。
　　不过这一剑的消耗，同样巨大，在拔剑之时，徐天的精气神凝聚压缩到了巅峰，随着这一剑拔出击杀了轮回神君之后。
　　徐天顿时像是被抽干了气力般，浑身涌起乏力和索然无味的感觉，精神都变得有些颓靡。
    ·· ······求鲜花···· ····
　　“轮回神君，可惜，没轮回了。”
　　徐天摇了摇头，精气神的短暂消耗而已，休息一下就能恢复，算不得什么大事。
　　轮回神君是死在他手中的第一名神境，但徐天相信，轮回神君绝不会是最后一个死在他手中的神境。
　　下一刻，徐天低头，朝着轮回仙宗的无数弟子和轮回宗主望去。
　　刹那间，这些弟子和轮回宗主脸色惨白，遍体生寒，吓得一屁股跌坐在地。
　　更有甚者，裤裆变得一片黄色，竟是被徐天一眼，直接吓尿了。
　　“饶...饶命。”
　　“不要...不要杀我们。”
　　这些弟子和轮回宗主，颤颤巍巍道。
　　......
　　......
　　与此同时，大燕王朝的各大势力内。
    .. .... .......
　　不朽道统，太虚山。
　　一名童颜鹤发，身穿写有‘太虚’二字道袍的清瘦老者，眉头忽地一挑，看向轮回仙宗方向。
　　“轮回神君那个老鬼，陨落了？谁动的手？”
　　他嘴上发出一声轻咦。
　　神君境界，哪怕身为同境之人，也极其难以灭杀对方。
　　因为神君的恐怖恢复力太强了，除非实力足以碾压对方，再一瞬间将其肉身、神魂、大道根基全部毁灭，方才能将其击杀。
　　轮回神君，和他算是同时代之人，巅峰时实力与在伯仲之间。
　　就算后来轮回神君遭遇大创，修为跌落不少，但也不是寻常之辈能够击杀的。
　　这名清瘦老者皱了皱眉。
　　最近他也没听说哪位神君强者有所异动啊。
　　那轮回神君是被谁杀的？
　　“天道法眼，开。”
　　清瘦老者想了想，伸出手指在眉心一抹，顿时，一道竖眼，从他眉心豁然睁开，一束法则金光，从他眉心竖眼里射出，朝着轮回仙宗看去。
　　“嗯？好年轻之人，他是谁？”
　　清瘦老者看见了黑发黑瞳的徐天，顿时发出一声惊叹。
　　.....
　　一时之间，各大不朽道统和神君世家纷纷震动，将目光逾越数十万里，看向轮回仙宗方向。
　　今日，一方神君陨落，天地悲拗，大道殒殇！
　　整个中州，注定不会平静！
　　......
　　......
　　【今晚作者菌会通宵爆发一波，跪求各位读者大佬们自订，跪求各位读者大佬们将手中的鲜花、评价票、月票、打赏，给作者菌来点，作者菌极其需要你们的支持和帮助！
　　作者菌在此拜谢了！】川.

第146章



　　中州，大燕王朝。
　　太安城，皇宫。
　　乾坤殿，也就是大燕神王的卧榻之处，
　　大燕神王身穿明黄色龙袍，头戴冕旒，冕旒上前后有珠帘垂落。
　　咻~！！
　　忽地，天生异象。
　　一大片红光从轮回仙宗方向升腾而起，映射诸天苍穹。
　　“嗯？轮回神君陨落了？”
　　大燕神王眉头一挑，脸上闪过一抹异色。
　　说起来，轮回神君与他还有过交集。
　　曾在十多万年前，帮助大燕王朝，击退过一名神君境界的强者。
　　因此，他曾亲自敕封了轮回神君，为大燕轮回公，享朝廷供奉，得公爵之位。甚至允许他听调不听宣。
　　后来轮回仙宗成就不朽道统，他更是让人代表大燕王朝，送出灵石百万，天阶法宝数件。
　　“ 来人！朕记得顾天齐就在轮回仙宗附近吧？让顾天齐去看看，轮回神君是什么情况，究竟是被人所杀，还是坐化陨落。”大燕神王下令道。
　　一名隐藏在暗处，如同影子般的侍卫，顿时现身点头。
　　“是！卑职这就传令顾柱国！”
　　这名侍卫退去，重新化作黑影，如同潮水般快速倒退消失。
　　......
　　......
　　与此同时。
　　距离轮回仙宗不远处。
　　一座修建在湖畔的行宫内。
　　一名美鬓公手抚长须，正在与一名身穿麒麟官袍的男子，对饮笑谈。
　　这名美鬓公，赫然便是顾天齐!
　　大燕王朝之所以能屹立百万年不倒，除了那位大燕神王神通盖世之外，还有着六大柱国，两大都督，来替他定鼎江山！
　　这六大柱国，两大都督，修为强弱不一，但哪怕是最弱者，也踏入了神君境界！
　　比如那黑甲卫都督燕南天，便是一名初入神君境不久的强者。
　　而这顾天齐，便是六大柱国之一，说起来不管是修为还是地位，都在燕南天之上！
　　何谓柱国？
　　一大王朝之顶梁柱！
　　一人能撑起一方天地！
　　便可称为柱国！
　　“老楚啊，你说最近这徐天，到底躲哪里去了？这陛下定的三月之期，越来越近了，你说到时候三个月的时间一到，徐天若是还没有找到，该如何是好？”
　　顾天齐有些忧愁的苦笑道。
　　在他对面，那名身穿麒麟官袍的中年人，端起面前的灵酒抿了一口，清了清嗓子笑道：“老顾，不要着急，陛下不是让司礼监动用猎天镜，去锁定东魔徐天的位置了么？到时候那东魔徐天一旦被锁定位置，暴露踪迹，还不就是待宰的羊羔，任我们挥刀？”
　　在整个大燕王朝内，能称呼顾天齐为老顾，又能与顾天齐同坐一席饮酒交谈，且姓楚的人，只有一个！
　　那便是六大柱国之一的楚震海！
　　楚震海，六大柱国之一，神君三重境界，这次从皇宫出来巡视天下，收拢安抚民心。
　　“话是这么说，可我最近就是有一种心绪不宁之感，那徐天的提升速度太快了，想他初来之时，还不过刚入神境，这才过了几个月，竟然就能击杀神境巅峰强者，若是再让他成长一段时间，岂不是可以和神君过过招了？”
　　顾天齐捏着眉心道。
　　楚震海闻言拍了拍顾天齐的肩膀，爽朗笑道：“哈哈哈，老顾啊，你这就是杞人忧天想太多了了，神境和神君之间的坎犹如天堑，根本不可能有人逾越！
　　就算那东魔徐天，有着傲古凌今的天纵之资，没有个万儿八千年，绝不可能能够抵达和神君交手的地步！”
　　一边说着，楚震海一边举杯笑眯眯道：“好了，老顾，不要多想，来来来，喝完这杯还有下一杯，待到那猎天镜锁定了徐天，老夫亲自去将他擒来放在你面前，可好？”
　　顾天齐闻言不由点了点头，也觉得自己有些想太多。
　　就在这时。
　　一道由法力凝结而成的千纸鹤，瞬间飞入了这行宫当中。
　　“嗯，谁的传讯？”
　　顾天齐眉头一拧，朝着那千纸鹤看去。
　　下一刻，那千纸鹤崩碎，化作一道惊恐人言。
　　“东魔徐天现身轮回仙宗，仙宗长老尽皆被斩，神君老祖不敌，特来求助！特来求助！！”
　　此言一落，顿时顾天齐和那楚震海，皆是脸色大变。
　　“什么？！！”
　　两人‘腾’的一声站起，虎躯一震，眼中不敢置信之色。
　　东魔徐天现身，斩绝轮回仙宗长老！
　　轮回神君出手，竟然都不敌！
　　两人不敢耽搁，一步走出行宫.. ......
　　只见轮回仙宗处，燃气烽火狼烟，滚滚如潮，联动天地！
　　“真是轮回仙宗的求助！”
　　顾天齐倒吸了一口凉气。
　　两人正说着东魔徐天，还说徐天没有个一万八千年，绝无可能和神君交手。
　　想不到这才话音刚落，徐天就出现了，并且造出这等惊天震动！
　　斩尽轮回仙宗的长老不算什么，毕竟徐天之前就有过以寡敌众，连战四大神境巅峰的战绩。
　　最关键的是，轮回仙宗所说的神君老祖不敌！
　　轮回仙宗的神君老祖还能是谁？
　　自然便是轮回神君了！
　　“走！去看看什么情况！！”
　　顾天齐脸上涌起凝重之色。
　　楚震海深吸一口气，缓缓点头。
　　不得了！
　　当真不得了！
　　这徐天每出现一次，实力就有个大跳跃，就焕然一新，这等变强的恐怖速度，让两人都感到心惊肉跳，头皮发麻。
　　一种深深的威胁甘，如同潮水般将他们包围。
　　“希望轮回神君能拖住徐天，这次别让他给逃了。”
　　就在两人打算起身，朝着轮回仙宗飞去的时候。
　　轰！！
　　天地之间降下血雨，大道涌现悲歌。
　　一张轮回神君的万丈大脸，浮现在虚空 中，然后崩解粉碎。
　　咔嚓！
　　刹那间，顾天齐和楚震海手中的酒杯摔落砸在地上，四分五裂，发出清脆的碎响，
　　顾天齐和楚震海对视了一眼，俱是倒吸了一口冷气，脸上涌起震惊之色。
　　“轮回神君.....陨落了？”
　　两人俱是毛骨悚然。
　　下一刻，两人再没有任何迟疑犹豫，脚步一踏，全身法力运转到了极致，朝着轮回仙宗方向激射而去！
　　’......
　　......
　　【跪求自订！跪求全订！跪求一切支持！！现在将近凌晨三点，作者菌继续去爆更码字！！！
　　我努力爆发，写好故事，剩下的，就靠各位读者大佬们了，求各位大佬们，帮作者菌把书的成绩往前冲一冲！！！】
　　’.




第147章



　　轮回仙宗。
　　“徐神君饶命啊！”
　　“是我们有眼不识泰山，冒犯了徐神君，徐神君犯我们一马吧！”
　　“徐神君，我上个月才加入的轮回仙宗，我是无辜的啊！！”
　　整个轮回仙宗一片哭天喊地。
　　更有甚者横眉冷指轮回宗主，一副大义凛然，站在道德制高点的样子朝着轮回宗主呵斥道：
　　“呸！好你个轮回宗主，之前徐神君跟你好声好气讲道理你不听，现在好了吧？自食其果了吧？
　　哼，徐神君能看上我们轮回仙宗的混沌神水，那是我们的荣幸，怎可向徐神君刀斧相向？我林北真是羞于尔等为伍！
　　从现在起，我便退出轮回仙宗，从今往后轮回仙宗死活，与我没有任何关系！我与轮回仙宗不共戴天！”
　　旋即，这名弟子便看向徐天，一脸谄笑道：“徐神君啊，我之前加入轮回仙宗，是受奸人蒙蔽，要是早知轮回仙宗俱是这等无耻之辈，我断然不会加入。
　　徐神君，我现在已经退出轮回仙宗了，可否离开呀？”
26　　此言一落，顿时引来全面赞同，无数弟子纷纷效仿，七嘴八舌道：
　　“徐神君，我也退出轮回仙宗！”
　　“什么退出啊？我就是来轮回仙宗旅游的！”
　　“从今往后，我与轮回仙宗不共戴天！”
　　他们争先恐后，满脸谄媚。
　　徐天看着这众生相，脸上缓缓泛起一抹讥笑。
　　之前说徐天必死无疑的是他们，如今反过来痛骂轮回仙宗，一副他徐天忠实拥趸的人，还是他们。
　　这就是世人，这就是人性的多变和善恶。
　　当你实力弱时，谁都能来踩你一脚，哪怕你有天大的道理，那都千般万般俱是错！
　　而当你实力远远凌驾他们之上，甚至能轻而易举操纵他们生死时，那什么师门感情、什么对错是非，俱是烟消云散。
　　哪怕你指着一头鹿说那是马，那它便不是鹿，就是马！
　　这个世界。
　　从来没有什么对错，只有强弱！
　　落后就得挨打，拳头大就是天理公道！
　　与其说再多，不如亮出自己的锋芒和强大！
　　这道理不管放在哪个世界哪个地方，俱是亘古不变！
　　“你们！！！”
　　轮回宗主气的浑身发抖。
　　这些平日里对他尊崇万分，每日讨好的各大弟子，在此刻俱是像与他有着杀父之仇般，恨不能将他千刀万剐献给徐天，以此来乞求徐天放过他们。
　　在这一刻，轮回宗主震怒之下，忽然又有些明悟，他惨笑一声，看向徐天道：
　　“徐天，动手吧！这次我认栽！”
　　徐天表情淡然，正要解决掉他们。
　　咻咻~！！！
　　两道遁光，一路掀起音障爆裂之声，拖起长长的尾焰，如同两束激光，瞬间划破了苍穹，以一种匪夷所思的速度，快速朝着轮回仙宗逼近。
　　“嗯？”
　　徐天倏然抬头，朝着那正在快速射来的两道遁光看去，眼中神芒闪烁，脸上涌起凝重。
　　人还未至，但那属于神君大能的气息，已经威压而来！
　　这是神君，真正的神君！
　　远非轮回神君那等老弱病残、油尽灯枯之辈能比。
　　这两人，俱是处于各自的完整巅峰状态，此刻联袂而来之下，顿时威压天地，叫天地变色！
　　不仅是徐天注意到了他们。
　　包括已经绝望的轮回宗主、轮回仙宗等弟子，同样注意到了这两名联袂而至的神君。
　　咻咻~！
　　两道身影坠落，遁光散去，露出两道高大威严的身影。
　　这两人，自然便是快速赶来的顾天齐和楚震海二人了。
　　看到二人身影，轮回宗主原本已经黯淡无神的双眼，顿时迸发出一股强烈的对生的希望！
　　毕竟如若能活，谁愿意死？
　　“大燕王朝的援军到了！”
　　“想不到是顾柱国和楚柱国两大柱国齐至！！！”
　　轮回宗主脸上涌起狂喜。
　　乾坤未定，谁敢言必胜？
　　轮回仙宗逆风翻盘的时候到了！
　　他的脸上，再度复出笑容，看向徐天和诸多弟子，心头一阵冷笑。
　　同时，他心中已经打定主意！
　　倘若今天当真解决了徐天，这轮回仙宗也没必要存在了。他便去大燕王朝，谋个什么一官半职。
　　“这.....”
　　其他轮回仙宗的弟子脸上笑容一僵，一下看看徐天，一下看看联袂而来的顾天齐和楚震海，表情尴尬到了极点。
　　不过，他们这次倒是学乖了，没有再贸然出声站退。
　　今日，实在反转太多太多次了！
　　每次当他们认为徐天必死无疑的时候，徐天便能来个两极反转，瞬间反败为胜！
　　因此，他们简直是发自灵魂深处的对徐天感到了敬畏，哪怕是顾天齐和楚震海这两大神君柱国来了，他们也不敢笃定徐天必败无疑。
　　不过，顾天齐和楚震海同样是足以称霸中州的绝巅大能巨臂，因此，他们也不敢再向徐天出声，就怕徐天被解决了，他们被这两位顶级大能误认为是徐天的同党给咔嚓掉了，那就冤枉大了。
　　因此，上一刻还在向徐天恭维谄媚的众多轮回仙宗弟子，瞬间讪讪的退后，保持缄默，不在出声。
　　场面尴尬滑稽到了极点。
　　与此同时。
　　顾天齐和楚震海感 应了一下，确定轮回神君死在此处之后，顿时彼此对视了一眼，然后目光锁定在了徐天的身上。
　　根本不需要询问，也根本不需要确认，哪怕从未见过徐天之人，他们也瞬间确定了谁是徐天。坐观满堂之人，能拥有击杀神君之人气度的，唯独徐天一人尔。
　　他们打量着徐天。
　　徐天远比他们所想的，还要更加的年轻。
　　仅仅是瞬息间，二人心中便同时涌起一个念头。
　　徐天今日不死！
　　待到他日，大燕王朝必将亡国于徐天之手！
　　下一刻！
　　“动手！”
　　根本没有任何废话和交流，顾天齐和楚震海，便同时朝着徐天出手！
　　二人俱是化作千丈高大，直接封禁天地，然后一脚朝着徐天踏来！
　　他们双眸俱是森冷的如同九幽之下的冰川，如同远古巨人，一脚踏下，毁天灭地！
　　......
　　......
　　【现在是将近凌晨五点，作者菌还在继续码字更新！喝口水，歇口气，作者菌继续爆发！
　　作者菌所求不多，只求各位读者大佬，将手中的花花和票票给作者菌，相信作者菌的，可以自订、全订支持一下。
　　作者菌感激不尽！O(∩_∩)O】.


第148章



　　第一百四十七章神君巅峰体验卡！
　　一脚之威，远超任何神通！
　　在这一刻，楚震海负责封禁天地，顾天齐一脚踏出！
　　天地俱是开始颤动，这只大脚散发金光，携带亿万钧之力，犹如千座泰山同时压来！
　　“剑开天门！”
　　“斩！！”
　　徐天眸光一闪，再度拔剑，狠狠斩出！
　　这是从未有过的大敌！
　　轰！
　　千丈剑虹再现世间！
　　然而，这曾经为徐天斩杀无数大敌，可开天门的一剑，在此刻，却是无法撼动这只金光大脚！
　　那由楚震海封禁天地的力量，似乎形成了一个诡异的领域。
　　在这领域内，徐天的实力，受到了极大的压制，威能快速下降！
　　这是阵法。
　　但这阵法由楚震海一念使出，瞬间一念成阵，便变成了领域！
　　嗤嗤嗤~！
　　那千丈剑虹，劈在那金光大脚上，溅起一长串火花，留下道道白印，却无法撼动其丝毫！
　　显然，这位大燕王朝的六大柱国之一的顾天齐，才是那真正脚踏日月，俯瞰天地的神君！
　　而且绝不是初入神君境界那么简单，最起码是神君二重、甚至三重！
　　远非那轮回神君可以比拟！
　　噗！
　　千丈剑虹发出一声悲鸣，寸寸粉碎，化作剑气剑光，消散在了天地之间。
　　“蜉蝣憾树，可笑不自量。”
　　“徐天，就这点实力，可不足以斩杀神君。”
　　顾天齐表情漠然，犹如高高在上的神祗，在俯视徐天，如看蝼蚁。
　　“拿出你的真本事来，拿出你斩杀轮回神君的那一剑来，让我看看最近掀起大燕王朝轩然大波的人，到底是什么水平。”
　　徐天闻言不答。
　　斩天拔剑术已经消耗了他的所有精气神，哪怕刚才短暂的恢复了一下，也尚还不足以支撑他使出第二剑！
　　“草字剑诀，极道剑意！！！”
　　徐天满头漆黑如墨的头发飘扬，豁然催动了草字剑诀！
　　一根草斩尽日月星辰！
　　这一剑的威能，又远远超越了剑开天门！
　　在这一刻，徐天那高达千丈的九叶剑草，俱是从他神海内生长而出，联通天地，摇曳生姿。
　　“哦？极道剑意？还有千丈的异种法相?”
　　顾天齐挑了挑眉头，眼中闪过微微诧异之色。
　　他先是开口赞叹道：“不错，这才像点能斩杀神君的样子，想必那轮回神君，便是死在了这一剑下吧？”
　　说完，他话锋陡然一转，嘴角噙起冷笑道：
　　“不过可惜，本柱国不是轮回神君那等将死不死，油尽灯枯的老弱病残，这一剑，你想杀我，可还差的远。”
　　“破！！”
　　只见顾天齐口中一声轻喝，顿时他那踏下的金光大脚上，涌起无数神秘的纹路。
　　在那纹路之下，这只金光大脚，顿时光芒大放，威能再涨，狠狠压下！
　　咔咔咔~！！
　　那无坚不摧，克无不胜的极道剑意，在这一脚之下，仅仅坚持了三息时间，然后便布满裂纹，咔嚓一声碎掉！
　　而那一脚，余势不停，趁此机会，踩在了徐天的身上！
　　轰！！！
　　这一脚，直接把徐天所站立的山峰和大殿，瞬间踩踏，形成了一个凹陷数百丈的脚印深坑盆地！
　　“徐天！！！”
　　丰腴女弟子和虞歌欣脸色大变，瞬间捂住了嘴巴，眼眶泛红，留下清泪。
　　那个战无不胜，至始至终碾压无敌的徐天，被人踩在了脚下！
　　心痛，难以言喻的心痛，从她们心中涌起。
　　“哦？肉身强度竟然这么高？”
　　顾天齐低头俯视被自己大脚压住的徐天，诧异的挑了挑眉头。
　　他刚才这一脚，差不多也算是他全力使出了，竟然没有一脚粉碎徐天的肉身，只是让徐天的肉身，出现了丝丝裂纹。
　　这不由让他心头更加赞叹。
　　不管是这肉身，还是那极道剑意，任凭占据一项，都足以力压同代天骄，在中州称雄。
　　而这，也让顾天齐杀徐天之心愈重！
　　这等逆天妖孽，若是不杀，将来大燕王朝必遭报应！
　　“想不到啊，徐天，你这临死之前，竟还有美人为之伤心落泪，你倒也算是死的值得了～～。”
　　顾天齐看向一旁的丰腴女弟子和虞歌欣，嘴角泛开一抹残忍的笑容。
　　“徐天，本柱国答应你，待你死后，本座会屠了这两名美人，送来陪你，感谢本座吧，临死之前，你还能遇到本座这等心慈手软之人。”
　　一边说着，顾天齐一边脚上用力！
　　咔咔咔！！
　　刹那间，徐天的太罗剑体开始布满裂纹，然后寸寸粉碎，血肉飞剑！
　　仅仅瞬息间，徐天的太罗剑体变化作齑粉，神血溅天！
　　看到这一幕，顿时无数人心神狂震，发出惊呼。
　　“徐天要败了？”
　　“这才是真正的神君么？”
　　“看来这一次，是真的胜负已定，不再会有别的结果了。”
　　“徐天的传奇神话，得停止在这里了，唉，不知为何，忽然心里有一种怅然若失，五味杂陈的感觉。”
　　“这就是大燕王朝啊！这徐天对于轮回仙宗来说，是灭顶之外，但对于大燕王朝来说，不过是疥癣之疾，不动真格的还好，一旦动气真格的来，徐天不过随手翻灭之罢了。”
　　“正如顾柱国所说，蜉蝣憾树，可笑不量力！”
　　无数人纷纷感叹道。
　　徐天落得这个结果，他们为之唏嘘，但并不会取笑。
　　明眼人都看的出来，看似是顾天齐一人在对付徐天，实际上楚震海根本没有闲着，那封禁天地，削弱徐天实力，增强顾天齐实力的神秘领域，才是导致徐天落败的罪魁祸首！
　　徐天以一己之力，辗转连战，先杀长老墨提，再诛十二名神境巅峰长老，接着又一剑斩杀轮回神君！
　　如今再连战两大神君！
　　这份战绩已经斐然，哪怕今日徐天战死，徐天也足以载入史册，在岁月的长河里留下厚重的一抹色彩，去震古烁今，照耀九天，让无数后人为之敬仰悼念。
　　要知道，做到这一切的徐天，仅仅只是九叶真神，数日前更只是七叶真神。
　　哪怕诸多轮回宗弟子开始是和徐天站立在对立面，之前恭维讨好徐天，也只是为了活命，但在这一刻，他们也不得不在心中承认，必须得赞叹一声徐天之强，足以让他们敬畏仰望！
　　细数万古天骄，当以徐天为最！
　　当唤上一声‘壮哉！’
　　唯独一人。
　　那便是轮回宗主，只见他一改之前颓靡模样，无比快意的大笑道：
　　“徐天！你也有今日！”
　　爽！！
　　一种畅快淋漓之感，在轮回宗主心头涌起！
　　嘟嘟嘟。
　　忽地，徐天被踩碎的肉身，一滴鲜血不断扭曲滋生。
　　无数血肉从这滴鲜血里生长开来，不断重组。
　　数息后。
　　徐天表情苍白，站立虚空，身形有些摇摇欲晃。
　　他背后的那株承天接地的九叶剑草，也黯淡枯萎了不少。
　　“哦？滴血重生？这是什么手段？”
　　顾天齐再度惊诧。
　　剑术通神、肉身强大、滴血重生.....
　　徐天的手段之强之多，哪怕是他，都有些叹为观止。
　　“啧啧啧，徐天，你之妖孽，就连本柱国也是生平罕见，什么君长歌、冷无双，本柱国也看过他们手段，在你面前，他们简直都不配称为天骄。”
　　“你若是安心低调发展，不主动招惹我大燕王朝，或许你将来便是力压一个时代之人，成为这个时代最璀璨耀眼的新星！哪怕将来你能成为一方神王，开辟一番万世基业，本柱国都丝毫不惊讶。”
　　“只是可惜，你太过愚蠢，也太过自负，在羽翼未丰满之前，便为自己惹下一个根本不是你能抵抗的大敌。”
　　“但是细细说来，其实也不怪你，你毕竟出自东荒那等蛮夷落后之地，眼皮子浅了一些，就像那未曾见过王阳的江河小河，也岂会知晓王阳的浩瀚广阔？若是你出身在中州，自幼知晓王朝的强大，想来也不会有今日这一幕。”
　　大笑一声，顾天齐开口慢慢的说着，似在总结徐天的一生。
　　有两大神君坐镇，楚震海更是已经封禁了天地。
　　徐天已然没有逆转翻盘的可能，他不介意跟一名绝世天骄，多说上一些话。
　　毕竟，能亲自手刃一位这么万古无一的天骄，也算是一桩当浮一大白的幸事。
　　此等机会，怎可随意草率的浪费？
　　“徐天，还有什么要展现的，便一并展现吧，否则就没机会了。”
　　最后，顾天齐看向徐天笑道。
　　“说完了么？”
　　忽地，徐天表情平静了下来，就像是一汪无波的古井，看着顾天齐和一旁脸上同样浮现笑容的楚震海。
　　在这一刻，徐天眼中的战意消失了，冰冷和淡漠也消失了。
　　只有那无法用任何言语来形容的平静。
　　这种平静，就像是在看一只不断蹦跶叫嚣的蚂蚁，眼中不会有任何情绪的起伏和波动，只待玩腻之下，便轻轻一指将其碾死。
　　“哦？不打算趁这段时间说说遗言和求饶一下么？看来是手中还有着底牌存在？”
　　顾天齐浑然不在意的笑了一声道：
　　“也罢，那便让本柱国看看，你还有着什么底牌存在，正好本柱国也让你知晓，什么叫境界压制！什么叫不入神君，终是蝼蚁！”
　　楚震海也是在旁一边施展着领域，一边摇头失笑道：
　　“¨ˇ蝼蚁憾树，虽然可悲，但也可笑。”
　　“在绝对的力量面前，所谓的神通，所谓的底牌，不过都是虚浮，不过都是自以为是的笑柄。”
　　面对楚震海和顾天齐轻蔑的笑声，徐天仿佛就像没有听到一般，而是自顾自的平静说道：
　　“你们视我为蝼蚁，却殊不知，在我心中，你们何尝又不是蝼蚁？”
　　“境界压人对么？我也会。”
　　话音落下。
　　“蝼蚁是我们？哈哈哈，徐天啊徐天，你这死到关头了，怎么嘴还这么硬？来来来，那就快点让我和楚柱国看看，你是如何境界压制我们的！”顾天齐和楚震海对视一眼，俱是满脸戏谑的好笑说道。
　　“好。”
　　徐天点头，回应简短。
　　他轻轻闭上眼睛。
　　刹那间，徐天周身气息衰落到极点，宛如一个凡人，所有人正准备哄堂大笑的一刹那。忽的，一道仙光自徐天神海深处，自徐天肉身魂魄，自徐天的系统空间内，一张金色的卡片，被他捏碎。
　　那是神君巅峰境界的体验卡！
　　“轰！”
　　那一瞬。
　　所有人的笑容都僵在脸上，瞪大眼睛，不可思议望去。
　　只看到，徐天陡然开始变化，肉身拔地而起，眨眼之间，便化作了一尊无法想象，撑天动地，身高万丈，周身环绕在无尽仙辉中的巨大神祗！
　　神君一重！
　　神君二重！
　　神君三重！！
　　神君四重！！
　　......
　　神君九重巅峰！！！
　　在无数人惊骇失声，在无数人瞠目结舌，在顾天齐和楚震海惊骇欲绝的目光中，徐天的气息一路攀升，直达神君九重巅峰，距离神王境界，都不过一线之隔！
　　在这一刻，徐天的身躯，远远超越了顾天齐和楚震海！
　　那楚震海布下的领域，仅仅是瞬息(了李的)间，便被徐天的万丈身躯法身撑破！
　　顾天齐更是如同匍匐在他脚下的一只臭虫，仿佛只要徐天轻轻抬脚，便能碾死！
　　在这一刻，徐天简直强大的无法用世间任何言语来形容！
　　在这一刻，太阳似乎是徐天掌心里的弹丸，月亮是他双眸里的眼珠，周身有无尽的仙辉、神芒、混沌笼罩。
　　仿佛只要他一抬手，便能撑破这万里苍穹，只要他一踏脚，便能江海倾覆，山河破碎。
　　好似那九天之上的神王凌世，不似这人间之人。
　　下一秒。
　　在无数震撼的目光中，徐天缓缓睁开了双眼，目光洞彻九幽，强大到让人窒息！
　　他俯视着楚震海和顾天齐。
　　“本座现在如你所愿，你可还满意？”
　　此言一落，声音震动九天十地，响彻万里长空！
　　顾天齐和楚震海俱是遍体生寒，浑身颤粟。
　　......
　　......
　　【为了不影响大家的阅读体验，刚好这一章又比较关键，算是一个大高潮，所以作作者菌就不分章了，直接把两章合在了一块发出来。
　　现在将近早上八点，作者菌一个晚上，已经写了一万多字，删删改改，不够构思。
　　现在眼皮在打架，困到了不行，恶心想吐。
　　身体真的不年轻了，无法和年轻人比较。
　　但是！
　　作者菌还能写！还能更！！乎！
　　吃口早饭，作者菌拼了！继续去码字更新！！
　　作者菌也不知道还能写多少，是否还会有下一章放上来，但只要作者菌不是困得直接睡在电脑桌上，作者菌就肯定不会停！！
　　最后，跪求一切支持！跪求自订全订！！！
　　作者菌，提前拜谢大家了！！】.

第149章



　　轮回仙宗。
　　徐天周身被无尽的仙辉、星光、混沌之气笼罩缠绕。
　　在他的万丈神躯之下，整个轮回仙宗就像是稚童在沙滩上堆建垒起的泥沙城堡一般，一脚便能轰碎。
　　所谓的三十六座高耸入云端的山峰，更是仅仅直到他的膝盖处。
　　万丈神躯，是什么概念？
　　一丈等于三米三，一万丈便是三万多米！
　　根本无法用任何的言语，来形容如今的徐天！
　　毁天灭地的力量，在徐天身体里激荡起伏，徐天能感觉到，此刻的他，强大的可怕！
　　绝不仅仅是所谓的‘神君巅峰’那么简单！
　　徐天有种直觉，哪怕是一位神君巅峰来了，也会被他轻而易举的一指碾死！
　　系统这张神君巅峰体验卡，代表的是神君这个境界里，能达到极限的力量！！
　　“怎么可能......这怎么可能！！！”
　　楚震海和顾天齐心神狂震，颤粟惊骇到了极点，在此刻的徐天面前，他们竟是发现自己就连挪一下脚步都做不到。
　　光是徐天身上散发出的气息，都足以让他们感到窒息。
　　面对此刻的徐天，他们二人甚至有一种还未踏上修行之路凡人时，在仰望高山的那种感觉。
　　高山仰止，不可侵犯。
　　自己渺小如尘埃，似那沧海一粟，一个浪头打过来，便粉身碎骨。
　　“不！！！不可能！！这徐天怎么可 能会如此强大！！”
　　“一定是一种影响心神的幻术！对！一定是如此！！”
　　“给我破！！！”
　　楚震海和顾天齐在心中狂吼！
　　两人张口吐出本命精血，施展盖世大神通！
　　只见楚震海手捏法印，一个平推！
　　顿时天地倾覆，四海之水从他袖中涌出，化作吟啸天地的九头水龙，携带滚滚威势，散发轰隆水声，朝着徐天撞去！
　　他曾凭借这招，淹没了大妖王朝十万大军，战功赫赫！
　　而那顾天齐则手持一对双钩，冲天而起，犹如携两轮弯月在手，要劈开这天幕，劈杀徐天！
　　“装神弄鬼，死！！！”
　　顾天齐和楚震海尽皆疯狂咆哮。
　　只有这样，才能压住他们此刻在心中，对徐天的恐惧！
　　徐天低头，看向二人，声音似洪钟大吕。
　　“之前你们二人说徐某是蜉蝣憾树，可笑不自量。”
　　“那徐某现在便让你们二人看看，什么才是真的可笑不自量。”
　　话音一落。
　　徐天手掌一翻，轻轻压下。
　　嘭嘭嘭！
　　顿时，一切的神通，落在徐天的手中，俱是消弭于无形。
　　“不！！给我破啊啊啊！！！”
　　顾天齐和楚震海皆是大吼，甚至不惜开始燃烧神魂。
　　他们二人之间嘴鼻皆是溢出鲜血，但他们神色疯狂，丝毫不在乎。
　　这是他们此生最为巅峰强大的一击！
　　在他们的攻击下，虚空一寸寸的崩塌，化为了真正的虚无。
　　但是，仍旧没有半点作用。
　　“蝼蚁一般。”
　　徐天脸上一片无喜无悲，手掌继续压下。
　　嘭嘭嘭！！
　　楚震海和顾天齐俱是从脚掌开始，肉身连带神魂，一寸寸粉碎。
　　大道根基更是被早已凐灭。
　　当徐天手掌彻底落下之后，楚震海和顾天齐，早已死的不能再死，只剩下两颗瞪大了眼珠，满脸恐惧惊骇的头颅。
　　头颅还在，但两人已经毙命。
　　天空当中，再起异象！
　　红云凝聚，血光映射诸天。
　　一阵阵血雨，伴随着天地悲拗之音降落。
　　一阵悲歌，自动被奏响。
　　万里长空之上，浮现出楚震海和顾天齐的大脸，这是两人在大道长河里，留下的印记。
　　随后，楚震海和顾天齐的法相大脸粉碎，代表着他们彻底神陨道消。
　　整个轮回仙宗，无数人淋着血雨，痴痴的看着徐天。
　　现场陷入了死一般的寂静。
　　从徐天气息升腾，化作万丈神祗，再到翻手(cgee)间灭杀楚震海和顾天齐，看似很久，实际上只用了十息不到。
　　大燕王朝的两大柱国，两名真正的神君，便死在了他们的面前！
　　无法用任何的言语，来形容他们此刻心中的震撼。
　　如果他们非要用一个字来形容徐天，那便是神！
　　此神，非修行境界的神。
　　而是那全知全能，无所不能，真正于九天十地无敌的神！
　　“吾辈修士，但凡能向徐天这般横推万敌，独断荒古，哪怕一息，我死也愿意！”
　　“东魔徐天......这等绝世风采，遥望过去百万年，试问古今，何人能出其左右？”
　　“力拔山兮气盖世！东魔徐天，无愧大丈夫三字！”
　　“‘世上天骄三百万，遇我也须尽低眉，既然入了这尘世，要做便要做那天下第一。’这是我曾经入道前的梦想，眼前的徐天，完成了我的梦想。”
　　无数人目光失神，喃喃自语。
　　还有人心驰神往，目露狂热。
　　那丰腴女弟子和虞歌欣等人，更是满脸痴呆，眼中早已被徐天占满。
　　从今日起，她们心中除了徐天，再容不下任何男子。
　　徐天的风采和身影，已经刻骨铭心。
　　任何男子，在她们心中，都无法和徐天去媲美，都无法胜过徐天的一丝风采。
　　苍穹云端当中，徐天低头，目光环视轮回仙宗的所有人。
　　在这一刻，只要是对徐天有恶念、诞生过恶念的，俱是能被徐天感知到。
　　那轮回宗主已经彻底崩溃了，一屁股跌坐在地上，痴痴傻傻的笑着。
　　“该结束了。”
　　徐天摇头。
　　霎时间，只见徐天没有做任何动作，那轮回仙宗的人群当中，顿时有无数弟子，生机消散，无数凐灭，化作飞灰。
　　转眼间，轮回仙宗内的数万弟子，死了一大半。
　　那都是徐天动过恶念之人。
　　至于那轮回宗主，徐天更是没有轻易放过，一丝火焰从他指尖漂浮而出，开始炙烤燃烧他的神魂。
　　火焰当中，传来轮回宗主神魂凄厉的惨叫声。
　　徐天没有去管，而是身形快速缩小，恢复到正常状态。
　　“体验卡还有二十五分钟。足够去太安城看看，给那位大燕神王，送上一份大礼了。”
　　徐天喃喃自语一声，右手一挥，将已经意动的丰腴女弟子和虞歌欣，收入袖中。
　　下一刻，徐天提起楚震海和顾天齐的头颅，朝着大燕王朝都城太安城方向，一步破空而去。
　　......
　　......
　　【将近上午九点半，更新送到！
　　作者菌的码字速度挺慢，不是那种快的人，并且有删删改改的习惯，所以这次是真的尽力了。
　　作者菌撑不住了，写的想吐了，先去睡觉休息，一觉睡醒之后，作者菌接着再更！
　　争取今天写个三万字，突破一下极限！
　　谢谢各位的支持，作者菌看到了，作者菌会继续加油，努力保持下去的。
　　晚安。】.


第150章



　　大燕王朝，太安城。
　　这座屹立于中州百万年的大城，修建的巍峨雄伟，斑驳的城墙高达千米，上面扎满了彩带灯笼。
　　在大燕神王的法力下，一条条灵脉，宛若巨龙般从四面八方而来，如同众星捧月般，拱卫着太安城这颗明珠。
　　司礼监的太监们，更是齐齐出手，在太安城上方降下灵气雨，恩泽万民，展示皇恩浩~荡。
　　街头上，一阵敲锣打鼓，各种宫廷礼乐官身穿红衣，帽插琉球，在街道上吹吹打打-不断游街。
　　还有无数士子诗人，吟诵诗赋，作下良词，赞叹盛燕之繁华。
　　原因无他，只因今日是大燕王朝建国百万年的庆国盛典！
　　大燕王朝大赦天下，与民齐乐，万民欢腾。
　　这可以说是整个大燕王朝最为隆重的一天。
　　早早的，凡是大燕王朝的神君世家、或者不朽道统，俱是有派人进入皇宫，送上贺礼，参加筵席。
　　不过，今日整个太安城的话题，除了聊到大燕王朝建国百万年的一些事迹之外，还有一个名字，不断在众人的嘴中响起。
　　白玉楼是太安城最大，也是最有名的酒楼，是整个太安城销金窟。
　　凡是只要你能想到的娱乐活动，俱是能够在白玉楼看到，什么兔耳娘、猫耳娘、尼姑圣女、瘦马长腿的，更是司空见惯，见怪不怪，什么茶都能品到。
　　除此之外，白玉楼还是整个大燕王朝的情报中心，基本上，任何地方有新消息，都能在不到一天内，通过白玉楼，传遍中州。
　　今日。
　　整个白玉楼一片火爆，无数修士云集于此，静静等待着。便是连侍女们，都屏住呼吸，眼睛瞪大，连脚步声都静悄悄。
　　“听说了吗？东魔徐天继连斩五大神境巅峰之后，这次又现身了！”
　　一个老者修士，目光灼灼的说道。
　　今日哪怕是大燕王朝的庆国盛典，同样掩饰不了‘东魔徐天’的消息。
　　主要是徐天自进入中州以来，短短数月时间，接二连三做出的那些事情，太过震动，给平时就像是一潭死水的大燕王朝，搅起了滔天的漩涡。
　　可以说，徐天如今的一言一行，都有无数人关注，牵引着无数人的心神！
　　“听说了，好像徐天那个逆贼出现的地方，是轮回仙宗！”有人回道。
　　“你们说，徐天去轮回仙宗干什么？”有人疑惑问道。
　　“那谁知道呢？不过徐天这个操作，就有些让人迷惑了，这不是去自投罗网么？轮回仙宗可是我们大燕王朝的忠实拥趸，是受过我们大燕王朝恩惠的！那十万年前的轮回神君，更是被陛下赏赐了国公爵位，享王朝的永世俸禄！”
　　“总而言之，徐天在轮回仙宗若是被发现，肯定必死无疑！”
　　“不错！我听说轮回仙宗更有三十六峰，俱是神境长老，其中还有十多名神境巅峰强者，还有半步神君的轮回宗主坐镇！更有无数阵法运转，足以轻易灭杀神境巅峰！”
　　“轮回仙宗若是举宗之力对付徐天，那徐天就是砧板上的鱼肉，任杀任剐！”
　　“哈哈，别猜了，放心，或许马上就会传来东魔徐天已被伏诛，或者生擒押往太安城的消息！”
　　无数修士七嘴八舌的讨论道。
　　与此同时，远处偏僻一桌上。
　　坐着昨日从东荒赶回来的吴六鼎和吴青萍父女，以及吴家的一干仆人。
　　吴家是神境世家，在无神的东荒，算得上是数一数二的家族，但在整个中州来说，尤其是世家齐聚驻扎的太安城来说，完全啥也不是，自然没有资格进入皇宫，参加盛典筵席。
　　“东魔徐天？”
　　听着白玉楼里的讨论声，吴六鼎和吴青萍等人，俱是眉头一挑，眼中涌起惊诧之色。
　　徐天二字，他们再熟悉不过啊！
　　自从那日燕南天率领三万御林军压境东荒，被徐天尽数斩杀之后，整个东荒，就没有了徐天的消息。
　　谁也不知道徐天去了哪里。
　　看这样子，似乎是来了中州？
　　吴六鼎微微皱眉，不过徐天就四叶真神修为，能在短短数月间，在中州闯下这般偌大的威名？
　　吴六鼎有些不相信。
　　旋即，他问道：“小二，他们在讨论的东魔徐天，是何许人也？”
　　那店小二应了一声，走过来笑呵呵道：“这位爷，应当是才回中州吧？那东魔徐天来自东荒，年纪不大，剑术通神，神通盖世，于数月前忽然出现在中州，击毁战舰数千艘，斩杀三十万征西大军，问鼎天骄榜第九......”
    ·· ······求鲜花···· ····
　　这名店小二事无巨细的，跟吴六鼎说着徐天在中州以来，闯下的事迹。
　　随着店小二的娓娓道来，吴六鼎和吴青萍嘴巴长大，眼中涌起呆滞之色。
　　这、这、这......
　　短短数月时间，徐天做下了这么多事？
　　尤其事当店小二说到，徐天以一己之力，斩杀冥火老祖、千夜真君等四大神境巅峰，只有天骄白长生侥幸逃脱之后，吴六鼎和吴青萍更是手中的酒杯无意识掉落，眼珠子都惊得要掉下来。
    .. ..... 0
　　神境巅峰啊！
　　冥火老祖等人更是神境巅峰里的佼佼者，需要他们吴家仰望的存在！
　　徐天击杀的这五人中任何一个，都能翻手间轻易覆灭吴家！
　　那白长生，则更不用说，是天骄里的天骄，之前排名天骄榜前十甲的存在！
　　“这...怎么会....”
　　吴青萍更是美眸睁大，嘴巴微张，俏脸上满是不敢置信。
　　之前她去往东荒，哪怕是见到徐天，也觉得徐天不过就是一个没见过世面的蛮夷土包子罢了。
　　她的内心，对徐天充满了优越感。
　　在她心中，什么徐天什么九劫剑神，什么东荒第一天骄，放到中州来，什么也不是！
　　结果，店小二说的这一番话，就像是一个巴掌，狠狠的扇在了她的脸上，火辣辣的疼！
　　“一遇风云便化龙！是我吴家高攀了啊！”
　　吴六鼎五味杂陈，有些悔不当初。
　　想当初在东荒，吴六鼎原本和徐天洽谈联姻之事，若是他早早放低态度，提前叮嘱吴青萍，又怎么会是那般结果？
　　再到后来，他听到大燕王朝派出三万御林军来袭，更是连忙带着吴青萍离开，生怕被徐天牵连上。
　　而就是这个做法，彻底断绝了他们吴家和徐天之间交好往来的可能！
　　“小二，那这东魔徐天，如今怎样了？”吴六鼎想了想，又连忙问道。川.

第151章



　　“如今怎样？”
　　那店小二笑了一声，摇头道：“现在这徐天怕是要遭难喽！之前轮回仙宗那边传来消息，徐天现身轮回仙宗，虽然不知是什么原因，但轮回仙宗算是大燕王朝的附属宗门，定然不会轻易放过东魔徐天！
　　喏，你们看，现在所有人都在等着轮回仙宗的最新消息。”
　　吴六鼎和吴青萍等人闻言一怔。
　　徐天跑去轮回仙宗了？
　　轮回仙宗，那可是屹立在大燕王朝数十万年的不朽道统！
　　其中轮回神君，更是成名于十余万年前的神君级强者！
　　如今虽然轮回神君生死不知，轮回仙宗更是衰落了不少，算是不朽道统当中的垫底者。
　　但瘦死的骆驼比马大，轮回仙宗仍旧是大燕王朝的顶级宗门之一，对吴 家来说，更是高不可攀的庞然大物！
　　徐天去了轮回仙宗，那还能有命在？
　　吴六鼎和吴青萍对视了一眼，心中有些复杂。
　　既后悔当初没有跟徐天结下善缘，又庆幸当初假若跟徐天结下了善缘，如今又该如何是好。
　　就在一众讨论间。
　　咻！！！
　　忽然，一道飞书，从九霄之外，破空射来！
　　下一刻，飞书自动摊开，飞书纸上所写内容化作了一个个大字，自动从纸上跃出，跳向天空！
　　无数人连忙抬头看去。
　　“第一道消息！东魔徐天现身轮回仙宗，盗取混沌神水，击杀长老墨提，轮回宗主携十二大神境巅峰长老，联手绞杀徐天！”
　　这道消息一落。
　　顿时无数人脸上涌起一副果然如此之色。
　　“哈哈哈，我就知道是这个结果！”
　　“轮回宗主乃是半步神君，其余十二大长老又是神境巅峰境界！再加上是在轮回仙宗主场作战，有着阵法加持，他们又会合击之术！我实在想不出来，那东魔徐天如何逃脱这次危机！”
　　“东魔徐天，今日插翅难逃！”
　　“必死无疑！”
　　“等着看吧，很快就会传来东魔徐天被击杀的消息！”
　　无数人快意笑道，抚掌赞叹。
　　那吴六鼎更是轻叹了一口气。
　　可惜了，徐天如此天纵之姿，结果要去招惹大燕王朝，而且也不知道怎么想的，竟然敢主动去轮回仙宗。
　　那可是不朽道统啊，徐天这不是自寻死路么？
　　咻！！
　　就在众人谈笑间。
　　又是一道飞书传来！
　　飞书自动摊开，金色大字跃出纸上。
　　这道飞书，直接引爆了整个白玉楼！
　　“东魔徐天与轮回宗主率领的十二大神境巅峰长老交手！轮回宗主、十二大神境巅峰长老，皆败徐天之手！十二大神境巅峰长老，更被徐天一人斩杀！轮回神君出世，出手救下轮回宗主！”
　　这道消息一落，整个白玉楼瞬间鸦雀无声。
　　一切的哄笑，全部戛然而止！
　　这这这！！！
　　轮回宗主、连带十二大神境巅峰境界的长老，全被徐天一人击败了？
　　那十二名长老，更是横死？
　　无数人倒吸了一口凉气，徐天这实力，堪称恐怖！旷古绝今！！
　　不过很快，这道消息的最后‘轮回神君出世’这六个字，又给他们带来了无限希望。
　　“轮回神君竟然还没死？”
　　“有轮回神君在，那徐天休矣！”
　　“神境再强，也无法敌过神君！这是百万年来的铁律！”
　　这些大燕王朝的修士，俱是松了一口气，强笑道。
　　还好还好，那轮回神君出手了。
　　有轮回神君在，那就稳了，后续的消息，甚至都不用看了。
　　“唉！”
　　吴六鼎长叹了一口气，起身道：“走吧，想不到竟然会有神君出手。”
　　神君啊，那可是脚踏日月，俯瞰天地的存在。
　　吴青萍也满脸复杂的摇了摇头。
　　哪怕她再无知，也知晓神君代表的含义。
　　徐天，断无可能从一位神君神君手下逃脱！
　　不入神君，终是蝼蚁。
　　这是中州的常识！
　　但就在吴六鼎半只脚要踏出大门时，突然，一纸飞书，以比之前更快的速度，瞬间划破了长空，眨眼而至：
　　“轮回神君现世，东魔徐天于轮回山巅，以真神之躯，一剑斩杀轮回神君！威压天下！”
　　“什么？”
　　吴六鼎探出去的半只脚，猛地凝在半空中.. ......
　　而吴青萍，更是如同雕塑般，呆若木鸡！
　　轰！！！
　　这一刻，整个白玉楼的修士疯狂了！
　　“怎么可能！！”
　　“神君那等强者，可称顶天之柱！岂会那般容易被杀？”
　　“如果说徐天在轮回神君手下逃脱，我还勉强信上三分，毕竟传言轮回神君早年间受了大道之伤，还能有几分实力谁也不知！但徐天能击杀轮回神君，我绝对不信！”
　　“这消息，不会是假的吧？”
　　无数人，在震撼这道消息之时，也开始怀疑这道消息的真假。
　　就连这白玉楼的主人，都有些难以置信。
　　可这些战况，都是由白玉楼的顶级天宝白玉镜传出，绝对不会有错才对。
　　就在这时，似乎是还嫌众人不够震撼。
　　第四道飞书，如同一颗重磅炸弹，再度传来！
　　“大燕王朝两大柱国神君顾天齐、楚震海，前往轮回仙宗，尽皆被东魔徐天所杀！
　　东魔徐天，一日连斩三大神君！一战惊天！”
　　此言一落，满堂皆惊！
　　在这一刻，不管是吴家父女，或者万千修士，俱是如遭雷击，脸色骇然震撼到了极点！
　　东魔徐天，一日连斩三大神君！！！
 　　这道消息，就像是一颗重磅炸弹，瞬间炸的在场所有人，俱是三观粉碎，头皮发麻！
　　一股寒气，从脊椎直冲头顶！！！
　　“不、不可能！绝对不可能！”
　　“纵观古今，从未有人能以神境修为，斩杀神君！何况是连斩三大神君？！”
　　“一定是白玉楼的消息出错了！！”
　　“不信！！我绝对不信，这世上有人能以神境之躯，斩杀神君！”
　　无数人颤颤巍巍道。
　　咔嚓咔嚓咔嚓。
　　无数的茶杯，从人手中滑落，摔倒在地上，四分五裂。
　　那吴六鼎和吴青萍更是倒吸了一口凉气，被这消息吓得浑身一软，差点一屁股跌坐在地上！
　　徐天.....
　　一日连杀三大神君？！！！.




第152章



　　太安城，皇宫内。
　　流水的筵席，从金銮殿，一直延申殿外的百层石阶上。
　　一名名来自各大不朽道统、神君世家的使者，手持杯盏，面带红润笑意，举杯说道：
　　“吾等一祝陛下万寿无疆，富与天齐！”
　　“吾等二祝大燕朝廷，国力昌盛，一统江山！”
　　大燕神王一身黑色龙袍，头戴帝王冕旒，坐在龙椅上，脸上难得的带着笑意。
　　自从徐天入中州以来，他的心情便没有好过。
　　但是今日，看着满堂文武，看着各大道统世家送祝，他难得的心情不错，脸上终于阴云转晴。
　　他举起酒杯，朗声笑道：“朕之大燕，有诸位爱卿相助，何愁大业不成？有着诸位爱卿在，是朕之福，是大燕之福啊！”
　　看着大燕神王举杯，这些文武大臣，包括那各大道统和神君世家的使者，不敢耽搁，连忙举杯，纷纷恭声道：
　　“陛下言重了！能为朝廷尽上一份力，是吾等的福分才是。”
　　大燕神王闻言微微26一笑，没再说话，直接仰头饮下杯中酒。
　　筵席下位的众人，纷纷跟随。
　　总而言之，整个皇宫一片喜色。
　　“只是可惜，今日不能诛杀那徐天小儿，否则将其分尸其肉，以其头颅作杯盛酒，方才是真正的圆满。”
　　大燕神王放下酒杯，自语了一声道。
　　他对徐天，说是忌惮，倒也还谈不上。
　　毕竟他是一方神王，徐天不过区区神境，还不够资格让他去忌惮。
　　只是徐天的作为，太损朝廷颜面，并且给其他王朝制造机会，令他有些恼怒生恨。
　　众人看了一眼大燕神王，都是皇宫的常客了，哪里还不知晓大燕神王的心思。
　　只是伴君如伴虎，今日又是大喜日子，自然没人会哪壶不开提哪壶，去触大燕神王的眉头。
　　就在这时。
　　一名太监，脸色煞白，跌跌撞撞的跑了进来。
　　“陛下...大、大事不好了！！！”
　　噗通。
　　这名太监，直接跪倒在了大燕神王的面前，浑身颤粟到了极点。
　　“混账！今日大喜之下，谁允许你那般冒失的？”
　　大燕神王脸色一变，眼中涌起怒色。
　　今日大燕王朝庆国之日，纵然是有天大之事，也不能在筵席上来说，这太监也算是他身边的老人了，怎么如此孟浪鲁莽！
　　只见随着他一发怒，全场寒气陡降，地面结起冰霜，一股无形的压迫释放开来!
　　原本正在谈笑的众人，顿时如同被一只无形大手掐住喉咙，心中一紧，一个字都发不出来。
　　这一刻，所有人俱是噤若寒蝉，眼观鼻鼻观心，把头低到了极点。
　　那太监额头上满是冷汗，却是双唇颤抖道：
　　“陛...陛下，顾天齐柱国和楚震海柱国.....”
　　砰！
　　大燕神王脸色一变，顿时紧紧盯着这名太监，坐直了身躯道：“他们怎么了？”
　　这两人去轮回仙宗了，他是知道的。
　　那太监哭喊了一声道：
　　“两位柱国，皆是被那逆贼魔头徐天，给杀了啊！！！”
　　此言一落，全场瞬间死寂的落针可闻。
　　原本正低着头不敢作声的全场众人，瞬间抬头，一脸骇然的看向那名太监！
　　大燕神王更是浑身一震，顾不上任何帝王威仪，双目充血的盯着那太监，额头上青筋猛地跳动，一字一顿道：
　　“你再给朕说一遍！”
　　那太监浑身颤抖，不敢说出一个字。
　　而不用他说了。
　　大燕神王恐怖的神识散发了出去，巡视诸天，直接便感应到了轮回仙宗方向，有冲天血光映射诸天，天地悲拗的气息渲染长空！
　　顾天齐和楚震海留在大道中的印记，已经消散。
　　这证明顾天齐和楚震海两人，已经彻底身死道消，死的不能再死！
　　“徐天！！！”
　　大燕神王死死的攥紧拳头，从牙齿缝里，挤出了这两个字。
　　他的脸色，从未有过的森寒！
　　甚至在这一刻，他有了起身离开皇宫，去亲自击杀徐天的想法！！！
　　但是他知道，他不能！
　　他必须得坐镇！
　　否则一旦他离开，大妖王朝的那位神王，瞬息间便能降临大燕王朝，直捣皇城！
　　皇宫内其他人，则是满脸惊骇欲绝。
　　顾天齐和楚震海这两位大柱国，这两位俯瞰天地，脚踏日月的神君，这两位在大燕王朝有着举足轻重作用之人，竟然被徐天击杀了？！
　　他们脸色煞白，嘴皮子发颤。
　　要出大事了！
　　这次真的要出大事了！！！
　　而就在这时。
　　一道腰佩双剑，一袭白衫如雪，满头长发漆黑如墨披散在肩。手中提着两颗等大眼睛头颅的俊朗青年，已经几步间，从轮回仙宗，来到了太安城上。
　　他一步撕开虚空，从虚空中走出。
　　下一刻，一道清朗声音响起，震天彻地！
　　“东荒徐天，前来贺礼！”
　　这声音之大，如同滚滚雷霆炸开，响彻了整个太安城！
　　在这一刻，无数人心神震怖，抬头朝着天空，那个脚踏整个太安城的绝世身影看去！
　　砰砰！！！
　　顾天齐和楚震海的头颅，被徐天松手丢下，直射皇宫！
　　无253数人俱是看到了那种翻滚着而来的头颅，赫然便是大燕王朝两大柱国的顾天齐和楚震海！
　　刹那之间，数百万太安城众生，尽皆哗然！
　　徐天来了！
　　他不仅来了，还以一种桀骜放肆，俯视众生的态度，脚踏整个太安城！
　　东荒徐天，前来贺礼！
　　贺的礼，是顾天齐和楚震海两大神君的头颅！
　　这等嚣张霸道，傲古凌今，举世无双！
　　下一刻！
　　万民沸腾！
　　白玉楼内无数修士，一屁股跌坐在地，面如土色，浑身颤抖如筷糠！
　　吴家父女，更是不堪，心神震怖到了极点，快要窒息！
　　徐天！真的是徐天！！
　　他不仅以一己之力踏平了不朽道统，一日连杀三大神君，还将顾天齐和楚震海的头颅，带到了太安城！
　　无法用任何的言语，来形容这一刻！
　　一切的一切，都黯然失色！
　　似乎在瞬间，天地之间，都只剩下那脚踏太安城，以绝世之姿，傲然屹立在虚空中的黑发白衫身影！
　　“徐天！！！你该死！！！”
　　皇宫金銮殿内，大燕神王面容扭曲，怒火直冲九霄，瞬间出手！
　　......
　　......
　　【跪求自订！跪求一切支持！】.

第153章



　　大燕神王出手了！
　　在一刻，这位屹立在整个中州巅峰，统治万里江山的神王，含怒出手！
　　这一出手，当真是毁天灭地，压塌万古！
　　一方大掌，携带帝王霸气，掌心有日月轮转，星辰闪烁。
　　这一掌，俨然便是一方世界！
　　整个大燕王朝，随着他的出手，俱是疯狂颤动，如同气运被抽调一空！
　　“来！”
　　徐天眸光闪烁，再度化作万丈神躯，周身被仙辉弥漫、星光环绕，犹如九天神王降世，豁然拔剑，狠狠朝着这一掌劈去！
　　“斩天拔剑术！！”
　　【叮！恭喜宿主，完成十万零一次拔剑，获得奖励：悟道契机（24小时）】
　　系统提升音响起，徐天没有去管，而是一剑快速劈下！
　　神君巅峰体验卡的时间，已经过去了一刻钟，还有一刻钟，他劈完这一剑之后，就必须得快速离开了。
　　轰！！！
　　一道圆弧黑线般的剑芒，狠狠斩在了那手心有日月轮转的大掌上，无数剑气如同拇指粗细的小蛇般，在那道大掌上疯狂碰撞，溅起无数火花！
　　“大燕神王，他日我等还会相见，到了那日，我必取你项上人头。”
　　徐天平静开口，然后施展踏天七步，撕破虚空，朝着远处遁去！
　　嘭嘭嘭！！！
　　天空当中，那道剑芒和大掌同时粉碎，巨大的轰鸣之音，震荡之音响彻九天！
　　无数太安城内的百姓，俱是捂住耳朵蹲下，表情惊骇到了极点。
　　徐天，竟然对神王陛下出手了！！
　　皇宫内。
　　“徐天！！！”
　　大燕神王怒吼之音，犹如九天神雷劈下，上震九霄，下彻九幽！
　　他低头看去，只见在他掌心上，有着一道淡淡的白印。
　　这让大燕神王又惊又怒。
　　这才多久？
　　徐天竟然有了与他分庭抗礼的本事？
　　“今日，必杀徐天～～！”
　　大燕神王眸子内，涌起无尽的凛冽寒芒，胸口内更是无数杀气纵横，上下起伏！
　　在这一刻，他再顾不上其他，右掌一拍龙椅，便身形扶摇而上，冲天而起！
　　仅仅一步，他便出现在万里之外！
　　然而，就在他动身的刹那。
　　大妖王朝，都城殷歌。
　　一道气息丝毫不弱于他，甚至比他要更加霸道狂暴的气息，冲天而起，朝着太安城而来！
　　那是，大妖神王！！
　　这还不算完，大赵王朝内，大赵神王赵胤同样化作一道流星，一步跨下，瞬间拉近无数距离，来至了大燕王朝边境。
　　两股恐怖的气机，死死的锁定着他！
　　“混账！！！”
　　大燕神王猛地扭头，死死看向大赵王朝和大妖王朝方向，牙齿几近被他咬碎。
　　他不过才刚动身，那两个老家伙，便瞬间打破平衡，闻风而动！
　　他敢笃定，他若是去追杀徐天，太安城内的亿万神灵，还有一些神君世家、不朽道统，尽皆会被那两个老对头屠戮的一干二净！
　　在这一刻，大燕神王胸口对徐天的恨意，简直如同九幽之水，倒卷天地！
　　他想不顾一切的去击杀徐天，但理智，又在不断的压制着他眼中的疯狂之色。
　　三息之后。
　　大燕神王极为不甘的看了徐天离去的地方一眼，再不犹豫，倏然转身，重新回到皇宫内，坐镇天下！
　　徐天，只是未来的危险。
　　但是现在，若是不管大妖神王和大赵神王这两个家伙的话，只怕大燕王朝倾覆只在此刻。
　　......
　　......
　　大妖王朝内。
　　“可惜了。”
　　身材魁梧，面容霸道粗犷的大妖神王，一步从空中落下，失望的摇了摇头。
　　今天是个重创大燕王朝的绝佳机会，只是可惜，燕歇那个老小子不上当。
　　“爹爹，怎么了？”
　　长公主星月连忙跑近问道。
　　大妖神王看了星月一眼，粗犷的脸上，涌起一抹爽朗笑容，笑道：“哈哈，本王那好女婿，做了一件大好事！”
　　星月闻言有些懵逼。
　　女婿？
　　你哪儿来的女婿？
　　大妖神王见状也不拆穿，笑眯眯道：“我的好女儿，你可知你那位东荒的朋友，今日做了什么吗？”
　　“东荒的朋友.....爹爹，你是说徐天？”
　　星月眉头一挑。
　　她在东荒，也就徐天一个好朋友。
　　“当然。不是他还能是谁？”大妖神王含笑点头。
　　星月挠了挠头，有些疑惑道：“他干嘛了？”
　　大妖神王伸出大手，揉了揉星月的脑袋，眼中露出浓郁的赞赏道：“这小子，踏平了大燕王朝境内的一方道统，更是一日连斩轮回、天齐、震海三大神君！刚才，更是和燕歇那家伙对了一招而不败！”
　　“¨ˇ？？！！？？”
　　星月浑身僵住，有点不敢相信的揉了揉眼睛，结结巴巴道：“爹、爹，你是说徐天？东荒那个徐天？他踏平了一个不朽道统，还连斩三大神君？和大燕的神王对了一招？”
　　星月一阵天旋地转，只觉得似在做梦。
　　“不错！刚才燕歇那个老小子还想去追杀我那好女婿，结果我正想趁此机会出手，那老小子就回去了。”
　　大妖神王点头。
　　“我的天！”
　　得到确定，星月美眸圆睁，嘴巴微张，脸上涌起震惊之色。
　　徐天......
　　竟然已经走到了这一步？
　　她是最了解徐天一路历程的。
　　徐天从神海境到现在，也就修行了七八年吧？
　　“我的好女儿，怪不得你看不上金乌一族的那浑小子，哈哈，我算是明白了！那徐天，的确远非常人所能比！”
　　大妖神王眸中熠熠道：“今日，当浮一大白！”
　　星月这时反应过来，脸上也是一阵潮红。
(了李好)
　　不管是轮回神君，还是楚震海和顾天齐，这三位神君，俱是给大妖王朝制造过不少麻烦，结果今日被徐天所杀，当真大快人心！
　　这也算是替大妖王朝，解决了一个大麻烦！
　　“来人，传本王命令，今日大赦天下，邀百官入朝饮酒！”
　　大妖神王下令。
　　随后，他看向大燕王朝方向，摸了摸下巴，眼中满是老丈人看女婿的满意和欣喜。
　　在这一刻，他在脑海中，甚至已经开始构思起未来如何给徐天和星月举办婚宴，待老了之后，将大妖王朝王位传给徐天，自己带带孙子，颐养天年.....用.
　　“呃，好像想的有点远。”
　　大妖神王打了个激灵，收回目光，哑然的摇了摇头。
　　......
　　......
　　【作者菌总算是恢复一些元气了，今晚继续通宵，爆更一波！】.

第154章



　　徐天离去了。
　　在徐天离去了良久之后，白玉楼内那些瘫软在地上的众多修士，方才颤颤巍巍、零零散散的从地上站起。
　　他们俱是脸色难堪到了极点，背后满是汗水。
　　刚才徐天，脚踏太安城的威压，太大太大了！
　　就像是一只无形的大手，掐住了他们的喉咙般，让他们感觉窒息。
　　“要...要变天了！”
　　“这中州的天，要变了！！”
　　“徐天踏平一方道统，连斩三大神君，与神王陛下交手而不败，此战震古烁今！”
　　“走！离开燕国，这燕国不能呆了！”
　　“今日没能杀成徐天，那便是放虎归山，一旦等徐天蛰伏下来，再次席卷而来之时，大燕王朝只怕将有倾覆之危！”
　　无数人哆嗦着嘴唇说道。
　　那吴六鼎和吴青萍更是脸色一片煞白。
　　徐天踏平轮回仙宗是真！
　　剑斩三大神君是真！
　　甚至更是观礼太安城，剑出大燕神王！！
　　纵观百万来天骄如雨，细数能有此等战绩者，唯徐天一人矣！
　　“怎么会这样...怎么会这样...”
　　吴青萍心神恍惚，目光失神。
　　忽地，她 的余光，看到一个熟悉身影。
　　只见一名身穿月白色长袍，打扮的人模狗样的青年，从白玉楼第三场的风尘场所里跌跌撞撞的走出，衣不蔽体，狼狈到了极点。
　　只见他手持折扇，满脸慌张，一边踉跄着跑，嘴里还一边打着哆嗦道：
　　“快走、快走，这东魔徐天，太恐怖了！！必须得离开大燕国！”
　　此人，赫然便是吴青萍心中那位精通诗词歌赋，在她心中有着无比崇高地位的情郎林飞。
　　在林飞背后，还有白玉楼里的龟公喊道：
　　“这位爷，你可赊账赊了几十次了，还有买诗的钱，你明日若是再掏不出来，可就别怪我们去吴家，找那位吴大小姐要了。”
　　“我...我知道了。”
　　林飞随口回了一句，此刻的他，早已被徐天之前脚踏太安城带来的压力，吓得腿软，哪里还有心思去想这个。
　　吴青萍将这一切看再眼里，她看着面前这位衣不蔽体，狼狈到了极点的情郎，顿时心中一颤。
　　这还是她心目中那个单纯简单，才气冲斗牛之人？
　　而(cgee)这时。
　　林飞也注意到了，远处望着他的吴青萍，顿时脸色一变，旋即连忙在脸上挤出往日那般的温和笑容，挺直了腰杆道：
　　“青萍，你听我解释.....”
　　不等他说完，吴青萍眼中的恍惚变成了冰冷，只吐出一个字。
　　“滚！”
　　林飞见状，彻底慌神，还欲再说，看到吴青萍双眼内要杀人的眼神，顿时打了个哆嗦，不敢再多说，灰溜溜的离去。
　　待林飞走后，吴青萍呆呆的蹲在了地上，两行清泪，从她双眼里涌出。
　　蓦地，她脑海里涌起刚才，徐天脚踏太安城，一袭白衫如雪，仅仅一人，便威压大燕王朝的绝世身影。
　　再对比林飞。
　　“是我吴青萍，有眼不识真龙。”她喉咙滚动，眼眶泛红，声音有些沙哑。
　　无尽的后悔，此刻在她心头中涌起！
　　若是...若是当时在东荒，她态度好一点，并非那般傲慢骄纵...
　　若是再进一步，她当初站了出来，愿意跟随徐天，与大燕王朝一战.....
　　是否，她现在便是那名震天下的徐夫人？
　　后悔的泪水，如同洪水决堤般，从她眼中涌起。
　　她后悔了！
　　她真的后悔了！！
　　吴六鼎看着哭成泪人，泪眼婆娑的女儿，长叹了一口气，拍了拍她的肩膀道：
　　“好了，不要再想了，从今以后，你与徐天，便不再是一个世界的人了。”
　　吴六鼎心中清楚，经过此役过后，徐天必将名震天下！
　　只怕除了大燕王朝之外，另外四大王朝，都将不惜一切代价的，向他抛出橄榄枝！
　　到时候，什么王朝公主、世家千金、一方神女，都将任由徐天挑选。
　　他们吴家和徐天，就像是两根交叉的平行线，只有短暂的交叉，而绝无可能再度在一起，只会彼此相隔越来越远。
　　“爹！！！”
　　吴青萍把头埋进吴六鼎怀中，嚎啕大哭。
　　......
　　......
　　与此同时，太安城皇宫内。
　　一步落回的大燕神王，重新坐在了龙椅上。
　　他的脸色，阴沉的可怕。
　　原本大殿内负责奏乐起舞的礼乐官和歌姬侍女，俱是表情尴尬，不知是否还要继续。
　　今日，可是大燕王朝的庆国之日.....
　　“陛下.....”
　　一位礼乐官小心翼翼的正打算询问。
　　砰！！
　　那名礼乐官的身体，便陡然间自动爆炸！
　　“都滚！！！”
　　大燕神王冷冷吐出两个字，大手往桌前一拍。
　　嘭嘭嘭！
　　刹那间，一道裂缝，从他掌下蔓延出去，如同长龙的一般流水席，瞬间崩碎，化作齑粉！
　　在这一刻，不管是之前颇受圣心的文武大臣，还是各方不朽道统、神君世家的使者，俱是心头一寒，连忙连滚带爬的离开。
　　在这一刻，谁都能感觉到，大燕神王身体里那沸腾纵横的汹涌杀机！
　　他想杀人！！
　　仅仅一会，原本还一片热闹非凡，欢声笑语的金銮殿，便空无一人，只剩下一片狼藉，和独自坐在那龙椅之上，表情铁青阴沉的大燕神王。
　　一片微风，从大殿外吹来，轻轻拂动起金銮外挂着的红灯笼，以及轻薄的幔纱。
　　“徐天.....”
　　大燕神王喉咙滚动，发出阴森恐怖，不似人类的恐怖声波。
　　今日不杀徐天，那徐天便是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃了。
　　......
　　......
　　三日后。
　　天骄榜发布。
　　东荒徐天，位列第一！
　　天下震动！
　　原本排名天骄榜第一，长达近千年之久的君长歌，自登榜天骄第一以来，第一次被人挤下了榜。
　　无数人震撼的同时，又感到在意料之中。
　　徐天的战绩，倘若不能登上天骄榜第一，那才是有问题！
　　“东魔徐天，实力天赋之强，细数古今，从日月相照开始，当举世无双、万古无一！”
　　有人下此评语。
　　举世无双！万古无一！
　　这八字评语一经发出，顿时席卷中州！
　　......
　　......
　　【通宵爆发开始了，第一更到！】
　　
　　’.


第155章



　　大夏王朝。
　　镇南王府。
　　“王爷，大燕王朝那边传来了消息。”
　　一名青衣小厮，手握一封烫火封口的情报，步履匆匆的走进大堂。
　　“哦？什么情报？”
　　从东荒遗迹离开，回到中州，一经突破便是三叶真神的镇南王，眉头挑了挑说道。
　　“王爷，正是你让小的去打听的关于‘徐天’的情报，王爷请看。”
　　这名青衣小厮，毕恭毕敬的呈上手中的情报。
　　“徐天？他又干嘛了？”
　　大夏王朝与大燕王朝相隔数万亿里，中间隔着几个王朝，因此对徐天的消息，接受的并非很及~时。
　　对于徐天做了什么，也是一知半解，不-甚太清楚。
　　这还是镇南王知道徐天来了中州之后，日夜派-人打听的效果。
　　听到是关于徐天的消息，镇南王没有耽搁，接过这情报，便摊开了起来。
　　这情报里，事无巨细的记载了徐天来到中州以后，发生的一切。
　　初始刚看的时候，镇南王还只是眉头挑起，微微诧异。
　　但越看到后面，他脸上的惊色，便越重！
　　到了最后，他脸上的一切神情，已经化作了骇然！
　　踏平不朽道统！
　　剑斩三大神君！
　　交手大燕神王！
　　问鼎天骄榜第一！！
　　这一桩桩事情，哪怕单独拿出一件，都足以震撼中州，令天下哗然！
　　而这一切，竟然是一人所为？
　　半晌后，略微平静下来的镇南王，紧紧看向那青衣小厮，凝重问道：“这情报确定无误？”
　　那青衣小厮坚定点头回道：“王爷，情报绝对无误！并且要不了几天，这情报上的内容，就会彻底传到大夏境内！”
　　镇南王闻言深吸了一口气，随即沉声开口：
　　“马上起轿，本王要进京觐见圣上！”
　　......
　　......
　　大赵王朝内。
　　都城，汴梁城。
　　大赵神王赵光胤坐在书房内，正看着一张由巡抚司加急送来的奏折。
　　奏折内的消息很简单，具体的讲述了大燕王朝内近期发生的一切。
　　“东魔徐天......”
　　大赵神王赵光胤合下奏折，笑了一声。
　　“有点意思，我就说燕歇那家伙，怎么突然出手离开太安城了，碰到这么一个人，的确头疼”
　　笃笃笃。
　　他的食指指尖，轻轻的敲打着桌面。
　　这是他在思考问题时的习惯。
　　片刻后。
　　他开口道：“来人！传朕谕令，，命太子赵桢率领十名神将，即刻出发，寻找东荒徐天，拉拢入大赵王朝。”
　　想了想，赵光胤又补了一句道：
　　“条件任由徐天来开，可以...不惜一切代价！”
　　......
　　......
　　大凉王朝，王庭。
　　大凉神王听完关于‘徐天’一事的口述，眸光顿时闪烁了起来。
　　“陛下，接下来我们怎么办？要不要发兵支援大燕王朝，配合一起绞杀徐天？”
　　一名身穿祭祀长袍的老者，站在大凉神王旁边说道。
　　“发兵支援？绞杀徐天？”
　　大凉神王闻言眼睛渐渐眯起起来，不断有眸光闪烁。
　　最后他冷笑一声道：“发兵支援可以，但绞杀徐天大可不必。”
　　“国师，你去想办法派人联系上徐天，若是他愿意入我大凉王朝，可赏他大将军职位。”
　　“当然，这一切都得在暗地里进行。”
　　那国师闻言一楞，有些疑惑不解道：“陛下，我们不是大燕王朝的盟友么？这是何意？”
　　大凉神王闻言摇头笑道：“国师，你着相了。”
　　“盟友？这世上哪有真正的盟友？不过就是利益共同体罢了。”
　　“那徐天能削减大燕王朝的实力，对我们其实都是好处。”
　　“若是能招揽到徐天，只要徐天忠心，那么给予他成长，那就是我们大凉王朝未来的擎天臂助！”
　　“到了那时候，我们自己强大了，还有没有大燕王朝，那还重要吗？”
　　“记住，联盟和靠别人庇护永远都是假的，只要自己强大起来，那才是真的！”
　　大凉神王一番说完之后，那身穿祭祀长袍的国师老者，顿时了然的点了点头。
　　“臣明白了！”
　　......
　　......
　　一时之间，五大王朝各怀心思，纷纷行动。
    ·· ······求鲜花···· ····
　　整个中州变得暗流涌动了起来。
　　而这一切，对于徐天来说，都不重要。
　　从太安城离开之后，徐天被直接撕破虚空，几个穿梭之间，远遁百万里。
　　最后在体验卡时间即将结束的时候，他一步踏入了大妖王朝。
　　他又不蠢，继续留在大燕王朝，不是给自己招麻烦么？
　　来到大妖王朝，他也顾不得去看是大妖王朝的哪里，直接找了一个蛮荒大山，随手劈开山壁，形成一个石洞，钻了进去。
　　随后，徐天施展敛息术，又随手布下数十道遮掩气息、产生幻境的结界阵法，这才满意点了点头。
　　徐天如此着急的原因，自然是因为他发现，那张神君巅峰体验卡的力量虽然已经逐渐逝去了。
    .. ..... .......
　　但作为神君巅峰那最完美最极限最圆满的大道感悟，却留在了他的脑海内。
　　这些感悟，徐天只是稍稍的扫了一眼，便被其震撼到。
　　他也是这时方才明白，神君和真神之间，差距到底有多大。
　　对大道的理解，完全不是一个级别，如同云泥。
　　如果说真神境对大道的理解，是座小池塘的话，那么神君境，便是王阳大海！
　　“有着这大道感悟在，我足以突破神君，甚至将来突破到神君巅峰，都将再无任何阻碍！”
　　徐天眸光闪烁。
　　那神君巅峰体验卡带给他的力量，是神君圆满，是神君极限。
　　这大道感悟自然也是。
　　“就是如此海量的大道感悟，也不知我吸收起来，得用多久时间。”
　　“不过正好系统奖励了一次24个小时的悟道机会，倒是可以用上。”
　　徐天盘膝而坐，一番思忖。
　　随后，徐天深吸了一口气，再无任何犹豫，心中默念一声道：
　　“系统，悟道开始！”
　　轰！！！
　　刹那之间，徐天头上出现三花聚顶、五气朝元之象。
　　他顿时进入了一种玄之又玄的状态内，不敢有半点耽搁浪费，徐天连忙开始吸收领悟起那神君巅峰的大道感悟。
　　......
　　......
　　【作者菌继续！跪求一切支持！】
　　’川.

第156章



　　当徐天进入顿悟状态之后。
　　海量的大道感悟，如烟如潮一般，向徐天涌来。
　　这一次的顿悟，效果明显要比第一次的层次更深，也更加通透。
　　那大道之音，再度在徐天脑海里响起，哪怕如今徐天是神境巅峰，听来还是那般的玄妙高深，振聋发聩。
　　在这一刻，徐天仿佛魂升天外，站在了整个中州之上，俯瞰着五大王朝和亿万众生。
　　观天、观地、观众生相。
　　无数众生的念头，涌入徐天的脑海里。
　　一个个大道字眼，更是如同实质一般，在徐天的周身漂浮，然后被他吸纳。
　　眨眼之间，徐天闭眼，沉浸在了最深层次的闭关。
　　在石洞外。
　　雨晴师姐、虞歌欣、老古、巨斧四人，早早的被徐天放了出来，同时分给了四人一些他用剩下的混沌神水。
　　 在徐天袖口内，徐天并未封闭四人视觉神识，因此四人，俱是见证到了徐天的一切。
　　雨晴和虞歌欣还好，毕竟初见徐天之时，徐天便已经强大，而且早早的对徐天便生出了崇拜之心，因此徐天与大燕神王交手一招，两人虽然吃惊，但也多少有些见怪不怪了。
　　而老古和巨斧两人，算是看着徐天从凡尘微末当中崛起。
　　因此，正是知道徐天一路以来的经历和家底，方才愈发的震撼。
　　直到如今，两人都有些恍惚失神。
　　曾今那个与他们同级，甚至境界还比他们低的徐天，到了此时，已经名动中州，一跃成为中州的风云人物，力压同代之人！
　　“老古，你说少主这才修行多久？想不到就已经走到了我们难以望其项背的地步。”巨斧唏嘘感慨道。
　　“应该七八年？别说了，想当年少主和我在东海论剑的时候，才不过金桥境界，初期还经常败于老夫之手，结果现在......我感觉现在少主吹口气，就能把我吹死。”
　　老古捂脸苦笑。
　　这特么的......太打击人了啊！
　　同样都是人，这差距是真特娘的大！
　　听到这话，巨斧也是苦笑连连。
　　人和人，果然是不能比的。
　　“不说了，我赶紧闭关修行去了，要是再这么下去，我们就真的成少主的拖油瓶了。”巨斧开口道。
　　老古认同的点了点头：“是这个理啊。就算是抱大腿当混子，起码也不能拖累少主才是。
　　有混沌神水在，我不信我这次突破不了二叶真神！”
　　随后，老古和巨斧两人在徐天旁边，各自开辟了一个洞府，开始了闭关修行。
　　孟雨晴和虞歌欣二人，同样在徐天的结界内，找了地方修行。
　　经历此事后，两人更加渴望强大。
　　......
　　......
　　眨眼时间，过去了三年。
　　在这三年里，老古和巨斧凭借着混沌神水，俱是升级到了二叶真神境。
　　孟雨晴和虞歌欣两女，则是收获更大，隐隐约约已经触摸到了神境的门槛。
　　不过因为徐天还未出关的原因，四人则稍作歇息之后，继续开始闭关修行。
　　在这三年里，没有了徐天的出现，整个中州都变得安静了不少，甚至安静的让人有些不习惯。
　　或者说，是无趣。
　　没有徐天的中州，如同一潭死水，无趣到了极点。
　　五大王朝暗地里对徐天的寻找，倒是一直没有停止过。
　　只是谁也不会想到，徐天会在大妖王朝的边塞蛮山内。
　　三年后的某一日。
　　徐天闭关的洞府内。
　　“三年时间，终于将神君巅峰的大道感悟，全部吸收完了。”
　　徐天缓缓睁开眼睛，眼中道芒闪烁。
　　此刻的他，充满了一种虚无缥缈、大自在的感觉。
　　仿佛，他便是风，他便是尘埃，他便是世间万物。
　　极于道，简于道。
　　化身于道。
　　整整三年的闭关！
　　这是徐天有史以来，耗时最久的一次闭关！
　　但收获，同样也是最大的一次闭关！
　　现在的他，尽管仍旧没有突破到神君境界。
　　但没有突破到神君，并非是徐天无法突破神君。
　　早在三年前，徐天使用悟道时机的时候，他便能够突破神君。
　　只是他发现，这中州的大道，似乎有些问题。
　　突破神君，是需要将自身的印记，融入天地当中的。
　　也正是因此，徐天在斩杀轮回神君等人的时候，苍穹当中会浮现轮回神君等人大脸崩碎的一幕。
　　“之前道一说中州的五个大鼎，被五大王朝所拿，在中州定下了天道律法，凡是在中州突破之人，俱是会受到五大王朝的辖制，以此来稳固他们的皇权.. ......
　　我突破神君时，感觉到的那丝异样，应该便来自五大王朝定下的天道律法。”
　　徐天自语。
　　对此，徐天倒是也没有什么意外，这百万年来，中州不知涌现了多少天骄强者，五大王朝能保证一直兴盛，没有一点手段，自然不可能。
　　“看来，想要突破神君，便必须得回东荒了。”徐天思索道。
　　东荒的天，如今是他徐天的天！
　　在东荒突破留下大道印记，便等于是留在自己身上，这自然不会有什么问题。
　　“不过，我虽然没有突破神君，但现在的我，比起神君还要强大！”
　　徐天深吸一口气，脸上浮现笑容。
　　他没有神君，这没有错。
　　但他如今对大道的感悟，已经神君巅峰！
　　除了境界未到以外，可以说他与神君没什么两样！
　　若是再让他遇到轮回神君、顾天齐等人，他伸手一指，便能将其碾死！
　　在这三年内，徐天的实力岂止翻越了千百倍？
　　神君三重以下，碰到不要来碰，否则触之即死！
　　“出来了这么久，也是时候回去看看东荒了，也不知东荒那些旧人们怎么样了。”
　　一晃三年半，徐天也的确趁此回去突破的时候，如若没有什么意外的话，还可以考虑将一些亲近之人，接到中州来。
　　毕竟在中州，不管是灵气浓度，还是资源法宝，都比东荒强上太多太多。
　　徐天扭了扭稍微僵硬的脖子，起身站起。
　　 只见这个石洞内，由无数剑气，密密麻麻的刻画着诸多文字。
　　那都是徐天这三年的时间，感悟大道时，留下的一些心得。
　　徐天本想随手毁去，想了想后还是作罢。
　　罢了，就当做一番留给后人的机缘吧。
　　未来千百年以后，说不定哪位小家伙，偶然侥幸从这山顶摔落到这石洞，还能捡到一番大造化，铸就一方传奇佳话。
　　徐天前世看的一些老套小说，不就经常有主角摔落山崖，捡到某位前辈留下的武功秘籍，从而开始传奇人生么？
　　他也乐得当一次未来某位气运之子的金手指。
　　“该走了！”
　　深吸了一口气，徐天一步踏出石洞！
　　......
　　......
　　【买个早饭，继续更新！】
　　’.




第157章



　　石洞外。
　　当徐天走出，原本正在盘膝打坐的老古和巨斧二人，还有孟雨晴和虞歌欣两女，俱是睁开同时睁开眼睛，朝着徐天看去。
　　他们看着徐天，俱是一怔。
　　不知为何，他们能感觉到，徐天应该没有突破神君境界，但整个人的气息，变得格外的飘渺。
　　那种看着徐天的感觉，就像是在仰望苍穹，看得到，却摸不着。
　　明明存在，却又是一片虚无。
　　他们不知道徐天身上发生了什么，但唯独有一点很确定。
　　那就是徐天，变得更强了！
　　“都有精进，不错。”
　　徐天朝着老古、孟雨晴等人看去，微微满意点头。
　　老古和巨斧，已经是二叶巅峰，随时有可能突破三叶真神。
　　孟雨晴和虞歌欣的话，孟雨晴已经真正踏入了神境，而虞歌欣的话，因为修行时间较短，底蕴不够深厚的原因，则是半神境，离神境还差一步之遥。
　　看来，在自己闭关的这三年时间里，这四人都没有闲着。
　　“有个事跟你们说下。”徐天开口。
　　“是要去打大燕王朝了吗？”
　　“要去接着干他们了吗？”
　　顿时26，四人连忙起身，纷纷心神一紧，张着耳朵等徐天吩咐。
　　“不是，都别这么紧张。”
　　徐天失笑。
　　旋即，徐天话锋一转问道：“我打算回中荒一趟，你们是随我一起回去还是留在这里？当然，留在这里也行，我回去呆不了多久，应该不会超过数月时间，我就会回来。”
　　此言一落，四人皆是没有任何迟疑道：
　　“少主，我等自然是你去哪里，我们便跟着你去哪里。”
　　“徐天，我和雨晴师姐都是你所救，自然也当跟随你。”
　　徐天闻言点了点头道：“行，那事不宜迟，我们便即刻出发。”
　　话音一落，徐天脚步一踏，当即化作流光冲天而起，朝着无尽之海掠去。
　　老古和虞歌欣等人，同样化作遁芒，激射跟上。
　　.....
　　.....
　　七日后。
　　徐天和老古四人，穿梭了大半的无尽之海，整个东荒已经眺眼可望。
　　“哈哈！我天古剑圣终于要回来了！”
　　老古大笑了一声。
　　经历三年半载，他们终于要回家了。
　　短短七日时间，徐天见一路飞行无聊，便给他们讲解大道。
　　以如今徐天神君巅峰级别的大道感悟，来给他们讲解大道迷惑，那还不是高屋建瓴，手到擒来？
　　于是，在这七日时间，四人在大道上的感悟俱是突飞猛进，再加上混沌神水辅助，他们在修为上再度踏出一步，终于完成了质的飞跃。
　　老古和巨斧，俱是踏入了三叶神境。
　　孟雨晴彻底稳固住了一叶神境的修为，而虞歌欣，也踏入了一叶真神境！
　　“哈哈哈，等回去了，老子是三叶真神了，就让慕崖和天耀那俩家伙看看，羡慕死我去！”老古眉飞色舞的笑道。
　　“等等！”
　　徐天忽然脚步顿住，一个摆手。
　　刹那间，所有人都跟着他停了下来。
　　“东荒......有情况。”
　　徐天的脸色微微一沉。
　　他能很清晰的感觉，整个东荒的大道气运，一片混乱，充满了血色。
　　东荒，最近有大杀戮！
　　而且东荒有数道迥异的气息，那是外来者！
　　除此之外，他还感应到了一份熟悉的气息。
　　那是赵婉儿。
　　她苏醒了？
　　“少主，怎么了？”
　　老古等人讶异问道。
　　徐天摇了摇头，眯起眼睛道：“没什么，赶紧回剑宗吧。”
　　咻！
　　徐天化作一束金光，瞬间远射而去。
　　约莫三柱香后，徐天与老古等人，抵达了东荒。
　　然而，东荒的景象，却是一片触目惊心，令众人脸色纷纷一变。
　　整个东荒，一片苍夷，到处都是崩塌了的山峰，和干涸的湖泊。
　　一座座城池被屠戮一空，已经干了的血迹，遍布在斑驳断裂的城墙上。
　　仅仅一眼望去，便知是经历了大血洗。
　　其中，离徐天稍近的位置，有一个宗门名为冲天道观。
　　冲天道观在东荒，也算是个一流宗门，其掌门冲天观主，更是早年间便达到了半圣之境，在东荒也算是有名有姓的大人物。
　　徐天几人目光望去，只见冲天道观山门被破，道观内的大殿更是化成废墟。
　　其冲天观主的尸体，就被一根利箭，射进眉心，贯穿头颅，活生生钉杀悬挂在了山门前！
　　除了冲天观主的尸体，被充满警告性质的一箭钉杀悬挂在山门前外，道观内更是横七竖八的如同堆垃圾般，堆着无数弟子尸体。
　　整个冲天道观，血流成河。
　　随后，徐天几人神识扫过，发现周遭不少宗门，情况俱是和冲天道观差不多，甚至有的更惨。
　　“这是怎么了？”
　　老古和巨斧脸色一变道。
　　......
　　......
　　与此同时。
　　长河剑宗外。
　　“女魔头，归顺我们南岭战神殿，我们饶你不死！”
　　“女魔头，这区区一个垃圾宗门，也值得你陪葬？”
　　“哈哈哈哈，不如你给我们少殿主做妾，我们便放过这长河剑宗！如何？”
　　“哼，女魔头！本座倒要看看，你能撑到 何时？”
　　“我们战神殿注定一统东荒，称霸中州！重现上古神朝荣光！谁也挡不住我们的脚步！莫要负隅顽抗！”
　　“臣服，或者死！”
　　长河剑宗虚空之上，黑压压的一片。
　　数千名身穿统一黑袍劲装，与东荒修士气息完全不一样，却格外强大的黑袍人，或面带冷笑，或面目露戏谑玩味，或凶光闪烁，低头俯视着长河剑宗。
　　长河剑宗的山门广场内，来自东荒各大逃亡到此的宗门，以及长河剑宗的弟子、峰主等，俱是聚集在此。
　　他们有的刀剑崩口断裂，有的满脸血污，有的身负重伤，显然经历了一场战斗。
　　寂苦、慕崖、天曜、庄长河等人也在此，他们仰头看着那黑压压一片的黑袍人，目露愤怒仇恨之色，牙齿咬的咔咔作响。
　　在其他们前方。
　　只有一道红衣倩影傲然屹立。
　　这倩影满头齐腰的白发披下，一袭红衣拖地，容貌美到令人窒息，但双眸当中，却冰冷到了极点的女子。
　　她独自一人，面对千军万马，脸上只有亘古的冷漠。
　　......
　　......
　　【状态不是很好，又是比较关键的剧情，怕不佳的状态影响到质量，今晚就先更八千吧，等睡醒了再接着更个万二八千。望各位读者大佬理解。】.


第158章



　　东荒高空。
　　咻咻咻~！！
　　徐天几人化作的遁光，快速划过天际。
　　一路飞下来。
　　辽州、云州、仓州......
　　东荒十九州，州州饿殍遍地，宗派残破。
　　老古几人面面相觑，如果说一开始，还有可能是东荒宗门内斗的话，那现在看来，东荒绝对是遭逢了外来者的大劫！
　　“少主，那有人。”
　　忽地，老古低头，朝着一座密林指去。
　　徐天顺着他指的地方看去。
　　只见一名生的贼眉鼠眼、尖嘴猴腮，留有长须的枯瘦道人，正在钻地飞遁。
　　感应到有目光看来，这枯瘦道人，顿时心中一慌，赶忙再度遁地。
　　如今这个世道，敢在外面这样踏空飞行的，可都不会是简单人物。
　　“逃什么？”
　　徐天右手在虚空一抓。
　　刹那间，无数灵气在空中凝聚，形成一道遮天蔽日，掌纹清晰可见的大手。
　　这大手抓下，直接将那枯瘦道人，连带着方圆百米的土地，尽皆捞起。
　　“这！！”
　　那枯瘦道人见状脸色一变。
　　不过，他好歹也是圣境修为，倒也没有束手就擒，而是疯狂冲撞起来。
　　然而，周遭就像是有着一面无形玻璃般，不管他如何冲撞，皆是不动如山，撼动不了这大手丝毫。
　　“这几个人，是什么修为？！！”
　　这枯瘦道人心中一骇，能让他一位圣境，毫无还手之力的，最少也是半神，或者是神境！
　　这几个人，从哪里冒出来的？
　　下一刻，无数泥土掉落，露出孤零零的枯瘦道人。
　　徐天朝他看去，淡淡开口道：“你看见我们，跑什么？”
　　那枯瘦道人朝着徐天看去，隐隐感觉到有些眼熟，却一时半会想不出来是谁。
　　他在脸上挤出一抹强笑，有些紧张道：“这位前辈，我们之间无冤无仇，请问找在下有什么事吗～～？”
　　这时，一旁的老古忽然一挑眉道：“你是鼠道人？”
　　“咦，这位前辈认识我？”
　　那枯瘦道人朝着老古看去，然后心中一惊，有些不敢置信的确定道：“你是天古？你突破神境了?”
　　“是我。”
　　老古点了点头，然后朝着徐天传音介绍道：
　　“少主，这鼠道人和我是同期强者，不过早早的便建立地窟，隐世修行了，这家伙都被币了出来，可以问他看看这东荒，到底出了何事。”
　　徐天心领神会，看向那鼠道人：“鼠道人对吧？跟我们说说，这东荒现在是什么情况。”
　　那鼠道人见到天古剑圣后，倒是心神放松了不少，见天古站在徐天身后，微微弓腰，顿时明了真正的话事人，还是徐天。
　　他连忙不敢耽搁，回道：“前辈应该是才回东荒吧？不知前辈可否听说战神殿？”
　　徐天淡淡开口道：“不要卖关子，直说。”
　　鼠道人连忙回道：“战神殿是南岭的顶级实力，有着十大殿主，四大战神，实力极强！
　　三年前，他们一统南岭之后，便率大军来到了这东荒，他们强者众多，神通广大，打着‘收复失地，上古神朝正统’的旗号，到处攻伐宗派，凡是稍有抵御，便被其血洗屠戮。
　　如今整个中州，十室九空，不管是十大圣地也好，还是其他宗门也罢，要么便是臣服了这战神殿，要么便是遭受了血洗，要么就是如我这般，在拼命逃亡。”
　　说到后面，鼠道人咬牙切齿，显然对那战神殿恨极。
　　上古神朝正统？
　　三年前？
　　也就是说自己大概离开了东荒半年时间，这战神殿的人就来了?
　　徐天眯了眯眼睛，略微沉吟一二后，开口问道：“那道一圣地呢？”
　　以如今徐天的修为回头来看，已经能看出道一的境界来，如果没有隐藏实力的话，应当是神君三重的样子。
　　按理来说，道一坐镇东荒，不会出什么乱子才是。
　　“回禀前辈，道一圣地是被战神殿最为看重，也是第一个攻破的宗门，如今道一圣主已经不知所踪，听说是与战神殿的传火者，在一处地方战斗。”
　　“这样么？”
　　徐天想了想，再度问道：“那如今长河剑宗呢？”
　　“长河剑宗？前辈也知道长河剑宗？”
　　那鼠道人眉头一挑，赶紧回道：“如今长河剑宗是整个东荒，唯一一个仍在抵抗战神殿的势力！像道一圣地、天曜剑城等一些反抗战神殿的势力，同样也都加入齐聚在长河剑宗。
　　说起来，长河剑宗这个势力倒是厉害，不仅有神境坐镇，并且出了个白发魔女！
　　那白发魔女也不知从哪里冒出来的，原本长河剑宗即将告破之时，那白发魔女忽地出现，展露神境修为，一人击退了战神殿数百大军！
　　此女极为强大，虽是初入神境，但却有一手极为厉害的吞天魔功，能够吸食他人修为，化作养分补给自身。
　　也正是有着这白发魔女在，长河剑宗才能抵抗到现在。”
　　说到这里，那鼠道人似想起了什么，话锋一转，摇头叹气道：“¨ˇ只是可惜了，战神殿于今日，派出了五大殿主，还有四大战神之一的风震战神，亲自率领大军，踏平长河剑宗！
　　那五大殿主俱是神境修为，风震战神听说更是极为接近神境巅峰的存在。
　　而那白发女魔头就算再强，也不过初入神境，这长河剑宗，肯定坚持不过今日了。”
　　鼠道人一边说着，一边连连摇头叹息。
　　而徐天，已经没有心思听下去了。
　　“战神殿？找死。”
　　徐天眼中杀机一闪而过，直接大袖一卷，抓起老古等人，撕裂虚空，施展踏天七步，朝着长河剑宗飞去。
　　卧榻之侧(了李赵)，岂容他人酣睡？
　　这东荒，早已被徐天视作他的地盘！
　　......
　　......
　　与此同时。
　　长河剑宗。
　　“杀!!”
　　随着五大战神殿的五大殿主一声令下，顿时数百名战神殿成员，大声狞笑，杀入长河剑宗！
　　而那一袭红衣似血的白发魔女，只是一言不发，飞掠迎上！
　　她不在乎东荒如何。
　　她也不在乎长河剑宗如何。
　　亿万生灵的死活，她都不关心。
　　经历一系列事情后，她早已心如死灰。
　　一切的情感，随着她被冰封在棺材里，同样随之被冰封。
　　但句。
　　她爹的坟在这里。
　　她师兄的家在这里。
　　师兄离开了，她怕长河剑宗破了。
　　师兄找不到回家的路。
　　那样，师兄会担心她的。.

第159章



　　【熟悉的BGM环节来了，为了有更好的3D体验，请有酷.狗或者网易云的童鞋，打开酷.狗或者网易云，搜索歌曲《虞兮叹》播放，闻人听书唱的，相信作者菌，这样观看这一章，效果会更好。】
　　......
　　......
　　“杀！！！”
　　刹那间，喊杀之声沸反盈天，震耳欲聋！
　　一股股恐怖的杀气，如同滔天浊浪，直冲九霄，狠狠的拍打在长河剑宗上。
　　黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开！
　　随着五大殿主一声令下，战神殿的近千名弟子，同时攻杀长河剑宗！
　　千军万马，人仰马嘶！
　　战斗从一开始，便进入了最胶着白热化的状态！
　　战神殿这边，那位风震战神并未出现，但五大神境修为的殿主，俱是投入战场，施展盖世神通，联手攻杀那白发红衣魔女！
　　“受死！！！”
　　那白发红衣魔女，一言不发，扶摇直上，冲天而起，面对千军万马和五大殿主，寸步不退！
　　“别欺负女娃子，你的对手是我！”
　　老乞丐慕崖一步掠出，手中的酒葫芦，瞬间迎风便涨，化作百丈大小，一把玄黄光芒的飞刀从葫芦口里废除，斩向五大殿主之一。
　　“哼，以多欺少算什么本事！老朽寂苦在 此！来战！”
　　寂苦手持拂尘，右手一抹，顿时那拂尘化刀，迎头劈向一位殿主！
　　“杀！！”
　　剩下的庄长河、天曜剑圣等人，则是率领长河剑宗弟子，以及其他加入了长河剑宗的宗门，如同一条长龙，与战神殿成员，厮杀在了一块！
　　在广场上。
　　一方大鼓竖立中央，庄明珠手持鼓槌，身穿白缟，目露死志，素手擂鼓！
　　砰！
　　砰砰！！
　　鼓声响动，沉闷决绝！
　　今日这一战，你死我亡！
　　长河剑宗，誓死不退！！！
　　更远处，小哑女徐不弃眼眶泛红，攥着拳头。
　　三年了，她也只是炼气修为，在这最少也得是金桥境界的战斗，根本插不上手。
　　“师尊！弟子无能！”
　　小哑女在心中默默自语。
　　她是徐天首徒。
　　而长河剑宗，是徐天的家。
　　她这做弟子，却连师尊的家都看不好。
　　无尽的自责与痛恨，在她心头涌起。
　　在这一刻，她自己都没有发觉。
　　她体内的那股先天一气真炁，正在沸腾燃烧！
　　她正在产生惊人的变化！
　　......
　　“战神九变！”
　　高空当中，三名战神殿的殿主，发出一声怒吼，同时化作三名高达百丈的巨人，联手池斧朝眼前的白发魔女劈下！
　　“吞天魔功！！”
　　白发女子眉目冰冷似冰山，红衣飘扬，素手一推。
　　轰！！
　　刹那之间，一个魔罐虚影，在她头顶被举起！
　　一股巨大的吸力，从这魔罐虚影里涌出，犹如一个漩涡风眼，吸扯那三名神境殿主有些东倒西歪。
　　他们三人的寿元、修为、大道感悟，都似被那魔罐吸走！
　　“女魔头！你这魔功的确强大，若是我们当中任何一人，与你单打独斗，只怕都不是你对手！”
　　“可惜，今日我们五大殿主齐出，你必死无疑！”
　　“女魔头，交出这魔功，入我战神殿，本殿主饶你不死！”
　　三名神境殿主冷哼，竟是三人合一，气势再度暴涨，一斧头狠狠劈下！
　　苍穹都似被这一斧劈开！
　　巨大斧芒劈在白发红衣女子身上！
　　一丝殷红，从这白发女子眉心溢出，她往后暴退百丈，头顶上悬浮的吞天魔罐虚影，微微摇坠。
　　但她一言不发，再度纵身，如同那不知疲倦不知死亡的亡命徒般，狠狠朝着那三名神境殿主杀去。
　　另一边，伴随着两道痛哼，寂苦和慕崖，俱是被那两名神境殿主击退。
　　“他奶奶的腿，这群南岭猴子的战法，有点克制我们！”
　　慕崖张嘴吐出口血沫，恨声道：
　　“要是少主在此，岂容这些杂碎放肆！”
　　抱着这个想法的，不止慕崖一人。
　　在这一刻，无数人皆是在心头想象。
　　若是九劫剑主徐天在此，这群战神殿的宵小之辈，也敢祸乱东荒？
　　深吸了一口气，慕崖见那名战神殿主，转身朝白发女子杀去，顿时一咬牙齿道：
　　“老夫说了，(cgee)你的对手是我啊！！！”
　　轰！！
　　他架起遁光，手持酒葫芦，直接朝着那战神殿主当头砸下！
　　“长河剑宗，誓死不退！！”
　　伴随着一声睚眦欲裂的怒吼，慕崖与那战神殿主，狠狠撞在了一块！
　　而这句话，就像引燃炸弹的导火索。
　　庄长河满脸血污，举剑高吼：
　　“长河剑宗，誓死不退！！！”
　　天曜剑圣手持神剑吞无，一剑将一名圣境巅峰的强者劈杀成两半。
　　他撕下一截衣袖，擦了把满是猩红鲜血的脸，有些气喘吁吁，却又语气发狠道：
　　“长河剑宗，誓死不退！！”
　　还有更多更多，来自长河剑宗，来自东荒各大宗门的修行者，咆哮怒吼。
　　“长河剑宗，誓死......不退！！！”
　　宁在雨中高歌死，不去寄人篱下活！！
　　砰砰砰！
　　砰砰砰！
　　沉闷鼓声，伴随着怒吼！
　　声音撼天，响彻天地！
　　战神殿正在交战的五大殿主，看着不知疲倦，一次一次被杀退，又一次一次杀来的白发红衣女，看着愤怒怒吼的众人，看着狰狞咆哮的众人。
　　“一群疯子。”有殿主心中一颤。
　　“勇气可嘉，可惜力量的悬殊，可不是勇气就能弥补。”还有殿主冷笑。
　　“战神大人还在看着，别在战神大人面前丢脸，迅速踏平长河剑宗，以免夜长梦多！”有殿主冷漠开口。
　　“今日长河剑宗必灭！天上地下，无人能救得！”还有殿主大声狞笑道。
　　就在他们五人，打算彻底合力一击，踏平长河剑宗的时候。
　　撕拉！！！
　　虚空陡然被撕裂，徐天率领老古、巨斧等四大神境，从虚空当中一步走出。
　　徐天低头，目光冰冷环视，他看到了很多人。
　　他看到了誓死不退的长河剑宗弟子，高歌奋战。
　　他看到了曾经与他为敌的九霄圣主和流光圣子，虽然被他贬去了修为，但在此刻却自愿化作后勤，跑里跑外，替受伤的修士治疗伤势。
　　他看到了曾经被他断去一臂的蛮剑宗剑狂，已经问鼎金桥巅峰，如同战场上的士卒，冲锋厮杀！
　　他还看到了素手擂鼓的庄明珠。
　　看到了满头青丝变白发的赵婉儿。
　　看到了正在发生惊人蜕变的徐不弃。
　　他看到了很多人。
　　有同宗弟子，有故人好友，还有曾经敌人......
　　但在这一刻，所有人俱是毫无隔阂的浴血奋战！
　　为自己战！为东荒战！！
　　他们中间或许有不少人还有着生死大仇，但在这一刻，都不重要了！
　　有仇，关上门来自己解决！
　　但绝不允许外人侵犯！
　　下一刻。
　　徐天看向狰狞狂笑的战神殿等人，一股从未有过的怒火，从他胸口内升腾而起，直冲头顶！
　　“谁给你们的胆子，来我东荒放肆？！！”
　　冰冷刺骨的声音，含怒而发，犹如九天雷霆，炸的天地摇晃！
　　徐天倏然转身，一掌狠狠拍下！
　　......
　　......
　　【跪求鲜花打赏评价票月票！跪求自订！跪求一切支持！！！】.


第160章



　　当徐天出现的一刹那。
　　他还未出手，一股无形的威压，便已经轰然降临！
　　原本正在交手作战的战神殿成员，只觉得心脏被一只无形大手揪紧一般，心神瞬间紧绷，条件反射一般的朝着虚空看去。
　　“嗯？那人是？”
　　战神殿五大殿主瞳孔微微一~缩。
　　他们不认识徐天。
　　但徐天身上那股飘渺的气息，以及那种目光看来，如针刺一般的感觉，瞬间却是让他们心神一紧，额-头浮现冷汗。
　　强者！
　　虽然不知道境界，但绝对是神境无疑！
　　包括徐天背后的四人，同样都是神境！
　　这小小的一个东荒，怎么一下冒出的四位神境？
　　一时之间，战神殿的人纷纷停手，惊疑不定。
　　而在此刻，不仅是战神殿的人在看徐天。
　　包括东荒在内，大大小小的各大宗门弟子，以及长河剑宗之人，俱是抬起头，呆呆的看向徐天。
　　徐天回来了！
　　时隔三年，那个在东荒有着第一天骄之称的九劫剑主徐天回来了！
　　三年前，徐天在无尽之海海岸，与大燕王朝来人一战，斩杀三万御林军，击杀两大八叶境界的神将！
　　整个东荒一片哗然！
　　然而，后续徐天就像人间蒸发了一般，彻底消失在了东荒！
　　一晃三年半，徐天没有再出现过一次。
　　也有人去问过慕崖等人，结果慕崖为了不暴露徐天的痕迹，就是咬住牙齿不说。
　　在这三年半的时间里，无数人在猜测徐天到底去了哪里。
　　甚至当南岭战神殿之人，兵发东荒，压境长河剑宗的时候。
　　还有人怀疑，徐天是不是被中州的王朝，派人暗杀在了东荒。
　　结果。
　　徐天回来了！
　　他不仅回来了，还变得比以往更加强大了！
　　带回了四大神境强者！
　　“哈哈哈哈，老慕，天曜，老子回来了！”
　　老古大笑了一声，展露三叶真神的修为，一脸的风骚，搔首弄姿。
　　似乎是在说：快看快看，我特娘的三叶真神境了，牛批不？
　　“滚你码的！”
　　慕崖骂了一句。
　　骂完他又低头，揉了揉眼睛，嘴中自语道：“这风怎么这么大？酸眼睛的很。”
　　天曜剑圣则是哼哼唧唧道：“呸！你跟着少主出去吃香的喝辣的，留在我们在这里挨打！你炫个锤子你炫！”
　　“哈哈哈，你们是在酸我。”
　　老古大笑了一句，也不在意。
　　经此一闹，原本还视死如归的气氛，顿时轻松了不少。
　　所有人俱是心神松弛了下来。
　　不知为何，看着徐天归来，他们原本在脑海里紧绷的线，就那么松了。
　　有种莫名的安心。
　　与徐天为敌，那简直是噩梦。
　　但此刻与徐天站在一边，感觉......好像不错的样子？
　　“你就是九劫剑主徐天？所谓的东荒第一天骄？”
　　战神殿这边，一名殿主声音冷厉道。
　　九劫剑主徐天，这个名字他们耳朵都要听起茧来了。
　　从进犯东荒以来，凡是踏平一个宗门，几乎俱是有人说起过九劫剑主徐天的名字。
　　尤其是最近攻杀长河剑宗的时候。
　　更是几乎天天听人说起过。
　　根据他们打探到的情报，徐天不过是一名四叶真神而已。
　　四叶真神虽然强大，但远远还没有到让他们忌惮的地步！
　　“死。”
　　徐天没有回答，而是直接一掌拍下！
　　在这一掌下，无数空间崩塌，无数光轮流转，似有日月星辰在生灭！
　　万里长空，直接被这一掌所覆盖！
　　看着这一掌。
　　战神殿的五大殿主，只觉得天塌了一般，眼中涌起骇然。
　　这特么的是四叶真神？
　　你告诉我这只是四叶真神？！
　　“逃！！！”
　　下一刻，五大殿主发出一声撕心裂肺的大叫，架起遁光就逃！
　　整个战神殿数千名弟子，连带五大殿主，疯狂遁逃激射！
　　然而。
　　这区区一群金桥境界，和二叶、三叶级别的神境，又怎么可能从徐天掌下逃脱？
　　只见徐天一掌拍下再抬起的时候。
　　那五大殿主和战神殿数千名弟子，已经如同汽化了般消失不见。
　　仅仅一掌，给东荒带来了巨大威胁的五大殿主和数千名弟子，全灭！
　　长河剑宗内，无数东荒之人看着这一幕，皆是嘴巴慢慢张大，浑身僵硬，目光逐渐呆滞。
　　一掌.....人就没了？？
　　虚空当中。
    ·· ······求鲜花···· ····
　　一名九叶真神境的老者，看着那一掌，浑身打了个哆嗦。
　　他是战神殿的四大战神之一，风震战神！
　　也是南岭战神殿派来进军东荒的两大领导者之一！
　　毕竟战神殿还得维持南岭的秩序，自然不可能倾巢出动。
　　也正是他，谋划了这次对长河剑宗的进攻。
　　“走！”
　　下一刻，他毫不犹豫的转身就逃！
　　外行看热闹，内行看门道。
　　别人还看不出徐天那一掌代表着什么，但他作为九叶真神，却是能看出。
　　徐天那一掌直接封禁了天地！
　　而封禁天地，最少最少也得是半步神君，方才能有的手段！
　　这九劫剑主，远远比传闻当中，还要恐怖的多！！
    .. ...... 0
　　然而，还没等他逃出两步。
　　“你想去哪？”
　　一道淡漠的声音，在他耳边响起。
　　下一刻。
　　这位风震战神眼中一花，他明明保持着遁射冲刺的动作，却是骇然发现，周遭的一切风景，却是在天旋地转的前进！
　　那是因为他在快速后退！
　　接着，风震战神便肝胆俱裂的发现，他竟然站在了徐天的面前。
　　一双淡漠深邃的双眸，正平静的看着他。
　　这是什么手段？!
　　“饶命......”
　　那风震战神一股凉气从脊椎骨直冲头顶，遍体生寒。
　　他正要开口说求饶的华语。
　　徐天已经伸出了手指，朝他眉心点去。
　　风震战神想要逃，想要开口，却骇然发现自己什么也做不到，只能眼睁睁的看着徐天的指尖，在他瞳孔不断放大、放大，再放大！
　　最后，风震战神眼前一黑，一切的意识消失。
　　徐天缓缓收回手指。
　　在他面前，九叶真神境的风震战神，整个人如同飞沙一般开始逝去。
　　这就是如今徐天的恐怖实力！
　　以前对付一名神境巅峰，徐天还有动用太罗剑体，方才能一拳将其轰杀。
　　而现在，所谓的神境巅峰，不过轻轻一指，便能将其碾死！
　　......
　　......
　　三年前，徐天带着一身传奇和荣耀，离开东荒，不知所踪。
　　时隔三年，东荒不忘徐天！
　　传奇继续！
　　’川.

第161章



　　战神殿数千名弟子死了。
　　五大殿主死了。
　　包括那隐匿在虚空当中，四大战神之一的风震战神，也被徐天一指点死！
　　整个长河剑宗外，天地重复清明。
　　所有人俱是看着一袭白衫如雪，满头如墨黑发，微微被风吹动的身影，满脸震撼。
　　时隔三年不见，徐天还是如当年那般。
　　不出手则以，一旦出手，便是震撼人心！
　　下一刻。
　　无数人看着徐天，同时恭声开口：
　　“吾等，见过九劫剑主！”
　　千百道声音同时响起，汇在了一起，震耳欲聋。
　　‘九劫剑主’四个字，更是响彻云霄，撼动天地！
　　人群当中，唯有一人没有作声。
　　满头青丝变白发，身穿红衣的赵婉儿，痴痴的看着徐天。
　　 已经名震东荒，有着‘女魔头’称号的她，在这一刻，见到徐天的目光朝她看来，却是如同小女孩般，伸手想去擦一擦脸上的灰尘。
　　然而，她双手沾血，这一擦，却是擦的满脸俱是如胭脂般的猩红。
　　“师兄......”她像是做错了事的小女孩，低头看着脚尖，有些慌张。
　　不知道是一直在玄冰寒棺里沉睡的原因，还是修行了吞天魔功的原因。
　　她苏醒以后，人类的情感变得逐渐淡漠，思绪变得冰冷，曾经最为抗拒的杀戮，也不再半点不适，而是麻木。
　　在她思绪和记忆里，只剩下徐天，和已经过世的父亲赵明，能够让她心生荡漾，涌起涟漪。
　　她不知道自己这样是好还是不好，但她害怕这样的自己，会受到师兄的厌恶。
　　“不用擦，好看。”
　　徐天笑了笑道。
　　仅仅这一句话，赵婉儿明白了。
　　“好，那.....就不擦了。”
　　赵婉儿仰起头看向徐天，接着那张冰冷绝美的脸上，笑靥如花。
　　随后，徐天一步步朝着长河剑宗内的寂苦走去。
　　战神殿是小事。
　　但有件事，他必须要搞清楚！
　　他记得他在离开的时候，明明用东荒鼎在整个东荒布下了天道律法，凡是修为未超过神君境界的，踏入东荒，实力都会受到压制一个大境界！
　　可他一路看来，那战神殿之人，却并未受到影响。
　　他也去察觉了一下，他用东荒鼎布下的天道律法，并没有失效。
　　那这一切是怎么回事？
　　徐天隐隐怀疑，这跟之前鼠道人所说的战神殿口中，那打的旗号‘恢复上古神朝荣光’有关。
　　还有，鼠道人说道一，被‘传火者’牵扯住了。
　　那传火者又是谁？又是什么身份？
　　传的是谁的薪火？
　　上古神朝的么?
　　徐天默默思忖，这一切，去问寂苦，应该能有一个答案。
　　老古、巨斧，还有孟雨晴和虞歌欣二女，跟在徐天身后。
　　慕崖和天曜对视了一眼，也连忙跟上。
　　两人先是喊了声少主，随后便低声问道：
　　“喂，老古，快跟我们说说，你们去中州发生了什么事啊？还有少主，现在是什么境界？我怎么感觉少主现在完全看不透了。”
　　“想知道？”
　　老古贱兮兮的笑了一声道：“你叫我一声大哥，我就告诉你。”
　　“去你的！爱说说，不爱拉倒！”
　　慕崖瞪了他一眼道。
　　说完，慕崖就要掉头就走。
　　“诶，别发脾气嘛，我说就是了。”
　　老古扯住慕崖，然后斜了他一眼，嘿嘿笑道：“我就这么跟你说吧，自己领会。少主如今在中州登顶天骄榜第一，踏平一方不朽道统，连斩三大神君！”
　　此言一落，慕崖和天曜，俱是浑身一僵，眼珠子都瞪大的要掉了下来。
　　“少...少主杀神君了？还登顶了天骄榜第一？”慕崖疯狂的吞咽着唾沫，有些不敢置信道。
　　而天曜则是深吸了一口气之后，幽幽说道：“说谎的人，要吞一千根针哦。”
　　神君！
　　那可是脚踏日月，俯瞰天地的强者！
　　仅次于神王！
　　那天骄榜，更是囊括了中州亿亿万生灵！
　　凡是天骄榜第一，俱是惊艳岁月，璀璨时光，力压同代之人！
　　慕崖有想过徐天在中州，不可能岌岌无名，绝对闹出一番动静。
　　但从未在敢在心中想过，徐天能斩杀神君，登顶天骄榜第一！
　　不管是神君还是天骄榜，那都是他们平时连仰望都不敢仰望的存在.. ......
　　“这还不算什么，晚点跟你们说说更刺激的。”
　　老古在心中偷笑，要是这俩还知道徐天去了趟太安城，跟大燕神王交手一招，那不得疯了去？
　　与此同时。
　　不仅老古几人在低声讨论。
　　孟雨晴和虞歌欣，同样在打量着东荒，打量着长河剑宗，小声讨论。
　　“师姐，这就是徐天大人之前生活的地方啊？”
　　“虞师妹，看来徐天大人，在这东荒的威望很高，只怕都等于大燕神王在大燕的地位了。”孟雨晴观察着众人对徐天敬畏的表情，开口说道。
　　长河剑宗很弱，整个东荒都不强。
　　但出自中州的两人，并没有半点小觑和轻视之心，也没有如那吴青萍来到东荒时的优越感。
　　之前那一声声‘长河剑宗，誓死不退’，早已震撼住了她们。
　　长河剑宗虽弱，但论起血性和骨气，却比那不朽道统的轮回仙宗，都还要强得多！
　　犹豫了一下，虞歌欣小声说道：“雨晴师姐，你说那白发红衣女子，跟徐天是什么关系？”
　　“哟？我当你不打算问了，怎么？你很关心这个？”
　　孟雨晴眼中闪过一抹促狭之色，打趣说道。
　　“师姐！！！”
　　虞歌欣羞恼的跺了跺脚，脸上一片绯红。
　　孟雨晴轻笑一声，不再说话。
　　......
　　...... 
　　而另一边，随着徐天走近长河剑宗。
　　无数人表情复杂。
　　例如蛮剑宗剑狂、九霄圣主、流光圣子等人。
　　曾为敌人，按道理来说，徐天一个是断去了臂膀，一个是贬成凡人，他们心中应该怨恨徐天才是。
　　但或许是经历了岁月的沉淀，他们逐渐多了一些思考，渐渐的，早已对徐天没有了怨气，反而有些大彻大悟的意思。
　　徐天没有急着管他们，而是看向寂苦，开口道：
　　“寂苦，你去第九峰等我，晚点我有事要问你。”
　　“是。”
　　寂苦拱手，点了点头。
　　随后，徐天看向不知何时痛苦倒地，紧蹙着眉头，捂着腹腔，满脸大汗的小哑女，眸中闪过一抹异色。.




第162章



　　第一百六十一章
　　先天一气真炁！
　　据传，在人还未出生之时，体内便蕴含一口先天一气真炁，但随着出生后，张嘴哭出第一声，这先天一气真炁，便会从此泄掉。
　　徐天不知道小哑女体内的先天一气真炁，为何保存在了体内，导致整整十多年，不能发声，被人误认为是哑巴。
　　但这对于小哑女来说，这实际上是一场大造化！
　　一旦将这先天一气真炁吸收，那么这股先天一气真炁，便会改造她的肉身，将她打造成先天道体。
　　先天道体，对大道和灵气，有着天然的感悟，修行速度，是普通修士的数倍以上，并且一路修行，将无任何阻碍！
　　可以说，先天道体，是受天地宠爱的体质！
　　而小哑女，便是那天地宠儿。
　　“静心、安神、放松！不要去抵抗它，试着引导它，在你体内游走！”
　　徐天开口。
　　霎时间，原本心神紧绷26，正一脸痛苦之色的小哑女，听到徐天的传话，开始照做。
　　她感觉到体内先是有着一个火团般，在焚烧着她的肉体、经脉，她越是抵抗，这股火团爆发的威能，便越发灼烈。
　　而当她按照徐天所说，不再抵抗，开始引导那股火团的时候。
　　她顿时惊奇的发现，那股原本灼烈燥热的火团，也变得温和了下来。
　　“不错，继续。”
　　徐天微微点头，随后大手一挥，给小哑女随手布下了一道聚灵阵，隔绝掉了外界的声音，以免打扰到小哑女的蜕变。
　　随后，徐天目光环视，看向其他众人。
　　那九霄圣主和流光圣子，看到徐天的目光望来，顿时低下头，有些躲闪。
　　徐天想了想，淡淡开口道：“徐某向来善恶分明，今日你们两人也算是戴罪立功，无需惧怕。”
　　随后，徐天大手一挥，撤掉了当年他一剑贬凡时，留在二人体内的剑痕。
　　正是因为有着这道剑痕在，九霄圣主和流光圣子方才不仅大道根基被斩断，化作凡人，并且不可修行，再续大道。
　　如今，徐天撤掉了留在两人体内的剑痕。
　　两人修为虽然没有复原，但又重新给了他们再续大道修行的希望。
　　见此，九霄圣主和流光圣子眼中顿时迸发出喜色，连忙感恩戴德的朝着徐天跪下磕头道：
　　“谢过九劫剑主！”
　　徐天微微点头，再度看向其他人，随手掐了个法印.
　　霎那间，无数的灵气在空中凝聚，然后形成了一场瓢泼的灵气雨。
　　“三天后，徐某将在思过崖山巅讲道，有缘者皆可来。”
　　徐天开口说完，然后便离开了山门广场，一步踏向第九峰。
　　剩下的一些琐事，自然就用不着他去操心了。
　　......
　　......
　　第九峰。
　　徐天倒没有第一时间急着去找寂苦，而是先去了一趟赵明埋骨之地。
　　“师尊，弟子徐天，来看你了。”
　　徐天给赵明坟头上了几炷香，然后亲自动手，用镰刀割了一些周围的荒草。
　　随后，徐天在赵明坟前又聊了几句之后，方才离开，来到了第九峰的宗主宗主大殿。
　　寂苦早已在此等候。
　　见到徐天进来，寂苦微微拱手恭声道：“徐天道友。”
　　“不必多礼。”
　　徐天在峰主之位坐下，直接开门见山道：“我就直说吧，告诉我，这战神殿到底什么来历，那传火者是什么意思。”
　　一连三个问题抛出，寂苦并不意外，而是苦笑一声道：
　　“徐天道友，说实话，我也不是太了解，都是偶尔听到道一大人零星半点的说起。”
　　“我就且说，你便且听罢。”
　　徐天点了点头。
　　寂苦深吸了一口气道：“说起战神殿和传火者，便必须得先从上古神朝讲起。”
　　“按照道一大人的说法，当年上古神朝覆灭前，似乎已经预感到了什么，便特意挑选出了一些人，逃离皇宫，在各处隐藏了下来。
　　这些人，肩负传递上古神朝薪火的责任。
　　他们，便称作传火者！
　　只不过百万年以来，这些传火者，有的老死，有的也曾找到一些天骄，掀起过一些动静，结果俱是被五大王朝联手镇压。
　　因此，到了现在，整个中州五域的传火者，其实已经很少，估计加起来都不会超过双手之数。
　　道一大人，便是留在东荒的传火者。”
　　徐天目露思索之色，微微点头，算是明白了什么意思。
　　同时，徐天举一反三问道：
　　“所以，战神殿是留在南岭的传火者，建立的势力？所以打着‘恢复上古神朝荣光’的口号？”
　　“不错。”
　　寂苦点了点头道：“战神殿那边的传火者名叫枯玄，那战神殿便是他一手培养起来，听说那战神殿的神主，已经是半步神君的修为，之前是整个南岭的最强天骄。
　　这次战神殿的想法，便是先统一南岭、东荒、北原、西漠四大域，增强实力，随后再四方齐动，一举拿下中州！”
　　“半步神君？ 拿下中州？”
　　徐天嗤笑一声，不知该作何反应。
　　不过他对这些都不感兴趣，不管是五大王朝也好，那是那群上古神朝余孽也罢，爱怎么打怎么斗，那是他们的事。
　　但别把手伸到东荒。
　　谁敢伸手入东荒，他就剁了谁的手！
　　随后，徐天和寂苦又聊了几句，便各自散去。
　　......
　　半天后。
　　徐天现身，一掌灭杀战神殿五大殿主，一指点杀风震战神的消息传出。
　　整个东荒，一片震动。
　　无数人为之激动狂喜！
　　更有被战神殿杀的家破人亡之人，当日喝的酣畅淋漓，笑饮三千杯。
　　徐天回来了！
　　原本在此之前，徐天在东荒还是一个颇具争议性的人物。
　　整个东荒，对他的褒贬不一。
　　但是现在，再无人敢对徐天不敬！
　　随后，徐天即将在长河剑宗思过崖，开坛讲道的消息传出。
　　整个东荒，再度震动。
　　无数人纷纷动身，如同过江之鲫般，朝着长河剑宗涌去。
　　......
　　......
　　【跪求自订！跪求一切支持！！！】
　　
　　’.


第163章



　　第一百六十二章开坛讲道，突破神君！
　　三日后。
　　思过崖山巅。
　　人潮涌动，黑压压的一片。
　　来自东荒十九州的各地修士，将长河剑宗挤满，以思过崖山巅为中心，围成了一圈又一圈。
　　徐天盘膝而坐，脸上一片淡然，无喜无悲。
　　离他最近、位置最好的，自然是他身边人。
　　除此之外，方才根据与他的疏远亲近关系，开始排列。
　　所有人俱是一脸崇拜狂热的看着徐天。
　　这些人里面，有着垂垂老朽的老者，还有满脸朝气的少年郎。
　　徐天目光环视，然后缓缓开口道：
　　“大道，天地万物之母......它是虚无，也是实质.....”
　　“大道有三千，看似不一，实则又殊途同归.....”
　　“修行，修的是心，行的是道....”
　　“大道，从不用拘泥于格式，心之所想，便是大道所在！”
　　“你看那山是道，那它就是道，你看那水是道，那它就是道。你看那日月山河，星辰闪烁、花鸟兽虫是道，那它们就是道。
　　道散发在天地间，具体形状，却只存在你心中......”
　　徐天慢慢的说着，语气平淡，并没有什么起伏。
　　然而，在场听道之人，却是俱露出若有所思之色。
　　一阵阵微风吹过，这般万人齐聚的现场，却是一片安静。
　　片刻后。
　　“原来道在心中.....修道修道，修的便是心！”
　　“我悟了！”
　　一名垂垂老矣的老者，眼中猛地闪过一抹神芒！
　　下一刻，一道金光从他身上冲天而起！
　　他浑身的气息，开始蜕变，从金桥化作了圣境！
　　“三百年了！老朽终于突破圣境了！”
　　这名已经驼背佝偻，半截身子都埋进黄土的老者，如同枯木逢春，整个人重新焕发生机，腰杆变得挺直。
　　他感受着激荡澎湃的生机和灵气，在这一刻，忍不住老泪纵横。
　　突破圣境，他的寿元也大大的增加了！
　　“老朽，叩头感谢徐师！”
　　这名老者对徐天深深一拜，随后再度盘膝而坐！
　　徐师！
　　这两个字极重！
　　天地君亲师，在这方师姐，‘师’字一字，还排在君亲之前！
　　但没有人觉得不妥。
　　徐天一番讲道，让他突破圣境，说是救命恩人、指路明灯，丝毫不为过。
　　随后。
　　“我悟了！”
　　那蛮剑宗剑狂，发出一声长笑，同样突破圣境，成为了第二个突破圣境之人！
　　这剑狂原本便是东荒数一数二的天骄，虽然当初败于徐天之手，但是并未气馁，反倒心神沉淀了下来。
　　短短十年出头的时间，从神海境一路突飞猛进，抵达了金桥九重，超越了东荒无数老人。
　　“徐师～～！”
　　他同样朝着徐天诚心一拜。
　　第三个在徐天讲道下突破的，是庄明珠！
　　她一举跨入了金桥六重！
　　“徐师。”她表情复杂的看着徐天，轻声自语。
　　随后陆陆续续的，不断有人突破。
　　徐天仅仅看了一眼，便收回了目光，没有多说什么。
　　这一场讲道，整整持续了三天。
　　在这三天时间里，突破小境界的近千人！
　　突破大境界的，也有近百人！
　　还有一些，或许因为自身悟性不够，或许因为刚突破不久，底蕴不够，没有当场突破境界。
　　但同样亦是收获巨大，只需回去好好消化一下，必定能大有精进！
　　要知道，如今的徐天，可是有着神君巅峰级别的大道感悟！
　　一名神君巅峰来亲口讲道，那是什么概念？
　　三天后。
　　徐天缓缓停止了讲道，起身离开。
　　“吾等，恭送徐师！”
　　在这一刻，无数的人，俱是如同被风吹过低头的麦浪一般，朝着徐天跪倒，深深叩首。
　　他们心悦诚服。
　　“善。”
　　徐天点头，伸手往上一拂。
　　刹那间，一股无形的力量，将跪倒之人，尽皆托起。
　　随后，徐天脚步一踏，彻底消失在了众人眼前。
　　......
　　......
　　“是时候突破神君境界了！”
　　徐天深吸了一口气。
　　这几日给东荒讲道，不仅那些听道之人收获众多。
　　实际上，徐天也有一些新的感悟。
　　此刻，突破神君，再好不过！
　　他离开思过崖之后，直接来到了九天之上！
　　突破神君，早当他在中州之时，若非他故意压制，早就能突破。
　　此刻回到东荒突破，自然也没有半点难度。
　　“破！”
　　徐天盘膝坐下，张嘴吐出一个字。
　　轰！！！
　　刹那间，徐天神海骤然开始沸腾！
　　一股远远超越神境，或者说完全跟神境是两种概念的恐怖气息，从徐天身上散发了出来！
　　那是神君的气息！
　　刹那间！
　　以徐天为中心，周遭万里虚空，流云滚动，大道震颤！
　　无数法则之力涌现！
　　万丈虚空，尽皆如同煮熟的沸水般，轰然沸腾滚动起来！
　　徐天只感觉体内的神海，出现了一个大漩涡！
　　将周遭如同王阳般的海量灵气，尽数扯进体内！
　　不够！
　　灵气还不够！！
　　“吸！！”
　　徐天张嘴一吸！
　　刹那间，气吞万里如虎！
　　徐天这一吸，顿时如同海鲸吞饮一般，直接将万里虚空的灵气一口吞入下肚，使其变成了真空地带！
　　长河剑宗内，无数人抬头。
　　“少主要突破境界了？”慕崖眸光熠熠的问道。
　　巨斧点头，目光灼灼，沉声回道：“应该是的，只怕少主一突破，就是神君里的佼佼者！”
　　无数人攥紧张拳头，涌起期待。
　　轰轰轰！！！
　　以徐天为中心，恢弘的大道之音响起，他的周身开始涌现起无数天地异象。
　　海上升明月！
　　混沌种青莲！！
　　仙王临九天！！
　　神朝赐福！！
　　阴阳生死图！！
　　天花乱坠、地涌金莲！！
　　一道道异象，就如同一幅幅遮天画卷，在徐天周身轮转起伏！
　　更有粗壮的九天神雷像是鞭子，从空中不断落下，将其化为一方雷池！
　　雷霆霹雳，电弧游走！
　　闪耀的电光，照彻万里！
　　一般来说，寻常之人突破时，能有一道异象，便能称作绝世天骄！
　　而徐天突破神君，异象出现之多，简直堪称万古罕见！
　　凡是看到此幕者，俱是心神震撼到了极点，口不能言！
　　这一幕，比起当初徐天突破神境时产生的上古神朝送祝，还要来得更加壮观！
　　而这些异象也代表，徐天一旦突破神君，便极有可能是那横推万古，史上最强的神君！
　　而在这种种异象当中！
　　有一道异象，最为骇人！
　　那是一柄联通天地，贯穿日月，由无数大道之力，凝聚而成的剑！
　　这柄大剑古朴无华，却是承接天地，周身有着无数剑气、剑芒弥漫纵横！
　　这柄剑，剑柄直顶九霄，剑尖直射九幽！
　　哪怕远在百万里之外的无尽之海，都能看到这柄通天之剑！
　　“¨ˇ来！”
　　徐天再度张嘴一吸。
　　刹那间，无数的异象，包括这柄通天大剑，连带九天神雷、无边灵气，纷纷崩碎，化作了法则大道之力，俱是被徐天一口吸入腹中！
　　轰轰轰！！
　　徐天的体内，响起如同古天庭的战鼓，被擂响的声音！
　　血肉、筋脉、骨骼.....
　　一切的一切，都在快速的完成惊人蜕变！
　　他浑身涌(了王的)起璀璨金光，坐于九天当中，就如同一轮烈烈，令人不敢直视！
　　下一刻！
　　一股喜悦奏歌，在天地间响起。
　　如同极限升华般，一股惊天动地的气息威压，从徐天身上散发开来。
　　整片苍穹，出现了一张与徐天一模一样的万丈大脸！
　　那是徐天，将自己的大道印记，留在了东荒！
　　嘭嘭嘭！
　　那上古遗迹第三层内，东荒鼎如同得到糖果的小孩般，不断跳动了起来。
　　“神君，成！”
　　徐天缓缓睁开了眼睛。
　　他双眼内，仿佛有着日月转动，如同坐于九天之上的神祗，霸道强大到了极点！
　　砰！！！
　　他的目光所及处，虚空尽皆一片粉碎！
　　......
　　......
　　这一日。
　　徐天成就神君之位，异象纷飞，天地响起奏歌！
　　这一日。
　　东荒亿万万生灵主动请愿，奉徐天为东荒之主！
　　东荒正式开启新纪元，名：九劫历犯。
　　......
　　......
　　【跪求自订！跪求全订！跪求一切支持！！！】
　　’
　　’
　　’.

第164章



　　第一百六十三章
　　神君境，成！
　　神君和神境之间的区别有多大？
　　如果说神境，是普通老百姓的话。
　　那么神君，便是那高高在上的天地君主！
　　其差距，犹如云泥！
　　在这一刻，徐天微微握紧拳头，他便能感受到体内澎湃的力量，要情不自禁的迸发出来！
　　仅仅一拳，便能毁天灭地！
　　“这种力量......”
　　徐天脸上涌现微微沉醉之色。
　　这种自身力量带来的快感，远远超越了女人、权势、钱财.....
　　突破神君之后的徐天，比起在神境境界，要强大太多太多！
　　徐天能感知到，此刻的他，甚至也就比再使用神君巅峰体验卡的时候，弱上三分。
　　要知道，使用神君巅峰体验卡的时候，他可是能和大燕神王交手的存在！
　　哪怕他如今比起那时候，要弱上三分，但也足以在神君境界纵横无敌！
　　而且，那神君巅峰体验卡，说起来只是系统暂时借给他的力量。
　　而现在在他体内流淌的，才是真正属于他的力量！
　　还有极为关键的一点不要忘了，徐天如今只是初入神君境界而已。
　　徐天自信，要不了多久，他就能超越当时体验卡下的他！
　　“接下来，该去那遗 迹内扫荡一遍，然后将太罗剑体，提升到第五层了！”
　　徐天眸光闪烁，眼中露出一抹笑意。
　　他能感觉到，从他突破神君境界之后。
　　他与那东荒鼎联系更深了，或者说，他更加的掌握这东荒鼎！
　　凭借神君修为，徐天寻思着，那遗迹里面的王府他不去动，闯闯神君府，应该问题还是不大的吧？
　　咻！！！
　　下一刻，徐天脚步一踏，直接撕裂了虚空，朝着那云波湖畔激射而去。
　　......
　　......
　　与此同时。
　　在相隔东荒百万里之邀的无尽之海，上方一处云层内。
　　道一盘膝而坐，面目淡然，看不出悲喜。
　　在他对面，一名浑身枯瘦如高杆，身穿灰色道袍，满头灰白头发的老者，同样盘膝而坐。
　　两人相视而望。
　　此人，便是那南岭的传火者枯玄道人。
　　“道一，我们的目的都是一样，俱是为了恢复上古荣光，你又何须阻我？”
　　枯玄道人淡淡开口。
　　两人已经在此，僵持了数年之久。
　　道一闻言平静回道：“我并非阻你(cgee)，而是你挑选的传承者，成不了大器，完成不了大业。”
　　枯玄道人闻言笑了笑道：“这话言之过早。我这位继承者，由我自幼一手培育长大，一甲子时间踏入神境，如今不过九十多年时间，百年未到，便已经半步神君，三百年有望正式踏入神君境界！
　　这番天赋实力，哪怕放在上古来说，都是最为顶尖的一批。
　　他若是不行，只怕这普天之下，就无人能行了。”
　　“那是你见识太短。”
　　道一摇头，淡漠开口道：“我先不提此人天赋实力如何，想必你也为他倾尽了不少资源吧？”
　　听到这话，枯玄道人倒也不否认，坦然回道：“那是自然。我将南岭人皇宫的所有资源，全部砸在了他的身上，否则就算他再快，怎么可能短短九十多年的时间，到达如今的地步？”
　　道一淡淡道：“我上次见你那传承者，他身上似乎有着燃寿丸的气息，你把燃寿丸给他吃了？你可知，你给他吃了那燃寿丸，便是断绝了他的前路和生机，千年之内，他必死无疑！”
　　那枯玄道人闻言不以为然道：“那又如何？如若能成大业，千年之内足矣！如若不能成大业，他活着又有何用？”
　　“你倒是狠心。”
　　道一摇头，旋即话锋一转，语气笃定道：“你怎么对你那位传承者，我管不着，也没兴趣管。
　　不过我需要提醒你，你这次屠戮东荒、残忍无道，我虽对你没有办法，但要不了多久，你和你那位传承者，绝对会后悔。”
　　“屠戮东荒？残忍无道？道一啊道一，想不到你如今也变得如此愚昧幼稚，如若没有血的洗礼，战神殿如何快速一统四域，掠夺资源，进攻中州？难道靠感化吗？”
　　那枯玄道人不屑嗤笑了一声。
　　就在这时，他似接收到了什么消息，脸色陡然一沉。
　　下一刻。
　　他死死看向道一，开口道：“有个叫徐天的，是你选的传承者？”
　　道一眉头一挑，正要回话。
　　轰隆隆~！
　　忽地，远方天际，传来一阵巨响。
　　道一和枯玄道人同时抬头看去。
　　嘭嘭嘭！！
　　只见无数天地异象齐生！
　　海上生明月、神海种青莲、神朝赐福、阴阳生死图、一剑联通天.....
　　数不完的异象乱飞，伴随着天花乱坠，地涌金莲，当真是壮观到了极点！
　　随后。
　　一张万丈大脸，浮现在天空当中。
　　双眸当中如同有着日月在转动，无尽的深邃和淡漠。
　　“徐天回来了？还突破了神君？”
　　道一那张原本淡然的脸上，露出微微愣色，旋即笑了。
　　“他就是徐天？”
　　枯玄道人瞳孔剧烈收缩，脸上涌起惊色。
　　如此多的天地异象！
　　哪怕他在上古神朝时，他也从未见过。
　　人皇他不知道，当四极人王里面，绝对没有！
　　“不错。”道一看向他。
　　徐天回来了，他也不用担心了，东荒的战事，肯定已经被平定。
　　“他是你选择的传承者？”
　　枯玄道人紧紧的看着道一，呼吸俱是变得有些粗重。
　　在他的目光中，道一摇头，缓缓开口道：
　　“我选择了他，但他拒绝了。”
　　“拒绝？他竟然拒绝了？”
　　枯玄道人震惊了。
　　这世上，还有人会拒绝上古神朝？
　　“嗯，他就是他，不会走前人的路。”道一回道。
　　枯玄道人闻言一怔，旋即沉默。
　　直到过了良久，他才吐出了两个字。
　　“可惜。”
　　这句‘可惜’，也不知是在可惜徐天，还是在可惜道一。
　　随后，他起身站起，深深的看了道一一眼，开口道：“道一，我们还会再见的，等着看吧，我势必会重复上古神朝荣光！”
　　说到这里时，枯玄道人语气坚定，斩钉截铁！
　　砰！
　　他脚步一踏，瞬间消失。
　　道一在此，徐天又突破神君。
　　两大神君，不是现在的他们能够去抗衡的。
　　或者说，代价太大，没这个必要。
　　而在枯玄道人走后。
　　道一看了一眼徐天的方向，嘴角泛起笑容，肩膀仅仅是微微一震。
　　咻！
　　他明明还保持盘膝而坐的姿势，人却已经到了千里之外！
　　......
　　......
　　【跪求自订！跪求全订！跪求一切支持！！】.


第165章



　　当徐天抵达云波湖畔，准备打开虚空通道进入遗迹的时候。
　　“徐天。”
　　道一嘴角含笑，从远处踏空而来。
　　“道一圣主？”
　　徐天挑眉看去。
　　道一来了，如此倒也好，他也正好有些事想要问道一。
　　“突破神君了？可喜可贺啊。”
　　道一朝徐天拱了拱手。
　　徐天笑了笑，也没否认，开口问道：“随我一道进去~？”
　　道一点头：“好。”
　　下一刻。
　　徐天大手一挥，云波湖湖面顿时分海而过，露出黑漆漆-的虚空通道。
　　两人脚步同时一踏，消失在了云波湖上。
　　轰隆隆~~
　　云波湖面缓缓合一，恢复成了原本的样子，一片风平浪静。
　　徐天和道一眼前一花，已经出现在了遗迹第二层内，
　　那片宫殿群废墟，安安静静的一片，一座座人王府、神君府门户紧闭，一道道禁制散发着令人心悸的力量。
　　徐天微微感受了一下，脸上露出笑容。
　　当初他在圣境时，感受这股禁制力量，自然感觉不可抵挡，稍有意动，便能轻易将他灭杀。
　　如今他已成神君境界，再来看这些禁制，虽然仍旧感觉高明，但已经对他造成不了威胁。
　　起码那些神君府邸是如此！
　　道一在一旁看着徐天两眼放光的模样，顿时明白了徐天的意图，脸上涌起一抹苦笑。
　　这是打劫来了啊！
　　随后他看向徐天，朝着一处神君府邸说道：“徐天，那是剑君府邸，剑君在上古神朝也算是一位强大的神君，精通剑道，你可以去看看。”
　　“哦？剑君？”
　　徐天眼前一亮，朝着那府邸走去，“走走走，进去瞅瞅。”
　　凡是能修到神君境界之人，哪个不是惊才绝艳的强者？
　　那剑君他也曾在上古典籍当中看到过，算是上古赫赫有名的大剑修之一。
　　徐天虽然自认不弱于他，但若是此人在府邸中留下一些剑道感悟，他倒也能触类旁通，看看上古剑道，和自己的剑道，能不能碰撞出一些新的感悟。
　　轰！！
　　剑君府邸的禁制之力传出，徐天大手拍下，直接将这剑君府邸禁制磨灭。
　　随后，徐天脚步一踏，进入了剑君府邸当中。
　　这剑君府邸里面风格极简，光秃秃的一片，一看便知晓这剑君是个苦修士。
　　徐天也懒得去一个一个的翻，直接在这府邸当中，大手一挥，将整个宫殿都连根拔起，收入系统空间。
　　轰隆隆！！
　　占地千亩的剑君府邸消失了。
　　这一手操作，惊得道一目瞪口呆。
　　一个字。
　　绝！
　　“走，下一个。”
　　徐天咧嘴一笑，一步从剑君府邸中走出。
　　“徐天，那是地厚神君府邸....”
　　道一给徐天指路。
　　“地厚神君？上古那位擅长大地操纵之术，以防御著称的神君？”
　　徐天两眼冒光，一边走一边道：“走走走，去看看。”
　　道一无奈，只好跟上。
　　一炷香后。
　　轰隆隆~！！
　　整个地厚神君消失不见，被徐天收入系统看见。
　　徐天只是粗略查看了一下，脸上便露出笑容。
　　这地厚神君，挺富啊！
　　光是天宝，都有着六七件，其中还有不少凝练肉身的法门留下！
　　“罪过啊~！不当人子啊~！”
　　道一眼角一抽，默默在心中想着，手上动作却是不停道：
　　“徐天，那是日照神君！”
　　“走！”
　　日照神君的府邸没了。
　　“徐天，那是千爆神君。”
　　“走！”
　　千爆神君的府邸没了。
　　“徐天，那是雀烨神君。”
　　“走！”
　　雀烨神君的府邸没了。
　　如此过了半天时间后。
　　整个上古遗迹第二层，除了人王府邸，以及几个神君巅峰境界的府邸之外，其他府邸，全部被徐天收入了系统空间。
　　原本还宫殿林立的宫殿群，光秃秃的一片，只剩下那几个人王府邸和神君巅峰府邸。
　　至此，整个遗迹第二层，凡是能够被洗劫的，俱是被洗劫一空！
　　徐天心满意足的盘膝坐下。
　　这是一波肥了啊！
　　尽管这些神君，在上古神朝覆灭前，将随身法宝随之一起带走，府邸内没留下什么好东西。
　　但架不住多啊！
　　徐天光是随意看了一眼，这一趟得到的天宝，起码就不下二三十件，其他的什么丹药、秘法，还有‘剑道手札’、‘大道笔记’等等，更是数不胜数。
    ·· ······求鲜花···· ····
　　突破太罗剑体第五层，已经绰绰有余！
　　“道一圣主，麻烦你为我护法。”
　　徐天扭头看向道一。
　　“好。”
　　道一点头，也不多说。
　　随后，徐天布下一道遮掩自身的结界，开始运行太多剑典。
　　结界当中，徐天的身影逐渐淡化。
　　道一也不都看，转身背对徐天坐下。
　　......
　　......
　　“吸！”
　　徐天眸光闪烁，拿出一柄天宝长枪，握在手中。
　　霎那间，一股恐怖的吸力，从徐天掌心传出。
　　仅仅数息间，这柄天宝，便化为凡铁碎末。
　　而徐天的肉身强度，再度往前迈了一大截！
    .. ...... 0
　　“再来！”
　　徐天眸光闪烁，再度拿出一柄天宝。
　　嘭嘭嘭！！
　　天宝被快速吸收！
　　一个时辰后。
　　徐天体内，传出如同洪钟大吕般的恢弘鼓声！
　　他体内九亿八千六百个粒子毛孔，同时开始颤动！
　　骨骼、肌肤、血肉，变得透明如琉璃！
　　“第五层，破！”
　　徐天满头黑发飘扬，张嘴吐出一句话。
　　轰！！
　　刹那间，他浑身发生质变！
　　浓郁的气血之力，形成气血之柱，冲宵而起，发出龙吟！
　　“成了。”
　　徐天站起，嘴角泛开一抹笑意。
　　消耗了将近二十柄天宝，他终于将太罗剑体，推动到了第五层！
　　太罗剑体第五层的强度，又是第四层的近百倍！
　　徐天五指攥紧，一拳轰在胸口处！
　　砰！！
　　刹那间，这一拳他轰在胸口上，只见他拳头落下处，荡起一圈圈的圆弧波纹。
　　一股微弱的反震之力，把他的拳头荡开。
　　“第五层太罗剑体，肉身强度已经远远超越了天宝，并且不再是单纯防御，还有了反震之力。”
　　徐天目露思索。
　　至此，他回来东荒的目的，已经全部达到。
　　“接下来试试拔剑，看看能不能再得到一部分九劫剑的组件，将九劫剑的品阶，提升到天宝之上！
　　然后，我便可以返回中州了。”
　　徐天默默思索。川.

第166章



　　想到就去做，向来是徐天一贯的作风！
　　没有任何犹豫，徐天在布下的结界内，开始拔剑。
　　他就不信了，他这次爆肝一波，能不爆出九劫剑的组件来！
　　【叮！恭喜宿主拔剑十万一百次，获得奖励：灵石一枚】
　　【叮！恭喜宿主拔剑十万一百零一次，获得奖励：十年寿元】
　　.....
　　【叮！恭喜宿主拔剑十万一千次，获得奖励：五年修为！】
　　......
　　【叮！恭喜宿主拔剑十万三千次，获得奖励：大力神丸一粒！】
　　一连半个月，徐天俱是在孜孜不倦的爆肝。
　　总的来说，虽然如今徐天每拔一剑，还是都要消耗掉大量的精气神。
　　但他现在的恢复速度，比起当初之时要快的多。
　　拔 剑的速度，自然也远比那时候要快。
　　短短半个月的时间，徐天整整拔剑了三千次。
　　也只有在拔剑的时候，徐天才会真正进入到一个忘我的状态，似乎现在不是脚踏日月，俯瞰天地，站在这方世界顶端的大能，而是会回忆起当时的他，刚来到这方世界，整日担惊受怕，战战兢兢。
　　修为太弱，随便一个浪头打过来，当时就凉凉了。
　　“淦，最近脸这么非的吗？”
　　徐天黑着一张脸，忍不住的在心中吐槽。
　　整整三千次拔剑，就没一个有用的东西，拉跨的一批。
　　“最后再来一百次，不行就拉倒！”
　　徐天一咬牙齿，再度开始拔剑。
　　而这次拔剑，徐天又将速度放缓了不少，用心去感受每一次拔剑的感觉。
　　他隐隐有一种猜测，这系统似乎是根据他用心程度，来发放奖励。
　　他敷衍拔剑，这系统便敷衍给奖励。
　　他用心拔剑，这系统也用心给他奖励。
　　当然，这也并不绝对。
　　【叮！恭喜宿主完成十万三千零十五次拔剑，获得奖励：天零披风（地阶）】
　　【叮！恭喜宿主完成十万三千零十六次拔剑，获得奖励：九劫剑——剑尖！】
　　轰！！
　　刹那间，徐天浑身一震，眼中迸发出狂喜之色。
　　来了！
　　这九劫剑剑尖，来了啊！
　　徐天连忙朝着系统空间看去，只见一截古朴无华，似乎有着隐隐血迹的剑尖，正静静摆放在空间一角。
　　嗡嗡嗡。
　　不断有剑鸣之声，从剑尖当中传出。
　　这剑尖还未与九劫剑合在一起，便已经有剑气扩散开来，切割四方，纵横虚空！
　　九劫剑剑尖，是九劫剑当中，杀伐最重，威能最强的一节！
　　也是好在系统空间的结构无比稳定，否则这剑尖若是放在外界，只怕瞬间就会令无尽虚空崩塌！
　　“合！”
　　徐天黑发飞扬，将九劫剑的剑尖取出，心中一动。
　　轰！！！
　　刹那间，九劫剑和九劫剑尖，瞬间如同两块磁铁，瞬间毫无缝隙的碰撞在了一起！
　　水乳交融，浑然天成！
　　一股无法用任何言语来形容的恐怖气息，如渊如狱，瞬间降临！
　　徐天手持九劫剑，只感觉一股骇人的杀意，从九劫剑里传递进他身体，似要影响他的心神。
　　杀气！凶煞之气！
　　得到了剑尖的九劫剑，发生了翻天覆地的变化！
　　一柄剑，没有剑尖，何谈为剑？
　　而此刻！
　　九劫剑得到剑尖之后，顿时原本深蓝色的剑身上，开始蔓延出猩红色的神秘花纹。
　　这一条条花纹，如同血管一般，密布在剑身上，充满了邪祟凶戾之气！
　　如果说之前的九劫剑，像是一柄圣道之剑的话，那么现在的九劫剑，则是一柄彻头彻尾的魔剑！
　　徐天手持九劫剑，就如同魔神降世，整个人散发出如渊如狱的恐怖气息！
　　结界法阵外。
　　“嗯？”
　　原本正默默调息的道一，忽然心中涌起一股心悸之感。
　　这种感觉，就像是心脏，被一只无形大手猛地捏紧般，整个人莫名发慌。
　　他回头朝徐天的方向看去。
　　结界法阵当中，看不出徐天的具体模样，只能看到徐天的白袍身影，以及手中那柄誓要择人而噬、摄人心魄的猩红神剑！
　　“极道神兵！”
　　道一瞳孔一缩。
　　徐天手中这柄神剑，最少也是极道神兵，而是是极道神兵里的佼佼者！
　　何谓极道神兵？
　　极道二字！
　　便是极其威能，大道尽头！
　　每一柄极道法宝，俱是能够镇压世间万物，决定一大王朝兴衰！
　　而整个中州，再加上东荒、南岭、北原、西漠四地，极道神兵也不会超过十件！
　　哪怕是上古时期最昌盛的时候，除了四极人王外，也鲜少有人王能拥有极道神兵！
　　其珍贵之处，由此可见一斑！
　　“徐天.....恐怕真的快要无敌当世了！”道一深吸了一口气道.. ......
　　.....
　　.....
　　结界内。
　　徐天感受了一下九劫剑的威能，满意的点了点头。
　　这次回到东荒，收获太大了！
　　突破神君！
　　突破太罗剑体第五层！
　　九劫剑进入一个新的层次！
　　每一样的突破，都是一次翻天覆地的质变！
　　而当这种种一切，全部加到徐天身上之后，顿时将徐天的实力，推到了一个难以企及的地步！
　　“如今的我，已经不比使用神境巅峰体验的时候，弱上太多！”
　　“而且我用神境巅峰体验卡的时候，用藏剑术在太阿神剑当中，留下一道巅峰剑气，再加上我三年多的叠加积累，足以当作底牌，一剑逼退神王！”
　　徐天喃喃自语。
　　强！
　　简直强的离谱！
　　在这一刻，说句不夸张的话，徐天不说在神君 境界无敌，但他自信，不管什么老怪物神君，绝对自保有余。
　　“如今万事俱备，该去中州，想办法结束大燕王朝了！”
　　徐天眸光一闪。
　　这些年来，自从惹上大燕王朝之后，他虽嘴上不少，但心中压力，何曾小过？
　　一人敌一国！
　　这压力太大太大！
　　之前的徐天，只能跟大燕王朝打打游击。
　　而现在的他，已经有了一分跟大眼王朝正面对峙的底气！
　　大燕王朝想要徐天死，恨不得千方百计置他于死地，否则寝食难安！
　　而徐天，又何尝不想覆灭大燕王朝，将那大燕神王，血染龙椅！
　　“我不杀你，我意难平。”
　　徐天眯起双眼，冷漠自语。.




第167章



　　“道一圣主。”
　　徐天走出结界，爽朗笑了一声。
　　如今他实力大进，心情确实不错。
　　随后，他又去了一趟遗迹第三层，重新定下了天道律法。
　　将原本神境的压制力，提升到了神君境界！
　　而且根据道一所说，战神殿之所以能够能进入东荒，而不受到压制，便是因为战神殿的那位战神殿主，将南岭鼎给取了出来，带到了东荒。
　　而徐天当时留下天道律法的时候，才四叶真神。
　　而战神殿主将南岭鼎带到东荒的时候，则是半步神君！
　　要知道，在上古时期，可是没有所谓的南岭、东荒之分的。
　　两鼎相遇，自然便是鼎的执掌者谁强，谁的优先级便越高！
　　如今徐天已经突破神君境界，那战神殿的战神殿主，除非修为比徐天要高，否则绝无可能踏入东荒！
　　根据道一所说，这位战神殿主没有个一两百年，是不要想着突破神君的事了。
　　“走吧。”
　　徐26天看向道一。
　　......
　　......
　　一刻钟后。
　　徐天和道一，已经撕裂虚空，来到了长河剑宗内。
　　“少主。”
　　“道一圣主。”
　　“师兄。”
　　大殿内，老古、慕崖、孟雨晴等人，纷纷起身开口道。
　　“都坐。”
　　徐天点了点头，转身在主位上坐下。
　　他目光环视，看向众人。
　　如今的他，也算是身边强者众多了。
　　老古、巨斧三叶真神。
　　慕崖、孟雨晴二叶真神。
　　虞歌欣、赵婉儿，以及之前徐天讲道时，突破的天曜剑圣，俱是一叶真神。
　　道一和寂苦，暂时不算。
　　徐天之前说的，都可以说是他的自家人。
　　而这些人当中，赵婉儿虽然只是一叶真神境，但实则实力，还远在老古、巨斧等三叶真神之上。
　　“接下来，我将继续去中州，而你们，我打算留在东荒，你们觉得如何？”
　　徐天环视众人，沉声开口。
　　这是他一路上便已经做好的决定。
　　他这次去中州，是为了覆灭大燕王朝而去。
　　而老古这些人，俱是只有神境修为。
　　这个实力，对于如今的徐天而言帮助不大，然而容易有危险。
　　众人闻言面面相觑，俱是有些失望。
　　老古和巨斧，跟着徐天去了中州三年，回来的时候便已经是三叶真神。
　　要知道，三年两境界，还是神境，这是何等恐怖的速度？
　　说实话，不眼红那是假的。
　　因此，这次慕崖等人心中早就抱好了打算，决定跟着徐天一起去中州闯闯。
　　老古那种天地法相只有十丈的弱鸡，都能三年两境？
　　那我跟着少主呆几年，岂不是得起飞？
　　这是慕崖等人心中最真实的想法。
　　谁知道左等右等，竟是等来了徐天要独自一人前往中州的消息，要说不失落，那是不可能的。
　　“我等遵命。”
　　深吸了一口气，慕崖等人拱手道。
　　徐天将他们的表情收入眼底，自然清楚他们心中的想法，笑了笑道：“大家都不用急，徐某又不是不让你们去中州，待我在那边站稳脚跟后，你们再来便是。”
　　众人听到此话，不由松了口气。
　　而赵婉儿，则是传音给徐天道：
　　“师兄，我听说北原那边有个妖魔窟，我的魔功，需要吞噬大量的血肉精气来壮大自身，我想去那边看看，历练一下。”
　　徐天闻言想了想，传音回道：“既然你想，那便去吧，只要未来别发生了什么变故，自己不后悔便好。”
　　徐天不是保姆，而且也不可能保护赵婉儿一辈子。
　　赵婉儿早晚得依靠自己。
　　既然她有这份心，那便去就是。
　　“谢谢师兄。”
　　赵婉儿嫣然一笑。
　　她看着徐天的脸，然后低下头。
　　别人或许不知道她为什么要去北原历练，有徐天作为师兄，她只要安分守己，乖乖跟着抱大腿就好。
　　但她自己心中明白。
　　如果她不抓住机会变强，早晚有一天，她会彻底跟不上徐天的脚步，从而被远远甩开，直至她遥望不见。
　　因此，她必须要变强！
　　只有变强，才能跟上徐天的脚步，呆在他的身边。
　　而不是像这次这样，徐天只能独自作战。
　　随后，徐天将手底下剩下的混沌神水，以及一些天材地宝，分了一些给众人。
　　众人陆续散开。
　　徐天又去了一趟第九峰，见小哑女还在蜕变后，便给她留了一份天才地宝和混沌神水。
　　“继续变强吧，为师期待你破茧成蝶的那一天。”
　　徐天揉了揉小哑女的头发，随后离开。
　　......
　　......
　　第二日。
　　徐天在老古、赵婉儿等人的目光中，一步踏出，化作天际的一个小黑点，逐渐消失在了众人的面前。
　　上一次去中州，徐天还有老古、慕崖等人作伴。
　　而这一次，将是徐天孤寂的一人之行。
　　长路漫漫，唯剑作伴。
　　徐天一身白衫，头戴斗笠，腰悬双剑，离开了东荒。
　　......
　　...... 
　　三日后。
　　徐天不断撕裂虚空，穿过了无尽之海。
　　不过他并没有直接去大燕王朝，而是避开了大燕王朝，以及所有与大燕王朝接囊的王朝。
　　此次来，他是为了覆灭大燕王朝。
　　他就像是一头隐匿在暗处的杀手，不出手则已，一旦出手，必定一击必杀，石破天惊！
　　大夏王朝，海岸线。
　　徐天一步从空中落下，拉低斗笠，挡住大半张脸，施展敛息术，收敛气息。
　　下一刻。
　　神君境界的神识扩散出去，覆盖了方圆万丈之地。
　　“嗯？”
　　就在这时，徐天眉头一挑。
　　只见几名身穿宫装的美妇，与几名稚童，正一脸仓皇向他快速逃来。
　　在她们背后，还有一队身穿黑衣，身材魁梧，俱是圣境修为的黑袍人，一脸狞笑的在追杀他们。
　　“前面那位道友，救救我们！”
　　那宫装美妇一边躲避着追击，一边神色慌张的带着几名稚童，向徐天逃来。
　　徐天摇了摇头，直接转身就走。
　　他又不是什么路见不平拔刀相助的热心肠，这些人死活，关他屁事？
　　那宫装美妇见此脸色微变，眼中闪过一抹厉色，不动声色的按了按身下几名小男孩、小女孩的肩膀。
　　
　　’.


第168章



　　“前面的哥哥，救救我们啊！”
　　眼看徐天要走，那美妇身旁的几名稚童，顿时嚎啕大哭。
　　哭的那叫一个伤心欲绝，梨花带泪。
　　若是随便换个软心肠，只怕俱是会心生不忍，动起恻隐之心。
　　只是如果仔细观察的话，就会发现，这几名小男孩、小女孩，虽是在嚎啕大哭，但眼中却没有惊慌惧怕之色，反倒满是不符合年纪的阴毒。
　　“再往前一步，死。”
　　徐天回过头，冷冷的看向这名美妇和这几名稚童。
　　神君境界，已经快接近全知全能。
　　这几人心怀恶念歹意，骗骗普通神境也就罢了，还想来骗他？
　　不用猜他都知道，无非就是演的一手双簧好戏。
　　这种戏码，他听说过太多。
　　一拨人假装被追杀逃跑，一拨人假装在背后追击。
　　等到被套路的人动了不忍之心，放松了警惕，也就是上钩的时候。
　　那假装逃亡的人，便会反戈一击，将那人坑杀！
　　人心险恶，这种杀人越货的事情，简直不要太多。
　　尤其是在无尽之海旁，这种事情更是常见。
　　很多来自东荒、南岭、北原等四域的修士，修行了一辈子，好不容易修为有成，满怀憧憬期待的来到中州，结一来果便像是人间蒸发了般，永远的消失不见。
　　这种人，往往便是遇到了这种情况。
　　徐天就能清晰的看到，那几名稚童指甲当中，隐隐有着血污。
　　只怕在他之前，已经有不少人，被那几名稚童击杀遇害。
　　“嗯？不上当？”
　　那宫装美妇闻言，眼中闪过了一抹冷厉之色。
　　顿时，她假装回头，和身后追杀她的人对视了一眼，悄然间互相点了下头。
　　“哼，既然你不上套，阴不死你，那就只有强杀了。”
　　那宫装美妇在心中冷哼一声，脚步不停，一步落到徐天前方百米处，皮笑肉不笑道：
　　“这位道友，别走啊～～。”
　　在其身后，那群黑袍人亦是脚步停下，隐隐形成了一个包围圈，目光上下打量着徐天。
　　“道友，你这么急着走干什么？连一点慈悲心肠都没有么？”那宫装美妇似笑非笑道。
　　徐天淡淡看了她一眼，只吐出一个字。
　　“死。”
　　轰！！！
　　刹那间，如同言出法随般。
　　那宫装美妇和那几名稚童，忽然‘砰’的一声，爆成一团血雾！
　　这一切来的极快，快到那群黑袍人根本都来不及反应过来，那宫装美妇和几名稚童，便瞬间横死，连半点声音都发不出来。
　　“我都说了再往前一步死，当我在开玩笑？”
　　徐天摇了摇头，目光转而看向那群黑袍人，淡淡问道：
　　“你们也想杀我？”
　　那群魁梧黑袍人见状，顿时心神大骇！
　　一言杀人！
　　这是什么手段？
　　铁板！
　　这次踢到真正的铁板了！
　　“不不不！没有没有没有！”
　　“阁下误会了！1”
　　“我们是来追杀那名妖妇的，阁下动手杀了她，我们感谢都还来不及，怎么会敢对阁下有叵测之心.....”
　　“阁下，我们齿鲸帮无意冒犯，还请阁下莫要计较！”
　　“阁下当真误会了，我们都是日行一善、助人为乐的大善人，怎么会杀人呢....”
　　这几名魁梧黑袍人连忙在脸上挤出一抹强笑，谄媚说道。
　　“哦？是吗？看来是我误会了？”
　　徐天狐疑的自语了一句，随后摇头道：
　　“算了，看你们一个个长的浓眉大眼的，肯定不是什么好人！一起去死吧！”
　　砰！
　　徐天隔空一掌拍下！
　　轰隆隆~~！
　　刹那间，一道遮天蔽日的大掌出现，轻轻压下。
　　无数海水，翻涌而起！
　　“不好！快逃！”
　　“兄弟们，碰到硬茬子了！”
　　“风紧扯呼！！”
　　这几名黑袍人怪叫一声，转身便逃。
　　然而，逃着逃着，这几名黑袍人却是骇然发现。
　　他们用尽此生最大的气力逃遁，逃了半天，却是还在原地。
　　轰！！
　　一掌压来，一切归于虚无。
　　徐天看都懒得看一眼，而是站在原地，摸了摸下巴，眼中露出思索之色。
　　“这里是大夏王朝，应该没有错。”
　　“就是不知道是大夏王朝的哪个地方。哎，应该先问一下刚才那几人情况再杀的。”
　　徐天摇了摇头，随即神识感应到，距离此地不远处，有着一座宏伟大城，极其巍峨雄壮。
　　去那里问问，应该会有答案。
　　旋即，徐天脚步一踏，瞬间消失在了原地。
　　哗啦啦~~
　　海浪一波一波的袭来，一切归于原状。
　　......
　　......
　　大夏王朝，京都。
　　登仙楼，顶楼。
　　只有靠窗一桌开放。
　　四五名容貌俊朗，气息强大之人，坐在靠窗的一桌上，饮酒笑谈。
　　若是有人在此的话，看到这几人，断然会发出惊呼，不敢置信。
　　因为这几人，赫然俱是天骄榜排名靠前的天骄！
　　之前天骄榜排名第二，因为徐天占下天骄榜第一，从而被挤下一位，如今第三的冷无双！
　　天骄榜排名第七的李青玄。
　　天骄榜排名第十的白长生！
　　以及天骄榜排名十二的漠颏、排名十五的柳俊元。
　　这五人，不管是其中任何一个，不管走到哪里，俱是众星拱月般的焦点存在。
　　此刻竟然齐聚在了一起！
　　冷无双人如其名，独自坐在一边，表情冷漠，默默调息，并无参与说话。
　　排名第七的李青玄则是(了王好)眉飞色舞的在说着，他最近经历的一些趣闻。
　　漠劾和柳俊元两人当着捧哏，在一旁溜须拍马，吹捧李青玄。
　　也正是因为这两人的吹捧，让那李青玄谈性大增。
　　而白长生则是独自坐在窗边，手中拿着一壶酒，双眉皱着，表情有些抑郁，独自自饮自酌。
　　从那日败于徐天之手后，他便从大燕王朝，来到了大夏王朝。
　　“¨ˇ白兄，怎么一直一副闷闷不乐的样子？还在想败在徐天手上的事情？”
　　一只大手，拍在了白长生的肩膀上冬。
　　白长生回头看去，只见李青玄、柳俊元、漠劾三人，正一脸含笑的看着他。
　　“唉！”
　　白长生长叹了一口气，没有回话。
　　......
　　......
　　【跪求自订！跪求鲜花打赏月票评价票！跪求一切支持！！】.

第169章



　　登仙台。
　　“白兄！想那么多作甚？出来玩嘛，开心一点，不过就是徐天嘛，这两三年都没他的风声，说不定都被大燕王朝的派人暗杀陨落了。”
　　李青玄三人拍了拍白长生的肩膀，宽慰笑道。
　　他们此刻能聚集在一起，自然是因为他们关系不错，算是好友。
　　天骄当中，实际上同样有着党派之分。
　　党同伐异，在正常不过。
　　他们几人，便是以冷无双为首。
　　“陨落？不可能的，大燕王朝要是杀了徐天，早就发公告，普天同庆了。”
　　白长生苦涩的摇了摇头。
　　李青玄、柳俊元三人对视了一眼，脸上皆是有些无奈之色。
　　自从白长生落败于徐天之手后，整个人便有些一蹶不振，意志消沉。
　　不管他们说什么，都是一副郁郁寡欢的样子。
　　同为强者，他们何尝不明白。
　　徐天，已经成了白长生心中的魔障。
　　除非他哪天超越压过了徐天，否则白长生一辈子都不会开心的起来，没有心思会去做别的事情。
　　“白兄，好了，不要想太多了，我辈修士自强不息，既然上次败于徐天之手，便努力追赶，早日超过他就是。”李青玄轻笑了一声道。
　　“追赶？”
 
　　白长生又是一声长叹。
　　那日败于徐天之手，其实还好。
　　但徐天最后那席话，才是真正致命的伤口。
　　“败于我手中的敌人，我从来不会视作对手，我给你时间追赶，直至你遥望不见。”
　　徐天负手而立，俯视着他，淡然说出这句话的那一幕。
　　在这几年来，不停的在他心中回放。
　　犹如梦魇。
　　尤其是后面，徐天所做出的那些事，踏平不朽道统，剑斩三大神君，观礼太安城、登顶天骄榜第一......
　　这一桩桩事情，就似在验证徐天所说的那番话般。
　　令他更加绝望。
　　深吸了一口气，白长生心中也知道，自己沉沦无所谓，但冷无双开战在即，不能将太多的消极负面情绪，影响传染给他。
　　“冷兄，你准备的怎么样了？”
　　白长生起身，朝冷无双看去，勉强一笑道。
　　今日，他们为何聚集在一起。
　　便是因为今日冷无双相约君长歌，在此一战！
　　君长歌，是徐天之前的天骄榜第一！
　　并且自从他登顶天骄榜以来，便数千年未曾挪位。
　　中途亦有着无数的人想要去挑战君长歌，将他挑落马下，好扬名立万。
　　但数千年了，还从未有人做到过。
　　直至徐天，突然崛起，一把坐上天骄榜的首席之位！
　　“可以。”
　　冷无双缓缓睁开眼睛，吐出两个字回道。
　　人如其名，冷无双向来寡言少语，面无表情。
　　“那就好，算算时间，君长歌应该也快到了吧？”
　　白长生笑了笑道。
　　冷无双是什么性格，他们相处了那么久，早就明白了，因此也不会在意冷无双的语气。
　　“长生，如果这次我胜了君长歌，徐天还出现的话，我会帮你出手战胜他。”
　　冷无双忽地冷不丁说道。
　　“呃？”
　　白长生闻言一怔，随即哑然笑笑，没有说话。
　　......
　　......
　　与此同时。
　　京都城内。
　　“这里是大夏王朝的都城？”
　　徐天头戴斗笠，腰悬双剑，缓步走在街道当中。
　　京都的繁华，还要远远胜过于大燕王朝的太安城。
　　街道上，是织履布衣的妇人小贩，和人来人往的修行者。
　　到处都有舞刀弄枪的小孩，和凛冽冬日，却裸着上身，在不断举鼎的、跑步的中年汉子。
　　一入进这太安城，一股浓郁向武之风，便扑面而来。
　　与大燕王朝的书香墨气、士子风流不同。
　　大夏王朝全民(cgee)崇武，哪怕是没有修行天赋的乡下庄稼汉子，也会练练劲气，捶打肉身横练。
　　也正是因此，大夏王朝内强者辈出，天骄璀璨，奠定了大夏王朝绝对不可动摇的最强王朝地位！
　　其他四大王朝，大妖王朝和大赵王朝联手，大燕王朝和大凉王朝联手。
　　但大夏王朝，百万年以来，便独占龙头之位，不可撼动！
　　“登仙楼？”
　　徐天目光朝着一处看去，只见一座高耸入云端，如同天梯般的九层高楼，屹立在众多房屋当中。
　　“凡酒楼处一般情报消息最多，不如去那里问问情况。”
　　徐天心思一动，拉低了斗笠，走进这登仙楼当中。
　　一走进去，便有嘈杂人声传来，徐天举目看去，只见这第一层内坐满了人，高朋满座，水泄不通。
　　一名白毛巾搭在肩膀上，身材颇为瘦小的青衣小厮，快步迎了上来，谄笑道：
　　“这位爷，您去第几层啊？”
　　“第几层？”
　　徐天眉头一挑，这登仙楼有九层，看来还有说法？
　　那店小二见到徐天的表情，顿时心领神会，笑道：“这位爷，想必您是第一次来京都吧？”
　　徐天点了点头。
　　“那小的我给爷您说道说道。我们这登仙楼共有九层，其中头三层，是给普通人呆的地方。
　　从第四层开始，便是根据修行的境界来分。
　　第四层、是给炼气境的修士呆的地方。
　　第五层神海境，第六层金桥境，第七层圣境、第八层神境......
　　而第九层，只有神君大人或者天骄榜排名前十的天骄，方才可以进入。
　　这位爷，您去第几层？”
　　徐天闻言不由哑然失笑。
　　这一个酒楼，还有这么多门道？
　　“我去第七层。”徐天想了想道。
　　第七层对应圣境。
　　圣境这个修为放在中州，不算很强，但也谈不上弱，算是各大王朝、道统里的中坚力量，正好合适他目前低调行事。
　　“原来是圣境的大人？”
　　那店小二顿时眼前一亮，更加殷勤了起来。
　　“爷，您往这边请！”
　　那店小二连忙带着徐天，走到酒楼一层长廊处。
　　那里有个升降台，上下不断起伏。
　　店小二带着徐天，踏入这升降台。
　　霎时间，这升降台就像是徐天前世的电梯般，托着徐天和店小二，朝着第七层上升而去。
　　......
　　......
　　【跪求订阅！跪求一切支持！！！】.


第170章



　　第一百六十九章登仙楼的邀请！君长歌！
　　咔咔咔。
　　升降台不断上升。
　　第一层、第二层、第三层...~..
　　越是往上，每一层呆-的人便越少。
　　这倒和修行有些相似。
　　修行之路，如千军万马过独木桥，能真正抵达彼岸的，简直少之-又少。
　　没多多久，徐天便抵达了第七层。
　　与前面几层的拥拥囊囊不同，整个第七层，只零零散散的坐着十余人，两三人扎一桌，浅声交谈。
　　“这位爷，到了第七层，我们登仙楼便有专门的专人侍奉来伺候，您稍等，专人侍奉马上会过来，您需要什么都可以跟这位专人侍奉说。
　　您若是想一个人安静安静，随时也可以让那专人侍奉离开。”
　　那店小二说了一句，便客客气气的带笑离去了。
　　没过多久，一名须发皆白的老者，便大步朝着徐天走来。
　　“这位道友，老夫风阳子，是这登仙楼第七层的专人。”
　　那须发皆白的老者走进之后，先是做了一番自我介绍，随后拱了拱手道：
　　“不知老夫，有没有能帮上道友的地方？”
　　徐天朝这老者看去，这老者，赫然是一名圣境强者。
　　“看来这登仙楼实力不凡啊。”徐天在心中微微思忖。
　　第七层的一名侍奉专人，都有着圣境修为，那第八层，岂不是有神境的侍奉专人？
　　没有去想太多，徐天开口问道：“我想问问，最近那大燕王朝情况怎么样？有没有东魔徐天的消息？”
　　“哦？阁下也是来打听东魔徐天的？”
　　那风阳子挑了挑眉回道。
　　徐天闻言问道：“道友这话的意思，是有很多人打听东魔徐天的情况？”
　　“不错。”
　　风阳子点头回道：“自从东魔徐天消失已来，至今已有接近四年的时间，在这段时间里，有各大王朝的人，以及一些强者天骄，俱是来打探过他的消息，至于具体是谁，老夫就不方便说了。
　　而根据我们登仙楼的情报，那东魔徐天应当是隐藏在哪里修行养伤，短时间不会出来了。”
　　“修行养伤？”
　　徐天一愣，他怎么自己都不知道自己受伤了？
　　“徐天受伤了？”
　　“不错。”
　　那风阳子表情肃然道：“东魔徐天，不仅受了伤，而且伤势极其严重！”
　　“从何得知？”徐天问道。
　　那风阳子深吸了一口气，沉声回道：“这自然是根据了我们登仙楼精确的调查。道友这次来打听东魔徐天的事情？想必也是对他感兴趣，知晓他做过的事情吧？
　　那东魔徐天，的确天赋实力通天，这点没得说，堪称万古之冠。
　　可根据我们登仙楼派去大燕王朝的调查员，带回来了情报来看，如今大燕皇宫，已经对外宣称：东魔徐天，不知死活，冒犯神王威严，已于庆国大典当日，被神王陛下一掌重伤濒死，侥幸逃脱。
　　这是大燕王朝发布的公告，应该不会有错。”
　　徐天闻言先是一愣，随即有些气笑了。
　　那大燕神王，当真是好不要脸。
　　编制假消息，安抚人心？
　　而那风阳子则是继续说道：“至于如今大燕王朝，局势不太乐观。
　　六大柱国死了两个，这就等于大燕王朝的边境线，多了两个极大的缺口！
　　如今大燕王朝岌岌可危，大妖、大赵两大王朝，在不断的攻打它，若非还有这大凉王朝在一旁支援牵扯，只怕大燕王朝，就真的破釜沉舟，背水一战了。”
　　风阳子事无巨细的说着。
　　随后，徐天又问了一些中州最近的情况，见该了解完的情况，俱是都了解完了之后，便打算结账离开。
　　还没等他起身。
　　那风阳子便说道：“阁下，老夫说句题外话，你看行吗？”
　　“你说。”徐天动作顿住，点头回道。
　　那风阳子似是在组织词汇，抚了抚长须，沉吟道：“不知阁下，考不考虑加入我们登仙楼？
　　我们登仙楼，也是中州极强的势力之一，丝毫不弱于一些不朽道统。
　　而且加入我们登仙楼非常方便，不仅可以只挂名客卿便可，不用日常呆在登仙楼当中，只有登仙楼遭遇事情之时，才会请你出手相助。
　　其次，加入我们登仙楼，还会有数不完的好处，比如说阁下现在是圣境修为，如果加入我们登仙楼，那便是七级供奉，在登仙楼七级和七级以下的所有消费，全部免费。”
    ·· ······求鲜花···· ····
　　“加入登仙楼？”
　　徐天摇头道：“不必了，在下独来独往惯了，不喜欢有束缚。”
　　登仙楼，他倒也了解过。
　　属于中州三大楼之一，和大燕王朝的白玉楼、大妖王朝的百花楼其名。
　　共称中州三大楼！
　　“那...好吧。”
　　风阳子有些失望的点头。
　　若是徐天能在他的受邀之下，加入登仙楼，他也不少好处的。
　　就在这时。
　　整个登仙楼，猛地爆发一阵骚乱。
　　原本第七层的其他圣境强者，同样纷纷起身，目光紧紧的朝着楼下看去。
    .. ...... ...
　　只见一名身穿黑色丝稠长衫，手持折扇，生的剑眉星目、鬓若刀裁、五官立体精致，生有一双薄唇的俊朗青年，在众星拱月间，大步朝着登仙楼而来。
　　此人一出现，顿时引发轰动，犹如那最受瞩目的新星，方一登场，便吸引住了所有目光。
　　不管是登仙楼内，还是登仙楼外，所有人俱是伸长了脖子看去，还有无数女子，更是目露异彩，脸上满是花痴之色。
　　“啊！！！君长歌啊！”
　　“君长歌来了！”
　　“曾经的天骄榜第一来了！”
　　“我温某人，只愿称君长歌为天骄榜第一！1”
　　“君长歌无敌！君长歌最强！！”
　　包括那原本还在和徐天说话的风阳子，也是一脸羡慕的看着那君长歌，嘴中感叹说道：“那可是君长歌啊，中州的最强天骄，没有之一！”
　　第七层的其他圣境，也在低声讨论。
　　“听说冷无双，于今日约战君长歌，想不到君长歌真的赴约来了！”
　　“你们说，冷无双和君长歌谁更强？”
　　“按道理来讲，肯定是君长歌！但冷无双向来不是那种不做没有把握之事的人，他既然敢公开挑战君长歌，肯定是有什么底牌！”
　　“有好戏看了！”
　　整个登仙楼，不，或者说整个京都，俱是在这一刻沸腾了。
　　这就是君长歌的魅力！
　　“君长歌？”
　　徐天稍稍拉低斗笠，朝那君长歌看去。川.

第171章



　　君长歌。
　　曾经的中州天骄榜第一天骄，别看他外表温文儒雅，似那俊美书生。
　　但实则上，君长歌杀伐果断，实力通天，曾一度逼得几大不朽道统低头，一路打到不朽道统的神君出关，方才退去。
　　君长歌出生于中州顶级神君世家君家，家族内神境之人数十，就连神君境界，还在世的都有两位神君老祖！
　　一门两神君！
　　加上随时可以突破的君长歌，君家等于是一门三神君！
　　这份实力，就连一大王朝，想要动他，都得掂量掂量。
　　而君长歌自一出生，便有龙凤齐鸣、天花乱坠等异象伴生。
　　踏上修行之路后，君长歌修为更是一路高歌猛进，碾压无敌。
　　出生无敌、天赋无敌、资源无敌.....
　　可 以说，君长歌是中州数十万年以来，最受天地钟爱的天之骄子，身上有着大气运在身！
　　“这是妥妥的无敌天骄爽文主角模板啊！”
　　徐天在心中嘀咕一声。
　　他倒也不急着走了。
　　他也想看看，这些所谓的中州最强天骄，实力到底是什么水平。
　　“君长歌！你终于来了！”
　　就在这时，登仙楼顶楼，传来一道清冷声音。
　　紧接着，便看到一名身穿月白色长衫，头发用根玉钗子横插起，浑身透出不近人情的森冷气息之人，几步从登仙楼上飞了下来。
　　此人，赫然便是冷无双！
　　在他身后，还有着李青玄、白长生等四人随行。
　　“冷无双！是冷无双！！”
　　“果然，君长歌是为了赴约而来！”
　　“君长歌和冷无双两人，俱是中州最顶级的天骄，说起来两人还从未交过手，也不知到底谁更强？”
　　“肯定是君长歌啊！君长歌之前是天骄榜第一，冷无双是天骄榜第二，谁强谁弱，那还用问？”
　　“那可不见得，冷无双虽然在天骄榜上排名比君长歌低，但不代表冷无双就比君长歌要弱！”
　　“不见得？你说你马呢？冷无双要是比君长歌强，还只是第二？”
　　“给爷爬！反正我就觉得冷无双更强！”
　　“君长歌更强！”
　　“冷无双吊打君长歌！”
　　“君长歌爆锤冷无双！”
　　“甘林娘！”
　　冷无双和君长歌还未打起来，两人的拥趸，已经吵得脸红脖子粗，不可开交。
　　而空中。
　　冷无双漠然开口道：“君长歌，我在九天之上等你。”
　　砰！！
　　说完，冷无双脚步一踏，身形直射九天。
　　“好。”
　　而君长歌，则是身形瞬间一闪，消失在了原地。
　　“开始了！”
　　在这一刻，无数人纷纷停止了争论对话，屏息凝神，朝着九天之上看去。
　　还有更多人，拿起玄光镜，准备将这一幕记录下来。
　　徐天同样抬头看去。
　　不管是君长歌也好，还是冷无双也罢，实力的确都不错，俱是半步神君境界。
　　但他们这半步神君，就光是气息，就比那轮回宗主，要浑厚太多太多。
　　完全不可同日而语。
　　高空上。
　　冷无双和君长歌隔空而立。
　　冷无双表情冷漠，开口道：
　　“君长歌，这一战，我已经等了五百年了，来吧！”
　　君长歌表情淡然，微微笑道：“来就是。”
　　轰！！
　　瞬间，十二柄巴掌大小的飞剑，如同游鱼一般，从冷无双的袖口里飞出。
　　这十二柄巴掌大小的飞剑，有的暴烈如火，剑刃上火星子跳动，噼啪作响。
　　有的冰冷如霜，寒芒吞吐间，透出摄骨寒意。
　　还有的电弧游走，如同银蛇。
　　这十二柄飞剑一出，顿时发出嗡嗡剑鸣，割裂虚空。
　　“不错！我早听说冷兄剑阵之术绝世无双，今日一见，果然名不虚传。”
　　君长歌赞叹了一声。
　　而冷无双则是冷哼一声道：
　　“十二剑阵，起！”
　　轰！！
　　随着此言一落。
　　那十二柄飞剑，顿时朝着君长歌激射而去，然后笔直竖立，形成了一个包围圈！
　　十二柄飞剑，根根竖立，剑气纵横九天！
　　“杀！”
　　冷无双冷冷吐出一个字，五指向前伸出，猛地合紧！
　　吟！！
　　刹那之间，十二柄飞剑发出一声惊天剑鸣，从四面八方射来，朝着君长歌绞杀而去！
　　这每一柄飞剑，俱是顶级天宝！
　　有着轻易灭杀巅峰神境之威能！
　　此刻十二柄飞剑齐出，简直堪称毁天灭地！
　　“来得好！”
　　君长歌眸光一闪，手中折扇旋转，猛地挡住了三柄直刺而来的飞剑，将其卡在折扇扇骨的缝隙内！
　　同时，君长歌快速侧身.. ......
　　咻咻咻！！
　　三柄飞剑，从他脸颊旁呼啸而过！
　　不等他歇口气，在他头顶，又分别有数把飞剑，上下绞杀而来！
　　君长歌眼中闪过一抹冷意，手中折扇猛地一个回拉，将那卡在扇骨上的三柄飞剑撞飞，随后右脚运起罡气，狠狠往下一踏！
　　砰！！
　　从下面射来的三柄飞剑，被他一脚踏扇！
　　他再度一个翻身，躲过了从头顶射来的三柄飞剑！
　　“君长歌，拿出你的实力来！就这点水平，那你今日必败无疑！”
　　冷无双面无表情，双手如同连弹琵琶般，快速挥动。
　　而随着他手上的动作，那十二柄恐怖的飞剑，顿时如同提线木偶般，来回纵横交错！
　　他对这十二柄飞剑的运用娴熟程度，显然已经到了一个极为高超的地步！
　　如臂挥使，出神入化！
　　在他手下，这十二柄飞剑一下化作游龙 吞天，一下化作白虎扑杀，一下又化作幻影剑舞！
　　若是寻常的半步神君，早已在这十二柄飞剑下，被厮杀成齑粉！
　　就连神君来了，只怕都会感觉棘手，拿着头疼。
　　登仙楼内。
　　无数正在观战之人，俱是脸色一变。
　　“君长歌看样子，不敌冷无双？”
　　“冷无双太强了！十二柄飞剑可攻可退，彼此间的配合默契程度，简直天衣无缝！”
　　“太惊险！君长歌只要被那十二柄飞剑不小心擦中一下，只怕就会面临接踵而来的层层攻势，太可怕了！”
　　“这就是冷无双的实力么？不愧是天骄榜第二的强者！”
　　无数人赞叹。
　　尤其是冷无双的拥趸者，更是洋洋得意，斜着眼睛看君长歌的拥趸者。.




第172章



　　高空当中。
　　冷无双十指连动，控制着那十二柄飞剑，从各个诡异刁钻的角度杀出！
　　这一幕看似简单，实则极难。
　　要知道，一名剑修，能将一柄飞剑，控制的如臂挥使、炉火纯青，便已经是极难，需要消耗极大的心神！
　　何况是同时控制十二柄飞剑？
　　同时控制十二柄飞剑，着就等于将心神分成了十二份，一心十二用！
　　其难度，其消耗心神的程度，堪称难如登天！
　　而君长歌在这凶厉的攻势下，不断腾转挪移，躲闪防御这些攻击。
　　这一幕，落在众人眼中，顿时讨论声四起。
　　“就这？就这？君长歌就这水平？”
　　“君长歌头都要被冷无双捶爆！”
　　“我寻思君长歌这天骄榜第一，莫非是挨打挨出来的？”
　　“看的我是真急！君长歌倒是还手啊！”
　　冷无双的拥趸者纷纷说道。
　　李青玄、柳俊元、白长生等人，更是相视一笑。
　　看来冷无双这一战，应该是稳了。
　　而君长歌的拥趸者26，则纷纷黑着一张脸，没有说话。
　　登仙楼，第七层。
　　那风阳子摇头道：“看来这场战斗，得以冷无双胜利来宣布结束了，不过也是，这一手飞剑之术太过炉火纯青，如同那狂风暴雨，狠辣凌厉，根本不给人半点喘息之机。”
　　这也是目前绝大多数人的看法。
　　毕竟在这种攻势下，冷无双可以失误很多次，但一味防守的君长歌，只要失误一次，那就是败亡！
　　徐天同样在观察着这一战。
　　说句实话，这两人都极强。
　　两人的修为都差不多，因此两人的交手，并没有使出什么惊天动地的大神通对轰，而是以这种细节的方式来对决。
　　看似普通寻常，但实际上招招凶险，但凡有一个不慎，那便是败亡。
　　“阁下，你觉得二人当中谁会胜？”
　　那风阳子看向徐天好奇问道。
　　徐天至始至终一言不发，反正也是闲着，他也想看看徐天的想法。
　　“我？”
　　徐天挑了挑眉，随口笑道：“我觉得是君长歌吧。”
　　“哦？目前君长歌明显落入下风，阁下为何会觉得是君长歌获胜？”
　　风阳子有些疑惑道。
　　在场的明眼人都能看出来，君长歌面对这攻击，只有防守之力，而无进攻能力，认输只是迟早的事才对。
　　“我就随口一猜。”徐天笑了笑回道。
　　“这样么？那阁下这次看来是走眼了。”风阳子回道。
　　徐天‘嗯’了一声，没有争论什么。
　　别人看君长歌，看不出什么名堂。
　　但如今徐天，几乎是神君巅峰级别的目光，来审视这段战斗，自然和别人看的不一样。
　　那冷无双看似一直在有条不絮的进攻，但实则心神消耗极大，如果此刻有一名大剑修仔细观察就会发现，冷无双出剑的速度，比起最开始已经慢了不少。
　　而且剑身微微震颤，显然便是控制不稳了起来。
　　“贪多嚼不烂。”
　　徐天在心中默默摇头。
　　冷无双的御剑之术，并非是普通的以气御剑，那样以气御剑，别说十二柄飞剑了，就是几百柄、几千柄，对于神境境界的他来说，都是小菜一碟。
　　而是此人将心神分成了十二份，附着在这十二柄飞剑上，等于他将大脑切割成了十二份，来控制这十二柄飞剑！
　　更为夸张的是，这冷无双似乎还想以这十二柄飞剑为基，同时走出十二条剑道！
　　这想法自然是好，可大道专精，以冷无双目前的修为，根本没有能力同时走出十二条大道。
　　因此，这一战，冷无双坚持不了多久，若是不能击败君长歌，就得自己把自己玩死！
　　反观君长歌。
　　君长歌看似一直在防守，实际上气息均匀，应付的游刃有余，明显就是在故意摸冷无双的底。
　　一旦君长歌反击，那便是必胜一击！
　　这冷无双，还是太嫩。
　　不用一炷香时间，这冷无双必败！
　　果然！
　　只见九天之上。
　　“合！！”
　　冷无双爆喝一声，显然也知道了君长歌的想法，不再与君长歌颤斗下去。
　　轰轰轰！！
　　瞬间，这十二柄飞剑合在了一块，化作了一柄开天辟地，长达千丈的巨剑！
　　在这一剑上，有地水风火、金木水火土等等力量衍生。
　　这一剑落下，顿时引发天地齐鸣！
　　“斩！”
　　冷无双一声冷喝，举剑斩下！
　　无数人看着这一剑，俱是惊呼出声。
　　而君长歌面对这一剑，竟是不闪不避，嘴角露出笑容。
　　“摘星手。”
　　君长歌‘唰’的一声合上手中玉骨折扇，右手五指上涌起淡淡莹辉。
　　面对这贯穿日月，威压天地的一剑！
　　君长歌五指连点，每一指点出，俱是像是瞄准一般，击中在这一柄千丈剑虹上的薄弱破绽之处，发出‘咚咚咚’的闷响。
　　轰！！
　　下一刻，如同有了连锁反应！
　　那一柄千丈剑虹，还未落到君长歌头上，便开始自动土崩瓦解，寸寸崩溃！
　　仅仅瞬息间，这石破天惊的一剑，便彻底解体，重新化作十二柄巴掌大小的飞剑，发出一声哀鸣，自动射回冷无双的袖中。
　　“噗！”
　　冷无双连退数步，张嘴吐出口鲜血，脸色一片苍白。
　　他败了！
　　不仅败了，而且还是君长歌以技巧方面碾压取胜。
　　至始至终，君长歌连真正的神通和进攻，都未施展。
　　“冷兄，承让了。”
　　君长歌微微一笑，随即转身，一步从九天之上走下。
　　登仙楼内，无数人一片哗然！
　　谁都没有想到，原本一直压制着君长歌的冷无双，会在眨眼睛，被君长歌弹指击败！
　　冷无双的拥趸者，纷纷不敢置信。
　　而君长歌的拥趸者，自然是得意洋洋。
　　“冷兄！”
　　“无双！！”
　　“你没事吧？”
　　李青玄、白长生等人，连忙将冷无双接下 ，扶着他从九天之上落下。
　　几人重新站在登仙楼顶楼窗台上，冷无双盯着君长歌的背影，脸色一片苍白。
　　他输了！
　　君长歌远比他所想的，要更加强大！
　　......
　　登仙楼，第七层。
　　“阁下神人啊！”
　　风阳子转头看向徐天，脸上涌起惊叹之色。
　　之前徐天说君长歌会胜，他还在心中暗笑徐天不懂。
　　结果想不到君长歌真的赢了！
　　赢的极为干脆利落！
　　“我就随口一猜罢了。好了，结账吧。”
　　徐天笑了笑，随后拿出一柄玄阶法宝,当作结账。
　　“不用不用，阁下这次也没有什么消费，就问了个几个无关紧要的消息。这次老夫做主，就给阁下免单了。”
　　风阳子连忙摇了摇头，然后又问道：
　　“阁下当真不考虑我们登仙楼？”
　　“在下独来独往惯了，道友就莫要再强求了。”
　　徐天说了一句后便不再多说。
　　如今热闹也看完了，自然是该离开了。
　　他拉低斗笠帽沿，转身大步离开了登仙楼。
　　而就在徐天刚走出登仙楼的时候。
　　一队与徐天之前在海岸线上击杀的黑衣人，做同样打扮之人，说说笑笑的朝着登仙楼走来。
　　两方擦肩而过。
　　忽地。
　　那为首的一个黑袍人，猛地嗅了嗅鼻子，随后倏然转身看向徐天，皱眉沉声道：
　　“站住！”.


第173章



　　“站住！”
　　那群黑袍人猛地转身，盯着徐天的背影。
　　他们在徐天的身上，闻到了齿鲸帮帮派成员陨落之后的气息。
　　“前面那个戴斗笠的小子，我们老大叫你站住，你耳朵聋了吗？”
　　那名为首黑袍人旁边的一名小弟，厉声呵斥道。
　　“嗯？”
　　徐天回过头，声音沙哑道：“你们在跟我说话？”
　　“不然呢？你搁着装听不见？”
　　那齿鲸帮小弟厉声呵斥。
　　而那为首黑袍人，则是冷冷开口道：“云康，你去联系一下蛇妇他们，看他们在不在。”
　　“是。”
　　另一名小弟点点头，顿时给徐天在海岸线上击杀的那群黑袍人和宫装美妇传讯。
　　传讯过去，就如同石沉大海般，没有半点音讯传回。
　　片刻后，那名小弟回道：“大当家的，没有音讯传回来。”
　　“哦？”
　　那名齿鲸帮大当家瞳孔微微一缩，顿时冷冷看向徐天，一摆手道：
　　“先把此人抓起来！”
　　“是！！”
　　刹那间，这群黑袍人纷纷狞笑一声，伸手朝着徐天抓去。
　　啪啪啪、
　　刹那间，几只手顿时抓住了徐天的袖袍，狞笑道：
　　“小子，跟我们回齿鲸帮，让我们好好招待招待你！”
　　一旁的诸多路人看到这一幕，皆是连忙避开了一眼，看向徐天的目光，有些同情之色。
　　齿鲸帮，在京都城也算是一个大帮派了。
　　帮内成员众多，其大当家更是三叶真神修为。
　　这对于大人物来说，的确算不得什么，但对于普通修士来说，那就是万万不可招惹的存在。
　　“唉，怎么这么多狗皮膏药。”
　　徐天一声轻叹，肩膀微微一震。
　　轰轰轰！！！
　　刹那间，原本伸手抓住徐天袖袍的几名黑袍人，顿时直接被震荡成齑粉，连一点血肉都未曾留下！
　　“嗯～～？”
　　那名大当家脸色微变。
　　刚才那几名帮派成员，能跟在他的身边，那自然都是贴身心腹。
　　俱是有着圣境修为。
　　结果直接被徐天震杀，这份实力......看来是硬茬子啊！
　　下一刻。
　　“难怪敢杀蛇妇他们，看来有点本事。”
　　那大当家冷笑，旋即脚步一踏，伸出大手，便朝着徐天抓来！
　　“灭骨爪！！”
　　轰！！
　　神境修为爆发开来，这名齿鲸帮大当家的五指，如同撕破长空的五道利剑，狠狠朝着徐天的面门抓下。
　　“哎！”
　　徐天轻叹了一声，表情有些无奈。
　　明明他就想安安静静的呆着，低调发展，为什么这些就是要来找他？
　　为什么人生已经这么短了，这些人偏偏还要走捷径？
　　面对这一爪，徐天只是伸出一指，隔空一点。
　　轰轰轰~！！！
　　刹那间，这名齿鲸帮的大当家先是定在了空中。
　　紧接着，他嘴巴渐渐长大，眼中涌起剧烈的惊恐之色。】
　　一道裂纹从他眉心开始裂开，最后伴随着一声脆响，就如同镜子摔在地面上般，身体瞬间崩碎成渣滓。
　　原本还有随行的齿鲸帮成员，看着这一幕，先是浑身一僵，接着一股寒气，从脊椎骨直冲头顶！
　　“啊！！”
　　“杀人啦！！”
　　“快去找巡捕司，有人在京都街道行凶！！”
　　“大当家死了！！”
　　这些齿鲸帮成员，一边疯狂逃跑，一变失声惊叫。
　　“吵死了。”
　　徐天摇了摇头，吐出一个字：“死。”
　　轰轰轰！！！
　　瞬间，原本从不同方向飞遁逃离的齿鲸帮成员，纷纷自动爆成一团血雾。
　　唰唰唰。
　　顿时，无数道目光朝着徐天看来。
　　“齿鲸帮的大当家死了！”
　　“此人是是谁？竟然能一指灭杀齿鲸帮的大当家？”
　　“此人麻烦了！京都城内，可是不允许纵凶杀人的！”
　　“哼，齿鲸帮平时作恶多端，欺行霸市！早就该有人出来收拾了！”
　　一道道窃窃私语声传出。
　　能一指灭杀齿鲸帮的神境大当家，这可不简单。
　　“哦？”
　　冷无双、君长歌、白长生等天骄，同样朝着这边看来。
　　“这京都城内，当真是藏龙卧虎啊，随随便便出现一个人，竟然有着一指灭杀神境的实力。”
　　李青玄眯起眼睛笑道。
　　而那漠劾同样笑道：“那齿鲸帮的大当家我也听说过，不过吃大药才勉勉强强晋升到的神境境界罢了，算不得什么，我们都能随意灭杀。”
　　“话是这样说，可一名普通人，能有这般实力，也算不错了。毕竟又不是人人都是我们。”
　　李青玄继续笑道。
　　而就在他们对话间。
　　谁也没有注意到，白长生看着徐天的表情，先是皱眉，然后眉头松开，眼睛慢慢张大，脸上涌起不敢置信的骇然之色。
　　“¨ˇ他...他是东魔徐天！！”
　　白长生额头冒出冷汗，哆嗦着说出这句话。
　　这将近四年时间，徐天的身影，就如同梦魇魔障一般，每天在他心中涌现！
　　尽管徐天施展了敛息术，斗笠拉低挡住大半张脸，但他怎么可能看错？
　　“嗯？东魔徐天是谁....什么？！！！你说他是东魔徐天？！！！”
　　李青玄、漠劾、柳俊元等人，俱是目瞪口呆。
　　包括那已经恢复过来元气的冷无双，亦是脸色微变。
　　东魔徐天！
　　名头太大太大！
　　如今真正的天骄榜第一！
　　或者说，徐天都压根和他们已经不在一个段位，而是去和神君比较的存在！
　　下一刻。
　(了王赵)　冷无双看向白长生道：“小白，想要报仇么？”
　　白长生闻言脸色一变，连忙摆手道：“冷兄，万万不可......”
　　不等他说完。
　　冷无双已经升空而起，看向徐天，沉声道：
　　“东魔徐天，你的名讳我早已仰慕许久，今日终得一见，还请赐教一二！”
　　这话一落，顿时如同一石激起千重浪。
　　全场先是陷入了一片诡异的死寂，然后无数人顺着冷无双的目光看向徐天。
　　下一刻饥！
　　整个京都城，如同丢下了一颗重磅炸弹，瞬间沸腾。
　　“东魔徐天？”
　　“那个人是东魔徐天？！！”
　　“东魔徐天来京都了！！！”
　　“东魔徐天？真的假的？”
　　无数人一片哗然！
　　原本打算离开的君长歌，更是脚步一停，猛地扭头朝徐天看去。.

第174章



　　第一百七十三章
　　东魔徐天！
　　这个称号和名字，可以说，是整个中州十万年来，最为响亮的名字！
　　无人能出其左右！
　　尽管徐天仅仅只在中州，出现了一年不到的时间，但名气，赫然已经传遍了中州五大王朝！
　　谁也没想到！
　　时隔将近四年，徐天再度出现，竟然会是在大夏王朝的京都！
　　刹那间，无数道火辣炙热的目光，凝聚在了徐天的脸上。
　　那君长歌更是脚步瞬间顿住，眉头深深的皱了起来。
　　“......这都能认出我来？也是离谱。”
　　徐天心中无语，想了想声音沙哑的回道：“我没兴趣赐教你，我还有事赶时间，等下次再说。”
　　说完，徐天便转过身打算前行。
　　不管是这冷无双也好，还是那君长歌也罢，甚至是其他天骄，如今在徐天看来，不过都是一群小孩罢了。
　　神境与神君，差距太大太大。
　　犹如仙凡！
　　徐天没有这个兴趣，去欺负一名神境境界的小孩。
　　“等等！”
　　冷无双却是开口道：“天下俱是在传闻东魔徐天剑 道通神，在下冷无双不才，却也是剑修。
　　既然同为剑修，那么大家切磋一下又有何妨？”
　　徐天闻言眉头一皱。
　　这个人，有点轴啊。
　　“我说了，我没兴趣，听不懂？”徐天漠然开口道。
　　“既然如此......”
　　冷无双深吸了一口气，朝徐天拱了拱手，眼中精光一闪道：“那徐天，我就冒犯了，还请不要见罪！”
　　轰！！
　　刹那间，冷无双脚步一踏，顿时身形激射而起，在空中拉起一道长长的白浪。
　　咻咻咻。
　　在他袖口处，十二柄飞剑鱼贯而出，如同游鱼，环绕在他周身。
　　仅仅瞬息间，冷无双便挡住了徐天的去路。
　　“徐兄，得罪了！”
　　“去！！”
　　他身形一沉，十指连弹，十二柄飞剑，顿时呈一个箭头状，朝着徐天刺来！
　　“滚开！”
　　徐天面无表情，一拳平推而出！
　　这一拳，徐天没有动用任何法力，不过随意一拳轰出，看起来招式平平。
　　但就是这一拳划过的轨迹，虚空却是无声间消融粉碎。
(cgee)
　　轰！！！
　　这一拳轰在这十二柄飞剑上，顿时这十二柄飞剑发出一声哀鸣，将近一大半直接崩碎。
　　剩下两三柄飞剑哪怕没有粉碎，也是布满裂纹，如同凡器一样，跌落在地，再无任何法宝气息。
　　“噗！！！”
　　冷无双张嘴吐出一大口鲜血，脸色瞬间蜡黄如金纸，额头不断涌出豆大的汗珠。
　　这十二柄飞剑，俱是连接着他的心神。
　　徐天这一拳，将其瞬间损毁，他心神顿时受到重创！
　　这一次，伤势简直比与君长歌交手时重上太多！
　　与君长歌交手，他只是心神激荡，稍作恢复，便重新调养了过来。
　　而徐天这一拳，他没有个三五个月时间，是绝对不要想着回复过来了。
　　“这这这......冷无双一拳就败了？”
　　“这差距，也太大了吧？”
　　“我的天！我之前还说徐天不过是以讹传讹，没有那么厉害，倘若真论实力，冷无双、君长歌等，也能和他斗一斗！现在看来，对不起，我被打脸了，我脸好疼！”
　　“这就是东魔徐天的实力么？不愧是能以一己之力，踏平不朽道统，连斩三大神君的存在！”
　　现场一片哗然。
　　在这一刻，不管是冷无双的拥趸者也好，还是君长歌的拥趸者也罢，俱是一副目瞪口呆之色。
　　如果说之前的君长歌和冷无双的战斗，还打的有来有回，颇有声色。
　　那徐天这一拳对上冷无双。
　　完全就是碾压！
　　压根不是一个级别！
　　登仙楼内。
　　风阳子表情呆滞，正在抚徐的动作僵住，差点扯断胡子都没注意过来。
　　东...东魔徐天？
　　刚才跟我对话的人，是东魔徐天？
　　我还邀请他加入登仙楼？
　　我滴个乖乖！
　　风阳子浑身打了个激灵，如梦方醒。
　　那可是东魔徐天啊，算是屹立在中州巅峰的那一小撮人之一！
　　他不过区区一个圣境，竟然能有幸见到东魔徐天！
　　如果登仙楼知道徐天要来，绝对最少会派一方楼主，来亲自扫榻相迎！
　　“我不会说了什么得罪他的话吧？”
　　风阳子的心脏，忽然扑通扑通的跳了起来。
　　直到仔细回想了数遍，确认自己没有说什么冒失之语，这才放下心来，连忙又朝着登仙楼外看去。
　　登仙楼外，御道上。
　　“好强的肉身！”
　　君长歌瞳孔一缩。
　　面对冷无双那十二柄飞剑，哪怕是他，都不想去迎接，而是通过巧劲，将其击破。
　　而眼前的徐天，仅仅一拳，不仅打的剑阵破掉，更是一举将那十二柄极品天宝的飞剑，打的崩碎了一大半。
　　其中差距，一眼便知！
　　“徐天......真的很强。”
　　君长歌深吸了一口气，脸上涌起一股凝重之意。
　　是人便都会有傲气。
　　他君长歌身为天之骄子，别看他表面温文尔雅，实则内心傲气，远比普通人要更多！
　　如今徐天登顶天骄榜，将他从天骄榜第一的位置给挤了下去。
　　说不服，那是假的！
　　因此，他在心中也憋着一股气，
　　那便是和徐天一战！
　　证明自己！
　　“冷兄！”
　　“大哥！1”
　　“无双！！”
　　李青玄、白长生、柳俊元、漠劾四人，纷纷脸色一变，连忙飞掠而起，将冷无双从地上扶起。
　　“我...我没事。”
　　冷无双摆了摆手，然后深吸了一口气，从袖口里掏出几枚珍贵至极的丹药服下。
　　霎时间。
　　冷无双脸上涌起一抹妖异的酡红，浑身气息再转巅峰。
　　他看着徐天，缓缓拱手，表情倔强，再度吐出六个字：
　　“还请继续赐教！”
　　此言一落，李青玄等人脸色俱是一变。
　　“老大，你疯了？”
　　“冷兄，万万不可啊！”
　　众人皆是急声开口道。
　　“哦？还要来？”
　　徐天眉头一挑，眸光一阵闪烁。
　　“也罢，徐某便如你所愿。”
　　片刻后，徐天轻叹一声，目光重新抬起，扫视众人，淡漠开口道：
　　“给你们一个机会，现在徐某给你们三炷香时间，把你们能叫来的人，全部叫来！”
　　“然后，一起上吧，否则太无趣！”
　　说完，徐天目光扭转，看向一旁脸上战意汹涌的君长歌，继续平静开口：
　　“同样包括你在内。”.


第175章



　　三柱香时间！
　　你们随意可以去找任何认识的人！
　　一起上！
　　当徐天此言落下之后，人群当中一片哗然！
　　“太狂了！”
　　“素来有传闻，东魔徐天狂妄自大，如今看来，传言没有半分夸张啊！”
　　“君长歌、冷无双、李青玄、白长生等人，俱是长生榜排名前十的天骄！这还不够打？”
　　“我的天！都是顶级天骄，说徐天比他们当中任何一个强，这我相信！但还不至于一个挑所有人的地步吧？”
　　“徐天这次自大了啊！”
　　“要是徐天输了，那就是骑虎难下，拿起石头砸自己的脚，脸丢完了啊~！”
　　无数路人纷纷讨论。
　　徐天负手而立，表-情无喜无悲。
　　而君长歌、冷无双等人，瞳孔微微一缩，却是没有如围观路人般，说出不可能、徐天自-大的这些话来。
　　外行看热闹，内行看门道。
　　那些路人或许因为本身就实力弱小的原因，还察觉不出来徐天的强大。
　　然而，实力越是靠近徐天的强者，例如君长歌，便越能感受到徐天身上，散发出来的那股令人感到心悸窒息的威压。
　　徐天，早已到了返璞归真，含威而不发的地步！
　　“好！”
　　深吸了一口气，君长歌掉头就走。
　　他有个实力丝毫不弱于他的老朋友，在这京都城，他得去把这位老朋友叫上了。
　　而冷无双等人，则没有动弹。
　　冷无双一生追求剑道极致，不喜交际。
　　他能认识的，信得过的人，都在这里了。
　　“徐天......”
　　白长生低着头，不敢去看徐天的目光，脸上一片苦涩。
　　‘我给你时间追赶，直至你遥望不见......’
　　他和徐天的差距，越来越大了！
　　大到如今的他，连面对徐天的勇气都匮乏！
　　时间缓缓过去。
　　徐天出现在京都城的消息，越传越远。
　　整个京都城都轰动了！
　　“听说了吗？东魔徐天来京都城了！”
　　“真的假的？我大夏王朝和大燕王朝隔着亿万万里之地，他来京都城？”
　　“那还能有假？徐天现在就在登仙楼门口，扬言要让君长歌、冷无双等天骄一起上！”
　　“什么？他要一个人干翻整个天骄榜不成？”
　　“走走走！快去看看！”
　　“东魔徐天这个大杀星来了我们大夏，也不知道是好是坏！”
　　一时之间，整个京都城内，关于‘东魔徐天’的消息疯狂流传，整个京都城像是刮起了一场飓风。
　　无数纷纷朝着登仙楼赶去。
　　短短一时间，竟是将登仙楼里三层外三层的围得人山人海、水泄不通！
　　而这还仅仅只是一个开始，不断的继续有人，朝着这里赶来。
　　他们看着徐天，纷纷讶异。
　　原本在他们设想当中，东魔徐天不说是什么三头六臂、面容如罗煞夜叉，那至少也是膀大腰圆，眼内凶光闪烁，让人看着就害怕的绝世猛人。
　　谁也不会想到。
　　那踏平不朽道统，压得大燕王朝喘不过气的徐天，竟然是个身材略微消瘦，容貌清秀俊朗的年轻人。
　　无数道目光凝聚在徐天身上。
　　徐天盘膝而坐，满头漆黑如墨的黑发从脸颊垂下，表情平淡，静静等待。
　　快到三柱香的时候。
　　“来了来了！”
　　“君长歌来了！！”
　　“咦.....那是太子夏无神！”
　　“君长歌竟然把太子叫来了！！”
　　一阵惊呼响起。
　　徐天抬头看去。
　　只见君长歌正快速踏空而来，在其旁边，还有一名身穿玄黑铠甲，头发随意扎起，身材高大魁梧的威严青年。
　　此人，便是大夏王朝的太子夏无神！
　　也是天骄榜第五的存在！
　　“吾等.....参见太子殿下！”
　　在夏无神出现之后，凡是大夏王朝之人，俱是纷纷拱手敬礼。
　　虎父无犬子。
　　大夏王朝神王晚来得子，生下夏无神。
　　夏无神自幼便天赋异禀，极爱武道，年纪轻轻便以武入神，统率大夏王朝军队，征战八方，深得军中将领尊崇。
　　大夏王朝之所以能位于五大王朝之冠首，倒是与夏无神的铁血征伐，也离不开关系。
　　别看夏无神只有天骄榜第五。
　　但这并不代表夏无神的实力，就只是第五。
    ·· ······求鲜花···· ····
　　天骄榜，更多的是以战绩来认定排名。
　　夏无神大多是在军中指挥作战，极少外出与别的天骄争锋。
　　起码在君长歌的认知当中，他这位太子殿下好友，实力就丝毫不比他弱！
　　夏无神先是朝其他人点了点头，然后看向徐天道：
　　“徐天阁下，来我大夏王朝，应该早点知会一声，孤也好早点准备一二，迎接一下才是。”
　　“殿下客气了，徐某向来喜欢清净。”
　　徐天淡淡说道。
　　随后，徐天目光扫向冷无双、君长歌等众人，开口道：“都准备好了么？”
　　“可以！”君长歌点头。
　　冷无双也是缓缓起身，在那颗丹药下，气息重回巅峰。
　　李青玄、白长生、柳俊元等人在其旁边，表情肃然。
　　“徐天阁下，加孤一个，没有问题吧？”夏无神眸光闪烁道。
　　世上皆传言徐天不仅剑术通神，肉身之力亦是可横推万敌。
　　他夏无神以武入神，同样肉身强大，盖压当世！
　　当与徐天争锋！
　　“可。”
　　徐天点头。
　　随后，他脚步重重一踏，身形扶摇而上，直入九天。
　　“我在九天之上等你们。”
　　淡漠的声音，从天空洒下。
　　君长歌、冷无双、夏无神几人，俱是对视一眼，眼中闪过一抹澎湃战意。
　　“一起吧！”
　　“上！”
　　霎时间，七人纷纷颌首点头，脚步一踏。
　　轰！！！
　　七人化作了七道流光冲天而起，直射九天！
　　.....
　　......
　　九天之上。
　　晚霞尽染，将厚厚的云层，染成了一片金色。
　　徐天负手而立，黑发黑瞳，一袭白衫微微被风拂动。
　　在他前方不远处，君长歌、夏无神、冷无双、李青玄、白长生、柳俊元、漠劾，共计七人，并排而战。
　　这七人，可以说是站在整个中州之巅的天骄，七人联手之下，足以灭杀天骄榜上的其他所有天骄！
　　但是在此刻，七人联手，只因为一个人。
　　那就是东魔徐天！川.

第176章



　　第一百七十五章
　　九天之上。
　　徐天独自一人面对七大天骄，脸上无悲无喜，开口道：
　　“来吧，让徐某见识一下，中州的天骄实力到底如何。”
　　此言一落。
　　以君长歌、夏无神、冷无双为首的三大天骄，彼此对视一眼，暗自点头，然后瞬间动手！
　　“剑术，飞仙！！”
　　冷无双右手一翻，再度拿出一件天宝神剑，身形瞬间突破音障，在虚空中一闪，留下一长串残影，朝着徐天一剑刺来！
　　他手腕一抖，剑鸣之音大作！
　　漫天皆是剑影！
　　“先天一气大擒拿手！”
　　君长歌黑发飘扬，眼中闪过一抹战意，只见他一手掐法诀，一手狠狠拍下！
　　刹那之间，只见虚空当中无数法力凝聚，形成一道遮天蔽日的巨大手臂！
 　　这手臂当中有着无数法则流转，道韵运行，散发出一股恢弘强大到了极点的气息！
　　这巨大手臂，似垂天之云，通体青色，有无数细小的符文组成，青光璀璨欲滴，带着仙道气息，仿佛从九天降下的神灵巨手，要碾碎一切。
　　在这只手臂下，虚空俱是开始一寸寸崩塌，刮起虚空风暴！
　　这一招，比起当初在对敌冷无双之时，要强大太多！
　　而这方只是开始！
　　“来！！”
　　夏无神吐出一个字。
　　只见他肉身开始疯涨，肌肉虬结，一根根筋脉如同恐怖树根般扭曲！
　　他浑身气血澎湃，体内传出气血流动时的轰鸣之音，如同他的体内，有着大江大河在他滚动冲刷，又发出‘咚咚咚’的声音，如同古天庭的战鼓被敲响！
　　在他身后，更是浮现出气血烘炉虚影，红芒映射诸天！
　　“破！！”
　　他一拳朝着徐天轰去，右臂上似有真龙环绕，张嘴发出吟啸天地的龙吟之声！
　　夏无神，曾以真龙之血，铸就宝体！
　　肉身之强，堪称天下无双！
　　一时之间，三大天骄巅峰强者，同时朝徐天出手！
　　神通憾天，堪称绝世！
　　这一战，旷古绝今！
　　一定会被史册记载！
　　“来！”
　　徐天眸光闪烁，面对三大天骄联手一击，竟是不惧反笑，连出三招！
　　他并未施展神君修为，那样太无趣，而是将修为压制到了半神境界之后，开启皆字秘！
　　“你的剑，太钝。”
　　徐天双指并指成剑，一道剑芒斩下，与那冷无双的飞仙一剑，轰在了一块！
　　砰！！！
　　刹那之间，冷无双倒飞而出，虎口狂震，溢出鲜血。
　　而徐天动作不停，五指随意一抓，无数灵气在他手中形成一柄剑，随手斩下。
　　“月牙天冲！”
　　一道通体漆黑的剑芒，犹如弯弯的月牙，瞬间冲天而起，斩在了那正狠狠压下的先天一气大擒拿手上！
　　轰隆隆~！！！
　　剑气疯狂在那大掌上切割，溢散出无尽气机，发出闷响！
　　下一刻！
　　那先天一气擒拿手，直接被月牙剑芒劈成两截！
　　月牙剑芒斩破先天一气擒拿手，威能不减，再度朝着君长歌而来！
　　“这！！”
　　君长歌脸色一变，连忙侧身，险而又险的躲过这一剑！
　　锋锐的剑气，擦到了他的脸颊。
　　他那俊美白皙的脸上，顿时溢出了一丝殷红。
　　而徐天看到不看他一眼，目光扭转，直接看向那如同真龙在世，后背有着气血烘炉虚影的夏无神。
　　“这肉身之力，倒是还行。”
　　徐天一手负在身后，另一只手轻轻握拳，砸了出去！
　　他虽然将修为压制到了半步神君境界，但已经五层的太罗剑体，光是肉身之力，又何其恐怖？
　　轰！！
　　几乎无法用语言形容这一拳。
　　虚空在这一刻炸裂开来，十丈内瞬间化作真空，所有空气尽数爆裂。众人眼中，只能看到一道璀璨的金虹。这金虹起自徐天手中而起，毫无阻碍的轰碎了夏无神轰来的右拳，贯穿夏无神胸前，一直打到千丈开外，生生撞在罡风法阵上面，砸出轰隆的声音。
　　而夏无神更一声闷哼。
　　他高大魁梧的身躯，宛如一个破布袋甩出去。还在半空中，就发出噼里啪啦的声响。浑身上下，不知道多少根骨头、肌肉、内脏破裂开来。胸口更显出一个巨大的空洞。可以看到里面，淡金色的血液和骨骼。
　　若非他肉身确实强悍，徐天也只是仅仅动用一丝力量，对他没有杀心。
　　夏无神这一拳就会被打爆.. ......
　　“嘶！”
　　京都城内。
　　黑压压的一片观战之人当中，传来不约而同的倒吸凉气声音。
　　弹指之间，徐天竟然连败三大顶级天骄！
　　武道通神，有着肉身无敌之称的夏无神，更是差点被徐天一拳打爆？
　　凡是有点眼力见之人，皆是能看出来，面对七大顶级天骄的全力以赴，东魔徐天明显风轻云淡，没有施展全力。
　　直到如今，不仅没有动用修为法力，更是连剑都未拔出，仅仅凭借肉身，便碾压这些顶级天骄！
　　“徐天.....到底有多强啊？”
　　“徐天这实力，简直离谱！”
　　“我不知道徐天有没有突破神君，但是你们看，徐天并没有施展神君的威能，而是将境界保持在了和君长歌、冷无双他们同一个层次！就算如此，徐天也将他们碾压了！”
　　“离谱！太离谱了！我还以为会有场惊心动魄的大战，结果完全是一面倒的碾压啊！”
　　无数人瞠目结舌，眼珠子都惊的要掉了下来！
　　而九天之上，战斗还在继续。
　　徐天随手轰退三大天骄之后，目光朝李青玄、漠劾等人看去。
　　只见漠劾化作一团影子，出现在了徐天脚下，漆黑手臂如同鬼手，从那滩影子里伸出，朝着徐天的脚腕抓去！
　　另一边，李青玄手持长刀，刀芒横天，贯穿日月！
　　柳俊元化作一条吞天白蛇，张开獠牙，足以一口吸干湖 泊，吞饮日月！
　　白长生紧咬牙齿，双手掐捏法印，法印遮天蔽日，横压虚空！
　　“滚下去！”
　　徐天面无表情，面对那鬼鬼祟祟，从他影子里伸出的鬼手，抬脚一踏！
　　“啊！！！”
　　那鬼手瞬间溃散，徐天影子发出一声凄厉惨嚎。
　　紧接着，便看到漠劾肉身崩碎，骨骼被徐天一脚踏裂，狠狠从九天之上坠落，如同破麻袋般，掉到了京都城内！
　　还好京都城有着禁制在，漠劾坠落京都城，仅仅只是让地面震荡了一下！
　　否则，光是坠落的冲击力，都足以掀起地震，毁灭一座城池！
　　无数人看着这一幕，皆是心惊肉跳！
　　摧枯拉朽！横推万敌！
　　这东魔徐天，简直无敌！！！.




第177章



　　第一百七十六章
　　眨眼之间。
　　七大天骄联手，伤的伤，退的退。
　　只剩下李青玄、柳俊元和白长生等人未出手。
　　李青玄手中长刀刀芒横天，看着这一幕，不由一咬牙齿，瞬间击破音障，拖起一道灿烂仙辉，朝着徐天劈下！
　　柳俊元化作的吞天白蛇，张嘴吟啸，吞饮日月！
　　他身上有着吞日蟒血脉，曾经一口吞下三大神境巅峰强者，铸就了他天骄之名！
　　此刻他再度张嘴，嘴中似乎形成了一个漩涡，足以吸干湖泊，灭杀九叶真神！
　　他张嘴朝着徐天咬来，似要将徐天连人带骨活吞炼化！
　　白长生强行压下心中对徐天的恐惧，翻手从袖中拿出一件沾血的生锈断矛。
　　这柄断矛上沾染的鲜血，豁然是一名巅峰神君体内留下，还留存着那名巅峰神君的些许气息！
　　这断矛方一出世，威压便横塌虚空，矛尖神芒吞吐，无坚不摧！
　　“来。”
　　徐天满头黑发飞扬，仅仅吐出一个字。
　　下一刻，徐天动了。26
　　徐天主动出手，开始攻击。他身形瞬间如流光幻影，超脱空间，出现在李青玄、柳俊元和白长生面前。
　　一手张开，似擎天巨掌压下！
　　轰！！！
　　李青玄手中那柄足以割裂虚空，锋锐的横天长刀，被徐天的巨掌压下，那犀利的刀芒顿时脆弱如同纸糊一般，根本不堪一击，寸寸粉碎！
　　下一刻，徐天的擎天巨掌，就如同拍篮球一般，‘啵’的一声，直接将李青玄从空中拍的坠落！
　　砰！！
　　伴随着一声闷响，李青玄重重坠落，砸在了漠劾旁边，肉身粉碎，深陷青石板当中。
　　一时半会，是起不来了。
　　而徐天看都没看到一眼，眼神淡然如水，大掌瞬间握紧成拳，当空一砸，轰在了那化作吞天巨蟒的柳俊元的蛇头上！
　　砰！！
　　一道沉闷低响再度传来！
　　徐天一拳砸下，直接砸碎了吞天蟒的头颅，紧接着，把百丈蟒身，尽数拍散，最后一拳轰在了柳俊元身上。
　　“啊！！”
　　凄厉痛苦的哀嚎声传出！
　　柳俊元如一个皮球般，被徐天深深拍进地面，砸入土中数十丈。
　　他嘴鼻疯狂溢血。
　　若非最后关头，他身上亮起一道白色护符，将他护住的话。恐怕整个人早被徐天一拳砸成肉饼。
　　“还有你。”
　　徐天再度一步跨出，化掌为拳的手上，伸出一指，屈指一弹。
　　矛尖对指尖！
　　犹如针尖对麦芒，又犹如两颗星球相撞！
　　咣！！！
　　一道金铁交加的脆响声，从徐天指尖，和那染血断矛的矛尖传出！！
　　只见一股震荡冲击波，以二者交接处扩散开来！
　　那柄染血断矛的矛身疯狂震荡，瞬间便布满了无数裂纹，弯曲如弓！
　　下一刻！
　　这柄断矛发出一声哀鸣，瞬间被崩飞！
　　白长生张嘴吐血，脸色蜡黄如纸，从空中如同流星一般，重重砸落！
　　大地一颤。
　　白长生颤颤巍巍的想要从地上站起，却是浑身无力，又摔倒在地。
　　他侧头看了一眼，同样从空中被打的砸落在地板当中，抠都抠不出来的李青玄、柳俊元、漠劾三人。
　　四人此对视了一眼，皆是脸上涌起苦笑。
　　徐天，太强了啊！
　　在这一刻，京都城内，无数人抬头看着徐天。
　　只有五个字，能描述他们现在心中的想法。
　　天骄落如雨！
　　.....
　　.....
　　九天之上。
　　夏无神、君长歌、冷无双三人，擦了擦嘴角溢出的鲜血，俱是表情凝重到了极点。
　　好在有李青玄他们的拖延。
　　他们在这此刻，也恢复了不少。
　　但他们的脸上，不仅没有半点轻松，反而是如临大敌般的凝重。
　　徐天，并未以修为压他们！
　　而是以同境之身，摧枯拉朽！
　　哗啦啦~~。
　　徐天表情一片淡漠，衣衫猎猎。
　　“你们的手段，都使用完了么？那就该我了。”
　　徐天右手一翻，从袖口拿出一剑普通宝剑。
　　对付这三人，还不至于用到蕴含神君巅峰剑气的太阿神剑，和已经晋升极道神兵的九劫剑。
　　这一战，也该结束了。
　　“这一剑，你们且看好。”
　　徐天目光一凝，瞬间拔剑出鞘。
　　锵！！！
　　一股无法用任何言语来形容的剑压，瞬间降临天地！
　　整座京都城，在这一刻，响起了惊天剑鸣！
　　凡是剑修，腰中佩戴的神剑，俱是疯狂颤动，不受主人控制一般，欲要出鞘而起！
　　当徐天握住了剑的这一刻，哪怕不是什么绝世神剑。
　　一股真正属于徐天的霸道、锋锐气息，方才释放出来！
　　徐天手握剑柄，无数剑气如同小蛇一般，在他周身环绕游走。
　　他就如同绝世剑神凌凡，双目当中透出足以撕裂天地长空的恐怖剑意！
　　煌煌之威，不敢目视！
　　“草字剑诀，极道剑意！”
　　徐天淡然吐出八个字，瞬间挥剑斩下。
　　轰！！！
　　一道黑色剑芒，如同长线，将天地练成一线！
　　刹那间，这剑芒动了，如同折叠的闪电，将万里长空分海而过，朝着夏无神、君长歌、冷无双这三大巅峰天骄斩去！
　　这一剑，惊才绝艳到了极点！
　　夏无神三人，俱是脸色大变，眼中涌起惊骇！
　　如果说，凭借 肉身碾压他们的徐天，令他们感到强大到窒息！
　　那么握住了剑的徐天，那种威压简直刺入骨髓！
　　明明他们知道，徐天这一剑并没有动杀心，却仍旧令他们只觉得一股寒气，从脚底直冲头顶，遍体生寒，如坠冰窖！
　　在这冰冷锋锐之下，他们连动动手指头都做不到！
　　“飞仙！”
　　冷无双睚眦欲裂，张嘴大吼！
　　飞仙剑术，再现！
　　“五狱阿鼻大手！！”
　　君长歌一咬牙齿，同样一掌拍下！
　　天空出现血池，犹如地狱大门大开，伸出一只布满诡异符文的大手！
　　“真龙神拳！！”
　　夏无神深吸一口气，爆喝一声！
　　他拳出如龙，碾压虚空！
　　在这一拳之下，日月都失去光泽！
　　气机疯狂激荡！
　　如同惊涛骇浪，拍打四方！
　　然而，一切都没有用！
　　当徐天这一剑闪过之后！
　　不管是那飞仙一剑也好，还是五狱阿鼻大手也罢，或者是那真龙神拳！
　　一切的一切，归于虚无！
　　九天之上，只剩下徐天黑发白衫，眸光淡然，独自傲然屹立。
　　他似剑神凌世，俯瞰万古。
　　在其身下。
　　轰！轰！轰！
　　天骄坠落如雨！
　　
　　’.


第178章



　　第一百七十七章中州哗然！徐天离去！【跪求订阅！】
　　败了！
　　七大顶级天骄联手，却以惨败收场！
　　什么君长歌，什么夏无神，什么冷无双，此刻皆是从九天之上坠落，如同砸萝卜坑一般，‘噗噗噗’的三声闷响，重重的砸入了街道青石板当中。
　　在这一刻，整个京都城的目光，俱是凝聚在徐天的身上。
　　一片死寂，鸦雀无声！
　　无数人满脸震撼失神，目光呆滞，只有极为粗重的呼吸声响起。
　　太恐怖了！
　　徐天一人，横推万敌，力压同代天骄！
　　街道内。
　　七名天骄挣扎着从地上坐起，彼此对视了一眼，看到彼此的惨状，皆是无奈苦笑。
　　“这徐天的实力.....简直强到离谱。”君长歌摇头苦笑道。
　　“哎！与徐天为同一个时代，既是荣幸，也是悲哀。”
　　在这一刻，他彻底没有了和徐天争锋的念头。
　　甚至，他心中涌起了一种既生瑜何生亮的想法。
　　“这就是东魔徐天么？难怪能让大燕王朝偌大一个王朝，拿之束手无策。”
　　夏无神则是有些心有余悸道。
　　还好徐天针对的不是大夏王朝，否则就算大夏王朝比大燕王朝实力强，拿着也头疼。
　　“这就是极道剑意么？”
　　至于冷无双，则是如同魔怔了一般，满脸狂热，脑袋里不断回想徐天的那一剑，时而狂笑时而皱眉，让人看着有点渗的慌。
　　至于白长生，则是朝李青玄等人苦笑道：“李兄、柳兄、漠兄，现在你还说让我去追赶徐天的话么？”
　　“呃。”
　　李青玄闻言尴尬的咳嗽了一声，干笑道：“白兄啊，此事看开一点，这世上本就有些人注定是比不了的。”
　　白长生闻言无奈苦笑。
　　说起来，经此一役，他心结也算是解开了不少。
　　毕竟你看，君长歌、夏无神他们都输了.....
　　我白长生输了也是理所应该吧？
　　就在众人彼此苦笑连连的时候。
　　徐天已经一步从空中迈下。
　　众人连忙起身，正色拱手。
　　“此次多谢徐天道友赐教～～。”
　　“徐天阁下之强，实乃世所罕见。”
　　“之前我等若有冒犯之处，还请徐天阁下莫要怪罪！”
　　众人皆是发自肺腑道。
　　他们虽然败于徐天之手，但心中并无怨恨，反倒差不多俱是惊叹和敬畏。
　　这个世界就是如此。
　　当一个人的实力，仅仅比你强一线，那么你会去酸他，去不服他，去贬低他来抬高自己，获得心理上的自我满足。
　　而当一个人的实力，强到让你难以望其项背，甚至那个人只需要一根手指头，就能轻易碾碎你的一切时。
　　那么你的心中，便只会剩下敬畏。
　　“嗯。”
　　徐天淡淡点头，捡起一旁挂在树梢上的斗笠，轻轻拍了拍斗笠上的灰尘，戴在了头上，然后拉低帽沿，只露出精致的下巴，和完美的下颌线。
　　就在这时。
　　远处传来一声锣鼓喧天之声。
　　紧接着，便看到一队玄甲味快速开道，一名小黄门太监，尖着声音喊道：
　　“镇南王到~！！”
　　下一刻。
　　一名身材高大魁梧，面容粗犷的蟒袍中年人，便大步朝这走来。
　　众人纷纷行礼道：
　　“吾等，参见镇南王。”
　　包括夏无神，亦是拱手道：
　　“皇叔。”
　　镇南王点了点头，然后看向徐天，爽朗大笑了一声道：“徐天道友，来中州怎么不联系本王？”
　　“王爷。”
　　徐天微微一笑。
　　“哈哈，时隔数年不见，想不到当初在东荒徐道友，如今已经名震中州，当真命运多舛。”
　　镇南王感慨了一句。
　　他还记得当初那年离开上古遗迹，他曾跟徐天说，你若是来中州，中州必定会有你一席之地，说不定也能成为一个时代的弄潮儿。
　　如今看来，这岂止是弄潮儿？
　　简直是推土机，以一种无敌姿态，碾压了整个中州！
　　当年那话，如今一语成谶。
　　“徐天，走走走，去我王府坐坐，这么久不见，我等应当好生促膝夜谈，醉饮三千场才对。”
　　镇南王大笑道。
　　“多谢王爷邀请。”
　　徐天笑了笑，随后摇头婉拒道：“坐就不坐了，我这还得赶路，时间已经耽搁得够多了。”
　　“这......”
　　镇南王闻言一怔，有些语塞。
　　徐天这次好不容易来京都城，他还想趁机和徐天聊聊天，拉拢拉拢徐天，进入大夏王朝了。
　　“好了，王爷不必多说，我意已定。”
　　徐天笑了笑道。
　　“....那好吧。”
　　镇南王闻言只好无奈点头。
　　徐天是什么个性，他心中也算是清楚一些。
　　这家伙一旦决定的事，那就是十头牛都拉不回来。
　　强求不得。
　　随后，徐天在众人复杂的目光当中，缓缓离去，消失在众人视野当中。
　　“¨ˇ皇叔，不将他留下来，争取加入我们大夏王朝么？”
　　夏无神小声说道。
　　镇南王瞪了他一眼，回道：“怎么留？还动武不成？你以为徐天不知道我拉他去王府坐坐，是什么意思？摆明了人家不想，所以提前规避掉此事，以免拒绝起来大家尴尬。”
　　夏无神尴尬道：“我没那个意思.....”
　　“你啊，天天跟军中那些莽夫呆在一块，你也快变成莽夫了。”
　　镇南王摇了摇头，然后朝身后一名侍卫吩咐道：
　　“来人！”
　　“王爷有什么吩咐？”这名侍卫低声道。
　　镇南王冷哼一声道：“最近这京都城内的蛇虫蝇蚁是越来越多了，该肃清一下了。你马上派人，彻底剿灭齿鲸帮，以及和一切有齿鲸帮有关联之人！本王倒要看看，是谁在给齿鲸帮背后当保护伞！”
　(了赵的)　“是！”
　　这名侍卫领命而去。
　　人群当中，有名齿鲸帮成员见到这一幕，顿时眼前一黑，吓得晕厥了过去。
　　......
　　......
　　三天后。
　　徐天横空出世，于京都城内轻易连败七大天骄之事传出。
　　整个中州，再度震动！
　　消失了四年之久的徐天，终于归来了！
　　有人惊恐、有人振奋、有人寝食难安..立.
　　中州五大王朝一片哗然！
　　尤其是大燕王朝，宣布徐天重伤濒死的消息，顿时不宣而破！
　　所有人都在等待着。
　　等待徐天的下一步大动作！
　　......
　　......
　　【最近在调整作息，和思索中州收官的剧情，更新稍微慢了点，不好意思。等把‘中州收官’的剧情彻底梳理清晰，速度就能恢复了，望大家等我两三天。】.

第179章



　　第一百七十八章
　　大燕王朝。
　　太安城，皇宫内。
　　大燕神王燕歇,坐在龙椅之上，神色疲惫，不停的捏着眉心。
　　在其两旁，有宫女拿着芭蕉扇，轻轻扇风。
　　“好了，都退下吧。”
　　燕歇摆了摆手，示意两名宫女退下。
　　“诺。陛下。”
　　两名宫女退走。
　　燕歇轻轻叹了口气。
　　不知为何，他最近总有一种心绪不宁之感，让他感到异常烦闷。
　　说起来，自从徐天消失之后，他这种感觉就从未消去过。
　　他对外宣称他那一掌，让徐天重伤濒死，不过是为了安抚大燕王朝军心和民心罢了，具体情况，只有他自己心中明白。
　　“徐天，你到底躲在哪里？”
　　燕歇喉咙滚动，声音嘶哑。
　　一个摆在明面上的徐天，并不可怕。
　　可怕的是躲在暗中的徐天，就如同那阴影里的毒蛇，谁也不知道，他何时会猛地咬上来，给到致命一击！
　　纵然他燕歇，尊贵为一方神王，也不得不承认。
　　当初那个他视作蝼蚁，随意派遣一队黑甲卫，便能轻易碾压灭杀的徐天，到了此刻，已经成为了足以和他对峙的庞然大物！
 
　　徐天，是他的心腹大患！
　　“徐天一日不除，吾心一日难安！”
　　深吸了一口气，他攥紧拳头，恨声自语。
　　就在这时。
　　“陛下，情报司传来急讯。”
　　就在这时，一名老太监，身形一闪，出现在燕歇身边。
　　“嗯？什么急讯？交由六部筛选，再移交朕便是。”
　　燕歇神王摆了摆手，不以为然道。
　　那老太监附耳轻声道：“陛下，是关于东魔徐天的。”
　　腾！
　　此言一落，原本还一副疲惫神色的燕歇，猛地坐直了身体，眸中精光闪烁道：“徐天？！把情报速速拿来。”
　　老太监点了点头，从袖笼当中拿出一叠烫金宣纸，交给燕歇。
　　燕歇撕开封口，目光快速扫过。
　　砰！！
　　下一刻，那宣纸化作齑粉。
　　燕歇阴沉着脸，半晌没有说话。
　　徐天连败七大天骄，他不在意。
　　以他的目光看来，不管是君长歌也好，还是什么夏无神、冷无双也罢，俱是一些还未成长起来的小孩子，远远还不足以威胁到他的地位。
　　而徐天，是足以和他对峙的庞然大物！
　　倘若徐天败在那七天天骄手上，他才意外，得重新审视徐天才对。
　　真正令他关心的，是徐天为何出现在大夏王朝。
　　如今整个中州的局势，颇有点像一超多强的意思。
　　这个一超，指的就是大夏王朝。
　　而多强对立，指的则是大燕、大凉、大妖、大赵四大王朝。
　　他们这四大王朝，彼此明争暗斗、暗潮汹涌，但隐隐之间，又有着一个平衡。
　　那就是，如果未出现真正的胜负手，那么更多是互相消耗的状态。
　　他们彼此忌惮，彼此惊惧。
　　但在对待大夏王朝的态度上，却是出其的保持了默契。
　　那就是分庭抗礼。
　　也正是因为有着这些默契在，他们五大王朝，才能相安无事的屹立百万年不倒。
　　而徐天。
　　这个从东荒闯来之人，他想要干什么？
　　成为五大王朝平衡了百万年的破局之人么？
　　亦或是那五大王朝之间，至始至终尚未出现的胜负手？
　　一时间，燕歇紧皱着眉头，脑海里涌起无数思绪。
　　在这一刻，他自己都未曾发觉。
　　徐天，不知何时起，已经成为了足以影响五大王朝势力平衡的第六大势力！
　　“玄婴，此事你怎么看？”
　　大燕神王缓缓问道。
　　那老太监想了想，开口回道：“回禀陛下，徐天此人行事，无法用常理度之，老奴也不知道。”
　　燕歇‘嗯’了一声，想了想之后，眼中闪过一抹冷色，开口道：“玄婴，传朕命令，太安城内所有城防军和御林军，配合四大(cgee)柱国，三路元帅，巡察整个王朝境内，提防东魔徐天！”
　　顿了顿，他继续道：
　　“另外，召集大燕王朝境内所有神君世家和不朽道统，配合朝廷行动！”
　　“这些人，朕养育数十万年来，也该动动了！”
　　一纸谕令下九阙！
　　整个大燕王朝，开始飞速运转了起来。
　　......
　　......
　　徐天弹指连败七大天骄的事情还在发酵。
　　而徐天，已经一路南下。
　　很快，他便穿过了大凉王朝，来到了大燕王朝和大妖王朝的边境线上。
　　大漠孤烟直，长河落日圆。
　　这是一片戈壁滩。
　　徐天还是头一次见到着塞外风光。
　　大妖王朝和大燕王朝连年征战的原因，这戈壁滩上人烟罕至，往往得行个数百里地，方才可能有着村庄、茶肆。
　　不过就算那些村庄里面居住着的，大抵也是一些没有搬离的穷苦之人，或者身有残障的老人。
　　徐天到达这里之后，便没有再施展修为快速赶路，而是以寻常速度，漫步行走。
　　人生只有一次，这从未见过的风景，自然能多看看，便多看看。
　　前方不远处。
　　有着一个小茶肆，就那么只着摊子，摆在路边。
　　茶肆前插着一杆有些破旧发黑的杏黄旗，旗帜被塞外的风吹的飘扬，旗面上书一个‘茶’字，里面寥寥摆着几张木桌椅。
　　尽管这桌子日藏擦拭，但由于经年累月的原因，上面还是有着不少油垢。
　　这塞外便是如此，几乎没有什么客栈酒楼。
　　只有这一座座大小不一的茶肆。
　　茶肆的掌柜是个妇人美娇娘，虽然因为常年饱受塞外风沙的原因，皮肤有些粗糙。
　　但身段容貌却是不错，有些半老徐娘的风情。
　　带着一个约莫八九岁的小男孩，应当是她孩子。
　　这美娇娘别看开着个茶肆，却也有着炼气境修为。
　　“掌柜，上壶茶。”
　　徐天抽出一张板凳入座，声音清朗道。
　　那美娇娘看了徐天一眼，眼中涌起微微异色。
　　这塞外戈壁，大多都是皮肤粗粝的汉子，或者大燕王朝和大妖王朝的军卒。
　　徐天一袭白衫，身上不染半点尘埃，一看就来历不凡。
　　没敢多做耽搁，这美娇娘连忙应下。
　　见旁边的小男孩还在旁边耍枪弄棒，不由瞪了一眼道：“小虎，别玩了，替娘亲去帮忙给客人擦擦桌子。”
　　“知道了，娘。”
　　这小男孩虎头虎脑的应了一声，把一柄小小的木剑别在腰子上，用绳子系好，然后拿出抹布替徐天擦桌子。
　　而那美妇人，则是转身进了茶肆，替徐天去煮热茶。
　　......
　　......
　　【今天作者菌尽量多更。】
　　’.


第180章



　　“客官，我们塞外都是一些粗茶，您别嫌弃。”
　　没过多久，那风韵犹存的美娇娘妇人，便端着一壶热茶，和几张馍子，摆到了徐天面前。
　　“不会。”
　　徐天笑了笑，自顾自的倒了杯热茶，淡淡抿~下。
　　茶水颜色略微有些浑浊，入喉微苦，也并未像好茶那般-余味泛起甘甜。
　　那美妇人并不是一个爱说话的人，给徐天端上茶之后，便自个在一边坐着，犹豫了半晌，方才开口说道：
　　“这位客官，您一个人在这塞外行走，还是多多小心才是。”
　　“哦？”
　　徐天挑了挑眉头，放下茶杯笑道：“东家，这话何意？”
　　那美妇人闻言往左右看了看，确认周遭没人后，方才轻声道：“客官，我们这塞外之地，天高皇帝远，兵患如匪，就喜欢劫掠你这等衣着光鲜之人，因此，客官心中还是多些提防，见到那些兵卒，绕着他们走比较好。”
　　徐天闻言来了兴趣。
　　说起来，他来到这里，可并非单纯来看风景游玩的。
　　大燕王朝的一座军镇，便在此地不远处，他的目标，正是摧毁那军镇。
　　“掌柜，这里地处大妖王朝和大燕王朝边境，你说的兵匪，是哪个王朝的？”徐天淡淡问道。
　　“这.....”
　　那美妇人犹豫了一下，开口道：“两边都有，但绝大部分都是来自大燕王朝。”
　　徐天点了点头，示意明白。
　　两人正说着，徐天忽然感觉到，一双直勾勾的目光，正盯着自己。
　　他扭头看去，只见那虎头虎脑的小男孩，正盯着他腰间悬挂的双剑，明亮亮的眼睛中，满是希冀。
　　见到徐天的目光看来，这小男孩顿时有些躲闪的低下头，不敢再去看。
　　徐天见状笑了，问道：“你喜欢剑？”
　　小男孩闻言有些怯生生的点头：“喜欢。”
　　说完，小男孩鼓起勇气，有些试探性的问道：“大哥哥...我可以看一下你的剑么？”
　　“小虎，不得无礼！”
　　那美妇人顿时柳眉倒竖，训斥了一声道。
　　听到训斥，这小男孩顿时脑袋一缩，不敢再作声。
　　显然，这小男孩家教不错。
　　“无妨。”
　　徐天随手从系统空间拿出一名无名宝剑，随手一抹，封去了这柄宝剑的锋刃和神威，抛给小男孩。
　　“看吧。”
　　那美妇人见徐天并未怪罪，心头稍稍松了一口气，但还是叮嘱道：“小虎，别弄坏了客人的剑，看两眼便赶紧还给人家。”
　　“知道了，娘亲！”
　　小男孩欣喜的点了点头，接过宝剑，犹如看到了最心喜的玩具，那双黑白分明的眼珠子满是异色！
　　他小心翼翼的看着剑上面的纹路，怕自己满是灰尘的手弄脏了剑，连忙在剑上面哈口气，用袖子擦了擦。
　　懂事的令人心疼。
　　徐天看着这一幕，不由笑了笑。
　　他在这小男孩的眼睛里，看到了对剑最为纯真质朴的喜爱。
　　徐天不禁开口道L:
　　“小家伙，跟我说说，你为什么喜欢剑？”
　　这小男孩先是看了一眼美妇人，见美妇人没作声，这才小声回道：
　　“我、我想练剑为我爹爹报仇。”
　　“哦？”徐天挑了挑眉头。
　　那美妇人见徐天也不是坏人，叹了口气说道：“孩子他爹前两年被大燕王朝的兵卒杀了，这孩子便一直想着练剑替他爹爹报仇。”
　　美妇人说着，语气并没有太大的波动。
　　在这强者为尊的世界，一个普通人的性命，简直贱如草芥。
　　尤其是塞外这无法无天的世界，她早已看淡了生死。
　　只有说到孩子的时候，她的脸上，才会涌现几分疼惜。
　　“报仇？那很难啊。”
　　徐天感叹了一句。
　　一个普通人，想要逆天改命，对付一个王朝，简直不可能。
　　“谁说不是呢，等他年纪再大些，自然就认命了，不会有这个想法了。”美妇人笑了笑说道。
　　而那小男孩，则是也不知道没听见徐天和美妇人的对话，还是听见了，故意装作没听见。
　　反正低着头，一声不吭。
　　咚！
　　咚咚咚！！
　　就在这时，大地忽然震颤了起来！
    ·· ······求鲜花···· ····
　　马蹄嘶鸣声，不断由远及近传来！
　　那美妇人脸色一变道：“不好，大燕王朝的那些兵卒又来打秋风了！”
　　随后，她连忙看向徐天道：“客官，您赶紧找地儿躲躲，他们要是看见你这么一个生面孔，肯定会朝你动手的。”
　　徐天端起茶杯，淡淡抿了口，平静道：“无妨，我就是来找他们的。”
　　“啊？莫非客官您认识他们？”
　　美妇人闻言惊诧了一声，随即那张俏脸上，顿时满是警惕。
　　同时悄然间，将孩子往身后扯了扯。
　　这人如果是大燕王朝的人，那刚才小虎说的那些话，可容易招来灾祸的。
　　“不认识。”
    .. ....... 0
　　徐天摇了摇头，目光朝着马蹄声看去。
　　在那里，正有一队身穿黑甲，背挂弓箭，骑着烈火战马的大燕王朝兵卒，快速朝着这边骑掠而来。
　　“客官，那你不认识他们，为何还不逃.....”
　　那美妇人一惊。
　　就在几人说话间。
　　希律律~~！
　　那群大燕兵卒，已经到达了这个茶肆前！
　　“掌柜的！赶紧把好吃的好喝的上起来！”
　　这队兵卒翻身下马，抽出板凳，大马金刀的坐下。
　　那小男孩见状，眼中顿时闪过了一抹隐晦的愤怒之意。
　　“各位军爷等等，我这就去。”
　　而那美妇人则是擦了擦脸，连忙在脸上挤出一抹谄媚强笑，转身朝着里屋走去。
　　那几名兵卒见美妇人转身时，不自觉勾勒出来的腰臀曲线，顿时彼此对视一眼，眼中涌起了淫秽之意。
　　这偏僻塞外的，可难得能见到女人。
　　下一刻，他们嘴中俱是发出了‘嘿嘿嘿’的坏笑声。
　　那转身朝里屋走去的美妇人，顿时心神一颤，但却不敢发作，装作镇定无事的进入里屋。
　　没过多久，美妇人便端着茶水和馍馍，从里屋走了出来。
　　“各位军爷，小店都是一些粗茶淡水，别见怪。”
　　那美妇人把茶壶放到他们桌前，正要离开。
　　突然，她的手却被一名兵卒抓住！
　　.川.

第181章



　　“掌柜的，你家男人呢？怎么舍得你一个人出来抛头露面的啊？”
　　那抓住美妇人手腕的兵卒校尉，揉了揉美妇人的手，一脸享受道：“嘿嘿嘿，这女人的手，到底不一样，真嫩真软啊。”
　　那美妇人脸色一变，连忙就想抽出手道：“军爷别闹了，我家男人正在里屋呢！”
　　她试图用这个话，来威慑这群兵卒。
　　“是吗？”
　　那校尉坏笑了一声，下令道：“来人，去把这掌柜的男人带出来看看！”
　　“是！”
　　一名兵卒同样坏笑了一声，大步闯进了里屋。
　　“不要！”
　　美妇人惊叫了一声。
　　“小娘们，急什么？怎么看你这样子，很心虚啊?”
　　那抓住美妇人的校尉，眼睛一眯，猥琐笑道。
　　没过多久，那兵卒便从 里屋里大步走了出来，手里还提着一张灵牌。
　　灵牌上竖写着五个字：爱夫胡忠德。
　　“将军，这娘们是个寡妇！”
　　那兵卒哄笑一声道。
　　此言一落，其他兵卒也是纷纷大笑。
　　那美妇人看到这一幕，顿时脸色难看了下来。
　　她不怎么喜欢她这位死鬼夫君，本身当初在一起，也就是凑着过日子。
　　但那死鬼夫君，当年算是为她而死。
　　她不想自家夫君死了，还被人羞辱！
　　那抓住美妇人手腕的校尉，则是眼中闪过一抹淫秽光芒，嘿嘿笑道：
　　“小寡妇，你男人走了这么久，怕是很久不知道男人是什么味道了吧？今天军爷我，好好让你感受一下什么是男人的味道！”
　　“来人啊，给我看好门！”
　　那校尉吩咐一声，便起身站起，欲要扛起美妇人进里屋。
　　“得嘞！”
　　其他兵卒眼中纷纷闪烁笑意，轻车熟路的站到了茶肆外。
　　这塞外人烟罕至，这种事情，他们不知道做过了多少次，早已无比的自来熟。
　　等校尉大人爽完了，说不定还能轮到他们也爽爽。
　　能在这塞外，遇见女人，可算是幸事。
　　那美妇人没有挣扎，而是面若死灰。
　　挣扎？
　　她一个炼气境的女人，能有什么用？
　　就在这时。
　　一道淡漠平静的声音响起。
　　“大燕王朝之人，果然是一群蛀虫垃圾。”
　　唰唰唰。
　　顿时，那校尉脚步一顿，诸多道目光，朝着徐天看来。
　　“嗯？哪里来的小白脸？”
　　这群兵卒眯了眯眼睛，随即那校尉阴阳怪气道：
　　“好啊，小寡妇，你这是背着你夫君，偷偷找小白脸？”
　　此言一落，顿时引起哄堂大笑。
　　没有人会把徐天当回事，也没有人认为徐天会是强者。
　　这塞外之地，常年战乱，哪里会有大人物降临此地的？
　　随后，那校尉看向徐天，皮笑肉不笑道：“小白脸，你要管闲事出头？”
　　轰！！！
　　刹那间，一股金戈杀气，从这校尉身上传出。
　　其他兵卒同样纷纷抽刀，隐隐将徐天围住。
　　那美妇人见状，顿时脸色一变。
　　“各位军爷，你们误会了，这人是我堂弟，各位军爷莫要牵连与他。”
　　在她看来，徐天应当是前来这塞外游历的书生诗人。
　　她不想因为自己的贫贱身子，害了徐天的性命。
　　“拿下！”
　　那校尉冷笑一声。
　　顿时，这队兵卒脸上涌起狞笑，伸出大手朝着徐天抓去。
　　“小子，下辈子少管闲事！”
　　“去死吧！！”
　　七八名兵卒，朝着徐天抓来。
　　见到这一幕，那美妇人顿时心神一紧。
　　而那小男孩，早已吓得坐在了地上，脑袋一片空白，满头大汗，瑟瑟发抖。
　　几年前，他便记得自家爹爹，就是这么被杀的。
　　那一幕，到现在还如梦魇般，让他想起来便感到恐惧
　　徐天却仿佛视若无睹般，看向那小男孩，淡淡笑道：
　　“小家伙，有着畏惧之心，可修不了剑道。”
　　小男孩闻言一怔，抬起头，看向徐天。
　　“小家伙，你很幸运，今天我来给你上剑修的第一课。”
　　徐天起身站起，笑了笑道。
　　随后，他看向那群兵卒，淡淡开口道：
　　“剑修第一课，当立无敌剑心！”
　　砰！！
　　刹那之间，一道无形剑芒，从徐天五指之间闪过！
　　众人只觉得眼前一花。
　　便是滚滚人头落地！
　　这七八名兵卒，瞬死！
　　那校尉见状，脸色瞬间一变，厉声道：
　　“我们是燕南天都督麾下将士，你是何人？燕都督的人你也敢杀？”
　　燕南天？
　　徐天眯了眯起来.. ......
　　说起来当年燕南天举兵压境东荒，来讨伐他徐天。
　　最后这燕南天使出传送符逃走。
　　这笔帐，他还没跟燕南天去算。
　　噗！
　　徐天屈指一弹，一道无形剑气再度射出。
　　这名色厉内荏的校尉，顿时直挺挺的倒地，生机俱无！
　　这些兵卒也还，校尉也罢，俱是一些神海金桥境的修士，对于徐天来说，让他简直连说一句话的兴趣都没有。
　　转眼之间，这群兵卒和校尉，尽皆丧命。
　　那名小男孩呆呆的看着徐天，心中满是震撼。
　　而那美妇人，脸上不仅没有半点喜色，反倒更加惊恐了起来。
　　“出大事了！客、客官，您赶紧走，快，走的越远越好！”
　　美妇人脸色苍白道。
　　“怎么了？”徐天平静问道。
　　“客官，您有所不知，他们大燕王朝的军队士卒，彼此间都有一种密切联系，但凡一方出事，另一方马上就会知晓，派遣大军前来调查！您此刻不走，稍后便马上会有大军前来！到时候，就是大麻烦！就是泼天大祸！”美妇人表情难看道。
　　“这样么？”
　　徐天挑了挑眉 。
　　下一刻，徐天笑了。
　　“我这个人，平生就喜欢麻烦！”
　　美妇人闻言语塞，还想再劝，但见徐天笑容淡定从容，一时之间又不知再说什么。
　　“好了，茶喝完了，给我上茶吧。”
　　淡淡说了一句，徐天重新坐下。
　　约莫过了三柱香之后。
　　天空当中，一朵巨大的黑云，快速从远处飘来。
　　黑云上，一名身穿虎头铠甲，手持一杆大戟的雄壮魁梧将领，正皱着眉头，目光不断扫视。
　　下一刻！
　　他双目一凝，猛地注视到了那茶肆里。
　　茶肆当中，一名头戴白色斗笠，身穿如雪白衫，腰负双剑，身材笔挺的冷峻青年，正坐在桌子旁，表情平静的端茶自饮。
　　在其脚下，七八具无头尸体横竖在地，血流成河。.




第182章



　　第一百八十一章浮屠京观！燕南天到来！
　　血橹之中。
　　一名白衫青年淡淡饮茶，脸上无悲无喜。
　　那身穿虎头铠甲的雄壮统领，见状瞳孔顿时一缩。
　　“小子，是你杀的我麾下士卒？”
　　这名雄壮统领，沉声说道。
　　“虎头铠甲.....这最少在大燕王朝的军队里，是一名统领！”
　　那美妇人娇躯一软，差点跌坐在地。
　　在塞外呆了这么久，她多多少少在耳濡目染之下，也了解了一些大燕王朝将领的实力划分。
　　刚才那些兵卒，是神海境修为。
　　校尉是金桥境修为。
　　而统领级别，一般都是由圣境巅峰，甚至是半神级别的强者担当！
　　就如徐天曾经击杀的焚天老祖，便是大燕王朝的一名统领。
　　这美妇人顿时绝望。
　　她怎么也没想到，竟然会有统领级别强者到场！
　　“小子，本统领问你话，你是聋了？”
　　高空之上，这雄壮统领脸色一沉，如同舌绽春雷般，声音滚滚炸响！
　　整个大地，都震上三颤。
　　下一刻。
　　“滚下来说话。”
　　徐天表情平淡，放下茶杯。
26
　　砰！！！
　　明明没有任何法力波动，随着徐天放下茶杯的动作，那脚踏黑云的雄壮统领，却像是受到地心引力牵扯般，猛地下坠，狠狠砸在了地面上！
　　“啊！！”
　　下一刻，这名统领发出一声凄厉惨叫，竟是肉身神魂分崩离析，转眼化作一具崩碎了的尸体！
　　徐天脚下，又多了一副尸体。
　　徐天表情平静，端起茶杯，继续淡淡抿了一口。
　　那美妇人见状，眼中闪过一抹呆滞之后。
　　随后，她哪里还不明白，眼前的白衫青年人，可不是什么文弱书生，而是一尊彻彻底底的大能！
　　那名小男孩看着徐天，也不知为何，心中猛地陡生了一股勇气。
　　他三两步跑到徐天面前，‘砰’的一声跪下，一边磕头，一边用着尚还稚嫩的语气说道：
　　“大哥哥，我想拜你为师！”
　　“拜我为师？”
　　徐天闻言哑然，目光流转，看向他笑道：“小家伙，你叫什么名字？”
　　“余宣虎！”
　　小男孩回道。
　　徐天闻言，笑而不答。
　　小男孩心中忐忑，也不敢多问。
　　一刻钟后。
　　再次有一大片黑云来临！
　　随后，强者坠落如雨！
　　.....
　　.....
　　塞外。
　　拒妖城！
　　这并非是普通城池，而是大燕王朝专门修建，用来镇压边防的一座军镇。
　　里面除了大燕王朝的士卒将领居住以外，便只能居住这些士卒将领的家眷。
　　此刻，在这拒妖城最中央的一座军帐大营内。
　　十二名将领分坐两列。
　　坐在最首位的，是一名身穿刻有麒麟黑色玄甲的中年人。
　　若是徐天在此的话，一眼便能认出来。
　　此人，赫然便是当年率领三万御林军，讨伐东荒的大都督燕南天！
　　“都督，根据我们的消息回报，三日后便是大妖王朝长公主星月的诞辰，大妖神王对这妖女，向来宠爱有加，那日定然不会兴起兵戈，我们不如趁此机会，突袭大妖王朝边境线的几个据点如何？”
　　一名神境神将，开口说道。
　　“不错！炎陵将军言之有理，都督，我觉得是可以考虑一下！”
　　另一名神境神将附和道。
　　燕南天闻言点了点头，沉声回道：“此事需要仔细商议，不可擅自行动。那大妖神王狡猾如狐，我们能想到，他定然也能想到，说不定便是故意卖弄破绽，实则布下陷阱引诱我们。”
　　说到这里，他轻叹了一口气，捏了捏眉心道：
　　“如今我们大燕王朝两大柱国殒命，边境线压力大增，我等主要还是求稳，能不冒险，便尽量不要冒险。”
　　此言一落，其他十二名神将，纷纷默然。
　　就在这时。
　　营帐外面传来一道声音。
　　“都督，书记官求见！”
　　“宣。”
　　燕南天朝外开口。
　　下一刻。
　　一名负责值守大燕王朝魂灯的书记官，便步履匆匆的走了进来。
　　“末将林笪，见过大都督、见过各位将军。”
　　这名书记官先是朝燕南天和各大神将拱了拱手，随后方才道：
　　“都督，出事了！”
　　“嗯？又出了什么事？”
　　燕南天皱了皱眉头。
　　那书记官回道：“回禀都督，末将之前值守本名魂灯的时候，发现我们军中的不少兄弟，莫名其妙的陨落死亡，而且看他们的行走出行方向，都是一个地点。末将怀疑，肯定是出了什么事。”
　　燕南天闻言捏了捏眉心。
　　这多事之秋，当真不太平。
　　不用猜他都知道，定然这塞外，又是出了什么妖魔鬼怪。
　　“罢了。”
　　燕南天起身站起，开口道：“各位将军，反正闲来无事，要不我们一起去看看？”
　　十二名神将闻言俱是笑了笑道：
　　“那我等...恭敬不如从命。”
　　这种事情，并非他们第一次遇见了。
　　中州经常有一些被王朝追捕，或者得罪了一些不朽道统、神君世家的亡命徒，跑到了这塞外之地。
　　有些大燕王朝的兵卒，撞见他们，便被他们所杀。
　 　因此，不管是燕南天也好，还是十二名神将也罢，心中都不甚在意。
　　砰砰砰~！！
　　下一刻，燕南天率领十二名神将，以及数万大军，由那书记官率领，朝着茶肆方向飞去。
　　.....
　　.....
　　茶肆内。
　　一杆染血的杏黄旗，微微飘扬。
　　空气当中，都带着几分腥气。
　　徐天静静坐在凳子上。
　　忽地，徐天眉头一挑，放下茶杯，目光朝东南方向看去。
　　“来了。”
　　只见远处天际，一大片黑云连成一线，遮天蔽日，快速朝着这边飞掠而来。
　　在其前面，十余道气息极为强大，威慑天地！
　　而在最前面，那股气息更是惊天动地，隐隐给徐天带来一种熟悉感。
　　“燕南天？”
　　徐天笑了。
　　也好，燕南天自己来了，也省的他去找了。
　　是时候算算当年的帐了。
　　片刻后。
　　大军来临！
　　无数人朝着徐天看去，皆是双目圆睁，脸色一变！
　　只见徐天脚下，血流成河！
　　在其旁边，数百具尸体堆垒成一块，如同浮屠京观！
　　这一副地狱景象，顿时让无数人汗毛倒竖，背生寒气。
　　下一刻。
　　所有人的目光，齐刷刷的朝着徐天看去。.


第183章



　　第一百八十二章吾以不平剑斩不平
　　“放肆！”
　　“混账！！”
　　“来者何人？敢杀我大燕勇士？”
　　刹那间，无数人纷纷呵斥！
　　那十二名神将，更是震怒！
　　那茶肆之人，竟敢以他们大燕士卒的尸体筑浮屠京观，这是对大燕王朝赤裸裸的挑衅！
　　燕南天没有说话，而是眉头微微皱着。
　　眼前此人......和他们之前遇见的那些逃亡塞外的亡命徒，有些不一样。
　　那些人，就算是杀了大燕军卒，也会想尽一切办法遮盖痕迹，匆匆逃离。
　　哪里会像这白衫斗笠人一般，淡然自若的坐在那里，一副等着他们的样子？
　　事出反常必有妖。
　　这白衫斗笠人，有古怪。
　　“炎陵，你带队下去看看情况。”
　　燕南天不动声色道。
　　“末将遵令！”
　　一名神将应是，带起他的亲队，便架起一团黑云，朝着徐天方向飞去。
　　下一刻，他们落在地上。
　　这炎陵神将是八叶真神，在军中，也算是绝顶的高手。
　　“小子，束手就擒，乖乖与本将去见都督大人！”
　　炎陵神将伸出大手，一把抓在了徐天的肩膀上。
　　其他几名亲卫，则是看向小男孩和美妇人，命令道：
　　“还有你们两个，随之一道！”
　　此言一落，那美妇人顿时脸色煞白。
　　这去了军营，还能活下命来？
　　她只是一个普通妇人，既没有什么胆识，也没有什么常识。
　　她只知道，曾经被大燕王朝军卒抓取营帐的人，就从未有一个走出来过。
　　徐天的大半张脸被斗笠拦住，他目不斜视的淡淡问道：“大燕王朝的军纪，就是如此么？不应当先问问，发生了什么情况？”
　　“你在质疑我们？”
　　那炎陵神将像是听到了什么好笑笑话一般，嗤笑道：“小子，不要在本将面前玩花花肠子，有什么话，你去军营里面说～～！”
　　说完，他便手上发力，欲要将徐天提起！
　　“跪下！”
　　徐天云淡风轻的吐出两个字。
　　轰！！
　　如同言出法随，徐天语气轻淡，但那炎陵神将，却是感觉天塌地陷了一般！
　　一股无法用任何言语来形容的恐怖威压，瞬间降临，将他狠狠的压着跪倒！
　　几乎是瞬间，这炎陵神将，便猛地跪在了徐天面前！
　　这股威压，只有炎陵神将感受到。
　　他所带的亲卫，顿时疑惑懵逼的朝着炎陵神将看去。
　　他们没明白，上一秒还气焰嚣张的炎陵神将，怎么下一秒就给徐天跪下了。
　　“怎么可能？！！”
　　炎陵神将眼中涌起骇然之色，不敢置信的抬起头，看向徐天。
　　遮掩在斗笠下的大半张脸，顿时被他看清。
　　“你是......！！！”
　　瞬间，炎陵神将惊骇欲绝！
　　这张脸，他再熟悉不过！
　　或者说，整个大燕王朝都再熟悉不过！
　　东魔徐天！
　　这个大杀星，这个大魔头！
　　回来了！！！
　　还没等他说出徐天的名字，徐天的大手，已经抚在了炎陵神将的头顶上。
　　这一幕，极其令人震撼。
　　炎陵神将呆呆的仰着头，跪在徐天面前。
　　徐天表情轻淡，伸手按在炎陵神将的头顶上。
　　特别有一种‘仙人抚我顶，结发授长生’的画面感。
　　砰！！！
　　下一刻，炎陵神将的头颅连带身躯，猛地爆裂崩碎！！！
　　天际当中，一轮大日坠毁的异象诞生！
　　刹那间，无数人遍体生寒！
　　这一幕，太过诡异！
　　而天空当中的燕南天，脸色顿时一变。
　　炎陵神将是八叶真神！
　　能够如此风轻云淡的击杀炎陵神将之人，那么修为最低，也是半步神君，或者是真正的神君！
　　神君大能，哪个不是有名有姓的存在？
　　霎那间，燕南天脑海里冒出无数个关键词。
　　神君、年轻、与大燕有仇、腰悬双剑.....
　　下一刻。
　　一道思绪，如同闪电般，猛地在燕南天脑袋里闪过。
　　“东魔徐天？！！！”
　　燕南天惊呼出声。
　　而在他惊呼出声之后。
　　天际当中，原本还在叫嚣的数万大军，顿时如同被一只无形大手掐住了喉咙般，一切的叫嚣话语，戛然而止。
　　他们脸上的表情，从愤怒、凶厉、狰狞，俱是化作了统一的敬畏神色。
　　忍不住的瑟瑟发抖。
　　徐天！
　　这个名头太响亮太响亮！
　　茶肆内。
　　徐天看向那小男孩余宣虎，笑道：“小家伙，把剑给我。”
　　余宣虎愣愣的将徐天，之前抛给他的那柄宝剑，小心翼翼的双手奉上，递给徐天。
　　徐天接过剑，淡淡问道：“小家伙，你知道这柄剑的名字叫什么吗？”
　　余宣虎闻言摇了摇头。
　　“¨ˇ此剑名不平，专斩不平事。”
　　徐天手握剑柄，一手轻拍桌面。
　　轰！！！
　　刹那间，徐天发出一声长笑，身形冲天而起，朝着那遮天蔽日十万大军杀去！
　　在这一刻，徐天化作一道璀璨的银虹，无数的剑气弥漫开来，震慑天地！
　　天穹之上，似乎形成了一座十方剑域！
　　咔嚓！！
　　几乎是瞬间，徐天便如同一道神电般，将那十万大军形成的厚重黑云，瞬间撕裂！
　　十万大军，直接被贯穿！
　　残肢断臂乱飞，伴随着凄厉的惨嚎声。
　　燕南天神色震动，疯狂大吼：
　　“退！快退！！”
　　看着在大军当中来回冲撞的徐天，燕南天心中一颤。
　　曾几何时，被他视作蝼蚁的徐天，已经成长到了他都仰望不起的绝巅存在！
　　“徐天！！”
　　作为一方主帅，燕南天怒吼一声，手中无数雷霆凝聚，形成了一柄黑色长刀。
　　“刀法，划阴阳！！！”
　　他瞬间一步踏前，挥(了赵好)刀劈出！
　　他手中的黑色长刀，顿时化作一条惊天匹练，如同天河倒卷，朝着道一当头斩下！
　　这一刀劈落，顿时如同要重分混沌，虚空一寸寸的炸开，掀起虚空风暴！
　　万里云层，尽皆被余波震的粉碎！
　　一条蔓延千里，高耸如云端的山脉，更是被刀气凌空斩成两截！
　　一刀之威，改天换地！
　　这就是神君的实力，恐怖到了极点半！
　　而面对霸绝天地的一刀，徐天只是一指弹出。
　　“燕南天，你太弱。”
　　砰！！
　　恐怖的剑气，化作粗壮的剑芒，瞬间便如同飞速形势的火车般，将燕南天连人带刀，瞬间撞出了万米之外！
　　轰轰轰！！！
　　徐天御剑纵横，人头滚滚而落。
　　天空降下血雨。
　　“娘亲，大哥哥是剑仙。”小男孩余宣虎，张大了嘴巴，明亮亮的眼睛里满是震撼道。.

第184章



　　第一百八十三章击杀燕南天！
　　天空当中。
　　人头滚滚落下，血光映射诸天。
　　惨嚎声、求饶声、痛哭声，不断在天空回响。
　　徐天手持不平剑，眉目平静，在大军当中肆意冲杀。
　　“封禁天地。”
　　徐天右手一抓，吐出四个字。
　　霎时间，整个苍穹之上，如同出现了一个倒扣的碗状光罩，将十万军卒，尽皆笼罩。
　　封禁天地！
　　这是神君独有的手段！
　　当这个碗状光罩扣下之后，霎时间，虚空当中如同有了一个无形玻璃。
　　那些正在疯狂逃窜的兵卒，顿时再逃脱不了半分。
　　“剑影分光术，”
　　徐天随手劈出一道剑芒，便不再去管，而是目光流转，看向被他一指崩飞的燕南天。
　　“徐天！放我走，我愿意叛离大燕王朝！”
　　燕南天擦了擦嘴角的血迹，低沉开口。
　　仅仅一指，燕南天便已经看了出来。
　　如今的徐天，远非他所能敌！
　　曾经他不放在眼里之人，如今已经能够轻易掌控他的生死！
　　轰~！！！
　　徐天再度一指按下！
　　虚空当中，无数的灵气凝聚 ，形成了一根如同不周山般的擎天支柱！
　　那是徐天的手指！
　　在这一指之下，虚空一寸寸的崩塌，犹如要将大地，都按出一个深渊窟窿。
　　这恐怖的一指，缓缓朝着燕南天压下。
　　徐天没有说话，但他的态度，已经说明了一切。
　　“徐天！！你非要与我不死不休？”
　　燕南天仰头怒吼，睚眦欲裂。
　　“那就来~”
　　“刀法，第二式·分天地！！”
　　撕拉！！
　　又是恐怖的一刀斩出！
　　刀气横空，隔绝天地！
　　如同天河倒卷，开天辟地！
　　在这一刀之下，万里长空，就如同一张大纸，被剪刀剪开一般，分海而过，成了两半！
　　这还不算完。
　　燕南天手中黑色长刀一横，脚步踏前，往前狠狠一刺！
　　他咆哮怒吼，浴血而狂，眼中满是破釜沉舟的汹涌战意。
　　“刀法，第三式·破混沌！！”
　　轰！！
　　此言一落。
　　以燕南天的刀尖为中心，一股毁天灭地的寂灭之力，从刀尖开始，一圈圈的扩散而出！
　　嘭嘭嘭(cgee)！！
　　虚空无声凐灭，形成虚空风暴，涌出混沌气息！
　　在这一刀下，天地都失去了颜色，日月都失去了光彩。
　　只剩下这欲要毁灭世界的一刀！
　　充塞视野！
　　“这刀法.....不错。”
　　徐天挑眉，露出一抹赞赏之色。
　　划阴阳、分天地、破混沌。
　　这三刀，一刀比一刀猛烈霸道！
　　论起神通威能，甚至不在他的剑开天门之下。
　　分天地这一刀，已经隐隐有了刀心的领悟在里面。
　　而破混沌这一刀，则是离极道刀意，也只有一线之隔。
　　“果然，能成为神君的，俱是力压当代的天骄，没有一个是弱者。”
　　徐天摇头。
　　轰隆隆~~！
　　他那压下的一指，开始剥落崩碎。
　　指尖上，传来微微的刺痛。
　　“可惜......还是不够看。”
　　锵！
　　徐天一袭白衫袖袍鼓动，握住剑柄，拔剑出鞘。
　　“斩天......拔剑术。”
　　徐天吐出五个字。
　　轰！！！
　　顿时，如同惊龙出世，九劫剑仿佛匹练白虹，瞬间出鞘。
　　嗡！！！
　　一道震耳欲聋的剑鸣声，陡然在虚空响起，震彻九天十地！
　　下一刻。
　　一股无法用任何言语来形容的恐怖剑压，降临世间。
　　在这股剑压之下，凡是这世间生灵，俱是要俯首帖耳，宣布臣服。
　　没有任何的花里胡哨。
　　一道圆弧黑线，瞬间扩散出去，斩向燕南天！
　　不管是所谓的分天地也好，还是已经蕴含了极道刀意的破混沌也罢，在这一剑之下，纷纷溃散。
　　摧枯拉朽！碾压一切！！
　　“怎么可能？！！”
　　燕南天脸上涌起一股惊骇欲绝之色。
　　在徐天这一剑之下，他感觉到了一股生死间的大恐怖！
　　下一刻。
　　那道剑芒黑线，在她瞳孔内不断放大，再放大！
　　最后，他视野被剑芒塞满！
　　撕心裂肺的剧痛，从他身体传出。
　　血肉、骨骼、筋脉，全部断绝！
　　“啊！！！”
　　伴随着一声痛苦咆哮，燕南天形神俱灭！
　　徐天大手一挥，收走了燕南天的头颅。
　　至此。
　　十万玄甲大军，十二名巅峰神将，以及神君燕南天，全部陨落。
　　虚空当中，徐天一袭白衫轻动，持剑屹立。
　　“娘亲.....”
　　小男孩余宣虎和美妇人表情呆滞。
　　死完了？
　　她们眼中视若神祗的大燕王朝军卒，就这么被徐天一人杀光了？
　　尤其是燕南天和十二神将，美妇人曾远远注视过。
　　她不知道他们是什么修为境界，那距离她太远。
　　但从别人对他们的尊崇上来看，她就能知道，那是如天上真龙一般的人物。
　　结果，全被徐天一人杀死了？
　　“这是什么大人物啊.....”
　　美妇人呆呆开口。
　　而那小男孩余宣虎，则是浑身打了个激灵，然后连忙喊道：“大人，求收我为徒，我愿为大人鞍前马后，还请大人收留！”
　　“收你为徒？”
　　徐天站在高空当中，低头看了余宣虎一眼。
　　随后，徐天随手将那不平剑，丢给余宣虎，淡淡笑道：“如果你百年之内，能突破神境的话，你来找我，我收你为徒。”
　　“百年内？神境？”
　　余宣虎一怔。
　　他不知道什么是神境，但光是一听，他便知道。
　　神境，绝对是极有难度的存在。
　　“我一定尽力！”
　　余宣虎手忙脚乱的接过不平剑，小心翼翼的抱在怀中。
　　他抱住这柄剑，就犹如抱住了江湖。
　　“小家伙，莫要让我失望。”
　　徐天轻笑了一声。
　　轰！！！
　　下一刻。
　　徐天脚步一踏，消失在了这方天地。
　　徐天走了。
　　只剩下一片血泊，以及堆垒成小山般高的尸骨京观。
　　余宣虎深吸了一口气，看向那美妇人，目光坚定道：
　　“娘亲，孩儿打算出去闯闯。”
　　美妇人看着余宣虎，闻言怔了怔。
　　她知道，这是自家孩子的机会。
　　随后，美妇人伸手摸了摸余宣虎的脑袋，温和笑道：“好好好，小虎长大了，男儿志在四方，娘亲支持你。”
　　......
　　......
　　【跪求订阅！跪求自订！】.


第185章



　　第一百八十四章星月寿诞！金乌一族！
　　高空当中。
　　徐天离开茶肆后，已经到了千里之外。
　　“接下来，找个地方拔拔剑，再度增强一波实力，差不多就可以再闯太安城，去和大燕神王硬刚一波了。”
　　徐天摸着下巴，微微思量。
　　就在这时。
　　徐天系统空间内，一道传讯符，微微颤动了一下。
　　“嗯？星月？”
　　徐天眉头一挑。
　　说起来自从当年徐天和星月在东荒的上古遗迹一别后，距今差不多已经快有十年时间~了。
　　这道传讯符，便是当时两人在东荒遗迹分别时，星-月交给徐天的。
　　说是让徐天假若有朝一日到了中州有难，就让徐天用这传讯符联-系她。
　　徐天到了中州以后，倒是还从未主动联系过星月。
　　“十年未见，星月这丫头，给我发传讯干什么？”
　　徐天眸光闪烁了一下，随后打开了传讯符，看了起来。
　　传讯的内容很简单。
　　星月即将满千岁生日，邀请徐天参加寿诞。
　　妖族的千岁生日，差不多和人族的成人礼一致。
　　倒也算是个重要日子。
　　“寿诞？要去么？”
　　徐天摸了摸下巴。
　　说起来，星月那丫头当年曾跟他说过，她在大妖王朝的王庭殷歌，并且给了她一块印有她名字的铁色令牌。
　　有着这块令牌在，他也能在殷歌城和王庭内通行无阻。
　　“罢了，去看看吧，说起来那日我在太安城与燕歇交手，若非大妖神王在一旁牵扯，我也没那么容易脱身，也算欠了个人情。”
　　一番思索后，徐天身形一转，朝着殷歌城方向飞掠而去。
　　......
　　......
　　与此同时。
　　殷歌城内。
　　整个殷歌城张灯结彩，灯红酒绿。
　　到处都是一挂挂长长的红灯笼漂浮，街面上锣鼓喧天，无比隆重。
　　今日是大妖王朝长公主星月的寿诞。
　　在大妖王朝，长公主星月地位非常高。
　　她是大妖神王的独女，可以说受尽万千宠爱于一身。
　　而且长公主星月待人谦和，从不太讲架子，在大妖王朝备受民心。
　　因此，长公主星月可以说是整个大妖王朝的掌上明珠。
　　也正是因此，整个殷歌城可以说是陷入了欢乐的海洋。
　　上到王公大臣，下到平民百姓，俱是笑颜盛开。
　　此刻。
　　在王庭内。
　　“我的好女儿，这寿诞马上就要开始了，你看你还愁眉苦脸的干嘛？”
　　大妖神王站在星月旁边，笑呵呵的道。
　　今天的星月，一看就是精心打扮。
　　她一身素白长裙，头戴白额貂帽，像是那冰雪女神下凡，简直美艳的不可方物。
　　“爹爹，我已经发传讯给他了，你说他会不会来啊？”
　　星月有些忐忑的说道。
　　在妖族，千岁寿诞便等于是成人礼，对于妖族来说无比的重要。
　　在这一日，一般亲近之人，若非实在没有办法，都会赶来送上祝福和贺语。
　　“这么重要的日子，他敢不来？我腿都打折他的！”
　　大妖神王故作生气，吹胡子瞪眼道。
　　但紧接着，他又脑袋一缩，干笑道：“但是好女儿啊，为父有一说一，如今徐天是什么情况处境，想必你也知道，就算他来不了，也应该理解的嘛。”
　　一边说着，他一边拍了拍星月的肩膀道：“咱们大妖王朝的女人，得大气一点，得理解自家男人，得知道为自家男人平事。”
　　“爹！！”
　　星月羞了个大红脸，看向大妖神王羞怒道：“你在说哪跟哪啊！”
　　“哈哈哈，好，爹爹不说了，准备一下，寿诞要开始了。”
　　大姚神王爽朗一笑道。
　　......
　　.....
　　一个时辰后。
　　王庭，皇宫。
　　大妖神王一身喜庆红色甲胄，坐在首位。
　　星月身穿素白长裙，头戴白额貂帽，坐在旁边。
　　大妖王朝和别的王朝不一样。
　　他们是没有龙袍龙椅的。
　　在其皇宫门前，一名小黄门，唱着长喏道：
　　“龙族敖瑞，祝长公主星月福寿天齐，长盛不衰，献上天宝两件，三十万年玉珊瑚一对！”
　　下一刻，便见到一名长有一对弯曲龙角，长身玉立的龙族青年，大步走进。
　　在其旁边，还站着曾经跟随长公主星月，去往了东荒遗迹的龙老。
　　龙老步伐微微落后他一些。
    ·· ······求鲜花···· ····
　　由此能看出，这敖瑞只怕在龙族地位不低。
　　“敖瑞参见陛下，参见长公主。”
　　这龙族青年把右手握拳放在左胸，微微躬身，表示最崇高的敬意。
　　在他看向长公主星月时，眼中闪过一抹毫不遮掩的爱慕和炙热。
　　大妖王朝便是如此，喜欢一个人和讨厌一个人，俱是毫不掩饰，全部放在脸上。
　　“凤族凤羽，祝长公主星月福寿天齐，长盛不衰，献上涅槃火种三份，极品天宝白翎羽扇一件！”
　　小黄门继续长声吆喝。
　　旋即，一名身穿白衣，容貌俊美，双臂处长有凤羽的青年，几步间迈进。
　　他嘴角含笑，先是向大妖神王和长公主星月致礼，随后入座。
    .. ....... ...
　　那一旁的敖瑞看到这凤羽，鼻子里顿时发出一声重哼。
　　那凤羽扭头看向他，眼中也闪过一抹冷冽之意。
　　显然，两人之间有些不对付。
　　“斗战古猿一族猿昼，祝长公主星月福寿天齐，长盛不衰......”
　　“天鸟一族灵风，祝长公主星月福寿天齐，长盛不衰......”
　　“......”
　　不断有各大妖族之人，前来祝贺，附上喜礼。
　　整个大殿内人才济济，齐聚一堂。
　　大妖神王频频点头。
　　星月则是脸上带着微笑，令人看不出在想些什么。
　　“金乌一族金太俊，祝长公主星月福寿天齐，长盛不衰，献上地心异火一份，极品天宝三件！”
　　当小黄门吆喝出这句话之后。
　　全场众人，脸色皆是微微一变。
　　金乌一族，可是目前妖族当中，除了大妖神王的锐金白虎王族之外，最为强盛的一族！
　　甚至若非锐金白虎一族是有着大妖神王在，金乌一族的实力，还要远远强于王族！
　　众所皆知，金乌一族向来不是太服从王族。
　　而上一次，金太俊亲自登门，给长公主星月登门提亲，又被长公主派人给直接赶了出去。
　　然而，金太俊并未气馁，反而在外放言：
　　此生必娶长公主！
　　“来者不善啊！这下估计有好戏看了。”
　　众人纷纷对视了一眼，在心中暗暗想道。
　　’川.

第186章



　　“金太俊这次来了，恐怕不安好心啊。”
　　“听说大凉王朝的人，一直在接触金乌一族，你们说金太俊会不会以此来作为威胁，逼婚长公主？”
　　“金太俊前段时间，不是突破到神君了么？神君强者啊，恐怕陛下都得考虑一下联姻了。”
　　“哈哈，金太俊想娶走长公主，那可不容易，敖瑞、凤羽几人，可不会那么容易罢休。”
　　“敖瑞？凤羽？呵呵，不是我说，就凭他们几个窝囊废，敢在金太俊面前放个屁？”
　　大殿内。
　　随着金太俊的到来，一时之间各种各样的讨论声响起。
　　下一刻。
　　金太俊负手迈步进入大殿。
　　他有着一头如同狮子般的金发，金发金瞳，眉心有着火焰印记，容貌俊美妖冶，整个人散 发出强大和自信的气息。
　　他便是金太俊。
　　金乌一族的太子。
　　整个大妖王朝的年轻一代里，当之无愧的翘楚天骄，没有之一！
　　在金太俊进入大殿之内，原本还在讨论的众人，顿时一静。
　　“金乌一族金太俊，参见陛下，参见长公主。”
　　金太俊嘴角含笑，微微拱手道。
　　“好，入座吧。”
　　大妖神王淡淡笑道。
　　而星月则是收起了笑容，眉头微微蹙起。
　　她对金太俊没有什么好感。
　　“不急。”
　　金太俊却是摇了摇头，似笑非笑道：
　　“陛下，我这次来参加长公主的寿诞，一来是为了庆贺长公主的千岁寿辰，二来也是想旧事重提，有个不情之请。”
　　顿了顿。
　　金太俊继续开口道：“我等妖族，往往满了千岁寿辰，便可寻找道侣。而我对长公主的爱慕之心，整个大妖王朝人尽皆知，日月可鉴，今日我请愿陛下，将长公主许配给我。”
　　此言一落，全场顿时一阵骚动，众人脸上露出‘果然如此’的神色。
　　长公主星月眉头一冷，正要张嘴冷硬拒绝，大妖神王伸手往下压了压，示意让他来。
　　“太俊，星月这丫头已经心有所属，你还是不要再想此事了，另选他人吧。”大妖神王淡淡说道。
　　“心有所属？”
　　金太俊闻言眼睛一眯，随即嘴角泛起一抹冷笑，目光流转：“不知长公主心系何人？说句难听一点的话，这普天之下，除了我之外，还有谁配得上长公主？”
　　他目光缓缓流转，环视众人，从一张张脸上扫过。
　　他看向敖瑞：“是你？”
　　不等敖瑞说话，他便讥笑一声，摇头道：“哪怕是上古时期，有真龙在世时，龙族都不过是我们金乌一族的口粮，何况现在的伪龙？”
　　“你！”
　　敖瑞大怒，正要出声反驳。
　　而金太俊，已经目光从他脸上扫过，又定在那凤族凤羽的身上，不屑道：“又或者是这个男不男女不女的废物？”
　　金太俊目光睥睨傲然，看向全场众人。
　　全场众人，被他目光所定者，皆是敢怒不敢言。
　　最后，金太俊目光回收，看向王座上的大妖神王，傲然道：
　　“陛下，纵观全场，这满堂上下，有何人强于我？有何人比我更有资格，迎娶长公主？”
　　众人默然。
　　尽管他们心中极为不齿金太俊，也不得不承认，不管是个人背景，还是个人实力，亦或者是天赋潜力，金太俊都力压全场，远远甩过众人一大截。
　　“此人不在现场。”大妖神王淡淡开口。
　　而星月，已经眉头紧紧蹙起，到了忍耐的边缘。
　　若非是金乌一族是大妖王朝的实力组成里，不可分割的一部分，岂容这金太俊在此放肆？
　　“哦？不在现场？”
　　金太俊一挑眉头，皮笑肉不笑道：“那敢问陛下，此人是谁？我可认识？”
　　金太俊已经能看到大妖神王脸上的不悦。
　　但他并不惧怕。
　　金乌一族，有着三大神君巅峰强者。
　　也正是这三大神君巅峰强者，定鼎了大妖王朝的江山，不容动弹。
　　而如今，他也晋身为神君境界。
　　他相信，大妖神王为了大局考虑，只要他逾越底线原则，大妖神王就绝对不会拿他怎么样。
　　这是他的底气所在！
　　“将来你自然便会知晓此人是谁。”大妖神王淡漠开口。
　　“陛下，我们妖族向来简单，以实力为尊.. ......陛下不如说出此人是谁，我这便去将他带来，堂堂正正击败他，何须以后将来？”
　　金太俊朗声开口。
　　大妖神王闻言，眉头微微拧紧，没有说话。
　　而金太俊，则是定定的看着他。
　　星月，他非娶不可！
　　除了他自身对星月的喜欢以外，还有这无数的利益牵扯。
　　一旦他娶下星月，那他们金乌一族，便能趁此机会，一跃成为大妖王朝的王族，将来未尝没有机会，名正言顺的接过大妖神王的帝王玉玺，成为真正的大妖王朝执掌者！
　　就在这全场气氛僵住的时候。
　　“报——！”
　　“东荒徐天，前来贺礼！祝长公主星月福寿天齐，长盛不衰，献上大燕王朝神君大能头颅一颗，神境巅峰尸体十二具！”
　　大殿外负责通报的小黄门，扯着嗓子，竭力尖声大喊。
　　轰~！！！
　　刹那间，这声通报，就如同在大殿内丢下一刻炸弹般，整个大殿一片沸腾炸开。
　　无数人为之哗然！
　　东荒徐天！
　　这个踏平不朽道统，剑斩三大神君，弹指连败七大天骄的名字，在中州，早已成为一段史诗传奇！
　　何人不知？何人不晓？
　　“东荒徐天！他怎么来了？”
　　“贺礼神君头颅一颗，巅峰神境尸体十二具！嘶~~~！ 这是什么意思？”
　　“徐天为何会来我们大妖王朝？”
　　“他是为了长公主星月来的吗？”
　　刹那之间，全场所有人，俱是将目光，齐刷刷的看向大殿入口处。
　　“徐天！”
　　长公主星月，更是‘腾’的一声站起，脸上满是不敢置信。
　　她原本还紧皱着的眉头，已经完全散开，眼中异彩连连，是止不住的喜意！
　　“哈哈，这小子，来得真及时！”
　　大妖神王在心中大笑一声，同样朝着大殿入口处看去。
　　在无数道目光中。
　　一名身穿如雪白衫，黑发黑瞳，俊美冷峻的身影，一步步从大殿之外走近。
　　看着这道身影。
　　全场安静的落针可闻！.




第187章



　　徐天......
　　这个名字，承载了太多太多。
　　败天骄、斩神君、踏道统.....！
　　一桩又一桩的大事，随便单独拎出任何一件放在别人身上，都足以被载入史册，流传万古。
　　而这些，俱是徐天一人所为！
　　据传，徐天修行时间，还未超过一甲子！
　　这何其恐怖？
　　因此，当徐天走进这大殿之后。
　　明明徐天没有释放任何威压，没有展露任何法力，但所有人皆是心中一凛，忍不住的有一种窒息感。
　　再没有人将目光，放在金乌太子金太俊身上。
　　金太俊是很强，但在徐天面前，就根本不值一提。
　　最多最多，金太俊也就和君长歌、冷无双等人一个档次。
　　而如今的徐天，可是有着徐六国之称！
　　徐六国何意？
　　意指徐天，已经拥有了与一大王朝去抗衡叫板的实力！
　　26这个称号，虽然绝大部分人当作笑话，嗤之以鼻，有着夸大的成分在。
　　但能喊出这个称号来，便由此可知，徐天如今在中州，有着何等恐怖的影响力！
　　因此，在这一刻，所有的人目光，俱是越过了金太俊，眼中只剩下黑发黑瞳，脸上无喜无悲的徐天。
　　“徐天？”
　　金太俊瞳孔一缩。
　　人的名树的影，他对徐天的名讳，自然听说过。
　　只是对于徐天做的那一切，金太俊一直是持怀疑态度的。
　　他也是神君，他清楚想要以真神之躯，逆伐神君，还是将其斩杀，是有多么的不可能！
　　简直就是荒谬，是天荒夜谈！
　　“来来来！快给徐天赐座！”
　　大妖神王爽朗一笑道。
　　星月虽未说话，却是看着徐天，目露感动之色。
　　她的确邀请了徐天，来参加她的诞辰，但正如大妖神王所说，徐天目前的处境，能不能来，她心中也没底。
　　很快，有侍卫给徐天抽来青木桌椅。
　　大殿内众多人，亦是拱手恭声道：
　　“徐神君大驾光临，吾等有失远迎。”
　　这就是强者！
　　走到哪里，都会受到尊敬！
　　“诸位客气了。”
　　徐天朝他们淡淡颌首，拂袖坐下。
　　他看向星月，含笑说道：“黑炭，成人礼快乐。”
　　“徐天！”
　　瞬间，星月的所有感动全部烟消云散，额头青筋暴跳，咬牙切齿。
　　当年那段在思过崖，被徐天扒拉身子的回忆，涌上心头。
　　“你混蛋！”
　　徐天闻言耸了耸肩，没有说话。
　　其他人看着这一幕，皆是眼皮跳了跳。
　　黑炭？
　　唔，好古怪，但又好亲密的称呼！
　　还有长公主现在的表情，明显就像是恋人间的打趣呛声。
　　莫非......
　　之前陛下说长公主心有所属的人，就是徐天？
　　想到这里，众人心中，皆是一个咯噔。
　　金太俊将这一切收入眼底，脸上顿时涌起一抹恼怒之色。
　　深吸了一口气，他心中顿时做出一个决定。
　　“徐天道友，你好。”
　　他几步走到徐天案桌前，皮笑肉不笑的打了个招呼。
　　“你是？”
　　徐天挑眉看向他。
　　“.....我是金乌一族太子金太俊，前段时间正好突破了神君境界，我素闻徐天道友实力强大，有着天骄榜第一的称号。”
　　顿了顿，金太俊阴恻恻说道：
　　“我向来喜欢与强者交手，互相验证彼此大道，不知徐天道友可有兴趣，与我切磋一番？”
　　此言一落，众人脸色皆是微变，顿时猜到了金太俊的想法。
　　这金太俊，是想要打压徐天，给个下马威啊！
　　大妖神王也是脸色一沉。
　　不管怎么说，人家远道而来，那就是客。
　　这金太俊，今日有些过了！
　　他正要开口呵斥。
　　徐天已经淡淡道：“金乌太子？交手切磋？哦，不认识，没兴趣。”
　　话落。
　　金太俊的脸色，顿时涨成了猪肝色。
　　不认识！没兴趣！
　　这太侮辱人了！
　　这种感觉，就像是一拳打在棉花上般，憋屈到了极点。
　　下一刻。
　　他思绪狂闪，懒得再掩饰，一咬牙齿道：“徐天道友，不认识我不要紧，想必你晚点就认识了。”
　　说到这里，金太俊顿住，话锋一转道：“道友在中州有如此大的名头，难道连跟我交手的勇气都没有么？如果就是这样的话，我看你也没有资格迎娶长公主！”
　　“迎娶长公主？”
　　徐天闻言眉头一皱道：“你是不是误会了什么？”
　　“误会？你当我是傻子么？有什么好误会的，男子汉大丈夫，敢作敢当！既然你想和长公主在一起，那便拿出你的实力来！我们妖族，向来以实力为尊！你若是能胜我，那我甘愿认输，心服口服，就此不再纠缠长公主！”
　　金太俊怒声说完。
　　徐天正要回话。
　　“莫要多说，让我们以实力来分胜负！我也想要看看，这在中州传的神乎其神的东魔徐天！到底有多厉害！”
　　“来！！”
　　金太俊低沉开口。
　　在他身上，涌现出一股强大到了极 点的恐怖气息！
　　那是神君的气息！
　　无形的神火，更是从他身上弥漫开来，焚烧虚空，将虚空烧的噼啪作响。
　　大妖神王眸光一闪，心中一动之下并未阻止，而是挥手布下了一道结界，可以阻挡掉徐天和金太俊交手的余波。
　　也好。
　　他正想看看徐天的实力怎么样，正好拿这金太俊，去探一下底。
　　大殿内，其他人连忙也是屏住呼吸，睁大眼睛，等着看徐天和金太俊的交手。
　　金太俊虽然才突破神君不久，但有着金乌血脉在，实力可不容小觑。
　　两人这一战，必定石破天惊。
　　“吼！！！”
　　金太俊低吼一声，张开大手，便朝徐天抓去。
　　他的五指当中，无数太阳真火缠绕，散发暴烈的威能！
　　随着他的出手，在他背后，隐隐约约可以见到一轮大日骄阳虚影！
　　金乌一族，先天孕育一口太阳真火，实力得天独厚，极为不凡。
　　“徐天！！！让本座看看你的实.....”金太俊狂笑。
　　吧唧。
　　狂笑声戛然而止。
　　如同拍苍蝇般，徐天一巴掌将金太俊扇在了地上，五指随意压住，低头看向金太俊，眨了眨眼睛道：
　　“看看我的什么？”.


第188章



　　吧唧！
　　就如同拍苍蝇般，徐天大手拍下，直接将金太俊，一巴掌拍翻在地，脸颊与冰凉的地板，来了个亲密接触！
　　见到这一幕，全场皆是一呆。
　　“？？？”
　　“谁能告诉我，刚才发生了什么？”
　　“这是神君间的战斗？”
　　“这.....”
　　所有人彼此对视一眼，眼中皆是露出不敢置信之色。
　　金太俊，金乌一族太子，力压同代，妖族当代扛鼎之人！
　　前段时间，更是晋升神君，一时之间风头无两，如日中天！
　　结果就如同一头死狗般，直接被徐天一掌拍在地上，动弹不得。
　　就像是那孙猴子，被如来一掌压住般，完全是碾压性的实力。
　　那金太俊，脸上同样一僵，目瞪口呆。
　　别说其他人没明白是什么情况了，就连他自己，也是懵逼的很。
　　他只感觉眼前一花，接着就被拍在地下了。
　　下一刻。
　　运气，这一定运气！
　　一定是自己不小心，所以让那徐天趁机偷袭了！
　　对，是我大意了！
　　“不可能！我不信！再来！！”
　　下一刻，金太俊爆吼一声，双手撑起地板，便欲要撑起身子来！
　　咔咔咔！！
　　他双掌所按出，地板开始龟裂，裂开一道道缝隙！
　　他的身上，开始涌现炽热的太阳真火！
　　“徐天！你压不住我！！！”他喉咙里发出低吼。
　　他的脸颊、胸膛，开始缓缓升起。
　　下一刻。
　　吧唧！
　　徐天右手微微用力，直接再度将金太俊镇压。
　　砰！！
　　他鼻子、嘴巴再次和地板来了个亲密接触，鼻骨碎裂，五官扭曲，满脸鲜血横流。
　　“你说啥？”
　　徐天眨了眨眼睛。
　　“告诉我，你是如何做到，明明那么普通，为何却那么自信的？”
　　金太俊一呆，脸色难看到了极点。
　　众目睽睽之下，他接二连三的被徐天镇压。
　　耻辱！
　　这是奇耻大辱！！
　　“徐天！！！再来！～～！”
　　他再度爆吼。
　　砰！！
　　再次被镇压！
　　“徐天！”
　　砰！！
　　“徐....！！”
　　砰！！
　　“我....！”
　　砰！！！
　　“......”
　　接连反复了十几次，大殿内不断传出金太俊低吼声，和他脑袋撞击大殿地板的闷响声。
　　此刻的金太俊已经披头散发，满脸血污，狼狈到了极点。
　　众人皆是捂脸，不敢再去看。
　　砰！！
　　又是一声闷响！
　　金太俊的脸狠狠砸在了地面上。
　　这一次，金太俊没有再挣扎，而是躺在地上，大口大口的喘气。
　　他目光涣散，表情呆滞，面如土色的看着大殿顶部。
　　他又不傻。
　　一次是意外，两次是巧合。
　　那三次、四次、五次呢？
　　徐天能轻而易举的碾压击败他，只能证明，徐天的实力，要远远强于他！
　　“好了，二位的切磋就此结束吧。”
　　大妖神王起身，微微一笑开口说道。
　　事情发生到现在，火候差不多也够了。
　　再打下去，事情就要真的难看了。
　　看着金太俊被虐，他嘴上没说什么，心中已经一阵暗爽。
　　叫你嚣张，叫你目中无人，这下知道天高地厚了吧？
　　同时，他看徐天，那是一个越看越顺眼。
　　不错不错，好女婿！
　　长公主星月，同样在心中偷笑。
　　与此同时，她还有些感慨。
　　曾经那个思过崖的小修士，现在已经成长了到了翻手间，能够镇压神君的存在。
　　当真是造化弄人啊。
　　“徐天，我技不如人，输的心服口服。”
　　金太俊黑着一张脸，向徐天拱了拱手，便找了个角落位置坐下，一言不发。
　　徐天淡淡一笑，没有多说什么。
　　随后。
　　宴会正式开始。
　　众人之间推杯换盏，酣畅淋漓，气氛倒也热烈。
　　中途大殿之人，纷纷来向徐天敬酒，徐天倒也不小家子气，一一接下。
　　就在氛围最为热烈的时候。
　　一名大妖王朝的官员，步履匆匆的从大殿外跑进。
　　他的脸上，带着狂喜之色，还未走进大殿，便一边跑一边大喊道：
　　“陛下！喜事~！大喜事！！”
　　众人纷纷朝他看去。
　　只见这名官员大步跑进大殿，脸上满是兴奋之色，激动道：“陛下~！前线大捷！前线大捷！天大的好消息啊！！”
　　“哦？”
　　大妖神王来了兴趣，挑了挑眉头笑道：“什么好消息，说说看。”
　　那官员深吸了一口气，抑制住内心的激动，但双唇还是忍不住打哆嗦道：“¨ˇ陛下，前线传来捷报，大燕王朝十万大军、十二名巅峰神将。以及主帅燕南天，尽皆被徐天一人，于戈壁滩斩杀！
　　如今，整个边防线大空，白虎将军他们趁机进犯大燕王朝，连克七城，大燕王朝另一位神君主帅重伤逃离！
　　陛下，战果赫赫啊！”
　　此言一落，全场顿时一静。
　　所有人俱是目光呆滞，目光齐刷刷的看向徐天，脸上涌起震撼之色。
　　这时候，他们才猛地想起徐天刚来时，所说的贺礼。
　　巅峰神境尸体十二具，神君大能头颅一颗！
　　他们当时还没明白是什么意思，但是现在，他们明白了。
　　徐天自五年前消失，再度横空出世以来。
　　弹指连败七大天骄之后，又再斩神君！
　　他们看着一袭白衫如雪，独自入座，自酌自饮，表情一片淡然的徐天，俱是感觉口干舌燥，毛骨悚然。
　　徐天，太恐怖了！
　(了赵赵)　仔细算算，整个大燕王朝，死在徐天手中的神君，已经超过了四位！
　　巅峰神境，更是数不尽数！
　　徐天，这是以一己之力，打断了整个大燕王朝的脊梁汉！
　　“好！！”
　　大妖神王‘腾’的一声从王座上站起，虎目当中眸光狂闪，脸上涌起大喜之色。
　　任何一位神君，在王朝当中，都是足以影响一方战局的存在，是各大王朝手中的宝贝疙瘩！
　　死一个神君，或许对战局还造成不了什么太大的影响。
　　但如今，死在徐天手中的神君，已经超过了四位，这足以直接影响两大王朝的实力平衡、扭转战局！
　　下一刻。
　　大妖神王目光倏然看向徐天，沉声开口道：
　　“徐天，你可愿意入我大妖王朝？你若是愿意，我可封你为一字并肩王，号令妖族，地位仅在我一人之下！如何？”.

第189章



　　一字并肩王！
　　这可不是普通的王爵！
　　而是地位，仅次于大妖神王之下！
　　真正的一人之下，万人之上！
　　当大妖神王说出此话后，众人皆是脸色微微一变。
　　这个身份位置，给的太高了！
　　这等于徐天，瞬间便能凌驾在各大妖族族长之上，就连金乌一族族长、龙族的族长，见到徐天，都得恭恭敬敬唤上一声王爷！
　　“陛下，万万不可啊！”
　　“陛下，三思啊！”
　　“陛下，徐天实力之强，的确旷古绝今，天赋更是惊才绝艳，可称万古之最，但此事，还有待商榷啊！”
　　“陛下，不如先给徐天一个将军、元帅职位，待徐天多立一些军功之后，再给并肩王爵位，否则只怕难以服众啊！”
　　霎时间，大殿内各大妖族代表，纷纷出言劝制。
　　金太俊、敖瑞等人，更是目光火热，脸上顿时涌起嫉妒羡慕之色。
　　不怪他们如此。
　　徐天一来就坐一字并肩王的位置，难以服众是一点。
　　更重要的原因，还是因为徐天的种族。
　　大妖神王提出的‘有容乃大，海纳百川’的思想，他们都赞同，大妖王朝内也并不排斥人族，甚至今日大殿内，也有人族强者前来 贺礼。
　　但是，坐上一字并肩王的位置，那就完全不一样了！
　　那可是足以号令万族的！
　　到时候，万一徐天有个什么心眼，那岂不是整个妖族，都得往火坑里跳？
　　他们这么想，倒并非是对徐天有意见，而是觉得的确有些不妥。
　　将心比心来讲，谁也不愿意将自己和种族的性命，交给一个还是第一次见面，并且都并非一个种族的人。
　　大妖神王撇了撇嘴，压根不理这些人，而是目光灼灼的盯着徐天。
　　甭说是一字并肩王了。
　　在他眼中，徐天就是将来板上钉钉的女婿，那都是自家人。
　　都自家人了，还有什么并肩不并肩王的？
　　等到徐天更成长一点，交出这王位也不无不可。
　　在齐刷刷的目光下，徐天放下酒杯，缓缓开口道：
　　“陛下，徐某性格古怪，向来特立独行惯了，不喜约束，不喜吵闹，这一字并肩王的事情，陛下就收回吧，徐某在此多谢陛下的美意了。”
　　拒绝了？
　　大殿内，众人彼此对视一眼，皆是惊愕万分。
　　这一字并肩王，是多少人削尖了脑袋，求都求不来的事情，徐天竟然拒绝了？
　　金太俊、敖瑞等人，更是表情一滞。
　　一字并肩王啊，那可是他们做梦都想做到的位置。
　　徐天竟然不要？
　　这莫非就是彼之珍宝，吾之草芥？
　　大妖神王也是一愣。
　　这是他能开出的最好条件了。
　　不过，下一刻大妖神王便脸上泛起了笑容。
　　“好好好，徐天小友不为权势所动，坚守本心，实乃世间罕见，既然如此，本王便也不强求了，若是哪日徐天小友改变了主意，本王在此承诺，这一字并肩王，永远有你的位置。”
　　大妖神王连连点头，爽朗一笑道。
　　徐天闻言笑了笑拱手道：“那就多谢陛下美意了。”
　　说起来，大妖神王提出‘一字并肩王’的时候，徐天也不是完全没有心动。
　　大丈夫生在天地间，所求不就是权势美人？
　　一字并肩王，等于站在了亿亿万生灵之上。
　　从此资源不尽，地位尊崇。
　　这等诱惑，若是完没有半点心动，那太假。
　　但徐天心中清楚，坐多高的位置，就得承担多大的责任。
　　而他徐天，向来不喜去承担责任。
　　他这一生的追求，更多是快意恩仇、大道求索，求得一个逍遥自在、长生久视。
　　因此，这一字并肩王的位置，他果断拒绝了。
　　而就在大殿众人确认徐天拒绝后，心中顿时长松了一口气，朝徐天投去一个感激的眼神。
　　大殿内，重新歌舞升平，言(cgee)笑晏晏。
　　数个时辰后。
　　这场寿诞宴席拉下了帷幕。
　　在小厮和侍女的带领下，各大妖族代表，纷纷被带去不同的地方休息。
　　而徐天，正打算离开的时候。
　　“徐天，可否方便借一步说话？”
　　大妖神王起身，开口说道。
　　徐天眉头一挑，心中隐隐猜到了大妖神王要说什么，沉吟点头道：“可。”
　　“好，那便去我书房吧，那里安静。”
　　随后，徐天跟随着大妖神王，进入了书房内。
　　书房内很简单，一面书墙，一方书桌，便再无他物。
　　“陛下，有何话便直说吧。”
　　徐天沉声开口道。
　　“好，够爽快。”
　　大妖神王点了点头，随后开门见山道：“徐天，你打算何时对大燕王朝动手？”
　　“嗯？”
　　徐天闻言挑了挑眉头，沉吟了一下后说道：“说不好，但应该也就这段时间内。”
　　“这段时间内么？”
　　大妖神王自语了一声，随即问道：
　　“徐天，你考不考虑与我们大妖王朝合作？本王相信，你我强强联手之下，绝对能够攻城拔寨，以最快也是最稳的方式，解决掉大燕王朝！”
　　“合作么？”
　　徐天想了想，倒没有急着拒绝。
　　大燕王朝实力强大，底蕴深厚。
　　除了六大柱国等神君存在之外，还有着各大不朽道统和神君世家驻扎。
　　那都是有着真正神君的。
　　而徐天如今在自信，也不会盲目自大到认为，他与大燕神王交手之余，还能顺便对付那些各大不朽道统和神君世家。
　　他算是对他的实力，有了清晰认知的。
　　在神君境，他勉强能够纵横无敌，甚至和大燕神王，也能交手两招。
　　但若是再加上那些不朽道统和神君世家，就绝非他能力敌了。
　　从目前来看，与大妖王朝合作，的确是不二选择。
　　可是也不知因为什么原因，或许是徐天向来独来独往惯了，几乎从未与人合作过的原因，他对于合作，有着先天性的抵触。
　　思索了一番之后，徐天开口道：“此事我需要考虑一二。”
　　“可以。”
　　大妖神王点了点头，此事事关重大，徐天要考虑，那是应该的。
　　而徐天，则是想起了别的事情，话锋一转道：
　　“陛下，这次我来，倒是还有一件别的事想问问。”
　　“哦？何事？”大妖神王眉头一挑，好奇道。
　　徐天深吸了一口气，沉声道：
　　“陛下，你可知上古神朝，是如何在一夜之间覆灭的？人皇和四极人王，包括那些其他人王，他们又是去了哪里？”.


第190章



　　上古神朝！
　　这对于普通人来说，上古神朝是何物，基本都未曾知晓。
　　但到了徐天这个境界，越强大，便越能感受到上古神朝的恐怖！
　　人皇一统诸天！
　　四极人王镇压天下！
　　八十八位神王镇守各地！
　　三百六十位强大神君，随时听~调！
　　这股实力，简直吊打现-在的五大王朝！
　　尤其是这还仅仅是上古神朝分封承认的强者，还有一些-并不受封强者。
　　上古时代，到底有多么璀璨？
　　尤其是，自从徐天突破神君境界以后，对天地大道的感悟更上一层楼。
　　他能模糊的感应到，上古神朝在天地制定的规则约束，仍旧存在。
　　那么也就是说，制定规则的人皇和四极人王，他们并未陨落。
　　那么他们，又去了哪里？
　　神王之上，是否还有境界？
　　这些都是徐天想要知道的答案。
　　并且他也曾答应过道一，帮他找到人皇他们的下落。
　　徐天觉得，如今的他，多多少少应该有些资格，去掀起这层迷雾的一角。
　　“上古神朝？”
　　大妖神王一怔。
　　他没有想到，徐天竟然会询问上古神朝的事。
　　上古神朝，只有中州最核心的高层方才知道，徐天如何得知的？
　　没有多想，大妖神王整理了一下思绪，沉声开口道：“上古神朝消亡的时候，那时候本王也尚还弱小，知道的也并不多，不过上古神朝......的确十分强大！”
　　提到上古神朝的时候，大妖神王眼中涌起震撼仰望之色。
　　哪怕他现在强如神王，回想起那时候的上古神朝，仍旧感觉自己渺小如蝼蚁。
　　不说人皇了，就连四极人王当中的任何一位，都能一根手指，轻易将现在的他碾死。
　　“徐天，我就说说我所知道的东西，不一定是真。”
　　“上古神朝，最为强大的当然是人皇，人皇崛起于蛮荒时代，率领人族从万族崛起，荡平万族，奠定了以人族为尊的世界基调。
　　人皇具体叫什么名字，谁也不曾知晓，甚至到了后期，结束蛮荒时代之后，人皇已经隐于幕后，极少现身。真正主事，打响上古神朝声名的，还是四极人王！
　　四极人王，分别为：文王、武王、斗王、法王！
　　这四位四极人王，实力深不可测，甚至到了后期，在人皇避世不出的年代，这四位四极人王在无数人心中的威望地位，还要隐隐高于人皇。
　　毕竟人皇只是结束了蛮荒时代，但当时百废待兴，带领人族走向兴盛，开荒扩土，处理诸事的，还是四位四极人王。
　　我们妖族，当时和人族属于盟友关系，也正是因此，我们妖族才得以幸存到现在。
　　至于上古神朝的突然消亡，人皇和四极人王，以及八十八位人王的消失，除了他们自己之外，恐怕无人知晓原因内幕。
　　但我以前，曾听我父亲说过的，人皇和四位四极人王，经常看天。
　　先是人皇看天。
　　然后便是四极人王也跟着看天。
　　他们看天的时候，表情很复杂，就像是被困在鸟笼里的鸟，在看鸟笼外的世界一般，眼中满是出去的渴望。
　　谁也不知道，他们为何看天。
　　谁也不知道，他们看的天，和我们看的天，到底有什么不一样。
　　当时我父亲便有过推测，或许人皇的隐世不出，便和这方世界的天有关系。
　　我想，人皇和四极人王他们的离开，或许都跟这方天有关系吧。”
　　大妖神王缓缓说完。
　　徐天怔了怔。
　　人皇他们的离开，和这方世界的天有关系么？
　　下意识的。
　　徐天同样抬起头看天。
　　苍穹一望无际，看不到尽头。
　　似乎并没有什么不寻常。
　　“徐天，如果你想要知道上古神朝的秘密，我还知道一件事。”
　　大妖神王犹豫了一下，开口说道：
　　“传言，只要集齐上古神朝的九鼎，就能启动遗迹，让上古的人皇宫重现于世。”
　　“上古神朝的秘密，或许都在人皇宫当中！”
　　“只要找到人皇宫，便能知道上古神朝的秘密，便能知道这方世界的天，有着什么秘密！知道人皇和四极人王他们，到底去了哪里。”
　　大妖神王目光灼灼的说完。
　　“九鼎么？”
　　徐天眉头一挑。
    ·· ······求鲜花···· ····
　　如果按照大妖神王的说法，那这九鼎，便是开启一切秘密的钥匙。
　　而九鼎，徐天已经得到了其中之一。
　　另外八座鼎，五个王朝各执一鼎。
　　南岭的鼎，已经落在了战神殿的手中。
　　另外两座鼎，分别在西漠和北原，尚未出世。
　　随后，徐天和大妖神王又聊了几句，便结束了对上古神朝的统治。
　　“好了徐天，我们现在说说别的。”大妖神王嘿嘿嘿怪笑道。
　　“说啥？”徐天眨了眨眼睛。
　　大妖神王左右看了一眼，俯下身子小声道：
　　“喂，徐天，你何时来娶我女儿？”
　　“娶星月？”
　　徐天一惊，愕然道：“陛下，你没开玩笑？”
    .. ....... .......
　　“臭小子！你看我这样子像开玩笑么？”
　　大妖神王横了徐天一眼，吹胡子瞪眼道。
　　“呃....”
　　徐天脑袋有些疼，喉咙滚动了一下道：“陛下，婚娶之事，还是要看个人意愿，你虽然作为父母，但也不能强求星月对不对？”
　　“强求星月？那她估计得笑死去。”
　　大妖神王轻哼了一声，旋即道：“少废话，你就说，何时来娶星月？”
　　“呃，等先杀了燕歇再说吧。”
　　“陛下，我这偶有感悟，便先去休息了。”
　　说完，徐天一个拱手溜走。
　　他对星月观感倒是不差，不管是身份实力，还是容貌身段。
　　星月都称的上一声极品。
　　对于结成道侣这事，徐天心中也无所谓。
　　他又不是和尚，碰到合适的，修成道侣也很正常。
　　不过此事，还得讲究缘分。
　　徐天更想的是一切随缘，而并非别人强行安排。
　　“这小子。”
　　看着徐天消失的背影，大妖神王哭笑不得的摇了摇头。
　　......
　　......
　　一座厢房内。
　　徐天盘膝而坐，默默构思下一步的计划。
　　接下来，便是努力拔剑，争取将修为早日提升到神君巅峰境界。
　　然后便再闯太安城，击杀大燕神王燕歇！
　　收集九鼎，找到上古神朝之谜！川.

第191章



　　七日后。
　　【叮！】
　　【恭喜宿主，拔剑十一万次，获得奖励：荒古炼神塔钥匙】
　　伴随着一声轻响。
　　徐天收剑入鞘，脸上涌起一抹异色。
　　荒古炼神塔钥匙？
　　他朝系统空间看去，只见系统空间的一个角落内，一柄暗黄色的古朴钥匙，正静静悬浮在虚空当中。
　　“摄。”
　　徐天默念一声，这柄钥匙，顿时出现在他手中。
　　下一刻。
　　关于这柄钥匙的介绍，出现在了他的脑海当中。
　　【荒古炼神塔钥匙：宿主凭借此钥匙，可以进入荒古炼神塔一次！】
　　介绍的内容很简单，也非常清晰明了。
　　没什么别的作用，能进入一次荒古炼神塔历练。
　　“荒古炼神塔......”
　　徐天眸光闪烁 了起来。
　　荒古炼神塔，他自然听说过。
　　这是上古神朝时代消亡后，为数不多留存于世的产物。
　　荒古炼神塔，来历神秘，根据记载，只知上古时代便已存在。
　　有人说是人皇倾尽心血打造而成，还有人说从蛮荒时代起，这荒古炼神塔便已经存在于世。
　　荒古炼神塔并非是攻击类法宝，而是里面自成空间，据说一共有着四十九层。
　　此物，专门用来给人历练变强。
　　根据进入过荒古炼神塔的人叙述，这炼神塔里面，会根据每个人的修为，塑造一个万古以来，真实存在的天骄敌人。
　　这个人，修为会和进塔试炼之人修为境界一样。
　　试炼之人，只要击败这炼神塔塑造的敌人，便会得到炼神塔的馈赠。
　　这个馈赠，往往是那塑造敌人的十分之一修为。
　　这说起来很复杂，其实很简单。
　　打个比方。
　　假如徐天进入炼神塔，他现在的修为境界，是神君一重。
　　那么炼神塔便会给他塑造一个神君一重的敌人，与他战斗。
　　这个人，俱是进入过炼神塔的存在。
　　比如说徐天，就有可能会遇到神君一重境界时期的大燕神王。
　　徐天假若在炼神塔里面，击败了大燕神王。
　　那么徐天，便会得到神君一重时期大燕神王的十分之一修为！
　　这个前提是，大燕神王进入过炼神塔。
　　炼神塔，便会复刻他当时的实力，从而塑造出来，与后人对敌。
　　“也就是说，我可以和万古以来，那些进入过炼神塔的最强天骄交手！”
　　徐天眸光闪烁，默默消化着炼神塔的知识。
　　对于和那些万古以来，在炼神塔内留下过身影的天骄交手，徐天兴趣一般。
　　但是，只要将其击败，便能获得对方那个时期十分之一的修为奖励，就太让徐天心动了！
　　“这炼神塔，堪称夺天地之造化啊......”
　　徐天惊叹了一声。
　　随后，徐天离开厢房，向大妖神王申请进入大妖王朝的藏书阁。
　　大妖神王自然欣然应允。
　　大妖王朝的藏书阁，堪称**通今，里面保存的各种书籍数十万部。
　　徐天一头扎入了藏书阁，开始找书，翻阅起荒古炼神塔的信息。
　　三日后。
　　徐天离开了藏书阁。
　　荒古炼神塔，他已经彻底了解了个七七八八。
　　荒古炼神塔，正如他之前所了解那般，有堪称夺天地造化的神奇。
　　不过，早在数万年前，便没有人进去过荒古炼神塔了。
　　根据记载，进入荒古炼神塔需要钥匙。
　　而这钥匙，是由上古神朝把持。
　　在上古神朝时期，只要最为顶尖的天骄，才会被人皇他们赐下钥匙，进入炼神塔当中历练。
　　上古神朝覆灭之后，荒古炼神塔虽然屹立存在，但钥匙，却丢失了许多。
　　仅仅只剩下近百柄钥匙，得以保存了下来。
　　而时光悠悠，距离上古神朝覆灭已有百万年的时间。
　　那近百柄钥匙，又俱是一次性消耗物品。
　　一柄钥匙，仅仅只能进入荒古炼神塔一次。
　　因此，久而久之，随着岁月的流走。
　　这近百柄钥匙要么消耗完了，要么丢失遗落。
　　直到现在，已经有数万年，没有人进入过荒古炼神塔。
　　“有意思。”
　　徐天笑了。
　　他正愁如何去突破修为境界，这荒古炼神塔的钥匙，便来了。
　　这当真是正想睡觉便有人送枕头，当真正中下怀。
　　“去荒古炼神塔！”
　　徐天心中顿时做下决定.. ......
　　想到就去做，一直是徐天的行事作风。
　　因此，当徐天做下决定之后，便去了一趟王庭，准备向大妖神王告别。
　　大妖神王书房内。
　　“陛下，这几日多谢款待，徐某便先行告辞了。”
　　徐天头戴斗笠，一袭白衫如雪，腰负双剑，重新恢复了一副江湖游侠打扮。
　　“这就要走了？”
　　大妖神王一怔。
　　“不错，我已经在这里停留了数日，该离开了。”
　　徐天点了点头。
　　“这......好吧。”
　　大妖神王见徐天已经做了决定，也清楚徐天是个做了决定，便不受别人劝说的主，也没再多劝。
　　只是犹豫了一下说道：
　　“徐天，我冒昧问一句，你打算去哪？”
　　徐天看了一眼大妖神王，沉默了半晌，缓缓开口道：“我打算去荒古炼神塔。”
　　“荒古炼神塔？”
　　大妖神王眉毛一挑，脸色有些讶异，但是倒也没有太多意外之色。
　　徐天这几日，一直在翻阅荒古炼神塔的资料，他早已猜到了几分。
　　“徐天，荒古炼神塔在大凉王朝境内，而大凉王朝与大燕王朝素来交好，你要多加提防小心才是。”大妖神王提醒了一句。
　　“无妨。”
　　徐天点了点头。
　　如今他的实力，在神君境界，不说无敌，但绝对能 立于不败之地。
　　他想要走，还真没几个人能留得住他。
　　除非有神王亲至。
　　先不说大凉神王这些存在，一动而引全身，绝不可能擅自离开皇宫。
　　就算那大凉神王，当真敢离开皇宫来截杀他。
　　他也还有着一道大杀手锏！
　　那就是他用神君巅峰体验卡时，通过藏剑术，留在太阿神剑里的一道恐怖剑气。
　　这道剑气，又经过了徐天这五年的不断蕴养和叠加，足以做到一剑逼退神王！
　　这是徐天的底气！
　　“徐天，若是那大凉神王敢对你动手，本王就抄了他的老巢！”
　　大妖神王眸光闪烁的开口。
　　“好，那徐某就多先谢过陛下了。”
　　徐天微微一笑，随后再不犹豫，转身离开皇宫。.




第192章



　　第一百九十一章你说的是这个吗？
　　徐天离开了殷歌城。
　　除了告知了一声大妖神王之外，他没有惊动任何人，就像是他来大妖王朝时一样。
　　来也悄无声息，去也悄无声息。
　　离开殷歌之后，徐天继续一路南下，进入到了大凉王朝领地内。
　　大凉王朝，算是五大王朝里面较为弱小的一大王朝。
　　而且与其他四大王朝有一点不同，其他四大王朝，像大夏王朝、大燕王朝，俱是开国神王把持朝政一直到现在。
　　而大凉王朝，神王已经换了两任。
　　一百万年前，上古神朝分崩离析，大陆失鼎，分为五块。
　　经历了二十万年的不断征伐攻杀，最后确定了五大王朝共治天下的格局。
　　而初代大凉神王，在那二十万年的征伐里，早已伤及大道根基。
　　因此，这位初代大凉神王在登基十来万年后，便寿元枯竭退位。
　　好在这位初代大凉神王临死之前，不知用了何法，将自身修为，全部灌注到了他的长子身上。
　　这等强行转移修为的做法，让那初代大凉神王彻底陨落，连转世重修的机会都没有。
　　而他那位长子，也就是现在的大26凉神王，转而晋升神王境界，登基帝位。
　　不过，根据大妖神王所说，现在的这位大凉神王，只能说是伪神王，毕竟修为不是自己修来，比起真正的神王，还要差上一截。
　　荒古炼神塔，便在大凉王朝的炼神城内。
　　炼神城，由炼神塔得名而来。
　　昔年间，炼神城一度繁荣，甚至仅次于大凉王朝的都城裕厄。
　　只是后来随着进入炼神塔的人越来越少，最近这几万年更是一个都没有。
　　因此，炼神城便逐渐衰败萧条了下来。
　　当徐天抵达炼神城之后，负责看守城门的守卫军，甚至连看他的通关文牒都不需要，无精打采的靠着城墙摆了摆手，便让徐天进去。
　　走进这炼神城，里面倒也说不上荒凉，但离繁华二字完全搭不上干系。
　　在城池最中央，一座高耸入云端的铁塔矗立，通体漆黑，散发着古老苍茫的气息。
　　一眼望去，看不到塔尖尽头。
　　在其塔边，不断有修士来回参观，发出惊叹。
　　这便是荒古炼神塔！
　　昔年那夺天地造化之物，如今已经只能闲置在这里，被人参观。
　　一名老头站在塔前，坐在摇椅上，负责收取灵石。
　　只有缴纳灵石之后，方才能近距离参观触摸这荒古炼神塔。
　　徐天在记载看到过，这老头叫做守塔人，世代以守塔为己任。
　　昔年负责记录试炼之人的信息，现在荒古炼神塔荒废以后，就平日里收收灵石聊以度日。
　　见徐天走近后，这守塔人老头斜瞥了徐天一眼，懒洋洋的说道：“近距离观看炼神塔一千灵石，接触炼神塔两千灵石，观看历代闯塔人的信息，三千枚灵石，价格公道，童叟无欺。”
　　徐天刚要说话，旁边便有一名年轻人气愤填膺的说道：“这位道友，千万别听这老头的，这老头坑的很，我付了两千枚灵石，结果我就摸了一下，他不就不准我摸了！太坑了！”
　　那守塔人老头懒洋洋的斜瞥他一眼，不屑道：“两千枚灵石让你摸一下就不错了，在上古年间，别说你想两千枚灵石摸一下了，就你这金桥修为，看你都不准看。这等不朽至宝，就收你两千枚灵石，你就知足吧！”
　　“现在是上古吗？”
　　那年轻人脸色涨的通红。
　　“没钱就滚蛋，老夫懒得跟你白费唇舌。”
　　守塔人老头嗤鼻的看了他一眼，然后看向徐天道：“小子，你要不要买？买得起就买，买不起就和他一起滚蛋。”
　　“道友，你看这老家伙.....”
　　那年轻人气愤填膺的正要说话。
　　“无妨。”
　　徐天笑了笑，开口道：“先给我来一份历代闯塔人的名单吧。”
　　“好好好。”
　　守塔人老头眼前一亮，别看围观这塔的人很多，但愿意花三千枚灵石来购买闯塔人名单的，可是少之又少。
　　这也算是近来的一笔大生意了。
　　守塔人老头从袖口拿出一枚玉筒，递给徐天。
　　“你们！！”
　　那年轻人见状，顿时气到了，朝徐天撂下一句‘你就等着后悔吧！’，便大步离开了这里。
　　不过他并未真正离开，而是呆在远处，冷笑的看着这一幕。
　　徐天没有管他，而是静静的看起了那历代闯塔人的消息。
　　入眼看去。
　　排在第一位的，豁然便是斗王！
　　斗王：第四十八层，四极人王之一！
　　上面对斗王的介绍很简单。
　　第四十八层是斗王到达的层次记录。
　　四极人王之一，则是对斗王的身份介绍。
　　徐天却是眉头一挑。
　　四极人王当中的斗王，也曾来过荒古炼神塔试炼？
　　徐天按捺心神，继续向下看去。
　　这玉筒记载的并不完整，约莫就近百个名字。
　　除了斗王之外，这玉筒上记载的名字，徐天大多不认识。
　　不过应当都是万古以来的强者天骄。
　　徐天还在这玉筒上，看到五大王朝几位神王的名字。
　　燕歇：第二十三层，大燕神王！
　　夏无道：第三十一层，大夏神王！
　　“燕歇和夏无道也来过这荒古炼神塔？”
　　徐天挑了挑眉头。
　　旋即，徐天微微颌首。
　　如此也好，接下来他进入这荒古炼神塔试炼，说不定在这炼神塔当中，还能遇见炼神塔塑造复刻的燕歇。
　　他迟早和燕歇有一战。
　　也算是能提前了解燕歇的手段。
　　又看了一阵后，徐天将玉筒返还给守塔老头。
　　那守塔老头今日开了个大单，显然心情不错，笑眯眯道：“小辈，要不要再花一千灵石，购买一次近距离接触至宝，感受神韵的机会？老夫今日心情不错，可以给你打个八 折！如何？”
　　“不用了。”
　　徐天笑了笑，转而问道：“想要进入这炼神塔，需要多少灵石？”
　　“进入炼神塔？需要多少灵石？”
　　此言一落，那守塔老头还未说话，周边听到这话的人，却是哄堂大笑。
　　“哈哈，这家伙是从哪里跑出来的秀逗？竟然问进入炼神塔需要多少灵石？”
　　“哈哈哈，这家伙以为这炼神塔是他家茅房吗？想进就进？”
　　“恐怕这小子，都不知道炼神塔是何物吧？以为花点灵石就能进？”
　　那之前劝阻徐天的年轻人，更是讥笑了一声。
　　“原来是个人傻钱多的主。”
　　包括那守塔人老头，亦是微微哑然，失笑摇头道:
　　“小辈，老夫跟你说，想要进入这炼神塔，有多少灵石都不够，那不是老夫能做主的，必须得拥有进入这炼神塔的钥匙，知道吗？”
　　一边说着，守塔人老头亦是觉得有些哭笑不得。
　　这是哪来的愣头青？
　　“钥匙？你说的是这个吗？”
　　一道道笑声中，徐天表情平静，右手一翻。
　　下一刻。
　　一柄通体暗黄，弥漫古老苍茫气息的钥匙，出现在了徐天的手中。
　　那守塔人老头不在意的看去。
　　下一刻！！
　　这守塔人老头目光猛地僵直，表情呆滞。
　　如遭雷击！
　　......
　　......
　　【跪求自订！跪求一切支持！！！】.


第193章



　　当徐天将这枚钥匙拿出之后。
　　全场奚落讥笑的声音更大了。
　　“哈哈哈，这人不会以为随便拿把钥匙，就能进入炼神塔吧？”
　　“炼神塔已经有将近五万年未曾开启，世面上基本没有钥匙存世了，这小子随便拿出把钥匙，想要糊弄谁？”
　　“哈哈，我看此人年纪不大，说不定是被人骗了，误以为这把钥匙是真也不是没有可能！”
　　“人傻钱多啊！”
　　“等着看吧，守塔老头脾气可不好，肯定以为这小子在耍他，此人会被守塔老头丢出去的。”
　　众人纷纷哄堂笑道。
　　可笑着笑着，众人就发觉了不对。
　　只见那守塔老头，竟是表情一脸呆滞的看着徐天，嘴巴张大的能塞下一个鸡蛋。
　　“小...兄弟，这钥匙，可否让我看看？”
　　那守塔老头有些颤颤巍巍道。
　　“自然可以。”
　　徐天笑了笑，将钥匙抛给他。
　　这守塔老头是神境巅峰修为，对于别人来说，是隐世大能，但对于徐天来说，自然也不怕他将这钥匙给抢了。
　　那守塔老头哆嗦着接过钥匙，睁大了眼睛看去。
　　他的双手，如同是在温柔抚摸最亲密的情人，小心翼翼到了极点。
　　“是真的！果然是开启荒古炼神塔的钥匙！”
　　那守塔老头热泪盈眶。
　　太难了啊！
　　他们守塔一族，世代镇守荒古炼神塔，以镇守荒古炼神塔为己任！
　　他从开始镇守此塔以来，就再没有开启过炼神塔。
　　这是天大的遗憾。
　　他本以为有生之年，可能都再也看不到荒古炼神塔开启之日。
　　没有想到，他等了数万年。
　　终于等来了荒古炼神塔的试炼者！
　　在这一刻，他激动的想哭。
　　而四周一些修行者，听到守塔老头说这是真的钥匙后，顿时一片哗然！
　　“草！这是真的炼神塔钥匙～～？”
　　“炼神塔钥匙已经有数万年未曾现世，这小子从哪里弄来的钥匙？”
　　“这是走了什么狗屎运？”
　　“炼神塔要再次开启了！！”
　　“唉，哪怕是上古神朝时期，能进入这炼神塔试炼的，也是寥寥无几，必定是人中龙凤般的存在，不知多少人求而不得，结果被这家伙用了，当真是暴殄天物啊！”
　　众人纷纷开口道。
　　还有人眸光闪烁，不怀好意。
　　若是将这钥匙抢了，放在外面去拍卖，最少也值几件天宝！
　　而徐天没有管他们，只是看着守塔老人淡淡开口道：“我现在可以进去了么？”
　　“自然可以，老夫这就给你开启。”
　　守塔老人表情激动，老脸通红，连忙起身朝着炼神塔大门走去。
　　同时，他开口问道：“按照上古规矩，闯塔者都需要在这这炼神塔内留下姓名，阁下是否打算在这炼神塔内留下姓名？”
　　“留下姓名么？”
　　徐天眉头挑了挑，应当就是和斗王他们一样，在这炼神塔内留下自己的排名。
　　没有什么不敢的。
　　大丈夫一生行事，何须藏头露尾！
　　洒脱一笑，徐天点头道：
　　“可。闯塔者，东荒徐天！”
　　此言一落，顿时如同一石激起千层浪！
　　原本那些还在窃窃私语，暗自不屑徐天暴殄天物，或者心怀叵测之人，俱是脸色大变，如坠冰窖！
　　一股寒气，从脚直冲头顶，遍体生寒！
　　那心怀叵测之人，和原本讥笑徐天，等着看徐天笑话的年轻人，更是吓得一屁股瘫倒在地，屎尿失禁！
　　“东...东荒徐天，是东荒徐天！”
　　“是这个大杀星来了！！！”
　　“竟、竟然是他！”
　　“我、我刚才说了他是不自量力，他不会杀了我吧？”
　　“我也说了类似的话。怎么办？”
　　一时之间，无数人面如土色，脸色煞白，
　　更有甚者，连忙朝徐天跪下，各种求饶。
　　“徐天前辈，我有眼不识泰山，冒犯了前辈，请前辈恕罪啊！”
　　“徐天大人！是小的狗眼看人低，求大人有大量，放小的一马吧！”
　　“小的有眼无珠，得罪了徐天大人，小的知错了，不、不要杀我！”
　　不怪他们如此作态。
　　而是徐天的凶名太盛！
　　纵观徐天进入中州的崛起史，那就是一部伴随着无数杀戮血腥的血书！
　　死在徐天手中之人，超过了数十万!
　　其中神境更是数不胜数！
　　最近，徐天击杀大燕王朝大都督燕南天的消息传来，更是震怖中州，又徐天增加的一分凶名！
　　如今的徐天，不说让小儿止啼，但是提到这个名字，绝对让人先畏惧三分！
　　徐天直接无视了他们，而是跟随着那守塔老人，朝着那炼神塔大门走去。
　　这炼神塔极大，占地数十里。
　　两人并未刻意赶路。
　　约莫半炷香后，两人来到了大门前。
　　只见炼神塔的大门通体漆黑，上面刻画无数神秘的古老花纹。
　　两扇大门上分别写有两行大字。
　　左边大门写有：独断万古！
　　右边大门写有：吾名永恒！
　　在大门中间，有着一个钥匙孔洞。
　　那守塔老人接过钥匙，将钥匙插进孔洞当中，轻轻往左一个扭转。
　　咔嚓~！
　　伴随着一声脆响。
　　犹如重重机关打开！
　　大门缓缓往内被推开。
　　一股古老的气息，从大门内传出，轻轻拂动了徐天的头发。
　　徐天举目望去，里面一片虚无，看不清楚里面是何样。
　　“¨ˇ徐天，请进。”
　　守塔老人恭恭敬敬的一伸手。
　　徐天点了点头，表情平静，没有任何犹豫，朝着炼神塔内迈进。
　　徐(了钱的)天的身影，缓缓被黑暗吞噬，消失不见。
　　轰隆隆~！
　　厚重漆黑大门，缓缓合上。
　　守塔老人深吸了一口气，从袖口里拿出一张大锣。
　　他一手持铜锣，一手持铜槌。
　　下一刻，他手持铜槌，用力在大锣上面一敲。
　　铛~~！！！
　　一声惊天动地的锣鼓响声炸开它！
　　守塔老人用尽全身气力大喊道：
　　“荒古炼神塔，开！！！”
　　“闯塔者，东荒徐天！！！”
　　他声音一个字比一个字大，到了最后一个字的时候，已经化作圈圈音波，如同滚滚天雷，传遍方圆数千里！！
　　而荒古炼神塔内。
　　徐天眼前先是一阵天旋地转，如同穿梭过了时空隧道。
　　等他再度睁开双眼时，已经在一片虚拟空间内。
　　这便是荒古炼神塔的第一层！
　　’.

第194章



　　第一百九十三章炼神塔内！中州震动！
　　呼......
　　一道道微风拂过。
　　徐天缓缓睁开眼睛，举目望去。
　　只见周围是一片虚无，广袤无边，看不到尽头。
　　虚空当中，竖立着一个巨大的‘一’字，代表着炼神塔的层数。
　　“这就是炼神塔内么？”
　　徐天举目望去，微微一怔，脸上涌起讶色。
　　这是炼神塔的第一层，由此能看出，这炼神塔应该还是一个空间武器，里面自成空间，而并非真的就只有一个塔那么大。
　　“这荒古炼神塔，当真是堪称鬼斧神工，夺天地之造化！也不知道到底是谁，能创造出这么一件法宝。”
　　徐天惊叹。
　　这炼神塔如果作为法宝来看，只怕论起品阶，还远远在如今已是极道神兵的九劫剑之上。
　　“九劫剑九个部件一旦组齐，有着一剑毁灭一方世界之威能，只怕到了那时候，论起品阶，方才能强过这荒古炼神塔。”
　　“若是能把这荒古炼神塔带走，炼化为己用就好了。”
　　徐天忍不住在心中想道。
　　当然，徐天也就是想想。
　　这荒古炼神塔，当年的人皇，都未带走，何况是现在的他？
　　就在徐天思索间。
　　这空间当中，却是无数光影汇聚，化作一名赤裸着 上身，后脑勺扎有小辫，手持巨斧，穿着铁甲裙的大汉。
　　“本座亚戎，谁来挑战？”
　　这大汉张嘴嘶吼，如同狮吼，声音震得空间震荡，犹如掀起地震。
　　神君一重的修为，从他身上散发出去，充满了威压！
　　“亚戎？”
　　徐天眯了眯眼睛。
　　此人他在守塔老头给他的玉筒上看见过介绍。
　　此人天生神力，于十万年前横空出世，来自北原。
　　他进入中州之后，也闯出一大番威名，名震一时，算是十万年前的天骄人物。
　　结果后来，亚戎得罪了大夏王朝的一位神君大能，被那位神君大能一刀斩下头颅，就此陨落。
　　“十万年前的天骄么？”
　　徐天眼中闪过一抹冷意，施展踏天七步，一步出现在那亚戎头(cgee)顶上方，一拳狠狠砸下！
　　“吼！！！”
　　这亚戎爆吼一声，手持巨斧，狠狠朝着徐天劈下！
　　铛~！！！
　　一拳与一斧相撞，顿时发出一道惊天动地的闷响！
　　一股冲击波，顿时以徐天和亚戎的拳斧相撞处扩散出去！
　　“震！”
　　徐天张嘴吐出一字。
　　霎那间，一道浩浩荡荡的震荡之力，从徐天体内传到他的手臂处，犹如一层一层的波浪般，凝聚于他拳头之上，然后迸发出去！
　　徐天如今的肉身有多强？
　　在达到太罗剑典第五层之后，他的太罗剑体，已经超越了极品天宝，距离极道神兵，也不过一步之遥。
　　在大夏王朝京都时，他曾随意一掌，毁掉了冷无双的十二柄天宝小剑。
　　砰！！！
　　只见伴随着一声轰鸣，那亚戎手中的巨斧，顿时布满裂纹，然后粉碎！
　　徐天眸光一闪，身形不停，直接一跃而起，以手化掌刃，反手一掌朝着亚戎狠狠劈下！
　　撕拉~！！
　　这一掌，劈在亚戎的头颅上，顿时如同刀劈豆腐般，将这亚戎一掌劈成了两半！
　　刹那间，这亚戎发出一声吃痛怒吼，随后化作无数球状的流光，消散在了天地间。
　　其中一长串流光，笔直射入了徐天的体内。
　　噗。
　　霎时间，这一长串流光，进入了徐天的神海内，化作最精纯的能量，被徐天神海内的那株九叶剑草吸收。
　　徐天的脸上涌起一抹妖冶的酡红，修为顿时暴涨一截。
　　“不错。”
　　徐天微微点头，目露欣喜之意。
　　之前看荒古炼神塔的介绍，说是每通过一层，就会得到那一层敌人十分之一的修为作为奖励。
　　这果然不假。
　　“再杀六七个类似亚戎这样的存在，我就能突破到神君二重！不对！这越往上，敌人便越强，法力浑厚程度则更多，或许都不用五六个，我就能突破神君二重了！”
　　“并且我有着神君巅峰级别的感悟，一直到神君巅峰境界，我都畅通无阻，不会有任何瓶颈存在！”
　　“也就是说，我只要一路战下去，一直通关下去，或者我在这炼神塔内，可以支撑我突破到神君巅峰！”
　　徐天脸上涌起炙热之色。
　　下一刻。
　　天空当中出现了一个漩涡。一束金光从那漩涡内射出，射到了徐天的身上。
　　一大股吸力，从那漩涡传出。
　　徐天身形瞬间激射而起，冲入那天空当中的漩涡，消失在了第一层内。
　　......
　　......
　　与此同时。
　　外界内。
　　随着守塔老人敲响锣鼓，声音震动千里。
　　于是，整个炼神城俱是沸腾了！
　　“快快快！荒古炼神塔时隔数万年，再度开启了！快去看！”
　　“闯塔者东荒徐天！这下有意思了，东荒徐天，目前算是我们整个中州四域最强天骄，也不知道他与万古以来那些天骄交手，能不能胜！”
　　“你们说，徐天能闯到第几层？”
　　“徐天好大的胆子！竟然敢来大凉王朝！他就不怕回不去？”
　　无数人俱是朝着炼神塔涌来，形成一圈一圈的黑色包围圈，将炼神塔团团围住。
　　徐天每到达哪一层，这四十九层炼神塔，哪一层便会亮起！
　　因此，他们站在炼神塔外，便能知晓徐天抵达了哪一层！
　　除此之外，还有无数人顿时纷纷传讯。
　　徐天现身大凉王朝炼神城，进入炼神塔！
　　这个消息，足以惊爆无数人的眼球！
　　顿时，无数传讯乱飞，飞向中州各个地方。
　　不久后，整个中州震动了！
　　无数人收到传讯后，顿时朝着炼神城飞速赶来！
　　与此同时。
　　大凉王朝，王庭内。
　　大凉神王正在和乌巴国师讨论着国事。
　　一名太监步履匆匆的走了进来，磕头便跪道：
　　“参加陛下，参见国师。”
　　“启禀陛下，监天院那边传来消息，东荒徐天，出现在炼神城，此刻正在炼神塔内进行试炼！”
　　大凉神王闻言，和乌巴国师面面相觑对视了一眼，俱是微微一怔。
　　徐天，来了大凉王朝？
　　......
　　......
　　【跪求订阅！跪求自订！】.


第195章



　　第一百九十四章第七层！佛魔！
　　大凉王朝，王庭内。
　　“徐天来大凉王朝了？”
　　乌巴国师作为大凉神王最心腹的身边人，对徐天的消息，自然知之甚多。
　　而越是因为他知道的多，便越清楚徐天实力的强大。
　　徐天来大凉王朝，可不是什么好事啊！
　　要知道，大凉神王是二代神王，是通过第一代神王传功造就的伪王，实力比大燕神王要差上不少。
　　当初徐天曾和大燕神王交手一招而不败。
　　这代表当时的徐天，实力起码达到了和现在的大凉神王一个级~别！
　　换而言之，便是如若现在的徐天，假如在-大凉王朝内作乱。
　　他们将没有一切办法！
　　“陛下，怎么办？”
　　乌巴国师开口道。
　　大凉神王表情有些不太好看。
　　此时的他，早已断了收服徐天的打算。
　　他算是看了出来，徐天此人看似淡然平静，实则内心极为桀骜不驯，根本不可能屈居于任何人之下。
　　毕竟从情报来看，徐天前段时间先后去了大夏王朝、大妖王朝，他就不信，大夏王朝和大妖王朝，没有试着招揽徐天！
　　而徐天如今还是孑然一人，便代表徐天拒绝了这两大王朝！
　　“国师，马上开启大道投影，联系燕歇那家伙。”
　　“我们急，这家伙会比我们更急。”
　　大凉神王冷笑开口。
　　“是。”
　　乌巴国师点头，随后开始命人搭起法坛，建造大道投影法阵。
　　随后。
　　大凉神王继续吩咐道：“来人，命在炼神城的监天司随时与宫内保持联系，朕要同步知道徐天在炼神塔内的情况！”
　　“是！”
　　一道黑影，从皇宫角落里走出。
　　......
　　......
　　与此同时。
　　炼神城内，炼神塔外。
　　万人齐聚！
　　他们俱是仰着头，屏息凝神的看着炼神塔。
　　“第六层亮了！”
　　“你们快看，第六层亮了，徐天抵达第六层了！”
　　“好快！徐天的速度太快了，这离他进入炼神塔后，不过一柱香时间吧？”
　　“一炷香连过六层！没有半点阻碍！你们说，徐天能到第几层？”
　　“啧啧，徐天最少能走到十五层！”
　　“十五层？呵呵，你太小看徐天了，我看他最少能到二十层！”
　　“二十层......这不好说吧，炼神塔内闯到二十层及以上的，那可都是后来成就了神王的人物！徐天不见得能成为神王吧？”
　　“好了，都别说了，徐天能到第多少层，我们看下去便知道！”
　　炼神塔外，无数人窃窃私语的讨论道。
　　甚至还有心思灵泛者，开启了赌坛，打赌徐天能到多少层！
　　其中，甚至有人押宝，给徐天最高押到了第二十二层！
　　赔率达到了惊人的1：20！
　　.....
　　.....
　　话说两头。
　　此刻炼神塔内。
　　“破！！！”
　　徐天满头黑发飞扬，右拳拉弓如满月，如同推动一轮黄金马车，狠狠向前砸出！
　　在其前方，一名古武神君，同样一拳砸来！
　　这名古武神君，来自七万年前，曾经也是名动一时的人物！
　　甚至此人现在还活着，就在大赵王朝内，担任高位！
　　轰！！
　　两拳碰撞在一起，徐天微微后退三步，拳背上出现了一道淡淡拳印！
　　而那名古武神君，却是肉身分崩离析，化作无数流光消散！
　　咻~！
　　一长串流光，从虚空中激射而来，进入徐天体内，蕴养他的神海，提升他的修为。
　　轰隆隆~~！！
　　顿时，徐天神海内轰隆作响，那株九叶剑草疯狂摇曳！
　　“这速度......比我想象的还要快一点。”
　　徐天眸光闪烁了一下。
　　他已经闯塔到了第六层。
　　而他修为，距离神君二重，也仅仅只差一丝丝！
　　“下一关，我应该便能突破神君第二重！”
　　徐天思索间。
　　一道光束垂下。
　　徐天的身影，被自动吸起上升，消失在了第六层内。
　　下一刻。
　　徐天缓缓睁开眼睛。
　　他眼前的景象再变，周遭的虚空已经化作了一片荒漠。
　　这是第七层！
　　一名光着上半身，披着一件猩红袈裟，双臂肌肉虬结，浑身筋脉扭曲，手持降魔杵的肌肉妖僧，正站在这片荒漠之上，目光贪婪的盯着他。
　　“本座魔佛！速速上来受死！！”
　　这肌肉妖僧目光看向徐天，眼中涌起狞笑。
　　“魔佛？”
　　徐天微微眯眼，眼中涌起些许凝重之色。
　　此人的名号，他听说过。
　　这魔佛成名于十三万年前，来自西漠最大的宗门天龙寺！
　　此人修佛一万年，最后却是不知什么原因，竟然一朝入魔！
　　而此人入魔之后，修为水涨船高，一步迈入神境！
　　随后，他叛出天龙寺，弃佛入魔，来到了中州，广掀杀戮！
　　送其外号‘魔佛！’
　　后来，此人与大燕王朝为敌，结果被大燕王朝当时的六大柱国联手镇压击杀！
　　徐天没想到，此人竟然也进来过这炼神塔试炼，并且在第六层，被塑造复刻了出来。
    .. ........ 0
　　“给贫僧去死！！！”
　　下一刻，这佛魔狞笑一声，身形如同炮弹般冲天而起，双手持降魔法杖，狠狠朝着徐天脑袋砸下！
　　在这一杖之下，虚空都俱是寸寸崩碎！
　　势大力沉到了极点！
　　“说起来你我之敌都是大燕王朝，可惜了。”
　　徐天摇摇头，脸上也涌起一分凝重之意。
　　他再度运转太罗剑体，举拳如天擂，狠狠朝着这一杖砸下！
　　轰~！！！
　　拳杖交加！
　　发出惊天爆响！
　　徐天双脚下的沙漠土地顿时炸开两个大洞，双脚深陷土地内。
　　而那佛魔则是长笑一声，一个翻身，继续一道法杖砸来！
　　“真魔法身！！！”
　　轰~！！
　　只见这佛魔气息大涨，浑身上下开始膨胀！
　　在他脑后，出现一道普渡金轮！
　　然而这金轮却并非散发佛光，而是黑雾森森，邪祟魔气滋生，直接将周遭方圆百里，化作一方鬼蜮！
　　不断有阴雷，在其内炸开!
　　“挺强。”
　　徐天眯了眯眼睛。
　　这佛魔，不愧是十多万年前搅起风雨之人。
　　实力之强，算是徐天见过的神君里面，堪称第一。
　　不管是那他用巅峰体验卡时击杀的顾天齐和楚震海，都离此人差上一大截！
　　下一刻。
　　徐天深吸一口气，黑发猎猎，眼中涌起汹涌战意。
　　“皆字秘！”
　　“开！！川.

第196章



　　第一百九十五章
　　皆字秘！
　　这道能无视境境界，增强十倍战力的秘术，越是往后，便越是恐怖！
　　要知道，境界越是往后，提升实力便越难！
　　像神君境界，各方面几乎都已经提升到了圆满，想要再增强一丝实力，都极为艰难，需要花费大量的时间去熬！
　　而皆字秘，却是能够无视任何境界，俱是增强十倍实力！
　　轰！！！
　　开启皆字秘之后，徐天的战力翻上十倍，直追神君中段！
　　“去死！！！”
　　佛魔低沉狞笑。
　　手中的禅杖，传出巨大的轰鸣，还未落下，便发出了恐怖的音爆之声！
　　开启真魔法身，这佛魔的实力，同样强大了三分！
　　面对这一记禅杖，若是未开启皆字秘的徐天，或许会避其锋芒，或者拔剑出鞘 。
　　但开启皆字秘之后，徐天只是随意一拳砸出！
　　轰！！！
　　这一拳，如同长龙直捣苍穹，欲要将天空都打出一个洞！
　　砸在那金色禅杖之上后，直接便把那金色禅杖打的土崩瓦解！
　　随后徐天脚步一踏，得势不饶人，双拳如同狂风骤雨般，轰在那魔佛身上！
　　“来！！”
　　魔佛目露不死不休的凶狠疯狂之意，直接舍弃防御，跟徐天贴身肉搏！
　　嘭嘭嘭！！！
　　嘭嘭嘭！！！
　　两人瞬间交手百余招！
　　一开始，这佛魔尚还能跟徐天过招交手，但打着打着，便没有了声息，只有徐天的双拳，不断轰砸在佛魔胸膛上的沉闷响声！
　　佛魔的胸膛逐渐凹陷崩塌，嘴鼻溢出鲜血。
　　浑身颤抖如筷糠！
　　徐天不管不顾，不断轰拳！
　　半炷香后。
　　徐天收拳而立。
　　眼前的佛魔已经完全没有了人形，被打成了一滩碎肉！
　　随后，这滩碎肉化作流光，溢散在天地间。
　　其中一道流光，直射徐天眉心。
　　霎时间。
　　徐天体内神海开始沸腾，全身涌起如同蒸气一般的水雾！
　　他离神海二重差的那一丝，在这一刻被补齐！
　　霎时间，徐天全身数亿颗微粒毛孔，尽皆睁开，开始朝着神君二重晋升！
　　他体内如同王阳一般的神海，再度扩张！
　　那株千丈九叶剑草，更是节节生长，已经到了近万丈之巨！
　　无尽的伟力，在徐天体内迸发，欲要毁天灭地！
　　晋升神君二重，又让徐天实力翻了几倍！
　　“这才第七层，我便已经是神君二重，如果继续闯下去，我极有可能直接冲到神君巅峰！”
　　“冲！！！”
　　徐天心中明悟，眼中斗志熊熊燃烧起来。
　　这次的炼神塔试炼是个机会，他与大燕王朝的胜负手，或许就看他这一次闯塔了！
　　他必须打起百倍精神，认真对待！
　　......
　　......
　　与此同时。
　　大凉王朝，王庭内。
　　“陛下、国师，大道投影我们已经与大燕王朝连接，还请陛下移步。”
　　一名侍卫前来禀报道。
　　“好。”
　　大凉神王和乌巴国师彼此对视了一眼，随后大步朝着监天司走去。
　　大道投影，设在监天司。
　　没过多久，大凉神王和乌巴国师，来到了监天司。
　　虚空当中，有着一片投影光幕。
　　“都撤下吧。”
　　大凉神王淡淡吩咐道。
　　“是。”
　　监天司的诸多侍卫，尽皆躬身退下。
　　待这些侍卫走后。
　　那光幕一阵跳跃。
　　大燕神王那张阴沉的脸，出现在光幕前。
　　“凉启，何事？”
　　大燕神王表情不太好看道。
　　最近他很烦。
　　非常烦！
　　消失了五年之久的徐天，再度出现了！
　　并且像是一颗定时炸弹般引炸！
　　燕南天横死！
　　燕南天，一直是燕歇最为看重的心腹将领，对于大燕王朝来说，军中威望极高，向来有着军神之称。
　　他不仅个人实力了得，最为关键的事，他更加厉害的领军作战能力。
　　大燕王朝的边境战线，之所以能一直屹立不倒，相安无事，绝大部分便要仰仗燕南天的军事才能！
　　可以说，燕南天便是大燕王朝的擎天之柱！
　　也正是因此，燕南天被燕歇赐下国号‘燕’姓。
　　要知道，这是六大柱国都没有的待遇。
　　然而，燕南天死在了徐天的手中。
　　燕歇简直心都在滴血！
　　同时，他对徐天的恨意，超过了史上任何一个人，滔滔江水都冲刷不尽~！
　　只是可惜，徐天就像是滑不溜手的泥鳅，每次惊鸿一现，便消失的无影无踪.. ......
　　而且徐天并未将自己的大道印记留在中州，否则的话，燕歇还能通过九州鼎，找寻到徐天的位置。
　　可以说，燕歇真的对徐天既恨，却又束手无策！
　　“燕歇，看来你还不知道徐天最近的消息？”
　　大凉神王似笑非笑开口道。
　　“你是说燕南天死在徐天手中的事？”
　　大燕神王脸上浮起一抹不悦之色，冷哼道：
　　“凉启，你开大道投影找朕，就是为了来笑话朕不成？”
　　大凉神王笑了笑，摇头道：“自然不是，本王还没那么无聊。”
　　顿了顿，大凉神王话锋一转，开口道：“燕歇，徐天出现在了我大凉王朝境内，此刻正在炼神塔内！”
　　“燕歇，你曾进去过炼神塔，那是什么地方，你更比我清楚不过。”
　　“这将代表什么，想必你心中也有数吧？”
　　此言一落，大燕神王燕歇，顿时脸色一变。
　　炼神塔！
　　对于天资平庸或者战力平平之辈，那就是普通无奇的地方，没有丝毫好处。
　　但是对于那等能力压同境，逆伐作战的天骄来说！
　　那就是造化之地！
　　天赋越强，同境实力越高，那便能走到越后面！
　　而走到越后面！
　　 能得到的造化便越高！
　　燕歇曾经走到了二十一层，在其内得到的造化，直接把他从神君六重，冲到了神君九重！
　　也正是那一趟炼神塔之旅，奠定了他后来争取天下，成就一方神王之基！、
　　而徐天，他自问天赋实力，不比他当年差！
　　甚至更强！
　　这也就是说，徐天可能出塔之后，实力将又达到一个新的天地！
　　大凉神王看着燕歇没有说话，不由开口问道：
　　“燕歇，你打算怎么办？如若再放任徐天不管的话，那就是钝刀子割肉，我看我们迟早要完。”
　　大燕神王闻言缓缓抬起头，脸上是从未有过的森寒。
　　他双眸杀机闪烁，从牙齿缝里挤出一个字：
　　“杀！”
　　
　　’.




第197章



　　第一百九十六章风雨欲来！大世将启！【跪求订阅！】
　　“杀！”
　　当大燕神王吐出这个字后。
　　哪怕大凉神王并非真正站立在燕歇面前，两人尚还隔着亿万里之遥，都忍不住微微一惊。
　　燕歇，真的对徐天动杀心了。
　　不是像以前那样派人打打闹闹，而是必杀徐天不可的杀心。
　　不开玩笑，这种杀心一旦动了，不斩杀对方，那么自己便会留下阴影魔障！
　　也就是说，从燕歇这次对徐天动杀心开始。
　　他们二人，接下来便笃定只有一人能活！
　　“怎么杀？”
　　大凉神王沉声开口。
　　他与燕歇，是绑在一根绳子上的蚂蚱。
　　唇亡齿寒的道理，他还是懂的。
　　“很简单，你现在前去炼神塔，堵住徐天的出路，我现在亲自过来杀徐天！”
　　燕歇冷冷开口。
　　没错。
　　他再也不想跟徐天玩躲猫猫的游戏了！
　　这次的炼神塔，对徐天是26一个机会，对他而言，同样也是一个堵住徐天，把他当成瓮中之鳖，一举击杀的大好时机！！
　　“燕歇！你疯了？”
　　大凉神王脸色一变，悚然道：“燕歇，你离开大燕王朝，那你王朝怎么办？莫非你王朝基业不要了？”
　　燕歇冷笑一声道：“凉启，你自己前面还说，如果不解决徐天，那就是钝刀子割肉，早晚要完。现在怎么畏首畏尾了？”
　　“凉启，既然前后都是死，那为何不赌一把，先解决掉徐天？当断不断，必受其乱的道理，不用我跟你说吧？”
　　大凉神王闻言正欲开口。
　　燕歇已经摇了摇头道：“凉启，我知道你想说什么，比如派出不朽道统和神君世家，集中我们两大王朝之力的神君去击杀徐天，我等还是坐镇都城。
　　这样行不通的，徐天此人，有着大气运在身！对付这种人，必须要我等亲自出马，万无一失！之前我陆陆续续派人绞杀徐天，结果全部被徐天反杀，这样的例子还不够多么？”
　　顿了一下。
　　燕歇话锋一转，笑道：“再说了，情况也不至于那么严重，我就不信，你这么多年的经营设计，莫非没有一点底牌都不准备？没有弄假身之类的？”
　　“况且，倘若大妖王朝和大赵王朝在我们绞杀徐天的时间，去偷袭我们都城，那大不了便开启大决战就是！谁怕谁？”
　　说到后面，燕歇语气当中已满是杀伐和戾气！
　　在这一刻，他仿佛不是那个高高在上、养尊处优的大燕神王！
　　他似乎回到了当初争夺天下，充满雄心壮志的时候！
　　大凉神王闻言一怔，脸上有些阴晴不定。
　　下一刻。
　　他一咬牙齿道：“好，那就这么干！”
　　大燕神王见状满意点头，快速开口道：“那事不宜迟，凉启，你现在便率军前往炼神塔，将炼神塔围住，势必要在本王来之前，不准放徐天离开！不，徐天此人狡诈异常，以免徐天伪装他人离开，整个炼神城全部封掉！”
　　“好。”
　　大凉神王脸色一凛。
　　他知道，这是唯一一个能一举灭杀徐天的机会！
　　容不得半点闪失和大意！
　　一旦这次机会错过，徐天将又会隐于暗处，消失不见。
　　等到徐天再出现的时候。
　　或许那时，便变成是他的灭顶之灾！
　　切断大道投影之后，大凉神王深吸了一口气，顿时开始下发无数道命令。
　　整个大凉王朝，开始快速运转了起来。
　　大凉王朝内的一名名神君，尽是在同一时刻收到了来自大凉神王的传讯。
　　“陛下有令，令吾等在炼神塔城集合！”
　　霎时间，一名名神君，他们有的是镇守边境的大将军，有的是正在闭关的不朽道统之主等等。
　　此刻，不管他们是什么身份，不管手头上在做什么事，皆是停下手上动作，化作遁光，朝着炼神塔飞去！
　　咻咻咻~！！
　　咻咻咻~！！
　　一道道散发强大气息的遁光星芒，划破长空，从四面八方朝着炼神城飞去。
　　“国师，你随本王一道，前往炼神城。”
　　大凉神王眼中闪过一抹冷冽杀鸡，旋即脚步一踏，直接撕裂虚空，消失在了皇宫内。
　　“去炼神城？”
　　乌巴国师脸色一变，浑身忍不住的微微有些颤抖。
　　要出大事了！
　　真的要出大事了！！
　　这中州的格局，或许都将因为这一次而改变！
　　不敢有半点耽搁，乌巴国师连忙深吸了一口气，脚步一踏，化作了一道冲天玄光，快速朝着大凉神王飞去的地方追去。
　　而就在乌巴国师和大凉神王离开之后。
　　位于大凉皇宫金銮殿的龙椅背后。
　　一个身穿龙袍，与大凉神王一模一样的人，从龙椅背后走出，一步坐在了大凉神王的龙椅上。
　　此人不仅容貌与大凉神王一模一样，就连气息都差不多。
　　只不过有强者在此仔细观察的话，就会发现，虽然此人和大凉神王如出一辙，但实际上却要弱上不少。
　　并且神情略显呆板僵硬。
　　这是大凉神王培养出来的分身，具备他三分战力。
　　此次他离去皇宫，前往炼神城击杀徐天。
 
　　那边一旦事发，他离开皇宫的事情必然爆发。
　　这道分身虽说用处不大，但也能稳住大局，起码不会让朝廷大乱。
　　而与此同时。
　　大燕王朝那边，同样快速的行动了起来！
　　燕歇，再一次踏出了皇宫。
　　他杀气腾腾。
　　他意气风发。
　　他这一次，要必杀徐天！
　　......
　　......
　　与此同时。
　　炼神城内，炼神塔外。
　　一圈圈亮芒，不断在炼神塔上亮起，然后一路向上，速度极快。
　　“快！好快！徐天半炷香之内，连破三关，已经到了第十层！”
　　“我的个乖乖！徐天的速度也太快了吧？堪称史上之最啊！”
　　“仔细算算！徐天从一层上升另一层时，还有着一段间歇期，也就是说，徐天真正击败对方的时间，或许只有几息！”
　　“太恐怖了！！徐天这速度......根本挡不住啊！！”
　　“瞅瞅这架势，只怕冲到二十层，大有可能！”
　　无数人屏气凝神，目光死死的盯着炼神塔上一圈圈亮起的神芒，俱是瞠目结舌，震惊到了极点。
　　......
　　......
　　【大世将启！跪求订阅！跪求自订！跪求一切支持！！！】.


第198章



　　第一百九十七章神君三重！上古神朝之人！
　　第八层！
　　第九层！！
　　第十层！！
　　第十一层！！
　　第十二层！！！
　　......
　　徐天一路直上，连到第十五层，速度方才慢了下来。
　　而这时，徐天的修为则是再度突破，到达了神君三重！
　　神君三重，徐天的各方面，都得到了极大的提升！
　　比起进入炼神塔前，他的实力起码翻了十多倍！
　　“这炼神塔便是强者越强，弱者越弱。”
　　同时，徐天心中升起明悟。
　　在这炼神塔内，越走到后面，能得到的提升便越多！
　　除了修为上的提升之外，还有助于自身的武道经验增长。
　　和那些万古天骄交手，本就是一个自己查漏补缺，增长见识的机会。
　　要知道，能和那些万古天骄交手，这样的机会可不多！
　　“接下来倒是不用那么急了。”
　　徐天默默想道。
　　同时，他隐隐发现，这炼神塔内似乎有一只眼睛，在默默的窥视着他。
　　徐天心中明白，在他和这些万古天骄交手的时候，只怕炼神塔也在不断收集着他的实力战力，塑造复刻。
　　或许将来，有后人再闯炼神塔，也能遇到这时候的徐天。
　　呼.....
　　徐天思索间。
　　咔擦擦。
　　天空裂开，出现一道裂缝。
　　一束金光垂下，落在徐天的身上。
　　一大股吸力而来，徐天身形扶摇而上，隐于虚空当中。
　　紧接着，徐天眼前视野一阵变化，剧烈的强光，让他忍不住闭上了眼睛。
　　等他再度睁开眼的时候，他已经处在一张巨大的擂台内，而擂台周围，仍旧被无尽虚空黑暗所包围。
　　第十六层到了！
　　徐天抬起头朝着四周环顾看去，只见在这擂台中央，矗立一座巨大的石雕。
　　这石雕身材魁梧，赤裸着上身，手中拿着一柄巨大的白色大剑。
　　最关键的是，这石雕没有头颅。
　　“无头剑士～～？”
　　徐天并没有急着动手，而是饶有兴趣的朝着这石雕看去。
　　咔擦擦。
　　陡然间，整座炼神塔第十六层内，开始剧烈抖动起来。
　　而那座无头剑士的石雕，同样开始抖动了起来，一块块泥土开始剥落。
　　嘭！！！
　　最后，猛地一声炸响爆开，无头剑士身上的石块全部炸飞！
　　“无可匹敌的力量！”
　　“吾，武王麾下，十字剑军团统领！”
　　这名无头剑士低头看向剑无双，粗声粗气道：“可是你，要来挑战吾的权威？”
　　徐天闻言，脸上再度涌起一抹饶有兴趣的神色。
　　武王麾下？
　　十字剑军团？
　　这是上古神朝的人？
　　徐天进入炼神塔这么久了，倒还是第一次遇到上古神朝的人。
　　武王，自然指的便是那位四极人王之一了。
　　这无头剑士，应该便是当年武王麾下的三百六十位神君之一。
　　也不知道此人是随着人皇一起消失了，还是陨硫了。
　　“无可匹敌的力量！”
　　“吾，受人皇分封，武王麾下，十字剑军团的统领！”
　　“可是你，要来挑战吾的权威？”
　　这名无头剑士，见徐天没有反应，再度声音低闷的重复了一句。
　　“来！”
　　徐天没有多说，而是随手一拳轰出。
　　他很想看看，上古神朝的神君，实力如何！
　　轰！！！
　　拳出如龙，震荡八方！
　　这一拳，将虚空都抽爆！！！
　　如同推动一轮黄金马车，徐天的拳头上，散发出烈烈金光！
　　“就这点本事，也想来挑战吾？”
　　那无头剑士，却是发出一声震天动地的大笑。
　　他挥舞起门板大小的巨剑，狠狠砸下！
　　在这一剑之下，虚空都一寸寸的崩塌！
　　这一剑，没有任何的花里胡哨，势大力沉到了极点！
　　轰！！！
　　徐天的拳头，与这一剑碰撞到了一起，顿时发出了一道震耳欲聋的闷响！
　　一股巨力，顺着那无头剑士的剑刃传来，然后在徐天的拳头上迸发！
　　徐天微微退后三步，低头看去。
　　只见在他的拳头上，出现了一道淡淡的百印。
　　一丝殷红，顺着这道白印渗出。
　　徐天低头看去，瞳孔微微一缩。
　　“有意思。”
　　要知道，徐现在的肉身强度，可是远远超过了极品天宝！
　　能在他身上留下伤势，这代表，若是放在外界，这无头剑士，能轻易斩杀一位普通神君！
　　这也是徐天进入炼神塔以来，第一次受伤。
　　“¨ˇ这无头剑士，在上古神朝的记载当中，并未有什么名气，这便代表，这无头剑士在上古神朝里算不上什么强者。”
　　“而就是这么一人，都能伤我，那上古神朝那些有名有姓的顶级神君，又该有多么强大？”
　　徐天默默思忖。
　　下一刻。
　　锵！！！
　　一道剑光闪过！
　　九劫剑出现在了徐天的手中！
　　轰！！！
　　刹那之间，恐怖的剑气纵横四周，切割四方！
　　一股剑鸣冲天炸响！
　　这是九劫剑成为极道神兵之后，第一次出鞘现世！
　　徐天握着九劫剑剑柄，一股堪称恐怖的力量，不断从九劫剑内传递进入徐天身体。
　　同时，已经化作一片猩红，如同魔剑一般的九劫剑，更是剑刃颤鸣，似乎已经遏制不住渴血的念头，欲要斩杀面前之敌！
　　“斩！”
　　徐天深吸了一口气，一剑(了钱好)斩落。
　　轰！！！
　　无法用任何言语来形容这一剑！
　　这一剑，不过是徐天普普通通斩出，但论起威能，却还要强过当初徐天施展的极道剑意！
　　这一剑，直接摧枯拉朽，朝着那无头剑士快速斩落！
　　“无可匹敌的力量！！！”
　　那无头剑士，似乎也感受到了这一剑的威胁，张嘴怒吼，双手持剑，同样狠狠劈下！
　　两剑交加让。
　　没有任何声音。
　　就如同刀切豆腐一般，这无头剑士连人带剑，快速消融。
　　最后，伴随着一声怒吼，这无头剑士化作无数流光崩碎。
　　其中一道流光，直射入徐天眉心。
　　徐天原本神君三重的修为，再度提升。
　　下一刻。
　　徐天身形消失在了第十六层内。
　　......
　　.......

第199章



　　第一百九十八章疾风剑神！神君齐至！【跪求订阅！】
　　第十八层！
　　第十九层！！
　　第二十层！！
　　.....
　　眨眼之间，徐天连过三层！
　　徐天拿出九劫剑之后，根本没有一合之敌。
　　那些所谓的万古天骄，在徐天握着九劫剑之下，不管施展百般神通，俱是被徐天一剑撕毁。
　　极道神兵的强大，由此显现了出来。
　　徐天握着极道神兵的九劫剑，对付这些同境之人，简直不要太轻松。
　　不过徐天倒也没有自鸣得意。
　　如今他走到第二十层，连炼神塔的一半都还未走到。
　　根据他得到的消息，炼神塔真正的强者天骄，俱是在二十五层之后！
　　甚至到了第三十层开始，还会有上古人王存在！
　　其中第四十八层，更是只有一人。
　　那便是四极人王的斗王！
　　徐天正思索间，二十一层已经到了。
　　“本座.....”
　　无数光影汇聚，化作一名玄衣年轻人。
　　那人正要开口说话。
　　徐天已经一剑斩出。
　　轰！！
　　第二十一层，通过。
　　一道流光射入徐天眉心。
　　至此，他达到了神君三重巅峰。
　　距离神君四重，只差一线 之隔。
　　紧接着，便是第二十二层。
　　一股与之前截然不同的气息，在天地间弥漫。
　　徐天眉头一挑，顿时察觉到了不简单。
　　下一刻。
　　人还未出现。
　　一道沧桑的声音，已经在天地间回荡。
　　“我曾朝歌杯酒斩魔头。”
　　“我曾东海踏浪屠蛟龙。”
　　“我曾昆仑月下开天门.....”
　　“疾风剑道，剑心即吾心.....”
　　轰！！！
　　一道恐怖的剑压，瞬间降临！
　　天地之间，猛地涌现起一股狂风！
　　哧。
　　一股风吹过，徐天下意识的脸颊刺痛。
　　他伸手摸了摸脸颊。
　　只见他在他白皙的脸颊处，被风吹过的地方，渗出一丝殷红。
　　徐天顿时瞳孔微微一缩。
　　剑道强者！
　　实力很强的剑道强者！
　　咔擦咔擦~！！
　　下一刻，大地裂开一道道裂缝！
　　无数流光汇聚，化作了了一名身穿凉袍，腰间佩剑，容貌沧桑的剑客。
　　“本座疾风剑神，可是你要来向本座，讨教疾风剑道？”
　　这名容貌沧桑的疾风剑神，侧头看了一眼徐天，淡淡开口说道。
　　疾风剑神？
　　徐天心头微微一惊。
　　疾风剑神，三百六十位上古神朝分封的神君里面，实力能排在前十！
　　此人实力极强，精通疾风剑道。
　　徐天曾在上古遗迹剑君的府邸当中，看到过剑君的一卷手札。
　　那卷手札上写有剑君的对敌之人，其中，便有着这疾风剑神。
　　两人同是剑道强者，亦都是神君修为。
　　当年两人便在九霄之上有过交手。
　　虽然疾风剑神以半招之差输给了剑君，但根据剑君的手札记载，对这疾风剑神充满了赞赏和肯定。
　　此人很强！
　　是上古神朝里真正有名有姓的存在！
　　绝不是徐天先前遇见的那无头剑士可以比拟。
　　“你，可是要向吾来讨教疾风剑道？”这名容貌沧桑的疾风剑神，再度看了一眼徐天道。
　　还不等徐天说话。
　　“如果你，不是来向吾讨教疾风剑道，那么请不要打扰吾的沉睡，如果你打算向吾讨教疾风剑道，那么就是现在，握紧你手中的剑，随时做好赴死的准备！”
　　徐天眼睛缓缓眯起。
　　下一刻。
　　徐天笑了。
　　“终于......碰到一个有意思的对手了。”
　　轰！！！
　　徐天脚步重重一踏，目露猎猎战意，朝着那疾风剑神一剑斩去！
　　......
　　......
　　与此同时。
　　外界。
　　“第二十二层了！徐天到第二十二层了！！”
　　“太快了！徐天这闯塔速度，可以创下历史记(cgee)录了！！”
　　“哈哈，还好之前开盘的时候，我买了徐天能上二十层！”
　　“这.....徐天不会冲到第三十层以上吧？”
　　“三十不三十层的，我不知道，但马上就有意思了。”
　　“第二十三层，可是大燕神王2燕歇到达的记录!”
　　“什么，大燕神王到达的是第二十三层？那也就是说，徐天在第二十三层遇到的敌人，极有可能是大燕神王？”
　　炼神塔外，无数人纷纷讨论道。
　　他们震惊于徐天的强大，同时期待于徐天到底能闯到哪一层！
　　而当他们得知，曾经大燕神王燕歇闯到了第二十三层之后，脸上顿时变得精彩了起来。
　　徐天和大燕神王有仇的事情，这天下间谁人不知、谁人不晓？
　　几乎所有人都笃定，如若不出意外，徐天早晚和大燕神王会有一战。
　　而此刻，在炼神塔内，徐天便极有可能提前与大燕神王燕歇一战！
　　“哎，要是炼神塔内的情况，能投影出来就好了，那就能看到徐天和大燕神王的一战，太可惜了。”有人遗憾道。
　　“听说在上古时期，人皇宫内有一面镜子，便能看到炼神塔内的情况，不过随着上古神朝的覆灭，人皇宫沉入地底消失不见，这镜子也找不着了。”有人回道。
　　而就在众人开口说话间。
　　炼神城，数道流光划破天际，如同流星陨石，拖起长长的尾焰，一路撕裂虚空而来。
　　轰轰轰~！！！
　　无数人抬头看到这一幕，皆是瞳孔一缩，目露骇然之色。
　　撕裂虚空......
　　这可是神君独有的大神通！
　　而这快速而来的流光，起码有七八道。
　　这岂不是说，有七八名神君来了？
　　看到这一幕之人，顿时彼此对视一眼，皆是头皮发麻。
　　七八名神君齐至，来这炼神城。
　　想都不用想便能知道，他们定然是为了徐天而来！
　　这....是要出大事啊！！
　　砰！！
　　伴随着一声巨响。
　　一道流光快速坠地，化作了一名身材魁梧，身穿黑色重铠的威严中年人。
　　“大将军！是大将军来了！”
　　有人惊呼出这威严中年人的身份。
　　余势不停。
　　彭！！！
　　又是一道重响，一道流光狠狠砸落！
　　无尽流光散去，化作了一名白发白须的淡然老者。
　　此人的出现，再度引起一番惊呼。
　　诸葛世家的那位老怪物，竟然也出现了！
　　“诸葛老鬼，你也收到了陛下的指令？”
　　那大将军看向白发白须老者，玩味说道。
　　“嗯。”
　　那老者点了点头，淡淡开口道：“不止老夫。等着吧，大凉王朝的所有神君，今日应该都来了。”.


第200章



　　第一百九十九章拓跋森！神君齐至！【跪求订阅！】
　　当那位大凉王朝的大将军和那诸葛世家的老怪物出现之后。
　　两人顿时站定在炼神城外，强大的气息笼罩八方，威慑天地。
　　而这，仅仅只是一个开~始。
　　咻咻咻~！！！
　　长空苍穹当中，不断有身影撕裂虚空而来，降-临在这炼神城外。
　　“拓跋森，陛下竟然放你出来-了？”
　　一名赤裸着上身，胳膊胸口处有着妖冶炼化印记的健壮男子，持矛降临。
　　此人到达之后，哪怕是那大将军和诸葛老祖，脸色皆是微微一惊。
　　拓跋森！
　　整个中州的大魔头！
　　当年横行中州无忌，来到大凉王朝之后，被大凉神王亲自出手，镇压于九层天牢之下！
　　只见这拓跋森脚上带着镣铐，行走间发出镣铐铁链摩擦地板的‘嘎吱’声。
　　他另一只手持神矛，矛尖斜指大地，随着他行走，矛尖在地上划拉出一长串火花。
　　“你们两个废物还没死？”
　　拓跋森舔了舔干裂的嘴唇，目光微微流转，看向那大将军和诸葛老鬼，嘴角勾起一抹轻蔑和嗜血的弧度。
　　大将军和诸葛老鬼闻言，皆是皱了皱眉头，眼中露出一抹忌惮。
　　拓跋森，这可是个大煞星！
　　如果说徐天是这个时代的弄潮儿。
　　那么拓跋森，便是上个时代的弄潮儿!
　　早在七万年前，拓跋森便是神君九重修为，若非是五大王朝联手在中州定下了天道律法，不得突破神王境界，再加上此人又被大凉神王镇压于九层天牢之下，用缚神索穿透了体内神海，束缚住了大道根基。
　　恐怕此人，早就有可能突破成了一方神王！
　　实际上，这百万年以来，也并非没有诞生过有希望突破神王境界的惊才绝艳之辈。
　　只是不知什么原因，这些有望突破神王境界的惊才绝艳之辈，竟是后面无故失踪。
　　对于这些人的失踪，其实凡是神君强者，心中都明白是怎么一回事。
　　不过是心照不宣，不好说罢了。
　　砰砰砰~！！！
　　又是几道撕裂虚空的声音传出，五六名神君，从空中降落！
　　他们彼此颌首打了个招呼。
　　显然，他们都彼此认识。
　　同时，他们看到拓跋森之后，俱是微微一怔，目露忌惮之色，离他远了一些，保持距离，窃窃私语。
　　拓跋森这个家伙，当年有不少人可是见识过他的凶威的。
　　这家伙，吃人！
　　不开玩笑，是真的吃人！
　　当年这家伙吃过的神境，不下双手之数，就连神君，都有两三位，被他活生生吞掉！
　　“这么多年了，你们还是这么废。”
　　拓跋森嗤笑了一声，摇了摇头，独自坐下。
　　他目光看向炼神城方向，眼中露出一抹饶有兴趣之色。
　　东魔徐天......
　　这个名字，哪怕他被镇压在天牢九层的幽冥深渊，也曾听说过。
　　他也隐隐明白，凉启那个家伙，这次舍得放他出来，恐怕就是因为这东魔徐天。
　　“有点意思，倒是颇像本座当年之风。”拓跋森眯了眯眼睛。
　　他双眸内神芒明暗不定，令人看不透他在想什么。
　　就在这所有神君齐至，不断等待间。
　　轰隆~！！！
　　天空当中，猛地传出一道惊天动地的爆响！
　　紧接着，便看到虚空陡然粉碎。
　　一个如同黑洞般的漩涡，出现在苍穹之上。
　　下一刻。
　　一道身穿王袍的身影，表情平淡，一步从这黑洞漩涡里踏出。
　　在他背后，乌巴国师亦步亦趋的躬身跟随。
　　“吾等......参见神王陛下！”
　　霎时间，五六位神王，尽皆朝着大凉神王恭声开口。
　　唯独拓跋森，发出一声嗤笑，没做声响。
　　凉启这家伙，他是看不起的。
　　若不是仗着上一任大凉神王的余荫，他还真不认为，凉启会是他的对手。
　　一个靠着上任神王灌输修为，强行造就的伪神王而已。
　　他真不放在眼里。
　　“众卿免礼。”
　　大凉神王凉启微微抬手，沉声开口说道。
　　诸位神君，尽皆点头称是。
　　“诸位爱卿，想必大家都收到了消息，东魔徐天出现在我大凉王朝境内的事吧？”
　　大凉神王凉启，环视众人，淡淡开口说道。
    ·· ······求鲜花···· ····
　　“回禀陛下，吾等的确有收到这消息。”
　　大将军和诸葛老祖几人，尽皆回道。
　　大凉神王凉启点了点头，平静说道：“徐天此人，纵观他一路历程，是个心胸狭隘、睚眦必报之辈，并且此人野心勃勃，踏足中州之后，便接连搅动风雨。
　　而我们大凉王朝，向来与大燕王朝交好，凭借徐天此獠心性，一旦灭掉大燕王朝，必然会剑指我们大凉王朝，意图吞没天下。
　　因此，徐天此獠，断不能让他存活！否则我们江山社稷，危在旦夕！
　　本王已与大燕神王达成一致，共同绞杀东魔徐天！
　　而本王唤你们来的目的，只有一个，那便是大燕神王未来之际，若是东魔徐天，想要鱼死网破，强行逃离，那你们便负责拦下他，若是能击杀他，赐大功一件，赏王袍一份！”
    .. ........ ...
　　此言一落，在场众人皆是瞳孔微微一缩。
　　他们迅速捕捉到了大凉神王口中话语的重点。
　　大凉神王竟然和大燕神王欲要共同连杀，击杀东魔徐天！
　　而他们这些神君，仅仅只是封锁天地，不让徐天逃离！
　　好大的阵仗！
　　“哦？”
　　包括那拓跋森，亦是眉头一挑，目露耐人寻味之色。
　　这徐天，好大的面子。
　　竟然能引得两位神王，来亲自出手击杀！
　　想当年，他神君九重纵横中州之时，都没有这么大的面子，让两位神君来动手镇压缉拿他！
　　“徐天......有意思，我倒是越来越好奇了。”
　　拓跋森嘴角泛开笑容，对徐天这位‘同道中人’，他倒是愈发想看到了。
　　他想看看，这徐天，到底是何方之辈，竟然能引得两位神王动手。
　　而就在他思索间。
　　大凉神王目光看向了他，淡淡开口道：“拓跋森，本王镇压了你七万年，别说本王不给你机会。你这次若是能擒拿击杀徐天，本王还你自由之身，如何？”
　　“还我自由之身？”
　　拓跋森闻言，却是像听到了什么好笑笑话一般，脸上浮现出一抹讥笑。
　　随后这讥笑弧度越来越大，化作了桀骜不驯的狂笑。川.

第201章



　　第二百章封城！跨越百万年时空的交手！
　　拓跋森的狂笑声，如同滚滚雷霆炸响。
　　在场神君，俱是微微皱眉。
　　拓跋森这个疯子，想要干什么？
　　而大凉神王，倒是眉目一片平静，无喜无悲。
　　一番笑罢后。
　　拓跋森看向凉启，目露玩味问道：“凉启，你确定？”
　　“住嘴！区区阶下囚，也敢直呼陛下名讳？”
　　“目无圣上，这拓跋森，当杀！”
　　几名大凉王朝的神君，如那大将军，顿时呵斥道。
　　只是，大凉神王和拓跋森，皆是无视了大将军这训斥之话。
　　“本王贵为一方神王，说话便是金口玉言，自然做不得假。”大凉神王淡淡开口说道。
　　拓跋森只是‘啧’了一声，没有再多说什么。
　　而在大凉神王背后的那乌 巴国师，却是暗暗摇了摇头。
　　作为大凉神王的贴身心腹，他自然在了解不过自家这位神王陛下。
　　还自由之身？
　　怎么可能！
　　今日徐天一旦伏诛，那便也是这拓跋森大难临头、身死道消之日。
　　乌巴国师心中清楚，拓跋森心中也清楚。
　　也正是因此，拓跋森刚才才会放声讥笑。
　　“好了，众位爱卿，施展手段，封锁炼神城吧。”
　　大凉神王淡淡开口。
　　“喏。”
　　在他话音落下之后。
　　五六名神君，尽皆施展‘封禁天地’的手段！
　　轰轰轰~！！
　　刹那之间，整个炼神城犹如天灾降临！
　　在五六名神君的手段下，炼神城这片天地翻江倒海，天地震荡。
　　以炼神城为中心的万里之地，犹如被一只大手，从这方天地摘除了出去了一般。
　　整座城池，竟是缓缓升空而起，悬于虚空当中。
　　而大凉神王则是身形一闪，遁入虚空当中。
　　“怎...怎么了？”
　　“不好！他们要封城对付徐天！瓮中捉鳖！”
　　“快逃啊！一旦徐天从炼神塔出来，必然就是一场毁天灭地的大战！到时候，光是他们交战的余波，也足以轻易碾死我们！”
　　“不！！神仙打架凡人遭殃！到时候第一个死的，肯定是我们！”
　　一时之间，炼神城内之人，皆是脸色大变。
　　有胆子小的，更是吓得面如土色，一屁股瘫倒在地，浑身颤抖如筷糠。
　　一名衣着华美，做富公子打扮的年轻人连忙上前喊道：
　　“大将军！是我啊！我父亲石文辟乃是当朝兵部侍郎，与大将军你是同僚！大家都是一家人，大将军放我出去啊！！”
　　这名年轻人神色焦急，一边跑出城，一边喊道。
　　“死！”
　　而那大将军则是眸光一闪，直接一指点向那年轻人。
　　“莫说是你了，就是你父亲石文辟来了，一旦入了这炼神城，敢出城也是死！”
　　那名年轻人见状脸色大变，连忙目光求助似的看向一旁的乌巴国师。
　　“国师大人！我曾与我父亲，去过你府邸喝酒饮食，还请国师大人救救侄儿我啊！”
　　然而，乌巴国师一脸冷漠，不为所动。
　　噗！
　　大将军那一指，直接隔空洞穿了那年轻人眉心。
　　这名大凉王朝兵部侍郎之子，顿时笔挺挺的倒下，瞳孔涣散，生机全无。
　　乌巴国师一步踏出，冷漠开口道：
　　“从即刻起，凡是胆敢擅自出城者，不论是何其身份，当斩无误！”
　　“杀无赦！！”
　　‘杀无赦’这三字一说出，炼神城内之人，顿时脸色再度大变，浑身涌起寒气，如坠冰窖。
　　大凉王朝，这是铁了心要对徐天动手，宁愿杀错，也不愿放过了。
　　一时之间，炼神城之人，俱是人人自危，目露绝望。
　　更有甚者，开始咒骂起徐天。
　　说什么若非徐天来了这炼神城，他们又怎么凭白造此大难？
　　他们不敢将脾气发泄在大凉王朝的这些神君身上，于是对着徐天破口大骂，各种不堪入目的辱骂之语，从他们口中吐出。
　　当然，也有人将希冀的目光，投向炼神塔。
　　只希望徐天出来之后，横推万敌，让他们免遭一难。
　　炼神塔门口。
　　那守塔老头盘膝而坐，抬起头，将目光看向大凉王朝的一众神君。
　　他对这些倒不惧怕。
　　一来他是神境巅峰修为，只要不处于战斗中心，想来自保还是无恙。
　　二来守塔人这个身份，虽然是束缚枷锁，让他此生不得离开炼神塔，须镇守炼神塔一辈子。
　　但同时，也是一种保护.. ......
　　他们守塔一族，早已将自身命运与炼神塔绑定在了一起，只要炼神塔不遭到破坏，他们便极难被外力杀死。
　　只不过，徐天作为他镇守炼神塔几万年以来，碰到的第一个闯塔之人，他心中多多少少，还是对徐天有几分别样的感情和寄托的。
　　“哎，只是可惜老夫力量也太弱，否则应助你一臂之力。”
　　守塔老头叹了口气，只能在心中希冀徐天自求多福，有着奇迹发生。
　　......
　　......
　　外界一片风云激荡。
　　而徐天，却是两耳不闻窗外事，正不断与那第二十二层的疾风剑神交手，映照对比自身剑道。
　　轰轰轰~！！
　　剑气爆发，不断碰撞！
　　一道道恐怖的剑芒，撕裂长空！
　　不管是徐天还是这疾风剑神，都是在剑道领域，登峰造极之人！
　　这是一场，跨越了一百万年时空的交手！
　　“你的速度，在吾面前太慢。”
　　疾风剑神看着徐天这劈来的一剑，顿时脚步往前一踏，躲过了这道剑芒，同时手中那柄九天玄钢剑，朝着徐天快速刺去！
　　“吾会让你知道，什么是疾风剑道的真谛！”
　　这一剑快到了极点，徐天只感觉眼前这疾风剑神，仿佛会移形换影之术般，只是脚步一踏，便掠到了自己面前，在虚空中留下一道道残影。
　　“速度不错。” 
　　徐天赞叹了一声，右手九劫剑向上拉起，挡住了这狠狠一刺。
　　锵！
　　顿时，一道巨大的金铁交击声传出，疾风剑神手中的九天玄钢剑，在九劫剑上，刺出一长串火花。
　　徐天右手一撇，将疾风剑神逼退。
　　疾风剑神往后倒飞而去，旋即右脚再次在地上一踏，朝着徐天杀来。
　　“小辈，你看好了，吾疾风剑道的真谛，便是杀人于无形之间的速度。”
　　嘭！
　　陡然间，一股旋风，在疾风剑神脚下旋转着涌起，疾风剑神右脚一踏之下，顿时速度再次暴增，
　　“感受来自疾风的力量吧！”
　　“秘术，疾风九斩！！！”
　　......
　　......
　　【跪求订阅！！！跪求一切支持@！！！！】.




第202章



　　轰！
　　瞬间，无数神力在疾风剑神手中九天玄钢剑上凝聚，一股股如同风刃般的剑气激射而出，密密麻麻，数不尽数！
　　最后，这些剑气交织在了一起，形成九道贯穿天地的剑刃龙卷风暴！
　　横绝日月！贯穿天地！！
　　这九道剑刃龙卷风暴一现，顿时整个炼神塔第二十二层内，都发出一阵惊天动地的晃荡声。
　　疾风剑神手中神剑指向徐天，淡漠开口：
　　“看到了么？”
　　“这，便是吾的疾风剑道！”
　　嘭！！！
　　顿时，这九道剑刃龙卷风暴，狠狠朝着徐天袭杀而来！
　　“来得好！”
　　徐天眼中涌起一抹战意，真正来了兴趣。
　　“剑开天门！！”
　　咻！
　　刹那间，磅礴雄浑的神力，在九劫剑上凝聚，九劫剑顿时发出一阵神魔哭诉，佛陀低吟之声。
　　一道开天剑芒，轰然斩出，劈向那九道剑刃风暴！
　　轰！！
　　一道巨响传出，开天剑芒凄美到了极点，直接碾压而过，以摧枯拉朽的威能，轰破九道龙卷风26暴，然后再度锁定住疾风剑神，朝着他狠狠劈去！
　　面对着这足以开天辟地的一剑，疾风剑神满头漆黑的长发被吹起，他表情平静，已经意识到了自己的败局。
　　他开口道：
　　“我败了！来自未来的后辈，你比我同时期更强，继续努力吧，我在大道尽头等你。”
　　嘭！！！
　　一声闷响，开天剑芒斩在了疾风剑神身上。
　　霎时间，疾风剑神的神躯寸寸崩碎，化作无数流光，消散在了天地间。
　　其中，一道流光射入徐天眉心。
　　轰隆隆~~！
　　瞬间，徐天的神海震动了起来，
　　原本徐天神君三重的修为，在这一刻，轰然沸腾了起来！
　　如同煮开的沸水一般，徐天体内无量的恐怖法力，瞬间在徐天的周身，流转了七七四十九个大周天！
　　他那大道根基，顿时以肉眼可见的速度，变得粗壮生长了起来！
　　一股无形的劲风，以徐天为中心扩散开来！
　　霎那间，徐天的修为猛涨。
　　伴随着一声洪钟大吕般的声音，徐天的修为境界，在这一刻迈入了神君四重！
　　“神君四重......”
　　徐天缓缓睁开眼睛，一道神芒从他双眼内一闪而逝！
　　他稍微感受了一下体内的力量，脸上涌起喜色。
　　神君四重，对比神君三重，简直是一个质一般的飞跃！
　　徐天五指微微握紧，他能感受到。
　　此刻的他，论起实力，已经直追当初他用那张神君巅峰体验卡的时候！
　　不比当时的他，差上太多！
　　“现在的我，方才能真正的说在神君境界内纵横无敌，哪怕是神王来了，我应当也能过上两招。”
　　徐天眼中眸光闪烁，闪过一抹明悟之色。
　　他心中终于长呼出一口气。
　　现在的他，在这方世界，才算是真正的有了几分自保之力！
　　“不过还不够，只要神王还能杀死我，我就不能放松警惕，还需要变强啊。”
　　徐天默默自语了一句。
　　旋即，他抬头看向天空。
　　咻~！
　　天空当中，出现一个漩涡。
　　一束金光从漩涡内射下。
　　徐天眯了眯眼睛。
　　下一关，便是第二十三层，亦是大燕神王燕歇，最终到达的那一层。
　　“希望在下一层能遇见燕歇那个家伙。”
　　徐天思忖道。
　　噗！！！
　　下一刻，徐天身形扶摇而上，射入了那漩涡当中！
　　......
　　......
　　外界。
　　无数人心神被炼神塔牵引，目光死死的盯着炼神塔。
　　他们只希望徐天能在炼神塔内能呆久一点，再呆久一点。
　　不知何时起，他们将徐天出塔的时间，视作了他们的死期。
　　似乎，徐天只要永远不出塔，他们便能永远不死一般。
　　除开他们之外，大凉王朝的那五六位神君，以及大凉神王凉启，同样在注视着这炼神塔。
　　咻。
　　第二十三层的炼神塔，一圈玄黄光芒亮起。
　　这代表徐天，抵达了炼神塔的第二十三层！
　　“第二十三层......这东魔徐天，果然不同凡响，想当年大燕王朝的燕歇神王，也不过是只走到了第二十三层。”
　　有神君小声开口道。
　　“我虽未进入过炼神塔，当这炼神塔的传闻，我也听说过不少，几乎能抵达炼神塔第二十三层的，后来成就都不低，要么突破到了神王境界，要么最次也达到了神君巅峰！”
　　还有神君，一脸艳羡的开口说道。
　　这能从侧面证明，徐天若是不夭折，未来必然最次也是个神君巅峰！
　　神君巅峰啊！
　　在场的所有神君当中，除了拓跋森那个疯子是神君九重巅峰，其他人最高者，也不过是神君六重罢了！
　　同时，他们也算明白了神王陛下，为何非要置徐天死地不可。
　　一尊将来成就，起步最低神君巅峰的强者，此时若是不杀，将来成长起来，那便是心 腹大患！
　　虚空当中。
　　大凉神王眸光闪烁，同样看着这一幕。
　　他当年作为神王之子，自然也进去过这炼神塔历练。
　　只是他只闯到了第十八层，因此也没有太过高调，不被人所知罢了。
　　“徐天......”
　　他负手而立，站在虚空当中，眉头微微皱起。
　　不知为何，他心中莫名有着一种不安之感。
　　他绝不认为，自己这种不安是空穴来风！
　　到了神王境界，一言一行皆是能影响天道，甚至一个念头，都能感应大道存在。
　　这种不安感，绝不会是无的放矢！
　　这只能说明，徐天在那炼神塔内，造化极大！
　　“国师，你下去问问那守塔人，能否干扰到塔内闯关的徐天，或者将徐天炼神塔内逼出来。本王记得没错的话，在上古神朝时间，曾经一名神君在被神朝人马缉拿抓捕期间，便躲入了这炼神塔当中，结果直接被上古神朝施法，将此人从炼神塔内逼了出来。”
　　大凉神王凉启，脸色有些阴沉说道。
　　不能再让徐天，继续在炼神塔内得造化了！
　　“喏。”
　　大凉神王背后，那乌巴国师点了点头，一个飞遁从空中落下，站定到了那守塔老人面前。.


第203章



　　第二百零二章交手大燕神王【跪求订阅！】
　　“守塔人，本座奉陛下之令，令你速速将那东魔徐天，从炼神塔内赶出来！”
　　乌巴国师一步站定在守塔老头面前，居高临下的俯瞰着守塔老人，冷冷开口说道。
　　守塔老人盘膝坐在炼神塔门前，闻言抬起头看了乌巴国师一眼，懒洋洋的开口道：
　　“这位神君大人，麻烦你代我回禀大凉神王，此事老夫无能为力，还请大凉神王另请高明。”
　　“无能为力？”
　　乌巴国师眉目一冷，厉声道：“休要装傻充愣，上古神朝期间，你们守塔人，就曾帮助上古神朝，将一名躲在炼神塔内的犯人，从炼神内赶了出来，你当本座不知？”
　　守塔老人闻言，脸色没有什么变化，抠了抠鼻子，嗤笑道：
　　“这位神君大人，你自己也说了，那是上古神朝时期嘛！你们是上古神朝嘛？”
　　“你！”
　　乌巴国师闻言顿时大怒道：“混账！看来你这老家伙，当真要与我们大凉王朝作对？”
　　那守塔老人耸了耸肩膀道：“老夫没这个想法，我们守塔一族世代镇守炼神塔，从不参与王朝争斗，如若神君大人执意认为我们是与大凉王朝作对，那神君大人便这样认为吧，老夫也没有办法。”
　　乌巴国师冷笑道：“老家伙，少在我面前装蒜。那上古神朝时期，你们为何替上古神朝做事？”
　　守塔老人撇了撇嘴，满不在乎道：“神君大人，我都说了，那是上古神朝时期，现在是上古神朝时期么？更何况，那是老夫先祖做的事，和老夫有何关系？”
　　乌巴国师闻言缓缓眯起眼睛，一双绿豆小眼当中闪过一抹冷冽之意。
　　这守塔老人，看来是执意要和他们作对啊。
　　一柄灰毛拂尘，出现在乌巴国师手中。
　　就在乌巴国师，打算发作的时候。
　　“好了，回来吧～～。”
　　他的耳边，响起大凉神王的声音。
　　乌巴国师闻言，只好恨恨的看了守塔老人一眼，纵身离去。
　　虚空当中。
　　“陛下，为何不让我动手？那守塔人不过神境巅峰境界而已，这等存在，臣有一万种办法轻易灭杀他。”
　　乌巴国师沉声开口道。
　　大凉神王看了他一眼，淡淡摇头道：“这守塔人修为虽然不高，但却与炼神塔紧密相连，外力极难杀死，反倒容易让别人看笑话。”
　　顿了顿。
　　大凉神王接着说道：
　　“并且守塔一族世代看守炼神塔，血脉相承，并未参与八十万年前的五大王朝逐鹿天下之战，恐怕家族内还有着老怪物在世，能不要得罪，还是不要得罪。”
　　听到此话，乌巴国师心中微微一震。
　　他扭头往下看去，只见那守塔老人，正一脸笑眯眯的看着他。
　　不知为何，乌巴国师心中陡然一寒。
　　“陛下，那怎么办？”乌巴国师连忙问道。
　　“等着吧。”
　　大凉神王脸色有些阴晴不定的看向炼神塔。
　　第二十三层，是大燕神王曾经到达过的最终层数。
　　他只希望徐天能在第二十三层，遇见当年的大燕神王，被大燕神王从炼神塔内踢出来。
　　......
　　......
　　炼神塔内。
　　第二十三层。
　　徐天视野一阵变化。
　　下一刻，强烈的亮光浮现。
　　徐天睁开眼睛看去，只见他所在的地方，竟是化作一片宫殿群。
　　这片宫殿群，倒是颇有点像徐天当年闯太安城时，遥遥一眼看到的那大燕皇宫。
　　在这片宫殿之上。
　　一名身穿蟒袍，神色威严的青年，正站在那片皇宫之上，举目环顾，目光睥睨。
　　此人，赫然便是青年时期，八十万年前的大燕神王燕歇。
　　不。
　　或者说这时候的燕歇，不过是方才崛起，距离打下大燕王朝的一方基业，还远的很。
　　徐天朝着燕歇看去。
　　只见这燕歇浓眉大眼、相貌堂堂，浑身英气勃发，一派天骄模样。
　　徐天看着此人，不由再联想到现在的大燕神王，阴鹫深沉，老谋深算，不由心神有些恍惚。
　　“在下燕歇！来的是哪位道友，要与我切磋？”
　　随后，这青年时期的燕歇，目光看向徐天，稍稍一拱手道。
　　徐天闻言不由挑了挑眉头。
　　这青年时期的燕歇，倒是比现在的大燕神王，看起来要顺眼的多。
　　也不知道这八十万年时间发生了什么，让这一个天骄青年，变成了现在这副狂悖自负、阴毒冷厉之辈。
　　不过想想也是，坐到了帝王这个位置。
　　哪个不是自私自利，心机深沉？
　　“¨ˇ来吧，让我看看，你到底有多强！”
　　徐天朝着燕歇勾了勾食指，淡淡开口道。
　　“哼，狂妄！”
　　霎那间，青年燕歇冷哼一声。
　　只见他五指一抓，虚空破碎，竟是从虚空当中抓出一杆神枪。
　　这杆神枪似由万千雷霆凝聚而成，枪身上散发着森蓝电光，似有雷龙盘旋，吟啸天地！
　　这杆神枪整体呈白玉色，其枪尖位置更是寒芒吞吐，神芒乍现。
　　青年燕歇手持神枪，虽然尚还是神君四重境界，但观其气势，已经有了几分日后的大燕神王之象！
　　不得不说，这燕歇，的确英姿勃发。
　　当年定然也是力压同代天骄，天地主角之一！
　　轰！！！
　　青年燕歇脚步一踏，脚下顿时踩碎虚空，迸发恐怖力量！
　　只见雷光一闪而过，青年燕歇已经一步落在了徐天身前，一枪狠狠朝着徐天当头砸下！
　　嘭嘭嘭！！！
　　恐怖的(了钱好)音爆声一路炸开！
　　这一枪，雷霆万钧，势大力沉到了极点！
　　“不错。”
　　徐天赞叹了一句。
　　行家一出手，就知有没有！
　　青年燕歇这一枪没有施展任何神通，但却是精气神高度融合，已经有了几分极道之象！
　　“来！！”
　　徐天手中的九劫剑反手一个格挡。
　　哧~~~！！！
　　枪尖刺在了九劫剑的剑身上，顿时枪尖快速旋转，转起无数火花！
　　一股无上伟力，从枪尖上传来！
　　“震荡。”
　　徐天张嘴吐出两个字。
　　轰！！！
　　下一刻，一股层层叠叠的震荡之力，从剑刃上迸发而出，直接将青年燕歇震飞逼退。
　　“该我了！”
　　徐天眸光一闪，大笑一声，施展踏天起步，纵身而上。
　　“月牙天冲！！！”让.

第204章



　　轰~！！！
　　一道沉闷巨响传出，青年燕歇挥舞手中神枪，狠狠砸下！
　　枪出如龙！
　　乾坤撼动！
　　这一刻，青年燕歇手中的白玉神枪，仿佛化作了一头吟啸天地的炽龙，张嘴咆哮，狠狠朝着徐天那月牙剑芒咬下！
　　充满了压迫杀戮之感，仿佛无形当中有一股力量，要将人拽入尸山血海当中。
　　嘭！！！
　　咔咔咔~！！
　　霎时间，这头巨龙张嘴咬在剑芒上，顿时龙嘴和剑芒不断摩擦，发出咔咔咔的声音。
　　一股股霸道到了极点的枪意，当即从炽龙当中摄发而出，欲要将百丈剑虹压在身下。
　　刹那间，炽龙和百丈剑虹胶着在一起，枪意和剑意不断碰撞交缠，发出破碎虚空的闷响。
　　“看来这燕歇八十万年前，便将枪道，走到了极道的境界，否则他接不下我这一剑才是。”
　　徐天眸光闪烁，心中思绪连闪。
　　他倒是很少遇见过将自身大道，走到极道境界之人。
　　今日遇到这燕歇，倒是正好能够用来磨砺自身剑道，说不定会有新的收获。
　　“皆字秘！”
　　当即，徐天眼中闪过一抹果断之色，直接施展皆字秘，再无任何犹豫，朝着燕歇杀去。
　　无数法力激荡，剑芒溃散。
　　气机疯狂 流转！！
　　“破！！！”
　　徐天张嘴一声低喝，那月牙剑芒顿时威能再涨，猛地扩散至百丈，如同磨盘般旋转起来，瞬间将那杆神枪化作的巨龙，从龙嘴开始，一直到龙尾，尽皆撕裂开来！
　　“嗯？？”
　　燕歇神情一惊，低头看去。
　　只见他握枪的虎口，正不断溢出鲜血。
　　霎时间，他脸上涌起一抹凝重之色。
　　“皇极秘术，开！！”
　　他张嘴低喝一声，顿时浑身气息再度暴涨。
　　这也是一道类似于‘皆字秘’的秘术。
　　当然，其效果要比‘皆字秘’差得多。
　　只见燕歇气息暴涨三倍有余，脸上闪过一抹苍白之色。
　　显然，施展这秘术，对他而言有些代价。
　　嘭！
　　嘭嘭！！
　　在第二十三层的虚无混沌内，青年燕歇和徐天两人，彼此化作了一银一黑两道惊天剑芒，纵横驰聘，不断碰撞在一起。
　　无数宫殿尽毁！
　　苍穹都似被二人的战斗打爆！
　　青年燕歇手中的白玉神枪，和徐(cgee)天手中的九劫剑，短瞬间交手千百次，磅礴雄浑的神力，炸的虚空一阵爆响。
　　各种各样的神通招式齐现！
　　“剑气滚龙壁！”
　　“一剑开天门！！”
　　徐天右手一抹，手中的九劫剑震瞬间颤千万次，剑气滚龙壁和剑开天门两式，接连从九劫剑上使出，朝着青年燕歇炸去！
　　“神威！”
　　“神怒！！”
　　青年燕歇同样冷喝，脸上一片凝重，露出的那双眼睛，神芒更是猛地暴涨三寸！
　　在他身后，出现了一双银色的羽翼，手中的白玉神枪，瞬间被浓稠的血色所覆盖，一股毁天灭地之威，从他手中神枪摄发而出，带着骇人的威势，
　　“死！”
　　当即，青年燕歇高高跃起，手中白玉神枪化作滔天血龙，朝着徐天砸下！
　　嘭嘭嘭！
　　两人同时暴退，神体一阵震动。
　　徐天低头看下右手，虎口位置一阵发麻。
　　下一刻，他抬起头看向这名青年燕歇，眼中闪过一抹惊诧之意。
　　这青年燕歇，的确不弱。
　　“阁下，我不得不承认，你很强！但想来你能遇见我，便是我的后辈！你若是出现在与我同一个时代，说不定我们能共同携手，创下一番大业。”青年燕歇宝相庄严，漠然说道。
　　“聒噪。”
　　徐天面无表情，随即深吸一口气。
　　“草字剑诀，极道剑意！”
　　轰~！
　　一股来自灵魂最深处的恐怖剑压，轰然降临全场，在这股力量之下，仿佛时间都陷入了沼泽当中，万物都要为之臣服，跪倒在徐天面前，俯首称臣。
　　草字剑诀，十凶宝术。太古三大剑诀之一！
　　有着斩破时空，击碎宇宙之威能！
　　一根草斩尽日月星辰，说的便是这道剑诀！
　　“这？？？”
　　青年燕歇脸色瞬间一变，刚想要发作，便感觉到仿佛有百万山岳压在身上一般，丝毫都动弹不得，控制不住的想要朝着徐天跪下去。
　　“你，敢让我臣服？”他艰难的吐出这几个字道。
　　徐天没有回答，而是眸光一闪，当即朝着青年燕歇杀去。
　　快！
　　徐天的动作快到了极点！
　　他以身化剑，势若奔雷！
　　咻！
　　毫无阻碍，徐天手中的九劫剑，直接插进了青年燕歇胸口位置，紧接着，锋锐的剑意爆发开来。
　　“我...我败了？我竟然败了？在未来，竟然会有这等强者存在么？”
　　青年燕歇脸上有些不敢置信。
　　此刻的他，是当年青年燕歇的留影。
　　这时候的他，正是逐鹿天下，横行无敌之时。
　　他没有想到，他竟然会败在后世之人的手中。
　　“这个人.....是谁？此人出现时，那时候的我，是否还存在？与他是敌是友？”
　　青年燕歇脸上涌起一抹茫然之色。
　　随后，这青年燕，深深的看了徐天一眼，随即神体崩溃，被锋锐的剑意绞杀成齑粉。
　　一丝丝流光，在青年燕歇消失的地方上浮而起，然后朝着徐天眉心射来。
　　徐天没有抗拒，见状收剑入鞘，盘膝坐下，缓缓合上了眼睛。
　　轰隆隆~！！！
　　霎时间，徐天神君四重的修为，再度开始暴涨了起来。
　　与此同时，一道久违的系统提升音，在徐天脑海里响起。
　　【叮！恭喜宿主完成十二万次拔剑，获得奖励：斗字秘！】
　　......
　　......
　　外界。
　　炼神塔外。
　　无数人心神紧张的盯着炼神塔。
　　在他们目光中，第二十四层的玄黄光芒，缓缓亮起。
　　这代表徐天，已经顺利通过了第二十三层！
　　“过了！徐天通过了！！”
　　“徐天超越了大燕神王，抵达了第二十四层！！”
　　“第二十四层，这个记录，放在上古神朝后覆灭的百万年以来，都足以名列前茅！！”
　　无数人惊呼道。
　　而虚空当中的大凉神王，则是脸色瞬间阴沉如水。
　　“该死！”.


第205章



　　第二百零四章恐怖的斗字秘！神君五重！【跪求订阅！】
　　一时之间。
　　随着徐天突破炼神塔第二十三层，整个炼神城内，涌起了一片惊呼声。
　　无数人脸上泛起喜色。
　　徐天闯过了第二十三层，便代表他们能活命的机会，更长了一点。
　　所有人都知道，徐天一旦出塔，便是诸神之战开启时！
　　到时候，他们这些蝼蚁，必然会死于余波之下。
　　而那五六名神君，和大凉神王，脸色则是更加难看了几分。
　　“徐天此子......百万年以来，足以堪称天骄之最了~。”
　　那诸葛老祖，-叹息了一口气道。
　　若非神王谕令，他当真不想来参与这一战，与这-么一个人为敌。
　　那乌巴国师则是眸中寒芒闪烁道：
　　“哼，这徐天天赋潜力越大，便越该死！”
　　那大将军同样沉声道：“不错，徐天的天赋实力，大家想必由此可见一斑，这次若是让徐天逃了，恐怕将来就不是我等围杀徐天，而是徐天来围杀我们了。”
　　“大将军说的对，徐天这次，万万不可让他活着出去！”
　　其他几名神君，同样纷纷点头道。
　　这些人当中，唯有拓跋森没有参与交流，而是右手化拳撑着下巴，看着那高耸入云端的炼神塔，眼中涌起些许笑意。
　　“徐天......有意思。”
　　“怪不得凉启这家伙，要把我放出来，有趣。”
　　拓跋森摇头笑道。
　　......
　　......
　　炼神塔内。
　　“斗字秘？”
　　徐天微微一怔。
　　与‘皆字秘’、‘者字秘’这些秘术差不多，斗字秘，同为九秘之一。
　　九秘秘术，各有神通威能。
　　皆字秘是提升十倍战力，而者字秘，则是疗伤秘术，能够滴血重生，生死人肉白骨。
　　而斗字秘，则是可以衍化各种各样的攻杀神术，千变万化！
　　可以说，有了斗字秘，那么世间一切的神通术法，在徐天面前，便没有了隐藏。
　　徐天可以凭借斗字秘，衍化一切神通！
　　“想不到竟然得到了斗字秘。”
　　徐天眼中露出喜色。
　　若是平日里得到斗字秘，徐天倒还不会像现在那般心喜，但在炼神塔内得到斗字秘，可就完全不一样了！
　　炼神塔是何地？
　　汇聚从上古神朝时代以来，所有璀璨天骄强者之地！
　　徐天有了这斗字秘，便代表他在这炼神塔内，不仅可以得到他们的修为馈赠，还可以通过这斗字秘，习得他们的术法神通！
　　要知道，有些天骄强者压箱底术法神通，可不比徐天剑道神通差上多少。
　　“试试。”
　　当即，徐天便开始尝试了起来。
　　他脑海中想着刚才燕歇使用的神通术法，随即运转斗字秘。
　　轰隆隆~~！！
　　当即，徐天体内的恐怖神力，以一种他从未运转过的方式，在他体内运转了起来。
　　“皇极霸世拳！”
　　徐天双眉一拧，一拳轰出！
　　顿时，无尽虚空被徐天一拳捣碎！
　　徐天身上的锋锐剑意变化，化作了如同燕歇那般的帝王霸气！
　　此刻的他，除了容貌身形和燕歇不一样，气息这些简直与燕歇如出一辙！
　　“有意思。”
　　徐天心中一动。
　　“神威！”
　　轰~！！
　　刹那间，一股帝王威压，从徐天身上散发而出。
　　凡是感受到这股威压者，俱是忍不住要俯首称臣，心惊胆战。
　　“神怒！”
　　徐天手中法力凝聚，化作一杆神枪！
　　无尽神力凝聚于枪尖之上，然后迸发而出！
　　一枪扎下，天崩地裂！
　　徐天目光微微一亮，忽地一下想到了很多。
　　有了这‘斗字秘’，倒是不仅可以用来衍化各种神通术法，还可以用来模仿别人出手时留下的痕迹。
　　“不错不错。”
　　徐天不由连连点头。
　　随后，天空上漩涡出现，徐天身形扶摇而起，消失在了第二十三层的空间内。
　　......
　　......
　　第二十四层...
　　第二十五层...
　　第二十六层....
　　......
　　第二十九层....
　　第三十层！！
　　眨眼之间，过去了一个半时辰。
　　拿出了九劫剑，开启了皆字秘的徐天，浑身战力暴涨，一路过关斩将。
    ·· ······求鲜花···· ····
　　短短一个半时辰内，徐天连过七层，速度快到了极点！
　　而徐天的修为，亦是如同水到渠成一般，顺利突破到了神君五重！
　　神君五重！
　　这个修为境界，放在整个中州四域来说，绝对都是最顶尖的存在！
　　整个中州，五大王朝的神君，外加一些散修、不朽道统、神君世家等等加起来，或许也就近百名！
　　而能达到神君五重境界及以上的，却是一半斗没有！
　　可以说，如今的徐天，已经半只脚站在了这方世界之巅！
　　同时，除了修为之外，徐天更大的提升，则是通过‘斗字秘’，通过与那些上古天骄强者交手，获得了将近十余二十道恐怖的术法神通！
    .. ........ .......
　　其中有三道术法神通，就连徐天都忍不住赞不绝口，大为受用。
　　比如说其中有一道叫做‘玄武神甲’的神术。
　　这是来自上古神朝时期，一名玄武神王的压箱底神通！
　　那玄武神王，在上古神朝期间，便以防御天下无双而著称！
　　这玄武神王的防御之所以如此强悍，便是仰仗于‘玄武神甲’这道防御型神通！
　　这道神通，能在自身面前形成一个玄武神相的法盾，足以当掉百分之五十的攻击力。
　　徐天在击败这同境时期的玄武神王时，整整斩出了七八道极道剑意，方才将其击败。
　　再比如说有一个叫做‘破妄金瞳’的瞳术，修成之后，能够窥破虚妄幻境，寻找对敌破绽弱点，并且放缓敌人速度。
　　同样是一道夺天地造化的恐怖神通瞳术！
　　徐天通过‘斗字秘’，一一学会。
　　这让徐天的战力，再次达到了一个新的天地！、
　　毫不夸张的讲，如今徐天的战力，不仅仅是同境无敌，更是达到了神君境界的天花板！
　　“我记得没错的话，下一层便是大夏神王夏无道所达到的层次，大夏神王夏无道的刀法堪称开天辟地！甚至更后面，还有诸多上古神朝时期的神王，以及四极人王之一的斗王！”
　　“我有着斗字秘存在，完全可以将他们横压万古的神通，全部归于我一人之手.....”
　　徐天眸光闪烁，目露炙热之色。川.

第206章



　　第二百零五章四十三层！新的记录！【跪求订阅！】
　　时间缓缓过去。
　　外界一片风云激荡。
　　距离徐天进入炼神塔，已经整整过去了一天一夜。
　　而徐天，已经走到了四十二层！
　　炼神塔外。
　　无数人目瞪口呆。
　　第四十二层.....
　　这是上古神朝覆灭后，从未有人达到过的成就！
　　徐天，刷新了上古以来的记录！
　　哪怕是在上古时期，能达到四十层之后的，无一不是那八十八位人王当中，最为顶尖的一批！
　　这也就是说，如今的徐天，足以和那些上古顶尖人王比肩！
　　而那些上古顶尖人王，在炼神塔的传奇已经落幕。
　　而徐天，仍旧在继续！
　　“四十二层......徐天如若不死，必 定能成就神王！”
　　“不止！徐天一旦成就神王，只怕便足以和上古顶尖人王比肩！而非现在的那些神王可以比拟！”
　　“太强了！！我愿称徐天为万古最强！”
　　“你们说，徐天若是出现在上古刚覆灭那段期间，现在天下的格局，只怕便不是五大王朝，而是六大王朝了吧？”
　　“不！那极有可能只有个一个王朝！那就是徐天所创的王朝！”
　　无数人目光灼灼，凝声开口道。
　　而大凉神王则是脸色阴沉如水，双眼当中又惊又怒。
　　他已经算是十分高看徐天了。
　　但他却从未想过，徐天能闯到四十二层！
　　四十二层啊，就连上古神朝时期，都鲜少有神王，能达到第四十二层！
　　那些神王，别说他这个伪神王难以望其项背了，就连大燕神王、大赵神王等靠自己苦修达到神王境界的正统神王，给他们提鞋都不配！
　　那些上古神王，俱是经历蛮荒时代，从鲜血与战争杀出来的神王！
　　和他们完全不是一个概念！
　　而徐天，竟然能走到他们这个地步？
　　尽管只是炼神塔内，但也能侧面代表，如今的徐天，比起同时期的那些上古神王，要更加强大！
　　“此子若是不除，整个世界，都将被他踩在脚下。”
　　大凉神王眸光闪烁，寒声开口。
　　在进入炼神塔之前的徐天，便能轻易灭杀神君。
　　那等到徐天出来，岂不是能乱杀神君，甚至......逆伐神王？
　　想到这里。
　　大凉神王目光看向远处虚空。
　　他能感觉到，与他相隔亿万里之遥的大燕神王燕歇，正在撕裂虚空，不断快速而来！
　　咻~！！
　　炼神塔第四十三层的玄黄光芒亮起！
　　徐天，再次登上一层！
　　......
　　......
　　炼神塔内。
　　徐天浑身浴血，举步维艰。
　　到了四十层之后，徐天遇见的天骄强者，无一不是在上古时期，名震九天十地的赫赫强者！
　　这些强者，实力都强大到了极点！
　　不管是神通术法、还是斗战经验、法宝秘术，俱是世间顶级！
　　若不是徐天如今没有任何一处短板存在，绝对没有可能走到这里！
　　四十层之后的天骄强者，每一个都是堪称逆天的妖孽！
　　每一个当年都是气运之子！
　　轰~！！！
　　伴随着一声重响，徐天抵达了第四十三层！
　　第四十三层内。
　　一名紫发披散，生有双瞳，犹如神祗般的威严男子，踏立在一轮圆月之上。
　　他持弓搭箭，表情淡漠，双眸如电般看向徐天。
　　“羿王？”
　　徐天瞳孔微微一缩。
　　羿王！
　　上古八十八位分封人王之一！
　　神弓之术，天下无双！
　　当年曾有一名未分封的神王作乱，羿王奉人皇之命镇压叛乱。
　　仅仅一箭，这羿王便将让叛乱神王射杀！
　　在八十八位分封人王当中，羿王的实力，足以名列前十！
　　徐天看着这羿王，脸上涌起一抹凝重之色。
　　而那羿王，没有任何废话，仅是从嘴中，冷漠吐出一个字：
　　“去！”
　　轰！！！
　　瞬间，无尽神力在羿王的双指间，凝聚成一根神箭！
　　这一根神箭通体猩红，上面布满了无数神秘符文！
　　仅仅瞬息之间，这一根神箭便破碎了万里虚空，拉起长长的音爆声，狠狠朝着徐天射来！
　　这一箭，就如同一道闪电，将漆黑的万里长空撕破！
　　天空直接被分海而过，化成了两半！
　　这其箭尾上，更是因速度太快，拖起了长长的尾焰，在空中划过了一道火焰印记！
　　“斗字秘！”
　　“破妄金瞳！开！”
　　徐天双眸之间，顿时瞳孔旋转，眼白内似有无数如同丝线般的血丝，朝着同瞳孔深处而去，化作繁杂的法阵！
　　破妄金瞳！
　　徐天通过‘斗字秘’从一位人王身上习得，能够窥破虚妄幻境，看到其弱点破绽，放缓速度！
　　瞬间，原本划破长空，速度快到追光的那一根神箭，就如同按了慢放键一样.. ......
　　在徐天眼中，那一根神箭，速度顿时变得迟缓了下来！
　　这便是破妄金瞳的强大！
　　可以说，徐天能走到这第四十三层，这破妄金瞳，功不可没！
　　轰！！！
　　顿时，就在这一箭即将射中徐天眉心之时，徐天微微侧身，躲过了这一箭。
　　“该我了！”
　　徐天眼中露出汹涌战意，脚步重重一踏，顿时施展踏天七步，如同瞬间移动一般，出现在了羿王背后，反手一剑刺向羿王心背！
　　那羿王眸光一闪，反应极快！
　　只见他瞬间转身，持弓的手一个翻转，握住了弓柄位置，瞬间化弓为刀，一记弓刀横档这一剑！
　　轰~！！
　　恐怖的剑意爆发开来！
　　那羿王一个卸力，竟是借着这股恐怖的剑意，瞬间往后倒飞数千丈，然后4.4再度张弓搭箭，连续三箭射来！
　　一箭比一箭快！
　　每一箭皆是如同出海蛟龙般，能轻易射杀同境神君！
　　“斗字秘！”
　　“玄武神甲！”
　　徐天瞬间施展斗字秘，通过斗字秘衍化之前从玄武神王得到防御型神通，玄武神甲！
　　轰！！
　　刹那间，徐天面前出现了一头四足撑地，抬头仰天，背扛大碑，发出‘哞鸣’之音的玄武法相！
　　这玄武法相有着万丈之高，四足就如同四根擎天支柱，散发出神圣不可侵犯之威！
　　嗤嗤嗤~！！！
　　三根神箭射在在玄武法相上，顿时箭尖旋转，溢起无数火花！
　　“斩天拔剑术！”
　　徐天眸光一闪，拔剑出鞘！
　　瞬间催动他最强攻伐神通！.



第207章



　　第二百零六章燕歇赶到！大战将启！【跪求订阅！】
　　砰！
　　嘭嘭嘭！！
　　徐天与这羿王的战斗，方才一开始，便进入了白热化状态！
　　箭芒、剑光，各种各样的神通术法，层层叠叠的交织在一起，打的整个第四十三层空间天崩地裂，日月无光！
　　这一战，徐天几乎手段齐出！
　　这是徐天，第一次遇到如此难缠的同境之敌！
　　这位羿王，除了箭术出神入化以外，最为恐怖的，是他对敌时所产生出来的预判能力！
　　他那双眼睛，似是能够提前预判出来徐天的一切走向般，总是能先他一步，做出反应！
　　这种能力，堪称恐怖！
　　也正是这种能力，再配合着羿王那出神入化，能够轻易碾压同境之敌的箭术，方才造就了羿王在上古神朝时期，顶尖人王的威名！
　　最为关键的是，这种能力他不是神通术法，而更像是一种天赋！
　　这种天赋，哪怕是徐天有着斗字秘在手，都无法习来！
　　最后，徐天和这羿王，整整交手了一个时辰，方才在机关算尽之下26，寻得一个空隙，然后如同狂风骤雨般，瞬间施展出千百间，不给羿王来任何喘气的机会，将其灭杀！
　　徐天气喘吁吁，一身白衫尽数染血。
　　不过有着‘者字秘’存在，徐天仅仅一个念头，浑身伤势便尽数复原！
　　皆字秘！
　　者字秘！
　　斗字秘！！
　　在与羿王这一战当中，这‘三秘’发挥巨大，‘皆字秘’提供的十倍战力，让他拥有了足以正面压垮羿王的能力，让这羿王只能腾转挪移间躲避这徐天的剑光，匆匆射箭。
　　‘者字秘’让徐天随时保持巅峰状态，如同永动机！
　　‘斗字秘’更不用说，为徐天衍化了种种杀伐神通！！
　　轰隆隆~！！！
　　天空当中，出现漩涡！
　　徐天身影扶摇而上，消失在了第四十三层内！
　　片刻后。
　　第四十四层到了。
　　不容徐天歇息，一场大战，再度开启！
　　......
　　......
　　炼神塔外。
　　随着徐天通过第四十三层，进入第四十四层。
　　整个炼神城再度一片哗然！
　　“过了！第四十三层徐天也过了！！！”
　　“徐天不会登顶炼神塔吧？”
　　“嘶~！如果是这样的化，那就真的厉害大发了！炼神塔一共四十九层，从古至今以来，还从未有人登顶过炼神塔，就连上古四极人王之一的斗王，也不过是只到了第四十八层！”
　　无数人目光灼灼的开口。
　　此刻，他们看向炼神塔，已经满是惊叹和敬畏。
　　不过，也有人摇头叹息：“可惜了，徐天就算登顶炼神塔，也绝无可能突破到神王境界，不入神王境界，徐天如何与他们相争？”
　　一边说着，这人一边若有若无的回头，看向那虚空当中，联手封锁掉炼神城的那五六名神君。
　　他们知道。
　　能够号令这五六名神君，并且让他们在此乖乖封锁炼神城，而没有半点异动的，只能是那位大凉神王！
　　尽管大凉神王遁入在虚空当中，并未现身。
　　但他们俱是能感觉到那位大凉神王的存在！
　　不过，也有被徐天折服，而盲目崇拜的人冷哼说道：
　　“那也不见得！徐天曾经在神境时，便逆伐神君，在轮回仙宗连斩三大神君！你们谁又能保证，徐天就不能在神君境界，再度创造开启神君逆伐神王的奇迹？”
　　此言一出，顿时不少人眼前一亮。
　　“不错，这位兄弟言之有理！”
　　“据说.....我也只是听说，好像大凉神王的神王境界，并非他自己修来，而是上一任大凉神王临死之前，通过大神通，转移到的如今这位大凉神王身上，因此，如今这位大凉神王好像比起真正的神王要有所不如，只是伪神王而已！徐天说不定从炼神塔出来之后，还真有可能逆伐上位，斩杀神王！”
　　“嘘~！你不要命了？小声一点。”
　　有人窃窃私语道。
　　而这个消息，也让不少为之振奋。
　　说不定，徐天还当真能绝地反击，逆风翻盘？
　　然而，就在他们心中燃气一线希望的时候。
　　轰隆隆~！！！
　　天空当中，却是传来一阵如同九天神雷炸开一般的爆响！
　　众人皆是抬头看去。
　　紧接着！
　　砰！！！
　　天空被撕开了一个大口子，一名头戴帝王冠，身穿黑金龙袍，整个人散发不怒自威之感的中年人，一步从虚空当中走出，落在炼神城外。
　　此人方一出现。
　　一股足以横扫九天十地，压塌荒古的恐怖威压，便以此人为中心散发出去！
　　这股威压，要远远强于那大凉神王凉启！
　　此人，豁然便是赶赴了亿万里之遥而来的大燕神王燕歇！
　　瞬间。
　　那五六名神君，尽皆看向此人，恭敬行礼。
　　“我等见过大燕神王。”
　　这五六名神君，俱是满脸敬畏之色。
　　包括那拓跋森，同样没有了面对大凉神王时的讥笑和不以为然， 而是满脸严肃，脸色严峻。
　　大燕神王燕歇！
　　这是一尊真真正正的神王！
　　他的实力，可要远远强过大凉神王凉启！
　　甚至在当世的五大神王当中，实力也算强者，仅仅弱于大夏王朝的那位神王陛下夏无道！
　　燕歇看都不看他们一眼，而是目光直接扭转，看向第四十四层玄黄光芒亮起的炼神塔，眼中先是露出一抹惊意。
　　紧接着，这股惊意便被无尽的凛冽杀机所覆盖！
　　下一刻，他一步遁入虚空当中，与大凉神王站立在一起。
　　“你终于来了。”
　　大凉神王凉启稍稍松了一口气。
　　说句实话，看着徐天一路过关斩将，冲到了炼神塔第四十四层。
　　他的心中，有些慌了。
　　好在燕歇终于赶到，他心中悬起的石头，也落了下来。
　　“等着吧，不管徐天是否登顶，要不了多久，他就要出来了。”
　　燕歇面无表情的点了点头说道。
　　而就在燕歇出现的那一刻。
　　整个炼神城内，看到了燕歇撕裂虚空踏出后续待完p1s%y5hi的那一幕之人，俱是瞬间如坠冰窖，心神骇然到了极点！
　　两大神王齐出！
　　为了杀徐天，大燕神王和大凉神王竟然联手杀来！！！.


第208章



　　第二百零七章神君八重！必死之局！
　　两大神王齐至！
　　在这一刻，凡是炼神城之人，俱是眼中露出震撼之色！
　　两大神王，联手杀人！
　　这个阵仗，从一百万年前上古神朝覆灭以来，何时发生过？
　　徐天一人，竟引得两大神王袭杀！
　　他们也不知道该说徐天足以自傲，还是命运太惨了。
　　“完了，徐天完了。两大神王联手袭杀，外加五六名神君封锁虚空，这是必死之局！”
　　“太狠了！这根本无解！”
　　“除非徐天突破神王，还有可能有一线生机逃脱，否则徐天断然要命丧在此！”
　　“大燕神王和大凉神王疯了吗？他们来袭杀徐天，就不怕大妖神王和大赵神王去覆灭他们王朝？”
　　“他们这是打算拿两大王朝的性命，去换徐天一人的性命么？”
　　“太疯狂了！”
　　无数人目露震撼之色，呐呐开口道。
　　强者是有感应的。
　　一旦大燕神王和大凉神王联手击杀徐天，展露气息的那一瞬，大妖神王和大赵神王便会感知到！
　　这两人，绝不会放过这个天赐良机！
　　两人定然会一举覆灭掉大燕和大凉两大王朝内的所有神君势力！
　　为了一个徐天，拿举国之人的身家性命去换。
　　这值得么？
　　就算击杀了徐天，那经此一役之后，大凉王朝和大燕王朝，拿什么去和大赵和大妖王朝抗衡？
　　无数人不解，为燕歇和凉启的疯狂感到心悸。
　　而这时。
　　有心思敏锐之人眸光闪烁，开口说道：
　　“你们想错了。大燕神王和大凉神王之所以这么做，不是他们想这么做，而是逼得他们这么做！”
　　“嗯？什么意思？谁逼他们了？”
　　有人疑惑。
　　“徐天！”
　　那心思敏锐之人，深吸了一口气回道：“只要站在燕歇的角度，去看待这些事情，那么他们这疯狂之举，便不足为奇了～～。”
　　“徐天的成长速度太快了，快到逼得大燕神王和大凉神王，必须要出手杀他了！”
　　“徐天从踏入中州以来，满打满算，也未超过十年时间吧？”
　　“短短十年时间，徐天从一个面对神境巅峰，都有些无能为力，再到现在，能够轻易击杀神君！”
　　“这个实力的增长速度，太恐怖太恐怖！”
　　“而这次徐天进入炼神塔，无疑又是一次实力暴涨的机会！谁敢放言，从炼神塔出来的徐天，不会对王朝根基有着威胁？”
　　“一旦让徐天走出去，与大妖或者大赵等王朝联手，那么便是对大燕王朝和大凉王朝致命的威胁！”
　　“因此，他们必须得杀徐天了，这次若是不杀徐天，一点徐天隐于暗处，那么将来死的便是他们！”
　　“所以，他们必须搏一次！”
　　这心思敏锐之人说完后，顿时全场中人，皆是心神恍惚，露出若有所思之色。
　　徐天的威胁，已经大到这个地步了吗？
　　他们面面相觑，彼此对视一眼。
　　原来，徐天与大燕王朝的关系，已经到了不是你死就是我活的地步了么？
　　而那心思敏锐之人继续说道：
　　“也正是因此，为了击杀徐天，那大燕神王和大凉神王，方才会在所不惜，不择手段！”
　　“至于大妖神王和大赵神王，会袭杀他们王朝......那又如何？哪怕王朝内生灵涂炭，所有神君势力全部溃散，但只要燕歇和凉启还在，那么基业便能再创！”
　　......
　　......
　　炼神塔内。
　　外界一切纷纷扰扰，一场针对徐天的惊天杀局，正在不断酝酿。
　　这些徐天不知道。
　　当然，徐天就算知道了，也不会去管。
　　他已经走到了第四十七层。
　　此刻的他，浑身是血，每走一步路，俱是踉踉跄跄，几近跌倒。
　　第四十七层的敌人，是战王！
　　战王，虽然不是四极人王之一，但若是论实力，可以说，仅仅屈居于四极人王之下！
　　战王一生杀戮战斗，论起杀性，简直比四极人王还要大！
　　在第四十七层，他与战王整整交手了三个时辰。
　　所有的手段，他几乎齐出。
　　若不是有着者字秘存在，他恐怕早就淘汰。
　　不过好在......
　　“我胜了。”
　　徐天擦了擦脸上的血，然后咧嘴一笑，目光看向远处砸入山峰，没有了半分余力的战王。
　　他，终于将战王击败了！
　　或者说，他硬生生的靠着‘者’字秘，把战王给耗死了！
　　噗。
　　噗噗。
　　徐天拖着疲惫的身躯，一步步走到了战王面前。
　　“¨ˇ小家伙，有能耐的，就等本王恢复过来，我们再战一场！”
　　战王是个身穿金色战甲，身材魁梧，面容粗狂的大汉。
　　他看着徐天一步步走近，粗声粗气的开口说道。
　　“下次一定！”
　　徐天双手紧握九劫剑，将九劫剑高高抬起，然后对准战王的胸口，狠狠刺下！
　　砰！！！
　　剑尖狠狠刺入战王的胸口内，然后剑气翻搅，摧毁着战王的一切。
　　“混小子！一点都不懂得尊敬前辈！”
　　战王不满的嘀咕了一声，然后神躯陨灭，化作无数流光消散在了天地间。
　　其中，一道粗壮的流光，射入徐天的眉心。
　　轰隆隆~！！！
　　刹那间，徐天全身伤势，尽速复原。
　　同时，他体内神海沸腾，开始朝着一个新的境界冲破！
　　徐天放下九劫剑，盘膝坐下，吐纳灵气。
　　呼~(了钱赵)~
　　呼呼~~~
　　霎那间，徐天的胸口，如同鼓风机一般上下起伏。
　　以他为中心，似乎形成了一个大漩涡，周遭不断有灵气，从四面八方涌来！
　　徐天宛若鲸吞海饮般，疯狂的吸收着灵气，将这些灵气尽数化作最为精纯的神力，壮大着他的神海，滋补着那株九叶剑草。
　　片刻后。
　　轰！！！
　　徐天睁开双眼。
　　一道锋锐到了极点的神芒，从徐天双眼内迸发而出，如同两道神雷般，直接将两座山峰撞得粉碎！
　　一种强大到了极点的气息，以徐天为中心散发出去。
　　“神君八重成！”
　　徐天感受着体内澎湃汹涌的力量，嘴角不禁泛起了一抹笑意。
　　......
　　......
　　【跪求订阅！跪求自订！跪求一切支持！！！】议.

第209章



　　第二百零八章斗王！徐天出塔！【跪求订阅！】
　　神君八重！
　　没错，徐天在通过了第四十七层之后，将修为终于提升到了神君八重！
　　如今的徐天，自己都不知道自己，到底有多么强大。
　　微微一握手，徐天便能感受到，从掌心传来的足以毁天灭地的爆炸力量！
　　这种力量感觉，比起徐天当初使用神境巅峰体验卡时，还要来的恐怖！
　　“现在的我，如果再遇上一些神君，哪怕是外界的神君九重，我也可以一指碾死吧？不，就算是神王来了，我应该也能斗上一斗。”
　　徐天眸光闪烁，默默想道。
　　他这一路上走来，最大的提升，其实还并非是修为。
　　而是战斗经验的暴涨，以及一路得到的传承。
　　没错，徐天通过斗字秘，习得上古各大人王的绝技！
　　可以说，徐天获得了不下十位上古人王的传承！
　　这何等恐怖？
　　一位上古人王，就足以镇压诸天！
　　而这十多名人王的传承，全部加持到徐天一个人的身上......
　　绝了！
　　而且这十多名人王，还不是普通人王，俱是如同羿王、战王这般的顶尖人王！
　　“战斗领域，开！”
　　徐天回想着刚才战王的绝技神通，用斗字秘演化一遍。
　　轰！！！
　　瞬间 ，一个无形的领域降临！
　　这个领域直接吞没千丈虚空，形成了一个以徐天为中心的圆弧领域！
　　这，便是战王赖以横压诸天荒古的大神通之一！
　　在这领域内，徐天的战力将得到数倍暴涨！
　　而与徐天为敌之人，则是会受到重压、削弱、僵直等等效果，
　　之前徐天与战王一战之所以艰难，有绝大部分，便是因为这战斗领域。
　　这战斗领域的存在，让徐天吃尽了苦头。
　　一剑比如有十分的威力，但在这战斗领域内，便只剩下了七分。
　　别看好像只有三分的削弱。
　　但一个变强增幅，一个削弱减幅。
　　之前的差距一下就拉开了！
　　“不过好在，这一招现在属于我了。”
　　徐天微微一笑。
　　这次的炼神塔之行，对他的提升太大太大了！
　　“还有两层就结束了，争取将修为一举冲到神君九重！”
　　“到时候，神王......也可杀！”
　　徐天深吸了一口气，双眼内露出汹涌战意。
　　下一层，便是四极人王之一的斗王！
　　轰隆隆~~！
　　徐天身形冲天而起，眼前的视野快速变化。
　　随着一阵强光入眼。
　　第四十八层到了。
　　徐天缓缓抬头看去。
　　只见一名束着冲天发冠，身穿鱼翎铁甲，容貌看不清楚，周身有着无数仙辉、星云笼罩之人，正盘膝坐在虚空当中。
　　斗王！
　　此人，便是百万年以前的四极人王之一，斗王！
　　“来的，可是我人族的后人？”
　　斗王身影看向徐天，轻声问道。
　　“人族徐天，拜见斗王。”
　　徐天脸色郑重的朝着斗王身影，恭敬的拱了拱手。
　　斗王一生，皆是在与蛮荒万族为战。
　　百万年前，蛮荒时代。
　　正是人皇与斗王等四极人王，率领人族从蛮荒当中走出，开辟了人族的万世基业！
　　如今的人族，能够人人修行，不见蛮荒。
　　都得仰仗当年斗王他们的崛起和奋战。
　　斗王，称的上是人族先贤！
　　他，受的起徐天这一拜。
　　这一拜，徐天也发自内心的尊敬。
　　整个上古神朝，徐天的印象都不坏。
　　与五大王朝这等依靠上古神朝余荫，争夺天下的不同。
　　上古神朝，是真真正正的开辟出人族万古基业的朝代！
　　不管是人皇也好，还是四极人王也罢，俱是为了人族的崛起，付出了无数的血与泪，
　　他们是真正的人族先贤，人族先驱者。
　　“好，想不到我人族后世，还有天骄强者能走到这里，吾心甚慰。”
　　斗王笑了笑。
　　那仅仅从无数仙辉(cgee)和混沌笼罩里露出的那双眼睛，透出几分温和。
　　“来吧，小家伙，让我看看你的实力，看看后世人族的实力。”
　　斗王朝徐天笑着勾了勾手。
　　“好。”
　　徐天没有多废话。
　　而是行了一个礼之后，豁然拔剑出鞘！
　　轰！！！
　　瞬间，徐天化作奔雷，身形一闪之下，出现在了斗王面前，一剑狠狠朝其眉心刺去。
　　动作狠辣凌厉到了极点！
　　“哦？不错。”
　　斗王眉头一挑，眼睛微微一亮。
　　砰！
　　他右手一拍地，身形顿时冲天而起！
　　......
　　一天。
　　两天。
　　三天。
　　徐天进入炼神塔第四十八层之后，已经过去了三天时间。
　　炼神塔就像是没了反应般，没有半点动静传出。
　　所有人俱是好奇，徐天到底是否通过了炼神塔第四十八层！
　　不仅是他们，大燕神王和大凉神王，同样目光死死的盯着炼神塔！
　　终于，三日之后的一个晚上。
　　一直没有动静的炼神塔，猛地一颤！
　　紧接着，第四十九层的玄黄光芒亮起！
　　徐天，顺利通过第四十八层！
　　他进入了第四十九层！
　　这也是炼神塔的最后一层！
　　这让无数人震撼的同时，心神瞬间一紧！
　　第四十九层，这代表徐天击败了斗王，登顶了从未有过的巅峰！
　　徐天创造了记录！
　　徐天，将在第四十九层，留下属于他的印记，用来迎接后世的闯塔之人！
　　他给炼神塔，竖立了一个新的标杆！
　　同时，这也代表着，徐天即将出塔！
　　三个时辰后。
　　炼神塔疯狂震颤了起来。
　　所有人都知道。
　　徐天要出来了！！
　　下一刻。
　　喀嚓~
　　炼神塔的大门，发出沉闷的响声。
　　这扇古老的大门，缓缓从内往外打开。
　　一股古老、苍茫的气息，从大门内传出。
　　唰唰唰。
　　刹那之间，无数道目光，死死的盯着那扇大门内的黑暗处。
　　所有人俱是屏息凝神，大气都不敢喘。
　　“准备动手！”
　　大燕神王燕歇和大凉神王凉启，眸光狂闪，脸上杀意几乎凝成实质！
　　其余五六名神君，皆是心神紧绷到了极点！
　　万众瞩目当中。
　　一道白衫如雪，腰负双剑，黑发黑瞳，脸上无喜无悲的青年，一步步从炼神塔内的黑暗处走出。
　　......
　　......
　　【求订阅！求自订！求一切支持！】.


第210章



　　第二百零九章战燕歇！【跪求订阅！】
　　徐天出塔了！
　　在这一刻，无数道的目光，齐刷刷的落在了徐天的身上。
　　徐天似乎和进入炼神塔前没什么两样，仍旧是一袭白衫如雪，腰负双剑，脸上一片平~静。
　　但徐天，似-乎又有些不一样了。
　　他平静的有些不像话。
　　哪怕是看到那封锁虚空的五六名神君，哪怕是看到从虚空中走出的大凉神王和大燕神王。
　　他的脸上，也没有太多波澜起伏。
　　炼神塔的最后那两层，究竟发生了什么。
　　除了他自己之外，谁也不知道。
　　因此，也不会有人知道，徐天在后两层得到的造化，超越了之前的一切总和！
　　如今徐天的实力，强大到他自己都不知道自己有多强！
　　“他就是徐天？”
　　大将军、乌巴国师、拓跋森等人瞳孔一缩。
　　这些人当中，几乎都是第一次看见徐天。
　　而徐天带给他们的感觉就是年轻。
　　年轻的有些不像话。
　　接踵而来涌起的，便是深深的忌惮。
　　“很热闹啊。”
　　徐天目光扭转，从大将军、乌巴国师等一众神君脸上扫过。
　　最后，徐天的目光，定格在了大燕神王的脸上。
　　“燕歇，你心胸太过狭隘，没有容人之量，不如你年轻之时。。”
　　徐天淡淡开口。
　　大燕神王燕歇闻言表情平静。
　　“徐天，你想错了，并非本王心胸狭隘，没有容人之量。而是本王一开始过于轻视你，方才导致一步错步步错，让事情发展到了如今不死不休的地步。
　　若是当时能料到后事，莫说你是杀我一个皇子了，就算你将本王的子嗣杀了一干二净，本王也不会怪罪于你，反倒会来招揽你。”大燕神王坦然回道。
　　这是两人的第一次正式见面。
　　在徐天未出来之前，他设想过很多次，自己见到徐天的反应。
　　可能是勃然大怒，也有可能是一言不发。
　　但他自己都没想到，他见到徐天，心中很平静。
　　徐天，是他争夺到天下之后，真真正正被他视作敌手的后辈之人！
　　两人之前的纠缠，虽然只有短短十余年，但似乎却漫长到数十万年一般。
　　顿了顿。
　　大燕神王接着道：“徐天，本王有爱才之心，当然，本王说这个话不是有招揽你的意思，你潜力太强天赋太高，招揽你便是养虎为患。但本王可以让你留下一条遗言。
　　安心赴死吧，你能走到这个地步，足以自傲了！”
　　“遗言？安心赴死？”
　　徐天笑了。
　　他抬头看向那炼神城被封锁的虚空。
　　一道道神力，形成了一根根粗壮的绳索，如同天道罗网般，覆盖住了千里虚空！
　　在这罗网封锁之下，哪怕是神君巅峰，都逃脱不得！
　　“我若是想走，无人能留！”
　　徐天淡漠吐出这句话，伸手往着虚空狠狠一抓！
　　轰~！！！
　　霎时间，无数神力凝聚成了一只擎天大手！
　　这只大手遮天蔽日，宽达千丈！
　　每一道掌纹俱是如同河流一般粗壮，清晰可见，每一根手指俱是如同山峰一般粗壮！
　　在其掌心位置，更是有着日月星辰在流转，大千世界在崩塌！
　　一股寂灭的气息，在掌心升腾！
　　看着这只大手，所有人俱是心中一跳。
　　那几名神君，更是目露骇然之色！
　　这一只大手的威能，远远超越了他们的想象！
　　下一刻！
　　这只大手五指合拢，轻轻一抓。
　　轰隆隆~~！！
　　顿时间，滚滚闷雷声音传出！
　　那由五六名神君联手布下的封锁罗网，瞬间崩碎！
　　噗！！！
　　那五六名神君遭到反噬，同时张嘴吐出一口鲜血，双臂炸开，倒飞砸进山峰当中！
　　仅仅一抓，这由五六名神君，其中还有拓跋森这等九重神君布下的罗天大网破碎！
　　“怎么可能！！！”
　　那乌巴国师惊呼出声。
　　包括那大凉神王凉启和大燕神王燕歇，瞳孔俱是狂缩，眼中露出惊色。
　　徐天刚才这平平无奇的一抓，已经有了半步神王的威能！
　　“此子成大气候了！”
　　凉启倒吸了一口凉气道。
　　而燕歇则是目光死死的盯着徐天，从牙齿缝里挤出两个字：
　　“动手！”
　　砰！！！
　　话音落下，燕歇率先出手！
　　一杆白玉神枪出现在了他的手中，他直接化作一道流光，撕碎虚空！
    ·· ······求鲜花···· ····
　　仅仅肩膀一震，他便如同浮光掠影一般，出现在了徐天上方，一枪狠狠刺下！
　　“神怒！！”
　　轰！！！
　　神王出手，崩天毁地！
　　方圆数万里之内的灵气，在这一息全部被抽调一空，凝聚在燕歇手中的白玉神枪枪尖之上！
　　在这一枪下，仿佛要崩断时空，毁灭苍穹！
　　无尽的大道气机疯狂流转，似乎有一方神界在塌碎重生！
　　连时间，宛若都被定格！
　　“这就是神王的力量么？”
　　徐天看着灭世般的这一枪，眸光一闪，接着大笑出声。
　　“来！”
　　哧！！！
　　刹那间，九劫剑出鞘！
    .. ......... 0
　　一股极道神兵的威压，从九劫剑上散发出来。
　　“这一招，我也会。”
　　“神怒！！！”
　　徐天举起九劫剑。
　　哧！！！
　　刹那间，九劫剑的剑尖寒芒四放！
　　一股惊天剑意冲霄而起！
　　神怒此招，虽是被徐天用九劫剑使出，但气息威能，却和燕歇使出如出一辙。
　　只是更加凌厉、更加锋锐！
　　轰轰轰！！！
　　两人还未交手，但两人手中的枪剑散发出来的威压，却如同形成了两道冲击波一样，在空中不断碰撞交击！
　　“这...怎么可能？”
　　燕歇眼中露出一抹匪夷所思之色。
　　徐天怎么会的神怒？！
　　下一刻，他来不及多想，直接一枪砸下！
　　嘭！！！
　　一枪一剑，在空中碰撞在了一起！
　　顿时，五湖四海之水尽皆倾覆而起，形成龙卷！
　　更有数万大山崩塌！
　　徐天感受剑尖传来的一股力量，手心微麻。
　　下一刻。
　　徐天笑了。
　　“就这么？”
　　噗！
　　紧接着，徐天脚步一踏，身形顿时冲天而起，一剑斩落！
　　“燕歇，如果你就这点本事，那么今天你必死无疑！”
　　“草字剑诀，极道剑意！”
　　轰隆隆~！！！
　　声音震天撼地，传播万里！
　　犹如天公发声！
　　......
　　......
　　【还有一章明天补齐。】川.

第211章



　　第二百一十章中州之变！【跪求订阅！】
　　轰！！！
　　在这一刻。
　　所有人的笑容都僵在脸上，瞪大眼睛，不可思议望去。
　　只看到，徐天陡然开始变化，肉身拔地而起，眨眼之间，便化作了一尊无法想象，撑天动地，身高万丈，周身环绕在无尽仙辉、混沌中的巨大神祗！
　　一股强大到了极点的气息，以徐天为中心散发出来！
　　这股气息，仍旧是神君，但又远远超越了神君！
　　强大到了一种匪夷所思的地步！
　　“草字剑诀，极道剑意！”
　　徐天低沉开口。
　　当这八个字落下，声音顿时震天撼地！
　　一道恐怖至极的极道剑意，瞬间从空中斩落！
　　这一剑，犹如天门打开，似那古天庭的剑仙吕祖从空中一 步落下，斩出这一剑。
　　无法用任何言语，来形容这一剑的恐怖！
　　在这一剑之下，炼神城内之人，包括那五六名神君、大凉神王凉启，俱是目露震撼之色。
　　大燕神王燕歇深吸了一口气，目露严峻之色，面对这一剑举拳砸落！
　　“皇极霸世拳·惊龙！！！”
　　轰！！！
　　大燕神王一拳擂出，顿时天地之间涌起剧烈的龙吟之声！
　　龙吟之声呼啸天地，震彻八方！
　　在他右拳上，一条九爪金龙盘旋，散发出无尽霸道的帝王威仪！这一拳敢让天地换颜色，山河去旋转，霸道到了极点，犹如那力抓百山的霸王降世！
　　当初徐天在东荒遗迹遇见的那三皇子，所使用的皇极霸世拳，比之简直差了十万八千里！
　　这一拳正面撞上徐天的极道剑意，直接那足以斩破时空的极道剑意，顿时剑芒被黄金龙拳碾碎千百遍，剑芒不断跳动黯淡，最后喀嚓一声布满裂纹，最后爆裂开来！
　　徐天眸光一闪，微微退后半步。
　　而那大燕神王，则是脚下土地猛地炸开，他双腿下陷三寸！
　　“凉启！你还愣着干什么？”
　　燕歇一声低喝。
　　“来了。”
　　大凉神王点了点头，右手一翻，一杆打神鞭出现在他手中。
　　“杀了他！！”
　　瞬间，两人同时化作流光，朝着徐天杀来！
　　而在两人出手的一刹那，整个中州的天地大道，尽皆疯狂运转了起来！
　　苍穹发出如同闷雷般的巨响！
　　神王，早已出手便联通天地，勾连大道！
　　之前就大燕神王一人出手还没什么，在他刻意隐藏下，并未造成太多异象！
　　而如今再加入大凉神王，两人又是放开了手脚。
　　霎时间，整个中州的苍穹，俱是疯狂震动！
　　在长空之上，更是隐隐约约的有着大凉神王和大燕神王的大脸浮现！
　　在这一刻，所有中州对大道能有感应的强者，尽皆抬起头，朝着苍穹看去。
　　......
　　......
　　大赵王朝，梁京城。
　　皇宫内。
　　大赵神王赵桢，这位喜欢自称为官家的神王，正坐在龙椅之上，开着晨会。
　　文武百官位站两列，小声的禀报着朝会内容。
　　忽地。
　　赵桢眉头一挑，猛地从桌位上站起。
　　他一步跨出，走出了金銮殿，抬头朝虚空看去。
　　“官家，怎么了？”
　　“官家，发生什么事了？”
　　“官家何故离开？”
　　一时之间，众多朝臣，纷纷连忙跑出来问道。
　　赵桢向来讲究君臣礼仪，从来不会在朝堂上做失礼之事。
　　更何况这正在开朝会时，忽地起身离开了。
　　“都安静点。”
　　赵桢头也不回的说了一句。
　　他目光死死的盯着苍穹。
　　燕歇和凉启那个家伙，竟然还是出手了！
　　徐天出现在炼神塔的事情，凉启和燕歇能知道，他自然也有渠道能知道。
　　只不过徐天和他并无仇怨，相反，他还听说徐天和盟国大妖王朝有些心照不宣的牵连。
　　因此，他也乐得徐天变强大一点。
　　反正头疼的不是他，是燕歇和凉启那俩家伙。
　　他也有想过燕歇和凉启，会不会不顾一切的去杀徐天。
　　毕竟徐天在炼神塔，这是一个绝佳截杀徐天的机会！
　　一旦让徐天离开，那就是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，想要再去杀徐天，那可就难了。
　　但是他转念一想，便否定了这个想法.. ......
　　燕歇那人，向来阴毒稳重，喜欢三思而后行。
　　绝不可能不顾一切去击杀徐天才对。
　　结果现在，他发现自己想错了。
　　燕歇那个家伙，竟然真的放下一切，去杀徐天了！
　　“这家伙疯了吗？百万年才打下的王朝基业不要了？”
　　赵桢有些不敢置信，有些震撼。
　　但紧接着，赵桢便反应了过来。
　　这是一个毁灭大燕王朝和大凉王朝的绝佳机会！
　　“传朕命令，马上召集梁京城内所有神君，外加巅峰神境，随朕一道，前往大燕太安城！”
　　赵桢果断下令。
　　“陛下，何故要突然袭击大燕王朝？”
　　“陛下，万万不可啊！大燕王朝的实力，丝毫不弱于我们，一旦袭击，极有可能两败俱伤，让别人捡了好处啊！”
　　“陛下三思啊！”
　　顿时，有臣子苦口婆心的劝说道。
　　还有消息灵通者，眸光一闪，顿时想到了很多。
　　莫非......大燕王朝那边有变故？
　　“朕是不是平时脾气太好了，现在朕做什么，你们都要来插一脚，都要来质疑朕？”
　　赵桢眸光一冷道。
　　此言一落，那几名还欲劝说的臣子，顿时脸色一白，连忙说道：
　　“陛下，微臣不是这个意思！”
　　“陛下，我等俱是为大赵王朝考虑，陛下 何故要出如此诛心之言......”
　　这几名臣子还欲再说，赵桢已经一摆手道：
　　“好了，不要再说了，朕心已决，一个时辰...不，一炷香之内，朕要梁京城内所有神君及神境巅峰修士，赶来皇宫，随朕杀向大燕境内！”
　　赵桢一边说着，一边抬头看向远处的大燕王朝，眼内杀机闪烁到了极点。
　　......
　　......
　　与此同时。
　　大妖王朝，王庭。
　　正在书房批阅奏折的大妖神王，虎目中精光一闪。
　　他一步跨出书房，猛地抬头看向虚空。
　　下一刻。
　　他脸色一变道：
　　“不好！我女婿有危险！”
　　“燕歇和凉启那两个杂种，竟然敢对本王女婿动手！”.




第212章



　　第二百一十一章谁也别拦我，我要去救女婿！【求订阅！】
　　“燕歇那个狗杂种，是在找死！！”
　　在这一刻，大妖神王咬牙切齿，胸口怒意升起！
　　徐天是谁？
　　那可是他亲眼挑中的准女婿啊！
　　将来他的江山接班人啊！！
　　“陛下，好消息，大好消息！！”
　　就在这时，一名龟鳖修成成精的大妖王朝臣子，满脸喜色的跑了过来。
　　“什么好消息？”
　　大妖神王脸色一沉，目光不太好看的看向这名龟鳖精臣子。
　　老子女婿都要凉凉了，你过来跟我说大好消息？
　　这名龟鳖精满脸激动，急匆匆的吼道：“陛下，燕歇和凉启两大神王，同时出手前往炼神城杀徐天了！这正是我们去釜底抽薪，一举踏平大燕王朝和大凉王朝百万年基业的大好时机！”
　　大妖神王张嘴正要说话。
　　“陛下，大赵王朝已经行动起来了，神王赵桢已经亲自率队，前往大燕境内了，我们可得快点，不然好东西都被大赵的拿光了。”这名26龟鳖精急匆匆的吼道。
　　“你在找.....”大妖神王张嘴。
　　“陛下！你是说我去找人是吧？陛下放心，我在来之前，已经通知各大妖族了，他们现在随时待命，只待陛下振臂一呼，就能随时整装出发，进攻大燕和大凉两大王朝。”
　　这名龟鳖精一边说着，一边露出骄傲的神色，一副‘陛下，我很贴心吧’的样子。
　　“陛下，别说了，赶紧出发.....”
　　这名龟鳖精臣子喋喋不休正在说。
　　嘭！！
　　大妖神王猛地出手，一巴掌把他拍翻在地，怒声道：
　　“找你娘个屁的人，我特娘的是说你在找死！”
　　“本王女婿都要死了，我还去进攻大燕王朝？”
　　“给我滚开点，我现在要去救我女婿！你要是再多嘴一句，我就把你皮剥了煲龟鳖汤！”
　　一边说着，大妖神王一步掠起，直接撕裂虚空，一步踏进。
　　“我的好女婿，你可得晚点死，等等我啊！”
　　大妖神王嘴中念叨着，一边快速朝着炼神城方向掠去。
　　赵桢是什么想法，他管不着。
　　但他只知道，他必须得去救徐天！
　　“陛下，我怎么这么晕啊......”
　　那名龟鳖精被扇的眼冒金星，天旋地转。
　　直到大妖神王走了，他才反应过来。
　　“龟鳖汤？”他害怕的缩了缩脑袋。
　　随后，他一咬牙齿道：
　　“徐天是陛下的女婿？那就是我大妖王朝的女婿！”
　　“燕歇那个王八蛋，呸，王八蛋是我，他不是王八蛋，对，龟儿子。燕歇那个龟儿子，竟然敢杀我大妖王朝的女婿，当真该杀该挨千刀万剐！”
　　“不行，得马上通知其他各妖族，马上驰援炼神城！”
　　一边口中念叨着，这名龟鳖精一边快速离开书房，去通知其他妖族。
　　没过多久后。
　　整个大妖王朝，尽皆行动了起来。
　　金乌、龙凤、犼族、天鸟族等妖族，尽皆调动千军万马，朝着炼神城而去。
　　浩浩荡荡，遮天蔽日！
　　其中，这名龟鳖精走在最前面，一边摇旗一边伸拉着龟·头，急匆匆的大吼道：
　　“救女婿！救女婿！”
　　......
　　......
　　大夏王朝，京都。
　　大夏神王夏无道，坐在龙椅之上。
　　在他面前，有着一块巨大的玄光镜。
　　玄光镜前，正映射出大妖、大赵等各大王朝的动向。
　　在夏无道坐下，一名大臣恭声询问道：
　　“陛下，我等要不要出兵的趁机剿灭四大王朝以及东魔徐天？”
　　“哪有这么简单。”
　　夏无道摇了摇头。
　　这个想法虽好，可实现起来太不现实。
　　只要他大夏王朝一旦出兵，只怕原本还对立的徐天等人，只怕瞬间就会掉转矛头，兵戈齐指他们大夏。
　　夏无道目光扭转，看了一眼殿内蠢蠢欲动的众人，面无表情说道：
　　“通知下去，按兵不动。”
　　“让他们去打吧，最好打个天翻地覆，两败俱伤。”
　　......
　　......
　　炼神城内。
　　嘭嘭嘭！！！
　　徐天手持‘九劫剑’，皆字秘火力全开，底牌齐出，不断与燕歇和凉启交手！
　　三方这交手，简直是打的天崩地裂，山河倾覆！
　　一道道恐怖神通砸下，蕴含着强大到了极点的威能，打的翻山倒海，大地齐震！
　　嗤嗤嗤！！
　　一道道剑芒纵横，贯穿日月，横绝天地，将百万里虚空尽皆化作一方剑域，同时枪芒拳印交错，每一枪、每一拳，俱是打的虚空粉碎，刮起虚空风暴！
　　大地不断震动，犹如掀起了一场千级大地震！
　　砰！！！
　　一道连绵不绝的高大山脉，被一拳的余威擦中，直接这座连绵不绝的山脉被砸成了两段！
　　一剑斩下，万里长空被撕开一个大口子，久久不能愈合！
　　在这一战之下，百万生灵简直弹指便被抹杀！
　　无数的大道之力溢散，一圈圈术法光轮流转，映射诸天！
　　那几名神君看着这一战，俱是目瞪口呆到了极点。
　　这一战，堪称灭世！
　　这一战，已经远远超越了他们的想象 ！
　　“徐...徐天，怎么会这么强大？他真的只是神君？！”
　　“妖孽！徐天不是人，他是妖孽！！”
　　乌巴国师满脸俱是如视鬼魅般的骇然，嘴皮子疯狂颤抖。
　　那诸葛老祖更是浑身哆嗦道：“同为神君，徐天和我们的差距为何会这么巨大？他到底怎么做到的？！”
　　那大将军则是语气发寒道：“太恐怖了。我感觉徐天随时一招，就能将我等灭杀！此子万万不能留！否则便是中州的大劫！”
　　其他人的表现，与大将军等人如出一辙。
　　太强了！
　　之前他们还觉得，两大神王联手来杀徐天，是不是太小题大做，太给徐天面子了。
　　如今看来，若是只有一位神王，恐怕还真的压制不住徐天，真的要被徐天以神君之身，逆伐神王了！
　　徐天之强，闻所未闻，见所未见！
　　百万年以来，他们从未听说过，有如徐天这般强大之人！
　　想当年上古神朝四极人王亲至，哪怕是那人皇来了，恐怕最多也就做到徐天这个份上了吧？
　　“中州的大劫？嗤，我看只是你们的大劫吧。”
　　就在这时，一道讥笑声传出。
　　众多神君皆是怒目相视，看向开口说话的拓跋森。.


第213章



　　第二百一十二章以一敌二！【跪求订阅！】
　　“拓跋森，你在找死？”
　　“拓跋森！你懂什么？徐天若是不死，一旦让他突破神王境界，将来整个中州都无人能治他！你以为到时候整个中州的生死，不会是由他来一手掌控？”
　　“拓跋森，待到神王陛下解决了徐天，下一个死的就是你！”
　　几名神君，纷纷看向拓跋森怒声道。
　　“解决徐天？解决了再说这个话吧。”
　　拓跋森撇了撇嘴，随即嘴角泛开一抹戏谑，看向这几名神君，似笑非笑道：
　　“徐天他们在打着，反正我们也插不上手，要不我们也练练？”
　　此言一落，那几名神君顿时眸光闪烁，俱是微微往后退了一步。
　　拓跋森虽然不如徐天，但也是十万年前便成就神君九重的强者，他们哪怕联起手来，恐怕还真不是拓跋森的对手。
　　“一群怂货。”
　　拓跋森轻蔑的看了他们一眼，随后不再管他们，而是目光扭转，看向正在战斗的徐天、燕歇三人。
　　“这才是真正的强者啊！”
　　他眼中露出惊叹之色。
　　......
　　......
　　轰轰轰！！
　　又是几道恐怖的术法对撞在了一起，撼天动地，犹如要重塑混沌！
　　在徐天三人的这一战之下。
　　整个炼神城，早就已经被打成了一片虚无气化。
　　若非那守塔老头在关键时刻，通过炼神塔的权限，开启了一个庇护结界，只怕整个炼神城内的修士，都已经死的不能再死。
　　不过饶是如此，这些炼神城内的修士，躲在庇护结界内，仍旧是心惊胆战，颤颤巍巍。
　　“神君九重，徐天进入炼神塔，竟然连升了八重境界！”有全程观注徐天进塔出塔之人，震撼说道。
　　“太恐怖了！若不是徐天以一敌二，恐怕单凭大燕神王或者大凉神王其中一个，还真压制不住徐天～～！”还有人咂舌道。
　　......
　　......
　　虚空当中。
　　徐天满头黑发飞扬，一剑又一剑劈下！
　　每一剑俱是毁天灭地，蕴含着恐怖到了极点的极道剑意！
　　燕歇和凉启一言不发，不断施展神通。
　　只见燕歇手持白玉神枪，枪出如龙，捣天卷地，每一枪横扫，俱是挂起一长串的虚空风暴。
　　“黄泉。”
　　他漠然开口，手中神枪一卷，顿时无边神力涌出，形成了一条浩瀚到了极点的黄泉大河！
　　这黄泉大河内波浪滔滔不绝，发出‘轰隆隆’的大浪撞击之声，瞬间跨越了万里之地，笔直撞向徐天！
　　这黄泉内死气密布，哪怕仅仅一滴黄泉之水，便能轻易灭杀一名顶级神君！
　　噗嗤！
　　这黄泉大河似枪，仅仅一个撞击之下，便瞬间将徐天的神体洞穿！
　　这条黄泉大河内有着浓郁死气，带有剧烈的腐蚀之力，哪怕是徐天的太罗剑体都抵挡不住，直接被腐蚀出一个空洞。
　　那空洞边缘，还有黄色烟雾冒起，发出刺啦刺啦的声音。
　　一个照面。
　　徐天就已遭受重创！
　　“杀！”
　　燕歇掌中白玉之枪，光芒吞吐不定，天地间的黄泉大河，也来回环绕，宛如一条黄色绳索般，从诡异处杀向徐天。
　　而那大凉神王凉启，正是隐匿于暗处，见状顿时眸光一闪，瞬间杀出，一鞭抽向徐天后背！
　　鞭声大作，如同呼啸狂风，拉起一长串的音爆之色！
　　“给我开！”
　　徐天爆喝。
　　他脚一跺地，顿时施展斗字秘，演化出了玄武神王的绝技神通，玄武神甲！
　　哞~！
　　伴随着一声龟鸣之声，大地疯狂颤抖了起来。
　　轰隆隆！
　　大地之上，无数沙石裂开。
　　一头撑天立地，身高万丈，后背扛碑的玄龟，顿时破土而出！
　　这头玄龟虽是虚影，但几乎却凝成实质！
　　这头玄龟四足撑地，举头望天，将其徐天庇护！
　　在其周身，形成了一道道屏障！
　　每一道屏障，都由黄澄澄的泥土凝结而成，看似不堪一击。但仔细看，发现那些土墙上面，笼罩着黄茫茫的光芒，仿佛黄金铸造，无比坚固。每一道土墙，都有上万丈高，数千尺厚。
　　“咚咚咚！”
　　黄泉大河冲击在土墙上面，一口气连续冲破十七八道墙壁，终究力竭，强弩之末无法穿过。
　　“这...这是玄武神王当年绝技神通！”
　　燕歇心中一惊。
　　玄武神王，作为上古王朝分封的八十八位神王之一，以防御天下无双著称，他怎会不知晓？
　　当年玄武神王，曾凭借这玄武神甲，硬生生的抵挡了三名同样是神王境界的围攻，挡了整整三天三夜，名扬天下！
　　那玄武神王获名的玄武神甲，便和如今徐天使出的玄武神甲，一模一样，如出一辙！
　　而徐天，哪里会去顾燕歇心中的惊怒，而是身形一转，张弓搭箭，朝着向他背刺而来的大凉神王一箭射出！
　　以人为弓，以九劫剑为箭！
　　“¨ˇ此招名，破天杀！”
　　徐天冰冷开口。
　　轰！！！
　　徐天双指间，传来一声爆响！
　　紧接着，九劫剑化作的箭矢，瞬间破碎虚空，一路轰鸣而去！
　　箭尖疯狂旋转，拉起一长串旋风！
　　“这！！”
　　看着这一箭，大凉神王脸色一变。
　　他打神鞭挥下！
　　嘭！！！
　　箭尖撞在打神鞭上，一股难以想象的锋锐巨力传出！
　　大凉神王手腕一抖，打神鞭差点从手中脱落。
　　“镇！”
　　大凉神王连忙运气一口神力，将这股锋锐巨力压下，体内气血一阵翻(了诺的)涌。
　　随后他几步掠到远处，与徐天拉开距离，双目当中涌起惊惧之色。
　　徐天这一击，若是只论威能，已经丝毫不在他之下！
　　“这家伙......”
　　大凉神王呼吸略微急促。
　　若是他一个人对敌徐天的话，恐怕他的胜算，不会超过五成！
　　“伪神王就是伪神王，废物一个。”
　　一边，燕歇看了一眼大凉神王，心中暗骂了一声。
　　随后他看向徐天，眼睛眯起，脸上有些阴晴不定。
　　破天杀！
　　羿王的绝技神通之一！
　　能将神力高度浓缩，然后瞬间爆发，造成难以想象的毁灭之力！
　　这是继玄武神王后，又一道上古神王的绝技神通！！！
　　......
　　.....永.
　　【补齐了，今天的照常更新。求自订，求一切支持！】.

第214章



　　“者字秘！”
　　徐天口中轻念一声。
　　刹那间，徐天原本被黄泉大河洞穿的神躯，以肉眼可见的速度恢复归来。
　　短短数息之间，徐天便伤势全复，再登巅峰！
　　大燕神王和大凉神王彼此对视一眼，皆是心中一寒。
　　这是个怪胎！
　　肉身无敌！
　　神通无敌！
　　剑术无敌！！
　　根本无懈可击！
　　“神威！开！”
　　大燕神王深呼吸一口气，很快调整好心态，再度大手一挥，一个压制领域开启！
　　以大燕神王为中心，一股帝王霸气如同凝成实质，扩散八方，镇压四海！
　　在这股帝王霸气下，凡是受到笼罩着，俱是忍不住的心惊胆战，想要跪倒臣服！
　　“跪下！”
　　大燕神王低喝。
　　嘭！！
　　如同天道发声，在大燕神王后背，出现一尊巨大的帝王虚影。
　　这帝王虚影身穿黑金龙袍，头戴帝王冠冕，似从混沌当中走出，浑身笼罩仙辉星光。
　　若是仔细看，便会发现，这尊帝王虚影的容貌与大燕神王，有 着五六分相似！
　　随着大燕神王此言落下，冥冥当中，一股无法用任何言语来形容的滔天压制力，如同洪水猛兽般压下！
　　徐天耳边，仿佛有千万个声音在同时怒吼咆哮，让他跪倒臣服！
　　“领域的力量么？”
　　徐天眼睛一眯，冷笑道：“不知你这个领域，比之战王的领域之力如何？”
　　下一刻。
　　徐天双手掐诀，喝道：
　　“战之领域，开！”
　　轰！！！
　　刹那之间，一股无形领域力量降临，以徐天为中心，这股领域力量扩散出去，宛若形成了一个八角擂台！
　　在这擂台上，徐天的气息节节暴涨，而大燕神王的力量，则是以肉眼可见的速度快速削弱！
　　原本在徐天耳边怒吼咆哮，让他跪下帝王之声，顿时削弱了不少，虽不至于彻底没有，但最多也就是稍稍影响徐天心神。
　　“战王的绝技神通！又是一位上古神王！！”
　　大燕神王浑身一震，目露不可思议之色。
　　徐天这家伙！
　　到底在炼神塔得到了什么(cgee)惊天造化？
　　为何那些上古人王的传承，会全部出现在徐天一个人身上？
　　另一边。
　　大凉神王虽然惊怒，但他好歹是一方神王，手段岂只有这些。
　　只见他手指绘出，在虚空中刻画纹路。那每一道符文，都仿佛自幽冥地狱而来，似鬼神哭嚎，神明叹息。
　　“不好，凉启在召唤第一任大凉神王！”
　　炼神城内，有人猛地低呼。
　　据说第一任大凉神王当年，在即将陨落之际，将修为全部灌输给了凉启，让凉启成就了伪神王。
　　随后，凉启又去了一趟西漠，习得了一门幽冥一道的神通。
　　从西漠归来后，凉启便将父亲，也就是第一任大凉神王的神魂，练成了一头凶怖无双的鬼神！
　　撕拉！
　　虚空中，似拉开一个大口子。
　　有一只满是鳞片，遍布黑色鬼气环绕的巨爪，猛地伸出。那巨爪根根手指，都无比锐利，似刀锋般闪耀寒芒。仅仅一只爪子现出，恐怖的气息，就充塞整个天地，让方圆千里的修士，无不打个寒颤。
　　“父皇！还请助孩儿一臂之力！”
　　凉启轻喝。
　　那尊鬼神，听从他的召唤，又一只巨爪，凭空从黑色缝隙中伸出。那气息，无比恐怖，丝毫不比凉启弱，甚至要更强！
　　数息后，这尊鬼神彻底从虚空当中走出。
　　他容貌与身前无异，紧闭着双眼，与凉启长相上有几分相似。
　　但这鬼神，却早已不是人躯，而是由无数血肉练就而成，身体上到处都是手臂、利爪、头颅。
　　他手中持着一柄由冥河神铁锻造的三尖钢叉，一身气息，无比之恐怖，浑身血液流转，腥臭恶心到了极点。
　　“徐天，本王就用你的血肉，来祭祀本王的父皇！”
　　凉启双眼赤红如血，裂开嘴，无比酷烈的说着。
　　“吼！”
　　这尊鬼神睁开眼睛，目光缓缓看向徐天，声音沉闷道：
　　“我生当为大凉开疆扩土，打造万世基业！我死，亦当化作鬼神，为大凉而战，庇护大凉永世平安！”
　　“是吗？”
　　徐天冷笑。
　　“凉启，你父亲倒还算是一方人杰，凭一己之力打造了一方王朝，你凉启若是没有你父亲，不过废物一个，生前需要你父亲灌输修为方才能突破神王，就算你父亲死后，还要将他炼做鬼神，扰他死后安宁。就凭你也枉为人子？”
　　徐天轻蔑开口。
　　听到此话，凉启顿时脸色涨红。
　　整个天下，都在他说他不如他第一任大凉神王。
　　为此，他曾经还掀起杀戮，杀到再无人敢在他面前提他父亲名讳。
　　如今被徐天众目睽睽之下说出，凉启顿时如同被踩到了尾巴的猫，恼怒到了极点。
　　“徐天，你就牙尖嘴利吧，待将你杀死之后，本王会把你神魂抽出，用魔火炙烤万年，最后炼做一方鬼神，永生永世做我奴仆！”
　　凉启恶毒说完，旋即大手一挥道：
　　“杀！”
　　轰隆隆~！！！
　　瞬间，这尊鬼神迈开腿，犹如那夸父巨人，大步朝着徐天走来！
　　一掌狠狠向徐天压下！
　　“哼，鬼神？不过没有了灵智的神魂而已。”
　　徐天轻哼一声。
　　“极道心剑，斩天拔剑术！”
　　“斩！！”
　　徐天爆喝。
　　刹那间，一直被徐天蕴养在丹田紫府内的心剑，瞬间激射而出！
　　心剑，不斩肉身，专斩神魂！
　　此刻，这心剑由徐天神君巅峰修为催动，又赋予极道剑意，由斩天拔剑术作为起手！
　　轰！！！
　　刹那之间，这柄心剑光芒大放，一股神圣气息，从其剑身上散发而出，似要照耀三千世界！
　　“凉启，徐某倒要看看，你这尊鬼神，能不能挡住徐某这一剑！”
　　徐天眸光似神电，低沉开口，声震无尽世界。
　　那大凉鬼神，原本还表情麻木，但此刻，见到那心剑，忽的眼睛一瞪，如见鬼魅天敌一般，脸上涌起剧烈的惊恐之色！
　　他虽没有灵智，但却能感受到，那心剑带来对神魂的天生压制力！
　　“不！！”
　　这尊鬼神下意识的便要逃遁撤退。
　　“迟了。”
　　徐天开口。
　　下一刻。
　　徐天驾驭心剑，朝着那鬼神狠狠斩下！.


第215章



　　第二百一十五章万剑朝宗！先杀凉启！【跪求订阅！】
　　轰！！！
　　在这一刻，心剑宛若那释放无尽光芒，照耀三千世界的绝世圣剑，仅仅瞬息之间，便落在了那大凉鬼神身上！
　　犹如切豆腐一般，这心剑，直接便被一剑切成了两半！
　　心剑，这柄由徐天突破无上剑心之后，凝就出来的术法神通，面对这等魂体，简直效果不要太好！
　　“啊！！！”
　　大凉鬼神受到先天克制，根本连反抗都来不及，就直接被徐天的心剑上，附带的震荡之力，瞬间撕裂成二十六块。
　　噗嗤！！
　　无数的黑色血液，和青色鳞甲，洒满这个虚空。那尊纵横天地的鬼神，竟然连反抗的勇气都没有，就直接被撕~裂。
　　“父皇！！！”
　　大凉神王凉启张嘴吐出一口鲜血，看到这一幕，简直肝胆欲裂，发-出撕心裂肺的爆吼！
　　在这一剑之下，他能感应到，他与自己父亲的关联，彻底断掉了！
　　那位开辟大凉王朝的伟大神王，于今日真正陨落了！
　　“别叫了，本座马上送你去见他。”
　　徐天冷笑。
　　只见他收回心剑，接着得寸进尺，更是一脚踏出，来到大凉神王身边，手持九劫剑，狠狠朝他斩去！
　　“凉启，今日你必死无疑！”
　　剑鸣之声瞬间大作，这一剑，似要斩破时空，照耀三千世界！
　　大凉神王凉启在这一剑下，宛如蝼蚁一般，好似轻易可被碾碎。
　　徐天如今实力，强大到何等地步？
　　他自己的答案，都是未知！
　　只见这一剑撑开混沌，轰然斩在了凉启身上。以凉启神王的修为，都被打的凌空倒退千丈。
　　“疾风剑道，疾风九斩！”
　　徐天爆喝。
　　这一招，来自炼神塔内疾风剑神！
　　徐天获得斗字秘后，通过回忆，将疾风剑神这道压箱底的恐怖神通，同样施展出来
　　咚咚咚！
　　瞬间，无数神力在徐天手中的九劫剑上凝聚，一股股如同无尽风刃般的剑气激射而出，密密麻麻，呼啸天地！
　　最后，这遮天蔽日的无数剑气交织在了一起，形成了九道贯穿天地的剑刃龙卷风暴！
　　虚空中，只看到九道恐怖的剑气龙卷风暴，锁住长天，每一道剑气龙卷风暴背后，似都有一个世界在破碎，被封锁。九道剑气龙卷风暴加起来，撑天动地，随着徐天一剑斩出。
　　那一刹那。
　　徐天连出九剑。
　　每一剑的威能，都比上一次，叠加一成，到最后，毁天灭地，让山河都为之崩塌，大地为之开裂！
　　一道道璀璨神芒冲天而起，有神灵气息在其上复苏，有天地的法则流转于此！
　　这疾风九斩，此刻由徐天施展出来，威能简直比那疾风剑神要强上太多，根本不是一个档次！
　　“杀。”
　　神王凉启披头散发，他的连头上的帝王冠冕都被徐天打落，龙袍更是碎裂成布条，狼狈到了极点！
　　父王被杀，他也怒至巅峰，手中的打神鞭，笼罩神王之力，每一击，都集齐天地之力向徐天冲击而去。
　　“砰砰砰！”
　　两人交手。
　　每一次，都造成洪钟大吕般的声响，让天地震动，山河崩塌。本来退在上千里外的那五六名神君，不得不再退！
　　“太强了！两人都太强了！”
　　“大凉神王被徐天压着打！”
　　有神君颤抖。
　　轰轰轰！！！
　　一道又一道的爆响声传出！
　　九劫剑和打神鞭不断在空中碰撞交击，似要打碎这片世界！
　　若不是大凉神王手中的打神鞭，同样是一件极道神兵，只怕这打神鞭早已破碎！
　　但饶是如此，这打神鞭上在此刻，同样布满了大大小小不一的深浅剑痕！
　　徐天压制着大凉神王，一道又一道的恐怖神通倾斜而出，如同狂风暴雨般，压制着大凉神王。
　　在徐天背后，神王燕歇手中的白玉神枪，每一枪刺出便是一条黄泉大河，突破了徐天的战斗领域，然后又刺开玄武神甲，轰在徐天身上！
　　但徐天没有去管。
　　战斗领域削弱了燕歇攻击的威能，玄武神甲挡掉了黄泉大河的一部分力量，最后他又有着太罗剑体。
　　这黄泉大河，尽管每一次冲击，都让他痛苦万分，但没了对他致命的威胁，徐天根本不惧！
    ·· ······求鲜花···· ····
　　者字秘疯狂运转，修补滋复着他的肉身！
　　徐天宛若疯魔，斗字秘演化万般神通，皆字秘赋予他十倍战力，朝着凉启狂轰滥炸！
　　通过破妄金瞳和刚才的交手，徐天已经看了出来，凉启比燕歇要弱上太多！
　　因此，他必须要抢先击杀掉凉启，才反头去对付燕歇！
　　否则一旦让凉启和燕歇形成勾连，对他拉扯绞杀，哪怕徐天在自信，恐怕也只剩下逃亡一条路！
　　如今的徐天，实力堪称逆天！
　　但面对两尊神王，他也必须得有万分的小心！
　　“给我死！！！”
　　破妄金瞳开启，徐天看到一个空隙，左手陡然拔出了腰间的太阿神剑！
    .. ......... 0
　　这一剑，他养了近七年！
　　上一次拔出太阿神剑，还是徐天在圣境之时！
　　轰！！！
　　刹那之间，一股超越了之前所有术法神通的剑芒，在虚空当中浮现！
　　煌煌剑威，令人目视！
　　在这股剑威下，方圆万里之内，凡是持剑的修士，皆是骇然发现，他们剑鞘中的神剑，竟是不约而同的同时发出嗡鸣！
　　锵！！
　　锵锵锵！！！
　　无数神剑同时主动出鞘，犹如百川入海般，从天际各个方向射向徐天，它们在虚空当中欢快跳动，犹如见到剑中帝皇，要顶礼膜拜，要俯首称臣！
　　这一幕，简直震撼到了极点！壮观到了极点！
　　根本难以想象，数万柄神剑在空中汇成长河，主动朝着徐天一人顶礼膜拜！
　　“万...万剑朝宗！！”
　　“只有在剑道一途，走到顶点，勾通天地，方才有可能现出这一幕！”
　　有阅历宽广之人震撼出声。
　　随后。
　　“斩！”
　　徐天手持太阿神剑，眉目清冷，犹如那绝世剑仙下凡，又似那剑神凌世，要斩破三千世界，劈开混沌天地！
　　“不！！”
　　在这一刻，大凉神王瞳孔放大，脸上第一次涌出惊恐之色！
　　他手中的打神鞭，更是发出恐惧的哀鸣。
　　......
　　......
　　【跪求自订！跪求一切支持！！！】川.

第216章



　　第二百一十五章大妖神王到来！斩杀凉启！【跪求自订！】
　　轰！！！
　　当徐天手持太阿神剑，将近十年的蕴养剑气，在这这一刻，尽皆爆发开来！
　　这一剑仿佛要斩灭三千世界，劈碎日月星辰，贯穿混沌蛮荒！
　　无法用任何的来言语，来形容这恐怖的一剑！
　　在这一剑之下，凡是目视之人，皆是感觉自身如蝼蚁，忍不住的浑身冰凉，如坠冰窖。
　　“不、不！！！”
　　大凉神王表情惊恐，浑身颤抖。
　　一股生死间的大恐怖，从这一剑上传来，光是这一剑的气息，就如同一只无形的大手，掐住了他的喉咙，要夺去他的性命！
　　嘭嘭嘭！！
　　大凉神王双手翻飞，不断使出道道神通，一样又一样护身符咒、法宝，被他施展出来。
　　在这 一刻，在这生死关头，凉启彻底没有了半分藏手，将其所有积累，全部一窝蜂的丢出！
　　同时，大凉神王爆吼道：
　　“燕歇，救我！！”
　　在徐天背后，燕歇表情震怒怒吼：“贼子尔敢！！”
　　嘴上这么说着，燕歇却没有半点打算救人驰援的打算，反倒眼中涌起疯狂之意，双手快速掐诀道：
　　“大神通，天道崩裂神术！！！”
　　轰！！！
　　一股大寂灭气息从他手上绽放开来，在他背后，一轮巨大的黑洞浮现，逐渐扩升！
　　这轮黑洞，逐渐遮天蔽日，一切的一切，都被这轮黑洞吞噬凐灭，就连光线射进那黑洞当中，俱是无声消融，化作虚无。
　　在这黑洞内，仿佛有着三千大世界在毁灭！
　　这位大燕神王燕歇，赫然是打算将徐天和凉启一起送葬！
　　这道大神通，徐天若是不退，那么徐天必死无疑！
　　因此，徐天要么只能选择放弃击杀凉启躲避，要么就只能跟着凉启同归于尽！
　　轰隆隆~！！！
　　下一刻，燕歇双手一推，如同推动星辰日月，赫然推动了那轮散发着寂灭大气息的黑洞，轰然撞向徐天。
　　“该死！”
　　徐天脸上阴沉了下来，这燕歇，倒是狠毒果断！
　　果然，能成为一方神王，开辟万世基业者，又有哪一个是简单之辈？
　　不管是心性还是手段，都不乏大气魄！
　　“哈哈哈，徐天！你想杀我？那就同归于尽！！！”
　　大凉神王狂笑。
　　他知道燕歇的想法，那个混蛋想趁此机会，将他和徐天一并杀了！
　　但他又岂是简单角色？
　　既然事不可改，而他又想要保命，那么便必须趁此机会，将徐天吓住，让徐天只能无奈放弃杀他！
　　这个时候，就是斗智斗勇，看谁胆子更大，看谁更能豁出去，看谁更疯狂！！！
　　“来啊徐天！！本王若是死了，也会拉着你陪葬！！！”
　　“燕歇，最后答应我一件事，我若是死了，你便派人去中州，屠掉徐天一切有关系之人！我要看见他的师门、好友、弟子，凡是和徐天有牵连之人，全部遭受世间最大的折磨！”
　　凉启语气恶毒，快意大笑。
　　“别叫了，我死不死不知道，但你今日必死。”
　　徐天表情冷漠。
　　不就是搏命么？
　　他有何所惧？
　　嘭嘭嘭！！！
　　刹那间，徐天的太阿神剑斩下，一切术法神通纷纷溃散崩碎！
　　一剑破万法！
　　摧枯拉朽，霸道碾压！
　　凉启看着这一剑，心中一寒。
　　徐天这家伙，当真打算以命换命不成？
　　嘭嘭嘭！！！
　　看着徐天这一剑越来越近，凉启深吸了一口气，强忍住内心的恐惧，装作疯狂之色。
　　他知道，他现在就在赌！
　　就在这时。
　　一道势若奔雷的恐怖身影，快速撞碎虚空，在万里长空当中撞出一道长长白浪，迅速降临！
　　下一刻。
　　一道震天撼地，如同滚滚神雷的声音，在天地间炸响，震荡九天十地！
　　“本王在此，谁敢杀徐天？！”
　　轰！！！
　　这道奔雷身影坠落，化作大妖神王。
　　只见大妖神王满脸凶戾之气，他先是看了一眼被徐天死死压制住的大凉神王凉启，眼前先是一亮，大笑道：
　　“我的好女婿，果真厉害！”
　　随后，他又看了一眼正推动寂灭黑洞，欲要灭杀徐天的燕歇，眸中杀机流露，震怒道：
　　“燕歇，你该死！”
　　轰！！！
　　瞬间，大妖神王身形暴涨，仅仅瞬息间，便化作了一名撑天动地，身高万万丈的巨人！
　　这尊巨人高达万万丈，高耸入云端，在这巨人面前，似乎日月星辰是那掌中泥丸，星河王阳是洗脚澡盆！
　　就连那遮天蔽日，散发寂灭气息的巨大黑洞，在这尊巨人面前，亦是渺小如转盘.. ......
　　“有本王在此，你也敢伤徐天？”
　　大妖神王怒吼，一掌朝着燕歇狠狠拍下！
　　这一掌威能到无法描述，庞大到难以想象，天地在一寸寸崩塌！
　　在其掌心间，更是汇聚了万里雷云，其中雷霆摇曳，电光闪烁。这一掌犹如衔着天罚降世！
　　“是大妖神王！大妖神王竟然来了！！”
　　“嘶~！大妖神王竟然不去灭掉大燕王朝，反而来救徐天？”
　　“诸神之战！这是诸神之战啊！！”
　　“三大神王同时出手，徐天同样也是神王战力！四大神王混战！这...这简直是万古难遇！”
　　“上古神朝覆灭后，何时还有过这等场景？”
　　“这下有好戏看了！”
　　无数人震撼开口，惊呼失声。
　　燕歇更是脸色瞬间铁青，难看到了极点！
　　“该死！这家伙怎么来了？”
　　深吸了一口气，燕歇不为所动，继续推动那轮黑洞，轰隆滚向徐天！
　　“大妖神王？”
　　徐天眼前一亮，笑道：“大妖陛下，你帮我拦住燕歇三息！”
　　“好！”
　　大妖神王沉闷 点头，那一掌顿时一改趋势，砸向那轮黑洞！
　　而徐天，已经一剑破掉万千神通，劈在了打神鞭上。
　　喀嚓~！！！
　　只听见一声清脆响声，极道神兵境界的打神鞭，竟然断裂成了两半。
　　“死！”
　　徐天狞笑一声，一剑斩在了大凉神王凉启的头颅之上！
　　“不！！！”
　　凉启仅仅只来得及发出一句惊怒交加的不甘大吼，便被这一剑，笔直斩成了两半！
　　“震荡！”
　　徐天余势不停，震荡之力疯狂倾斜而出，瞬间在凉启体内来回震荡了千百遍！
　　凉启的肉身，瞬间崩碎成齑粉！
　　徐天动作余势不停，召出心剑，再度狠狠刺向凉启欲要逃离的神魂！
　　......
　　......
　　【求自订！求一切支持！！！】.




第217章



　　第二百一十六章神王陨落！齐杀燕歇！【跪求订阅！】
　　不！不要！！
　　“别杀我！！”
　　“徐天，放过我！我从此再不参与你们之间的争斗！”
　　“我走！对！徐天，你放过我，我离开中州，将大凉王朝拱手相让，从此永生不踏入中州！”
　　大凉神王凉启的神魂，看着正在朝他快速逼近的心剑，睚眦欲裂的大吼道。
　　在这一刻，什么帝王威仪，什么神王尊严的，全部都是烟消云散！
　　他涕泪横流，撕心裂肺喊道。
　　他不想死！
　　他是一方神王，他是一地主宰，他的寿元与天齐，他站在亿亿万生灵之上，俯瞰天地众生。
　　他还有万万年的岁月，待他去挥霍，去享受。
　　但是没用。
　　面对徐天的这一剑，一切的荣誉也好，一切的地位也罢，全部化为乌有。
　　“迟了！”
　　徐天冷漠吐出两个字，动作没有半分犹豫阻碍。
　　轰隆隆~！！1
　　心剑在凉启瞳孔内不断放大！
　　“燕歇，你误我啊！！！”
　　最后，凉启只来得26及发出一声凄厉吼声，神魂便整个崩溃溃散！
　　轰！！！
　　在这一刻，天地齐震，大道悲鸣。
　　整个中州上方，风云变幻，雷雨交加！
　　一道道碗口粗壮般的雷霆降世，犹如灭世之灾！
　　哪怕远在亿万里之外的无尽之海，俱是满海之水狂涌，形成一道道犹如天河倒卷的巨大水浪！
　　一头头海妖发出哀鸣，浑身瑟瑟发抖。
　　哪怕是神境、神君境界的海妖，亦是极其的不安在海水中躁动摇曳。
　　一束扇形血光冲天而起，照射诸天，映遍三千世界！
　　天地之间，涌起悲歌！
　　隐隐约约的，凡是神境巅峰及以上强者，俱是感觉到冥冥之中，有一方气运消散。
　　更重要的是，大凉境内，对神君突破神王的那一层枷锁没了！
　　大凉王朝定下的那道天道律法正在失效！
　　看着这一幕，无数人震撼失声。
　　大凉神王死了。
　　神王陨落！
　　这是上古神朝覆灭以后，第一位神王被人杀死！
　　“徐天......击杀了一尊神王！”
　　“天...天变了！”
　　“神王死了.......大凉神王竟然死了！！！”
　　“徐天以神君之躯，逆伐而上，斩杀神王！”
　　“从此中州格局，即将大变！”
　　“徐六国！徐天即将成为五大王朝外，第六大超级势力！他一人，就是一个超级势力！”
　　“不！从今以后，没有大凉王朝了！”
　　无数人脸色煞白，嘴皮子打着哆嗦道。
　　他们目光看向徐天，敬畏到了极点。
　　徐天，亲手手刃了一尊神王！
　　这太过骇人听闻！
　　这足以名震万古！
　　徐天，再度创造了历史，谱写了新的史诗！
　　“好样的！”
　　正在阻截燕歇的大妖神王，看到这一幕，顿时眼前一亮，然后放声豪爽大笑。
　　徐天能屠王，他是想不到的。
　　哪怕凉启只是五大神王当中最弱的，被称作伪神王，但那也是神王！
　　神君逆伐神王，这个战绩，恒古未有之！
　　“死！”
　　而就在这时，燕歇脸色一厉，推动那轮黑洞，将大妖神王撞开，然后狠狠朝着徐天砸下！
　　这一砸，犹如天崩！
　　徐天猛地抬头，看向散发着寂灭气息，里面似乎有三千大世界在破败的恐怖黑洞，脸上涌起冷色。
　　他的目光，倏然看向远处面如土色，如丧考砒的乌巴国师等人。
　　下一刻，徐天吐出八个字。
　　“斗王神通，斗转星移！”
　　嘭！！！
　　在这一刻，虚空中流动的风，天空里漂浮的尘埃，包括那正在轰隆砸下的巨大黑洞，俱是一滞。
　　时光如同被定格。
　　嘭！！
　　紧接着，周遭风景一切迅速变化！
　　仅仅瞬息，一切恢复过来。
　　不知什么时候，徐天豁然和那乌巴国师，交换了位置！
　　乌巴国师眼中先是眼中涌起迷茫之色，随后，他忽地感觉头顶一黑，不由缓缓抬起头看去。
　　然后他嘴巴瞬间长大，惊骇欲绝！
　　“不！！！”
　　乌巴国师大叫出声，然后身形无声陨灭消融，被那黑洞吞噬。
　　而之前乌巴国师所站立的位置，徐天微微喘气，
　　斗转星移这道神通，是他通过第四十八层时，从斗王手中习得！
　　这道神通，能够无视一切术法、无视一切环境，瞬间和别人交换位置！
　　这也是徐天为何扛着燕歇的这道寂灭大神通，都要强杀凉启的底气！
　　这道神通，哪怕是如今徐天施展出来，都消耗颇大！
　　看着突然出现在身边的徐天。
　　大将军、诸葛老鬼等人皆是心脏被狠狠揪紧，连忙低下头不敢看徐天，同时脚步悄然的往后挪动。
　　而那拓跋森，则是眼中爆发出强烈的异色！
　　别人都说他桀骜不驯，傲气冲天，却孰不住他拓跋森的傲气，向来只给不如他之人！
　　然而，徐天没有去管他们，而是目光看向燕歇。
　　那大妖神王，先是看了一眼噗嗤燃气青烟的巨大虎掌，然后看了一眼脸色阴沉的能滴下水的大燕神王燕歇，咧开嘴，露 出两排森寒发白的牙齿。
　　“哈哈哈，燕歇，今天你死定了！”
　　“虎牢地狱！”
　　大妖神王右手一拍，顿时十二根通天火柱，从地上的冲起，连接天地，直接将燕歇封锁！
　　燕歇目光环视蠢蠢欲动的大妖神王和徐天，脸色难看到了极点。
　　斗王神通！
　　他没想到，徐天最后竟然使出了斗王的压箱底神通，躲过了他的灭绝大神通！
　　否则就算大凉神王死了，但若是能换掉徐天的话，那也绝对不亏！
　　至于大妖神王这个莽夫，他心中根本不惧，最多也就是和大妖神王一对一的局面，他自信就算不能斩杀大妖神王，也能从容离去。
　　但是现在......
　　糟了。
　　不仅大凉神王葬生在此地，就连他自己，都极有可能在今日陨落！
　　“杀！！”
　　徐天冷冷吐出一个字，脚步一踏，手持九劫剑，朝着燕歇斩杀而去！
　　今日，他便要毕其功于一役，彻底结束掉中州这场纷争！
　　“哈哈哈，燕歇，本王看你今日死不死！”
　　“杀！！！”
　　大妖神王同样怒吼一声，化作了一头背生双翼，四掌踏火，浑身雷霆电光缠绕的锐金白虎！
　　刹那间，两人联手，齐杀燕歇！
　　’.


第218章



　　轰！！
　　战斗瞬间爆发！
　　这一战，打的惊天动地！
　　徐天、燕歇、大妖神王三人，辗转连战三万里，打的上穷碧落下黄泉，打的天崩地裂！
　　徐天手持九劫剑，每一剑劈出，俱是极道剑意，带有斩破时空之能！
　　‘斗’、‘皆’、‘者’三大秘术同时高效运转，催动到了巅峰，徐天神力狂飙，各种各样的神通从徐天手上倾斜而出！
　　“斩天拔剑术！”
　　“破天杀！”
　　“疾风九斩！”
　　“朱雀七煞火！”
　　“大道熔炉鼎！”
　　......
　　大妖神王化作一头巨大锐金白虎，背生双翼，一路雷霆带闪电，张嘴咆哮怒吼，吐出一个个足以毁灭世界雷球火柱！
　　燕歇一手持白玉神枪，轰出道道刺破长空九霄的绝世枪手，另一只手握紧成拳，如同推动一轮黄金马车，打的山河倾覆，天崩地裂！
　　各种各样的法则、道芒流转，宛若要打碎这世界，重现塑造混沌蛮荒！
　　三人战苍穹，速度皆是快到了极点！
　　观战之人皆是目不转睛，屏息凝神，深怕错过丝毫！
　　嘭！
　　徐天一剑斩在了燕歇的胸口上，顿时撕拉出一道狰狞剑痕，这道剑痕从左胸蔓延到后腰处，几乎将燕歇拦腰斩断！
　　“燕歇，不用做无谓的挣扎，本座给你一个痛快。”
　　徐天高居九天，冷声开口。
　　吼！！！
　　大妖神王四足踏空，一跃而起，足以掀翻大陆的巨掌拍在燕歇肉身上，顿时撕开他的黄金战甲，在他体内抓出三道长长的血痕，里面肌肉翻卷，大量的金色神血倾洒而下，血溅万里长空！
　　燕歇脸色苍白，光是一个徐天就够他吃上一壶了，此刻再加上大妖神王这个老对手，他又如何能敌？
　　仅仅一炷香时间，他便遍体鳞伤，神血渗染。
　　看着继续施展大神通杀来的徐天和大妖神王，燕歇眼中闪过一抹惊惧之色，然后一咬牙齿，目光倏然看向大妖神王，急声喝道：
　　“白穆！你若杀了我，那这徐天就彻底没有了敌手，到时候这个天下间，谁人能治他～～？”
　　大妖神王动作一顿，闻言疑惑道：“为什么要治他？你脑子有病？”
　　“蠢货！”
　　燕歇声音一厉道：“这世间一切，都讲究一个平衡之道！就如我们五大王朝，虽然大夏王朝强大，但我们四大王朝联手，大夏王朝便不敢擅自动弹！再比如你我，亦是如此！
　　我们之间，总有相克之人，能做到互相制衡。
　　正是因为有着互相制衡、各自忌惮，因此我们五大王朝才能霸绝天下，相安无事百万年！
　　今日徐天若是不死，我若身死，那么择日徐天必定会成长起来，独霸天下！”
　　燕歇说到这里话语一顿，循循善诱道：“到时候，那么整个天下，便是徐天一人说了算！他要你生，你便生！他要你死，你便死！想要覆灭大妖王朝，斩杀你们大妖王朝亿万生灵，也不过是徐天一人说了算！
　　白穆，你是聪明人，你想想看，你当真想要一个随时能倾覆你们大妖王朝的存在么？你当真想把你的生死，交由徐天之手么？”
　　大妖神王正要说话。
　　燕歇根本不给他插话的机会道：“白穆，你就算不为自己着想，你也当为整个大妖王朝的亿万万生灵着想！你问过他们想法了么?他们真想让这方世界，诞生一个横行无忌，独霸天下的怪物么？”
　　燕歇还欲再说。
　　“吵死了！”
　　大妖神王已经不耐烦的摆了摆手，转而看向徐天随口问道：“徐天，你将来会杀我不？”
　　徐天闻言哑然失笑，摇头道：“自然不会。”
　　“好。”
　　大妖神王点了点头，然后看向燕歇，嘿嘿一笑道：“燕歇，所以你还是去死吧！”
　　轰！！！
　　一道遮天蔽日的大手轰然拍下！
　　在这大手下，燕歇直接一巴掌被九天打落，狠狠打进大地当中，凹陷出一个巨大的人形凹坑！
　　“混、混账！”
　　他躺在巨大凹坑当中，嘴角疯狂溢着神血！
　　他艰难的站起身，目光死死的看向徐天。
　　白穆这个蠢货既然利用不上，那就只能靠自己了。
　　他望向精力依旧旺盛，仿佛能再战三天三夜的徐天，知道自己如果再不出底牌，恐怕只能被徐天生生磨死。
　　“是时候结束这场战斗了。”
　　燕歇眼中闪过一抹肉痛之色，下定决心。
　　他忽然身形暴退，手中猛地现出一卷金色的卷轴。
　　“那是？”
　　众人一愣。
　　徐天瞳孔一缩。
　　“¨ˇ上古神朝的人皇圣旨？”
　　传说中，当年上古神朝覆灭，人皇宫沉入地底前，曾有一卷圣旨流露在外。
　　这卷圣旨，能轻易击杀神王，拘谨人王，镇压一切！
　　乃是上古人皇用至宝打造！
　　没想到，这卷圣旨，竟然被燕歇暗地里得到！
　　“徐天，你能死在神君的神诏下，足以荣幸了。”
　　燕歇爆喝，展开手中的金色圣旨。
　　“轰隆！”
　　那一刻。
　　无法想象的力量，从金色圣旨上爆发开来，一股凌驾众生之上，掌控法则，超脱法则，宛如神圣一般的气息，忽然浮现在每一个修士身上。
　　整个大凉王朝，方圆万里内的所有生物，同时跪下，对着圣旨符诏瑟瑟发抖，仿佛那代表着上苍的旨意。哪怕是神君，也身形摇晃，勉强控制着自己不跪下。
　　“真的是人皇圣旨！”
　　连大妖神王白穆都不敢置(了诺好)信，心神狂震。
　　“徐天会怎么应对？”
　　那一瞬。
　　无数人的目光看向徐天。
　　轰隆隆。
　　圣旨缓缓展开，无尽金光中，现出一个‘死’字！
　　尽管圣旨只有一字，但那‘死’字横绝天空，镇压万域。方圆数万里，都臣服在这一字之下，连俯瞰天下的神君都不敢直视。
　　只觉那‘字’虽然力量不强，但却蕴藏着恐怖的气息，宛如神灵圣贤写下，至高、至强、至大，代表仙人的意志，无法抵御！
　　这就是上古神朝的至宝之威！
　　不可敌！
　　“神朝圣旨在此，徐天，你还不死！”
　　燕歇高喝。
　　死字包裹在无穷金光中，高悬于徐天头顶。别人只是沾染一些气息，就胆颤心惊民。
　　全面承受神朝圣旨的徐天，又得面对多么巨大的压力？.

第219章



　　第二百一十八章大神通，岁月！【跪求订阅！】
　　咔嚓咔嚓！！！
　　徐天周身，虚空都在炸裂。
　　一道道青色雷光，凭空浮现。
　　那是法则之雷！
　　“若是这圣旨上的‘死’字，是人皇书写，那我自认倒霉，甘愿去死，但就凭你来写，也能杀我？”
　　徐天腰背挺直如枪，眸光如电。
　　哪怕面对着亿万吨重，仿佛山海压下来的力量，也丝毫不受，依旧稳稳的站在那，笔直如剑。
　　“死！”
　　似乎感受到徐天不屈服，那张圣旨的神朝意志，彻底被激怒了。
　　神朝之令，不可违！
　　哪怕相隔数万年，数十万年，百万年！
　　哪怕上古神朝已经覆灭。但它留下来的一卷圣旨，也应该横压万敌才对，怎么能压不服区区小辈。
　　“轰隆。”
　　比之前更恐怖的威严，从符诏圣旨上面迸发出来，到最后，甚至符诏圣旨都燃烧起来，化作灰烬。
　　只留下那‘死’字依旧在，并且越发璀璨。
　　“嘭。”
　　那‘死’字轰然坠下，砸向徐天。要把徐天彻底镇杀。
　　大妖神王想要驰援。
　　“滚开！”
　　燕歇却是张嘴吐出一口精血。
　　刹那间，这一口精血似箭，瞬间射在它手中那杆白玉神枪上。
　　瞬间，这杆白玉神枪上血芒跳动，如同有了心跳一般，发出‘噗通噗通’的剧烈响声，回荡天地！
　　下一刻！
　　这杆白 玉神枪就像是活了过来一般，化作了一杆布满猩红鳞甲的滔天血龙，张嘴吟啸！
　　在这条滔天血龙出现的霎那，燕歇的脸色，顿时变得蜡白如纸。
　　刚才这口精血，可不是什么普通，而是大道精血！
　　纵然是他，也代价不小！
　　刹那间，这条血龙正面迎向大妖神王，将大妖神王化作的锐金白虎缠住！
　　龙虎相争，打的天崩地裂！
　　燕歇没有去管，他不指望太多，这条血龙只要能缠住大妖神王片刻就行了。
　　随后，他看向徐天，苍白的脸上泛起病态的狞笑。
　　“徐天，有上古神朝圣旨在此，你还不死？”
　　轰隆隆~！！！
　　虚空当中，那金色的‘死’字，带着莫大的威压，继续坠砸！
　　这个‘死’字离徐天越靠的近，那股威压，徐天便感受的越明显。
　　不可敌！
　　不可逆！！
　　不可违！！！
　　圣旨一出，天下莫敢不服！
　　这卷金色圣旨，哪怕仅仅只是带有上古神朝的一丝气运，人皇遗留下来的一丝气息，也威能庞大浩瀚到无边！
　　看着这个‘死’字，徐天忽地平静下来。
　　他目光看向满脸残忍快意，一副恨不得徐天马上去死模样燕歇，忽地问道：
　　“燕歇，你可知道我在炼神塔第四十九层得到了什么？”
　　“什么？”燕歇舔了舔干裂的嘴唇。
　　其他众人，亦是纷纷竖起耳朵。
　　炼神塔，第四十九层！
　　从上古神朝至今，从未有人踏足之地！
　　谁也不知道，炼神塔的第四十九层有着什么。
　　谁也不知道，通过了炼神塔的全部历练，又会得到什么。
　　但。
　　徐天知道。
　　他是万古蛮荒以来，唯一一个登顶炼神塔的人。
　　“今日，我便告诉你。”
　　“在炼神塔的第四十九层，我遇到的对手，是我自己。”
　　“当我通过炼神塔之后，我得到了炼神塔主人留下的一道神通。”
　　“那是时间的力量。”
　　“此神通......”
　　徐天深吸了一眼，缓缓闭上双眼。
　　在他身上，开始出现一股玄妙的气息。
　　“名为...”
　　“岁月！”
　　噗通。
　　一道轻响。
　　就如同在平静的湖面，丢下一颗石子，荡起一圈圈涟漪。
　　徐天的身上，陡然冒出一股古老的气息。
　　徐天伸手，轻轻在虚空一捞。
　　一条岁月长河，被徐天从虚空中捞起。
　　这一条岁月长河，有着日月星辰，有着山川海石，有着花鸟兽虫。
　　这条岁月长河，起点是过去，终点是未来。
　　这一边是生，那一边彼岸，则是死。
　　其中间流淌的河水，便是磨灭一切的岁月！
　　在这岁月之下。
　　不管是威压天下的王侯将相，最终也会沦为一赔黄土。
　　不管是绝代风华的天骄红颜，最终也会化作一具红粉骷髅。
　　人间无情是岁月！
　　岁月如刀斩天(cgee)骄！！
　　在岁月之河下，一切的一切，都会在无声息间腐朽陨灭！
　　“去。”
　　徐天轻轻吐出一个字。
　　刹那间。
　　岁月长河轰然逆天而上，一击撞向‘死’字！
　　岁月长河与上古神朝圣旨的碰撞，到底有多强，谁都无法想象。
　　“轰！”
　　那一瞬。
　　方圆百万里的世界，都猛地一暗。所有法则都陷入虚空中，连诸位神君都感觉身形一轻，似乎感受不到自己的肉身般，眼前只剩下黑暗的世界。
　　这个世界中，只有一道璀璨仙光和一道充满神圣气息的金光在无声对碰。
　　噗噗噗！！
　　虚空炸裂，混沌翻腾。
　　在众人惊骇的目光中，那岁月长河波澜不惊，无声流淌，到最后，仿佛可以碾碎苍穹般。
　　反倒是那神圣气息的‘死’字，终究是无源之水，一开始还能勉励支撑，但后来，越来越弱，最终被岁月长河彻底碾压。
　　金色的‘死’字，并非是被击溃，而是像是渡过了千年万年一般，力量越来越渺小，越来越渺小。
　　最后。
　　彻底消散在了岁月长河当中！
　　轰！
　　岁月长河横空。
　　不仅一击击溃了死字，还瞬时将神王燕歇包裹在其中。
　　“时、时间的力量！！”
　　“不！你怎么可能会调动时间的力量？！！”
　　燕歇睚眦欲裂，不敢置信的大吼。
　　岁月之河的力量，得有多恐怖？
　　那是从生走向死，从过去走向未来。
　　不可阻挡，不可匹敌。
　　无法想象！
　　“我不服啊！”
　　燕歇歇斯底里的咆哮。
　　他是堂堂神王，当年力压同代，横扫各大天骄，建立万世基业，怎么会败在区区徐天身上？！
　　他不甘心！他不服！
　　但是，一切都没用！
　　在岁月长河的冲刷洗礼下。
　　大燕神王先是身上的法宝、神甲等，逐渐风化腐朽，最后化作灰烬，无声消散。
　　紧接着，大燕神王在这岁月长河当中，瞬间像是渡过了万年、十万年、百万年一般。
　　人之寿元，终有尽头。
　　没有谁，能做到真正意义上的长生久视。
　　只见。
　　燕歇笔直的腰杆，逐渐佝偻了下来，满头的黑发由黑转白，枯槁如草。
　　随后，这灰白的头发根根凋落。
　　燕歇的饱满的血肉皮肤，变得干瘪，犹如被抽去了血肉，皱皱巴巴的挂在一起。
　　仅仅数息，燕歇便化作了一名垂垂老矣，行将朽木的苍老之人。
　　一股死气，从他身上弥漫出来。
　　“为...为什么.....”
　　他艰难开口，声音嘶哑苍老，颤颤巍巍。
　　岁月之河，仍旧在无声流淌。
　　河水浮沉。
　　岁月无情。
　　无声的剥夺着他的生机。
　　......
　　......
　　【跪求订阅！跪求一切支持！！！】.


第220章



　　哗啦啦~~
　　平静的岁月长河，静静的冲刷着大燕神王燕歇。
　　燕歇初始尚还挣扎，待到后面，他已经连勾勾手指的力气都没有。
　　他浑身皮包骨头，满脸苍老皱纹，浑身死气弥漫，散发着腐朽的气~息。
　　他目光绝望的望着徐天，嘴唇-颤抖，颤颤巍巍道：
　　“朕...朕之一生，于群雄当中逐鹿，于人间当中无敌，同代天骄见朕尽低眉，朕开辟万世基业，打下亿万里江山...-..”
　　“今日，竟...竟然要死在你一个竖子手中.....”
　　“我不甘心...”
　　“我不甘心啊！！！”
　　随着燕歇最后一声不甘咆哮。
　　用尽了全身力气的他，直挺挺的倒在了岁月长河当中。
　　生机断绝！
　　岁月长河，仍未停止。
　　他那干瘪的皮肤、血肉、筋脉，在岁月长河的冲刷下，逐渐风华，化作枯骨齑粉。
　　大燕神王燕歇，陨落！
　　“收。”
　　徐天双手掐诀施印，默念一声。
　　霎时间，那条被徐天从虚空当中捞出的岁月长河，逐渐淡化，再度消失在了虚空当中。
　　徐天微微喘气。
　　施展这大神通岁月，绕使是他，也扛不住这消耗。
　　而直到这时候。
　　那远处的诸多神君和观战之人，方才从岁月长河和上古神朝圣旨的碰撞失聪、失真下，缓缓恢复了过来。
　　下一刻。
　　他们看着虚空当中，唯有徐天一人傲然屹立的身影，顿时脑海里掀起一片惊涛骇浪，心神狂震，惊骇欲绝！
　　“死...死了？”
　　“大燕神王燕歇，陨落了？”
　　“不...不可能.....”
　　有人失神恍惚，口中喃喃自语，不敢置信。
　　而这时。
　　“今日，徐某斩凉启，杀燕歇，还有何人，要与徐某为敌？”
　　徐天一步踏出，目光环视天地，淡然开口。
　　然而，徐天语气虽淡，却声若雷震，每一个字皆是撼天动地，传遍中州四域！
　　在这一刻所有天域，所有宗门，所有修士，同时见证这一幕。
　　整个天地，为之震怖！
　　炼神城内无尽修士，先是一片死寂，接着轰然沸腾！
　　“大燕神王死了！大燕神王，真的死在了徐天手中！”
　　“以神君之身，一日连屠两大神王！细数万古，还有谁能做到？！”
　　“无敌！徐神君无敌！！”
　　“不！不，徐天虽不是神王，但胜似神王！”
　　“徐神王！！！”
　　“变天了！彻底变天了！！”
　　“从今以后，中州四域，当共尊徐天！”
　　无数人低吼。
　　一日陨落两大神王，中州的天，彻底变了！
　　恐怕未来，这方天地，将由徐天说了算！
　　一时之间，无数人震撼的同时，又心思复杂，不知未来世界的格局，将会是怎样。
　　不知该喜还是该忧。
　　徐天的目光，平淡扫过，看向远处的大将军和诸葛老祖等人。
　　霎时间，凡是被徐天目光扫过之人，皆是遍体生寒，双脚发软。
　　没有人想着逃跑。
　　在一尊能够灭杀神王的存在面前，所谓的逃跑，只是加快死亡。
　　那诸葛老祖长长叹息了一口气，最后开口说道：
　　“徐神王，此番老夫跟随大凉神王来截杀你，全是老夫一人做出决断，老夫一人做事一人当，愿意自裁赔罪，还请徐神王祸不及妻儿，放过我诸葛一家。”
　　“老夫在此拜求了。”
　　说完，诸葛老祖面色悲苦，朝着徐天跪下，深深的朝徐天磕了一个响头。
　　徐天看了他一眼，微微沉默半晌后，点头吐出一个字：
　　“可。”
　　此言一落。
　　诸葛老祖顿时脸上露出了笑容。
　　“老夫诸葛轩，谢过徐神王。”
　　他朝着徐天拱了拱手，然后抬起巴掌，一掌拍在自己眉心。
　　“各位老友，老夫先走一步。”
　　轰！！
　　大道根基断裂，神海神魂破碎。
　　神君陨落才有的血光冲天异象，映射诸天。
　　所有人看着这一幕，皆是心中一颤。
　　徐天，未发一言一语，便能逼得一方神君自尽求存，这是何等的威能？
　　其他几位与诸葛老祖同行的神君，皆是心中一颤，脸上露出兔死狐悲之色。
    ·· ······求鲜花···· ····
　　但他们也知道。
　　这对于他们来说，是最好的选择。
　　以自己的性命，去换取家族、宗门的存活。
　　否则，不仅他们要死，就连他们背后的宗门家族，只需徐天一句话，不，甚至不需要徐天发话，就会有无数想要来讨好徐天之人，替徐天灭掉他们的家族宗门。
　　而他们的家族、宗门，没有了他们的坐镇，又能挡得住谁？
　　而他们自裁这就不一样了。
　　徐天答应了他们不怪罪他们背后的宗门、家族，那么谁敢去动？
　　“徐神王，老身也愿意自裁在这，还请徐神王，放过老身背后的莲花天宗。”
　　一名出自不朽道统，手持龙头拐杖的驼背老妪，朝徐天跪下恳求道。
    .. ......... ...
　　“可。”徐天平淡点头。
　　这名驼背老妪，顿时露出一抹心满意足的笑容，自毁神魂，溘然而逝。
　　随后，一名名神君，纷纷自裁，恳求徐天放过背后家族、宗门，祸不及妻儿子女。
　　待到最后，全场神君，只剩下那大燕王朝的大将军和拓跋森两人。
　　大将军面若土色，额头上满是豆大的汗珠，双腿不断打颤。
　　他不想死！
　　与诸葛老祖等为了宗门后辈现身不一样，他不想死，他不想拿自己的命，去换后辈的命！
　　诸葛老祖等人的自裁，就像是一柄不断抓紧他脖子的大手，让他恐惧到了极点。
　　看到徐天的目光向他看来。
　　他脑海里紧绷的那根弦终于绷不住了！
　　“逃！！！”
　　他一咬牙齿，全身法力狂涌而起，化作一道流光，瞬间破空飞遁而去！
　　他要赌一把！
　　他就不相信徐天连杀两大神王，还有精力神力来杀他！！
　　“想逃？”
　　徐天笑了，轻轻抬起手指。
　　就在徐天即将打算将这大将军射杀的时候，一旁的拓跋森眸光一闪，忽地咧嘴笑道：
　　“徐神王，把他交给我如何？”
　　“交给你？”
　　徐天眉头一挑，看向拓跋森。
　　......
　　......
　　【跪求订阅！跪求一切支持！！！】
　　’.
川


第221章



　　第二百二十章中州震怖【跪求自订！】
　　拓跋森作为数万年前，名震中州的大魔头，徐天倒也听说过几分。
　　此人天赋绝顶，若非被大凉神王镇压于九幽天牢数万年，又有着五大王朝布下的天道律法存在，只怕都有可能突破神王境界了。
　　当然，这不是徐天所关心的。
　　徐天只是从始至终，没有在拓跋森身上察觉对他的歹意和杀心，便想着放他一马罢了。
　　纵观徐天这一路走来，虽然满是血腥杀伐，但他并非滥杀之人。
　　这拓跋森是魔是佛也好，只要对他没有恶意，他都不计较。
　　只是，他没想到拓跋森会提出要替他做事，抓捕大将军的想法。
　　看着拓跋森脸上的热切渴望，徐天微微明了。
　　这家伙，应当是想投靠自己 。
　　“可。”徐天点了点头。
　　拓跋森大笑一声，转身朝着大将军的方向追去。
　　仅仅约莫过了一炷香时间，拓跋森便返身而回。
　　他的手中，提着大将军脸色铁青，一副死不瞑目模样的头颅。
　　“徐天，我拓跋森，愿效忠于你，附上我的忠诚和热枕！”
　　拓跋森朝着徐天单膝跪下，满脸炙热道。
　　徐天眸光微微闪烁，拓跋森神君九重，实力不弱，而且天赋也很强，倒是对他未来的计划，能锁上一环保险。
　　“我接受你的效忠。”徐天淡淡点头。
　　随后，徐天吩咐拓跋森自行留在此地之后，便一步掠至大妖神王面前。
　　大妖神王满脸惊叹的看着徐天，随后开口问道：“徐天，你下一步什么打算？”
　　徐天回道：“集齐九鼎。”
　　大妖神王点了点头，并不意外。
　　自从上次徐天向他问起九州鼎和人皇宫的下落时，他便明白徐天只怕想要收集九鼎归一，找到人皇宫，寻找上古神朝的下落。
　　大妖神王开口道：“走吧，大凉王朝的九州鼎之一，应该就在皇宫内。”
　　“好。”徐天点头。
　　旋即，两人也不拖沓，瞬间撕裂虚空，快速朝着大凉王朝皇宫激射而去。
　　......
　　......
　　而就在徐天和大妖神王朝着大凉皇宫飞去的时候。
　　徐天连战大燕神王燕歇和大凉神王凉启的消息，就像是惊雷神电，瞬间刮过了整个中州加四域！
　　徐天于炼神城与两大神王一战，这等足以名震万古的战役，自然不会有人错过。
　　各个城池，各个宗门，都拉出天幕，透过几位真君、神君的法力，让全中州的修士和凡人，大部分都看到。所以当燕歇和凉启被徐天一人击杀时，徐天之名，彻底威震整个中州！
　　那一刻。
　　哪怕是毫无炼气的妇孺，又或者七老八十的老头子，都听闻徐天的名号。
　　“我滴乖乖，神王是嘛境界我不知道，可大凉陛下和大燕王朝的那位陛下，可是从我祖辈的祖辈的祖辈，就存活至今，数咱们中州最厉害的人了。结果被一个小娃娃，一个人给击杀了，这是翻天呦。”
　　有抽着旱烟，点着烟火，一口一个眼圈吐出的老者，啧啧称奇。
　　“什么小娃子，老王头，那是徐神王！徐天，咱们中州现在最强者。你小心说话，被修仙的仙长们听见，只见一飞剑割了你的舌头。”
　　旁边一卖苦力壮汉哼道。
　　老王头闻言，吓得连忙把旱烟收起，四下打量几眼，没看到修仙者路过，才长舒一口气。不过再不敢肆意诽谤徐天。
　　此刻。
　　徐天大名垂于天荒。
　　不知道有多少小修士，想要仰慕拜见徐天而不可得。随手替徐神王教训一个凡夫俗子，算多大事情。
　　天荒虽修行者遍地，但终究，大部分是普通凡人。
　　这一日。
　　徐天是真正名震天荒！
　　如果说之前，他的大名，主要在修行者间传播，各大宗派、世家、道统知道陈凡名号。那么此刻，就算中州最偏远一座小城的市井孩童，都知道徐天是中州最牛、最强的人！
　　整个中州，天变了！
　　当人，更受震动的，自然那些不朽道统、神君世家。
　　“我去！”
　　“徐天真的杀了大燕神王和大凉神王？”
　　“闭嘴！徐天，是你能叫的？得叫徐神王！”
　　“废话，那还有假？那可是玄光镜现场投影过来的！你们没看到，诸葛老祖等神君，全部都自裁，求徐神王息怒，放过他们道统、世家了嘛？.. ......”
　　“堂堂神王啊，百万年来屹立不倒，霸绝天下的存在！竟然被一人击杀，这中州从此，要变天了。”
　　无数修士目瞪口呆。
　　他们不愿相信，但事实在此，又不得不相信。
　　在这一刻，无数不朽道统纷纷震动。
　　尤其是那些驻扎在大燕王朝和大凉王朝的道统、世家，纷纷肝胆欲裂，连忙准备厚礼，打听徐天去向，准备亲自去向徐天赔礼道歉。
　　更有无数不朽道统和神君世家，备好厚礼，打算去徐天面前卖好。
　　所有人都知道。
　　徐天，将会是整个中州，新的霸主！
　　在这一刻，中州震怖，无数人开始行动了起来。
　　徐天击杀两大神王的消息，甚至还朝着东荒、北原、南岭等四域快速扩散而去。
　　......
　　......
　　大夏王朝。
　　京都城，皇宫内。
　　大夏神王夏无道，以及一若干文臣武将，各大不朽道统和神君世家的代表，尽皆正经危坐于朝堂之上。
　　金銮那巨大的玄光镜，正默默投影着炼神城发生的一切。
　　所有人俱是大气都不敢喘。
　　大殿内一片死寂。
　　大夏神王未说话前，没有任何一个人敢开口说话。
　　镇南王、太子夏无神也在 这大殿内，两人脸色皆是复杂到了极点。
　　短短时日不见，徐天竟然已经成长，足以比肩神王的存在！
　　差距太大了！
　　时人不识凌云木，直待凌云始道高！
　　待到秋来九月八，我花开后百花杀！
　　徐天，远比他们所想的更强，成长的更快！
　　大殿内，众人各怀心思，噤若寒蝉。
　　直到过了良久。
　　坐在龙椅上的大夏神王夏无道，方才淡淡开口道：
　　“准备厚礼，朕要亲自为徐神王贺！”
　　此言一落，在场众人，皆是长松了一口气。
　　他们生怕夏无道要与徐天作对，怕步了大燕和大凉后尘。
　　......
　　......
　　【跪求一切支持！！】
　　’
　　’.




第222章



　　“准备厚礼，朕要亲自为徐神王贺！”
　　当大夏神王夏无道此言落下之后。
　　金銮殿内的文臣武将，以及各大不朽道统、神君世家的代表，包括太子夏无神、镇南王等人，俱是心头一松。
　　徐天，这两个字不知从何时起，在他们心中已经蕴含了‘无敌’的意思。
　　似乎不管遭逢何等危局，徐天俱是能绝地反击，反败为胜！
　　徐天这个人，邪乎的很，不可招惹。
　　这是所有人心中的想法。
　　“陛下英明！”
　　顿时，一众人齐声呼道。
　　夏无道看着台下众人脸上的轻松神色，捏了捏眉心，不由轻叹了一口气。
　　未战势先衰。
　　他倒是想打，瞅瞅这群人的模样，也打不起来啊！
　　“徐天此人，有大气运在身。”
　　夏无道眸光闪烁，在心中想道。
　　......
　　......
　　外界纷纷扰扰。
　　徐26天自然没有去管。
　　大凉王朝的王庭，距离炼神城有着将近万里之遥，但在徐天和大妖神王的赶路下，不过小半炷香时间，便撕裂虚空，降临到了大凉王朝的王庭内。
　　大凉王朝内众多文武大臣，看到徐天的到来，俱是心头一紧，连忙打开皇宫大门，恭声道：
　　“恭迎徐神王入主大凉！”
　　徐天眉头微微一挑。
　　他还以为会碰到一些反抗的，甚至都已经做好了在大凉王庭大开杀戒，血洗皇宫的准备。
　　没想到这些留守大凉王庭的人马，倒是比他想象的还要臣服的快。
　　面无表情的点了点头，徐天淡淡开口道：“国库在哪。”
　　一名面白无须的老太监，连忙深吸了一口气说道：“徐神王，我带你去。”
　　“好。”
　　徐天点了点头。
　　随即，徐天与大妖神王一道，跟在这老太监背后，左拐右拐的，进入到了一个后院内。
　　刚刚走进这后院，徐天耳边，忽然响起一道清冷娇喝。
　　“徐天狗贼！还我父王命来！！”
　　一道寒光，从徐天眸子里一闪而过。
　　紧接着，便看到一名身穿红色劲装，头发扎起马尾，手持一柄寒冰神剑的貌美女子，一个斜刺里杀出，朝着徐天杀来！
　　剑尖直指徐天眉心！
　　徐天还未动手。
　　“公主殿下！不可！”
　　那名老太监眼皮一跳，直接纵身而起，将那貌美女子拿下。
　　刹那间，这劲装貌美女子被那老太监擒住，顿时朝着那老太监怒目相视。
　　“狗东西，想我父王生前对你不薄，如今我父王一死，你便卖主求荣？！”
　　那老太监闻言欲言又止，最后长叹一口气，没有回话，而是眼观鼻鼻观心。
　　“你是凉启的女儿？”
　　徐天淡淡看向此女。
　　“不错！”
　　那劲装貌美女子性子倒是刚烈，面对徐天的目光丝毫不惧，反倒破口大骂道：
　　“徐天狗贼！本姑娘落在你手，要杀要剐悉听尊便！你今日若是不杀我，本姑娘早晚有一天，要摘下你的头颅，去祭奠父王！”
　　她的眼中，露出浓浓的仇恨之色。
　　徐天杀了大凉神王，她恨不得生啖徐天的血肉！
　　“徐天，你不得好死！”她怨毒的说着。
　　大妖神王在旁边皱了皱眉头，看向徐天。
　　有很多杀伐果断之人，一看到女人就走不动道，拿不稳剑，先天怜香惜玉，有着恻隐之心。
　　他不知道徐天，是否也是如此。
　　“是吗？”
　　徐天面无表情，然后随意一掌拍下。
　　轰~~~！！
　　伴随着一声闷响，这貌美劲装女子，直接化作了一团血雾。
　　他徐天可不是什么善男信女、心慈手软之辈。
　　在他眼中，男女没有性别之分，只要对他动了杀心，那就必须得死！
　　什么放走仇家的女儿，或者是什么还要试图感化仇家儿女，让仇家女儿爱上自己的无脑戏码。
　　徐天做不出来，也没这个兴趣去做。
　　反正他徐天在中州人的眼中，一直是以一个大反派的形象存在。
　　徐天不在意自己的凶名，是否又会因此在中州修士眼中恶上一分。
　　那老太监见状，眼中闪过一抹痛惜之色。
　　但马上，这抹痛惜之色被这老太监压下，转而谄媚笑道：
　　“徐神王，您这边请。”
　　徐天似笑非笑的看了他一眼，跟着这老太监往前走去。
　　很快，一个虚空通道，出现在徐天面前。
　　大凉王朝的百万年积累，自然不是三两个宫殿就能够放下的。
　　而是第一任大凉神王在世时，已大法力开辟一方虚空为空间，用来专门放置存放宝物。
　　“徐神王，进去便能看到了。”
　　那老太监谄媚笑道。
　　徐天往前走了两步，忽地脚步顿住，似笑非笑的看了他一眼道：“你先进去。”
　　那老太监脸色顿时一僵，磕磕巴巴道：
　　“徐、徐神王，里面宝物贵重，还是你进去吧，小的进去恐怕不太好。”
　　那老太监脸色一变，哪里还不知晓，徐天早已看破了他的计划，转身便手持一柄神兵匕首，朝着徐天刺去。
　　“陛下，老臣寻你来了！”
　　大吼一句，这老太 监义无反顾的朝着徐天眉心刺来。
　　“想不到凉启那个家伙，还有如此忠心的属下。”
　　徐天摇了摇头，仅仅屈指隔空一弹。
　　刹那间，这名老太监被徐天直接隔空一指，弹进了那虚空通道当中。
　　“啊！！！”
　　很快，虚空通道的另一头，传来这老太监的惨嚎声。
　　徐天睁开破妄金瞳朝里面看去，只见那片虚空空间里面，满是虚空碎片组成的虚空风暴！
　　那神境巅峰的老太监，仅仅在虚空风暴里坚持了数息时间，便被虚空风暴狠狠撕裂成碎片！
　　徐天摇了摇头。
　　不用猜他都知道，这老太监定然是想把他诓骗到这满是虚空风暴的空间里去，让虚空风暴去绞杀他。
　　但实际上，莫说徐天没有进去，就算徐天进去了，凭借徐天如今的实力，这些虚空风暴也对他造成不了任何威胁。
　　“还是得自己来。”
　　徐天自语一句，随后神识铺天盖地的放射出去，来回在这皇宫能扫荡寻转。
　　约莫几个呼吸后。
　　“找到了！”
　　徐天眸光一闪，身形冲天而起，降临在一处宫殿前。
　　......
　　......
　　【求一切支持！！！】.


第223章



　　第二百二十二章朕于人间全无敌！不与天战与谁战？【跪求订阅！】
　　徐天与大妖神王的身影，降落在这处宫殿前。
　　只见一个虚空通道入口，出现在这宫殿门口。
　　徐天施展神识，发现里面没有危险后，顿时一步踏了进去。
　　徐天眼前一花，再度睁开眼睛时，已经进入了这方神力开辟出来的小世界。
　　灵石！
　　一座座堆积如山的灵石，闪耀的刺眼睛。
　　徐天举目望去，只见一块块灵石堆积如小山，每一个小山的灵石随便数数，便不下千万块！
　　而这里的灵石山，将近百座！
　　近十亿枚灵石！
　　哪怕徐天曾经洗劫了上古遗迹，称得上财大气粗，都不禁啧啧感叹，一个王朝的百万年积累，当真骇人！
　　要知道，一个王朝的日常消耗，是极为巨大的，大凉王朝能储存下这近十亿枚灵石，非常厉害了。
　　“若是谁将这十亿枚灵石里的灵气全部吸收掉，只怕足以将修为推送到最少神君境界吧？”
　　徐天摇了摇头自语道。
　　不过这灵石，对于徐天来说倒是用处不大。
　　他想突破神王境界，已经不是单纯吸收灵气那么简单了。
　　因此，徐天只是微微感叹了一句后，便扭转目光，看向了别处。
　　只见一件件法宝如同垃圾一般堆积在一起，光是天宝，便不下数百件。
　　其中，更有着数柄极道神兵的存在！
　　一些符箓、丹药等物品，更是数不尽数。
　　“这些法宝，足以我将太罗剑体，推送到第六层、甚至是第七层境界了吧？”
　　徐天脸上，泛起了笑意。
　　随后，徐天右手一挥，将这些法宝灵石等一切物品，尽皆收入了系统空间内。
　　在这一刻，徐天真正意义上的富可敌国！
　　只怕整个中州四域加起来，也再找不出比徐天更有钱的人！
　　最后，徐天的目光，看向这方小世界的最深处。
　　在那里，只有一样物品。
　　那是一座青铜古鼎。
　　九州鼎！
　　徐天的目标！
　　徐天目光一凝，缓步走近。
　　这是他见到的第二座九州鼎，第一座九州鼎，他已经在东荒的上古遗迹内得到。
　　这座青铜古鼎悬浮在空中，起起伏伏。
　　这一座青铜古鼎上面，有着无数神秘图案，刻有大山大河，山脉海洋。
　　一股无比古老的气息，从这青铜古鼎上散发出来。
　　从外面来看，这座青铜古鼎，与徐天在东荒得到的那座九州鼎，并无什么两样。
　　但这座古鼎上刻有的铭文，却又和徐天在东荒得到的那座九州鼎上不一样。
　　“朕之一生，扫八荒，统六合！结束蛮荒，天下归一！
　　天上地下，四海九州，皆平之！惟朕所御！
　　今，朕铸九鼎以镇天下龙脉，卫我神朝，护我社稷，以至万世基业不倒～～！”
　　这是徐天在东荒得到的那九州鼎上，刻有的铭文。
　　而这座青铜古鼎上，刻画的铭文却是只有简短的一句话：
　　“朕于人间全无敌，不与天战与谁战！”
　　轰隆~！！
　　看着这道铭文，徐天脑海狂震，似乎是看见了一名天下地上惟我独尊的帝皇至尊，立于九天之上，发号施令！
　　待到这股如洪钟大吕般的威严声音结束之后，哪怕徐天此刻已经是神君巅峰，但依旧忍不住额头涌起汗珠。
　　“人皇......”
　　徐天非常确定。
　　人皇铸九鼎，镇天下气运！
　　这道声音，绝对是人皇当年留下！
　　“人皇......到底是什么境界？”
　　徐天骇然。
　　当年他得到东荒鼎时，表现如现在这般不堪。
　　没想到他现在已经是神君巅峰，比起当年仍旧没好到哪里去。
　　人皇到底有多强？
　　他到底是什么境界？！
　　徐天不知。
　　但徐天确定，人皇，绝对是远远超越了神王的存在！
　　道一曾经跟徐天说，四极人王当中的任何一位，翻手间便能毁灭五大王朝。
　　而所谓的燕歇、凉启之流，更是给人皇提鞋都不配。
　　徐天当初尚还一笑置之，觉着道一有些夸大其词，没有太过理会。
　　如今想来，道一岂是夸大其词？
　　简直是非常谦逊的说法了！
　　下一刻。
　　徐天深吸了一口气，眼中恢复清明。
　　“人皇虽强，但我也有我的无敌路！”
　　这番自语落下之后。
　　霎时间，人皇那如同洪钟大吕的声音，在徐天脑海里消失。
　　原本尚还有些动摇道心，瞬间变得无比坚定。
　　徐天呼吸吐纳，微微调整之后，盘膝坐了下来。
　　他双眼内，露出思索之色。
　　“朕于人间全无敌，不与天战与谁战......”
　　“大妖神王曾说，人皇和四极人王，在神朝后期时，经常抬头观天......”
　　“这个天，到底是什么？”
　　“¨ˇ人皇所指的与天战，这个‘天’指的是什么？是只是一种豪言壮志，还是这个天真的是一方大敌？”
　　徐天想不明白。
　　他也开始抬头观天。
　　目光穿过了这方小世界，看向无尽虚空。
　　目光里有着迷茫，也有着想要看破真相的坚定！
　　如果道一在此，看见徐天这副模样，定然会惊骇叫绝！
　　因为此刻的徐天，观天的模样，与人皇他们早期抬头观天时，神情简直一模一样！
　　“或许人皇他们的消失，就与这天有关。”
　　“而只要集齐九鼎，重现人皇宫，或许便能知道‘天’的秘密。”
　　徐天喃喃自语。
　　在这一刻，徐天收集九鼎的念头，愈发的坚定！
　　大手一挥，徐天将这座九州鼎，收到了系统空间内。
　　随后，徐天大步离开了这方小世界。
　　徐天走出之时，大妖神王正在静静等待。
　　见到徐天出来，大妖神王不由笑着问道：“徐天，收获怎么样？九州鼎有没(了诺赵)有得到？”
　　“得到了。”
　　徐天笑了笑，随后看向大妖神王，微微正色道：“神王陛下，徐某有个不情之请。”
　　大妖神王眉头挑了挑，摆手说道：“徐天，你先别说，让本王猜猜。”
　　“嗯......，徐天，你可是要本王拿九州鼎？”
　　徐天闻言微微一怔，随即点头道：“不错，我是有这个想法，不过谈不上拿，等我将上古神朝的秘密，彻底搞清楚之后，我会将九州鼎奉还！”
　　“哈哈，你我之间一家人，谈什么借还？”
　　大妖神王笑道：“走吧，本王的那座九州鼎早就为你准备好了，不过依本王来看，咱们还是先去大燕王朝拿了大燕的那座九州鼎才是，别被赵桢那小子给抢先了。”
　　......
　　......
　　【跪求自订！跪求一切支持！！！】
　　’
　奴　
　　’
　　’.

第224章



　　第二百二十三章天上来敌便斩天上敌！【跪求订阅!】
　　没过多久，徐天便和大妖神王离开了大凉皇宫，转而朝着大燕王朝太安城飞去。
　　至于大凉这边，自然不用徐天来操心，稍后会有大妖神王的人，过来替他接手大凉王朝。
　　咻咻咻~！！
　　两人的速度皆是快到了极点，亿万里的距离，也不过半天时间不到，两人便一路来到了大燕王朝太安城。
　　此刻的太安城，一片混乱。
　　无数人知晓了燕歇被杀之后，要么纷纷逃离，赶去无尽之海寻找岛屿求存，还有的神君世家、不朽道统，则是备好厚礼，等待徐天的到来。
　　徐天抵达太安城之后。
　　只见数名神君世家和不朽道统的执掌者，一字排开，站在太安城外，
　　他们手捧重宝，见到徐天到来，顿时恭声齐呼道：
　　“吾等......恭迎徐神王！”
　　“吾等，恭候多时！”
　　徐天脚步顿住，低头往下看去。
　　下面的人，几乎全是大燕王朝的不朽道统和神君世家，他曾经在弱小之时，这些不朽道统和神君世家，一个个俱是名气冲天的存在。
　　在这其中，徐天还看到了两位熟人。
　　正是当初来东荒，想要和他喜成连理的吴家吴 六鼎，和他女儿吴青萍。
　　不过，此时的吴家极为靠后，几乎是人群当中最不显眼的存在。
　　见到徐天的目光朝他们看来，吴六鼎和吴青萍，顿时连忙低下头，目光躲闪。
　　今时不同往日。
　　徐天早已是他们不可高攀之人。
　　大妖神王白穆站在旁边，微微感慨。
　　徐天此时的排面，已经不亚于任何神王了。
　　“免礼。”
　　徐天淡淡说了一句，然后便身形一闪，进入了太安城的皇宫内。
　　他此番前来，是为了九州鼎。
　　其他事务，倒是不急。
　　刚进入太安城，徐天和大妖神王便听到一声长笑。
　　“二位，本王等候你们多时了，快快请进。”
　　徐天闻声看去，只见一名明黄龙袍，容貌清逸俊朗，如同儒雅文士的中年人，正嘴角含笑望着两人。
　　此人，赫然便是大赵王朝的那位官家，神王赵桢！
　　“老赵，你小子速度倒是快！”
　　大妖神王笑骂了一句，与徐天一同落下。
　　“哈哈，这等大好时机，本王当然得速度快啊(cgee)。”
　　神王赵桢笑了一句，开口道：“放心，好东西都给你们留着，还没拿呢。”
　　大妖神王这才满意点头道：“嗯，这才像话嘛，我与徐天在外面打死打活，你特娘的在这偷家，自然得等我们来。”
　　从白穆和赵桢的对话中能看出，两人关系显然非常不错。
　　否则也不会这般随意说话。
　　旋即，白穆向徐天介绍道：“徐天，这位是大赵神王赵桢，你叫老赵就好，这家伙人挺厚道的。”
　　“老赵，这位是徐天，这次能毕其功于一役，灭掉燕歇和凉启那两个家伙，可都得靠徐天.你明白我意思吧？”
　　“自然明白。”
　　赵桢笑了笑，哪里不清楚白穆是在提点他，一切利益的分配，要交由徐天来做选择。
　　随后，赵桢看向徐天微微拱手道：“百闻不如一见，徐天阁下，比我想象中还要年轻啊，久仰久仰。徐天阁下无需客气，就按老白说的，称呼我叫老赵就好。”
　　徐天微微笑道：“老赵客气了。”
　　“哈哈，徐天，里面走，大燕王朝的东西我已经都搜刮出来了。”
　　赵桢说了一句，便带着徐天走近一座大院当中。
　　只见那大院内，各种各样的灵石堆积如山，天宝、神丹更是数不尽数。
　　比之大凉王朝，还要富裕数倍。
　　“徐天，这些东西怎么你说了算便行，我等也没出什么力。”
　　大妖神王爽朗一笑道。
　　“好。”
　　徐天点了点头，沉吟片刻后说道：“灵石我不要，其他东西我拿了，如何？”
　　“自然可以。”
　　一阵利益分配，暂且不提。
　　最后，徐天再度拿了个盆满钵满。
　　他看向最后一物。
　　那是大燕王朝的九州鼎。
　　徐天当仁不让，自然将这座九州鼎收下。
　　这座九州鼎与那另外两座九州鼎基本上没什么差别，只是那镌刻的铭文有些不一样。
　　“登仙路，踏歌行！
　　天上来敌便斩天上敌！
　　既人间无仙，那朕便以人斩仙！”
　　这让徐天神情微微一震。
　　天上敌？
　　以人斩仙？
　　隐隐的，徐天眼中闪过一抹精光，似乎抓到了什么。
　　徐天再度联想到之前两座九州鼎上刻下的铭文，结合大妖神王所说的人皇和四极人王等人，经常‘观天’的事情。
　　“天外来仙么？人皇他们，是在天外与仙作战？”
　　徐天眉头皱起。
　　他不知道自己这个猜测对不对。
　　“每一座九州鼎上刻下的铭文，其实便是一段信息，待到我收集到九座九州鼎，或许便是谜底揭开的时候。”
　　徐天喃喃自语一声。
　　这时，大妖神王白穆和大赵神王赵桢，从外走了进来。
　　白穆开口问道：“徐天，你是有什么发现吗？”
　　“算是吧。”
　　徐天点了点头，不置可否。
　　随后，徐天目光扭转，看向赵桢，沉吟了一下问道：“老赵，我有个不情之请。”
　　赵桢闻言点了点头，正色道：“徐天，但说无妨便是。”
　　“好。”
　　徐天没有犹豫，开门见山坦然说道：“老赵，这九州鼎对我有着大用，我正在收集九州鼎，因此，我想借你们大赵的九州鼎一用。”
　　“当然，如果老赵你要开什么条件的花，你可以任意开，只要我能做到，我便尽力做到。”
　　说完，徐天便定定的看着赵桢。
　　九州鼎是镇压一大王朝气运之物，绝非等闲，因此他也不好强求。
　　“借九州鼎么？”
　　赵桢闻言眯了眯眼睛，并未一口答应，而是沉吟了一下问道：“徐天，我冒昧问一句，你借九州鼎，可是想调查上古神朝的秘密，人皇他们的下落？”
　　徐天点了点头道：“没错。”
　　赵桢闻言笑了，道：“既然如此，那这样，这九州鼎我能借给你，但我有一个条件。”
　　大妖神王白穆在旁不满道：“老赵，你怎么这么婆婆妈妈的，有话快说，有屁快放。”
　　赵桢闻言苦笑了一声，摸了摸鼻子道：
　　“徐天，这九州鼎我能给你，但我希望你在找到上古神朝的秘密，和人皇他们的下落后，将这也告知于我，你看行么？”.


第225章



　　“徐天，这九州鼎我能给你，但我希望你在找到上古神朝的秘密，和人皇他们的下落后，将这也告知于我，你看行么？”
　　当赵桢说完之后，徐天不由眉头微微一挑。
　　他倒是没想到，赵桢的条件竟然是这个。
　　赵桢闻言苦笑道：“徐天，你有所不知，我和老白等人，已经突破到了神王百万年之久，但至始至终没有找到下一步到底在哪，因此，我也想知道，到底是修行之路，到了神王便已经到了路的尽头，还是这方天地有着束缚，走不到下一步，我也想知道，人皇他们，又是什么境界。”
　　说到这里，白穆脸上也露出了肃穆之色。
　　修行修行，修的是求知欲，行的是大道路！
　　他们想要寻找人皇他们的下落，并非是说他们与人皇有着什么关联。
　　而是人皇他们，代表这方世界，要走的路接下来怎么走！
　　还有，到了神王境界，便愈发的能发现这方世界~本质。
　　“徐天，你的境界还未到神王，或许你感受不出来，但我们到了神王境界，便能很清晰的感应到，我们这方世界......大道不全，说是一方天地，更像是一方牢笼！”
　　大妖神王凝声开口道。
　　“牢笼？”
　　徐天双目眯起。
　　赵桢点头道：“牢笼这个词或许有些不太恰当。徐天，你知不知在南岭那边，有一种修士，叫做蛊士？”
　　“知道。”徐天点了点头。
　　赵桢继续说道：“蛊士便会有着盅蛊，何为盅蛊？便是将一些蛊虫，自幼放到盅罐里面长大成长，那些蛊虫，便认为那盅罐便是天地，却殊不知，盅罐只是蛊士用来培养蛊虫的事物罢了。”
　　听到这话，徐天浑身一震，瞳孔狂缩。
　　老赵的这番说话，完全打破了徐天的认知。
　　那也就是说，这方广袤无边的天地，或许只是别人随手用来养蛊的盅蛊？
　　而他们所认为的强者也好，亿万生灵也罢，都只是别人眼中可笑的蛊虫？
　　“或许......人皇他们，便是发现了这些秘密，才会毅然决然，离开这方世界。”
　　老赵感慨一声道。
　　徐天眸光闪烁，瞬间想明白了很多事。
　　如果按照这个说法，那九州上的刻的铭文，一切就都能想的通了。
　　“朕于人间全无敌，不与天战与谁战！”
　　人皇所指的这个‘天’，应当便是欲要打破这番牢笼天地。
　　“天上来敌便斩天上敌！人间无仙，那朕便以人斩仙！”
　　那这个仙，是否指的便是那养蛊之人？
　　霎时间。
　　徐天想明白了很多。
　　但徐天又更多了很多迷雾。
　　人皇他们，现在是否还在天外与仙征战？
　　那些仙，没有降临这方世界，是否因为人皇他们的阻挡？
　　徐天紧皱着眉头。
　　如果照此说法的话，那么人皇他们，就尤为可敬了。
　　他们结束蛮荒，率领人族崛起，成为天下霸主。
　　随后又天外阻仙，不让仙人降临。
　　当称人族先贤！
　　还是说，百万年前的上古神朝覆灭，便是因为那些‘仙’动了黑手？
　　人皇他们，实际上早已陨落在仙的手中？
　　一团团迷雾，将徐天包裹。
　　在这一刻，徐天觉得，自己似乎从来都没有看穿这方世界。
　　“徐天，或许将九州鼎聚集，重现人皇宫，便能掀开这层谜纱，知晓真正的玄秘。”
　　老赵沉声说道。
　　大妖神王亦是说道：“事不宜迟，我们赶紧去拿九州鼎交给徐天才是硬道理。”
　　“好。”
　　徐天点了点头。
　　咻咻咻~！
　　咻咻咻~！！！
　　刹那间，徐天和老白、老赵两人，撕裂虚空，朝着大妖王朝飞射而去。
　　一路上，因为之前聊到的‘盅蛊’话题，三人俱是有些沉重，中途没有过多交流。
　　片刻后。
　　三人降临大妖王朝殷歌城。
　　“陛下！”
　　一队负责看守皇宫的禁军，看到三人降临，顿时恭声行礼道。
　　“免礼。”
　　白穆点了点头，便带着徐天和赵桢朝着皇宫深处走去。
　　待三人走去后。
　　那队禁军，顿时低声讨论了起来。
　　“那位站在陛下旁边的，就是徐天徐神王吧？”
    ·· ······求鲜花···· ····
　　“当然！除了徐神王之外，还有哪个年轻人，能站在陛下旁边？”
　　“徐神王好年轻啊！不愧是人中龙凤一般的存在！也只有这等天骄，才能配得上我们的长公主！”
　　“哈哈哈，要我说还是陛下老谋深算，知道用美人计留住徐神王！”
　　“是极是极！徐神王现在成为我们大妖王朝的驸马爷，我们大妖王朝便是两大神王，这天下还有谁敢招惹我们大妖王朝？”
　　这群禁军一边巡逻皇宫，一边低声自语。
　　徐天等人的听力，何等惊人？
　　“好你个老白，你这家伙看着浓眉大眼的，没想到也藏着一肚子坏水，竟然知道用美人计先下手为强？我就说徐天为什么和你走的这么近，原来中间还有着这些道道在啊！”
    ... 0 0
　　老赵脸色顿时阴恻恻的说道。
　　白穆闻言顿时脸色一黑，破口大骂道：“老赵，什么叫美人计？我家星月和人家徐天可是自由恋爱，没你想的那么龌龊！”
　　老赵轻哼一声没理他，而是看向徐天，笑眯眯道：“徐天，考虑一下，我家也有个闺女，不比老白家那闺女差。”
　　不等徐天回话。
　　白穆就嗤笑道：“就你家闺女？徐天，老赵那闺女胖的像猪似的，起码三百斤起步，丑的要死，给本王麾下的龟鳖精，怕是都看不中。”
　　此言一落，赵桢顿时大怒，双眸当中怒火喷涌道：
　　“老白，你再说一遍？！”
　　看着两人大有要打起来的架势，徐天不由嘴角扯了扯，有些头皮发麻道：“好了，老赵老白都少说几句，正事为重。”
　　听到此话，两人方才余怒未消的冷哼一句，纷纷撇过头去，不看对方。
　　“都活了百万年的人了，怎么还像个小孩似的。”
　　徐天摇了摇头。
　　随后，众人几步间跟随白穆来到国库。
　　同样，也是一座以神力开辟出来的小世界。
　　这种小世界一片虚无，并不能生存，倒是和袖里乾坤这等神通差不多，只能够置物。
　　徐天举目望去。
　　只见一座青铜古鼎，正静静的悬浮在最深处。川.

第226章



　　第四座青铜古鼎到手！
　　继东荒鼎、大凉鼎、大燕鼎之后，第四座青铜古鼎到手！
　　至此，九座九州鼎，徐天已经收集到了将近一半！
　　这座九州鼎，同样与之前的九州鼎外观上没什么两样，甚至气息，都是一样的苍莽浩瀚。
　　而这座九州鼎上刻画的铭文，则是写有：
　　“天地作牢笼，你我皆棋子。
　　唯有跳出棋盘，化作棋手，方才可胜天半子！”
　　徐天、老白、老赵三人看着这铭文，面面相觑。
　　这和他们之前所猜测的‘盅蛊一说’，越来越接近了。
　　尤其是徐天，看了之前三座九州鼎的铭文，对其感悟更加深刻。
　　“走吧，去拿老赵的鼎。”
　　白穆沉声开口道。
　　“嗯。”
　　老赵和 徐天点了点头。
　　随后，三人长掠而起，再度射向大赵王朝。
　　大赵王朝，梁京城。
　　大赵王朝的皇宫，便坐卧在此。
　　比起大夏王朝的全民尚武，大赵王朝则是不同。
　　大赵王朝文风盛行，几乎中州的所有大儒之士，俱是出自大赵王朝。
　　并且赵桢算是五位神王当中，最没有架子的神王。
　　曾经便发生过一件趣事，大赵王朝的朝会上，赵桢和几位文臣因为意见不和，争得面红耳赤。
　　这在其他王朝，是绝对不可能看见的。
　　徐天刚进入梁京城。
　　便看到一名炼气境的小修士，驾驶着一座木头制作而成的飞鹰，螺旋桨扇动，从天空翱翔而过。
　　“那是？”
　　徐天眉头一挑，眼中涌起微微讶色。
　　这头木头飞鹰，倒是有点像他前世的飞机。
　　“哈哈，徐天，这个叫做傀儡鹰，以灵石催动，能够日飞千里，是我们大赵文学院的人研发出来的一个小玩意。”
　　赵桢笑了一句道。
　　只见，那头傀儡飞鹰从徐天和赵桢几人身旁飞过。
　　而那炼气境的小修士，则是向赵桢咧嘴笑了一句：“院长好。”
　　便驾驶着傀儡飞鹰，‘哦吼’一声轰隆飞过。
　　徐天有些诧异。
　　这在别的王朝，别说一个炼气境小修士了，就算是一方道统之主、一代神君，见到神王，肯定也得跪下三叩九拜，恭呼恭迎陛下。
　　这放到别的王朝，怎么可能？
　　“徐天，别介意，老赵就是这尿性。”
　　白穆撇了撇嘴道：“老赵这里厉害的修士没几个，学者倒是挺多，整天特娘的不务正业，鼓捣一些有的没的废物东西，看看就好。”
　　此言一落。
　　赵桢顿时怒道：“什么叫不务正业？！什么叫鼓捣一些有的没的废物东西？！我这叫百花齐放、百家争鸣！你个莽夫懂个锤子？”
　　“我不懂？好好好，你懂，要不是有我撑着，就老赵你那几个歪瓜裂枣，能撑得住燕歇和凉启他们当年的进攻？”
　　白穆白了赵桢一眼道。
　　徐天倒是没插话，而是继续关注着梁京城。
　　梁京内，随处可见游行的才子佳人，在登高作赋，还有奇人异士，在街头上展现自己的研究成果。
　　徐天就看到了不少类似前世的科技产物，什么灵石催动的车、各种模样的衣物等等。
　　不得不说，这大赵王朝，或许是五大王朝当中最弱的一个，但绝对是百姓幸福指数最高的王朝。
　　几人正说着。
　　一名文士打扮的正在河畔边念着诗，见到赵桢，顿时眼前一亮道：
　　“陛下，您来了啊？快快快，来评价一下，我这首诗怎么样？”
　　“滚一边去！”
　　赵桢正在气头上，没好气的瞪了这名骚包文士一眼，便与徐天等人，降临到了皇宫。
　　“陛下，您终于回来了！”
　　“陛下，下次万万不可如此冒失行事，让我等老臣，实在忧心啊！”
　　“陛下！！您要是出了点什么事，让我等可该如何是好啊！”
　　三人刚降落大殿。
　　便见一群大臣撕心裂肺的惨嚎了一句，一窝蜂涌了上来。
　　赵桢嘴角抽了抽，“都别假惺惺的了，我还不知道你们葫芦里卖的什么药？”
　　这群大臣闻言表情有些尴尬，挠了挠头后又看向赵桢旁边的白穆和徐天。
　　“大妖神王来了？我等，恭迎大妖神王！”
　　众人纷纷朝着白穆行礼。
　　随后，众人目光又看向徐天，顿时眼前亮起.. ......
　　不用猜他们都知道。
　　这位定然便是一举覆灭大燕和大凉王朝的新晋霸主，徐天！
　　顿时，一名瘦不拉几的文臣高声道：
　　“徐神王天骄绝世，英姿焕发，堪称震古烁今！老臣早就心往良久，今日终于得见，想不到徐神王的英姿，比起老臣想象当中还要绝世，老臣许徐神王的敬仰之心，就如滔滔长江之水，连绵不绝......”
　　还不等他说完。
　　另一名文臣便连忙打断道：“让我说、让我说！”
　　“徐神王，今日见你一面，老朽忽然心有所得，忍不住要作诗一首，徐神王请务必要听一下。”
　　“啊~~~天骄出东荒，其名为徐天！嗯~~~当真了不得，一人镇中州！”
　　“徐神王，老朽这首诗，可还能入您法眼？”
　　说完，这名文臣便胡须抖动，朝着徐天挤眉弄眼，一脸卖弄道。
　　徐天不禁哑然失笑。
　　这大赵王朝......确实有点意思。
　　“都闭嘴！”
　　赵桢脸色黑如锅底。
　　“你们整天修行不努力，钻研这些歪歪倒倒的倒是在行！朕看这大赵王朝，迟早要亡于你们之手！”
　　众多大臣讪讪一笑。
　　而赵桢已经从鼻子里发出一声冷哼，带着徐天和白穆，走向一处大殿。
　 　“徐天，你稍等一下，我将九州鼎取出来给你。”
　　赵桢说了一句，便一头扎进那座大殿当中。
　　没过多久。
　　赵桢便带着一座九州鼎，从那大殿走了出来。
　　三人同时布下结界，遮掩九州鼎的气息。
　　徐天朝着这第五座九州鼎看去，满意的点了点头。
　　上面同样刻写着一段铭文。
　　“前路在何方？朕神朝亿亿万生灵性命在何方？
　　当破釜沉舟，以力破之！
　　方才能超脱于天地，寻求大自由！”
　　徐天稍稍看了一眼，便将这九州鼎收入系统空间。
　　至此，第五座九州鼎到手！
　　“只差四座九州鼎，就能集齐完整的九州鼎了。”
　　徐天眸光闪烁，默默自语。.




第227章



　　第二百二十六章徐神王是谁？【跪求订阅！】
　　当晚。
　　月明星稀。
　　徐天盘膝坐在大赵王朝皇宫一座大殿内，一袭白衫胜雪，满头如墨的漆黑长发披散在后背。
　　随着他微微呼吸吐纳，大量的灵气如同小蛇一般，在徐天鼻息间游走。
　　他眸光微微闪烁，思量着后续发展。
　　九座九州鼎，他已经得到了其五。
　　剩下五座九州鼎，分别在大夏神王夏无道手中、南岭战神殿手中，以及西漠、北原。
　　战神殿手中的那座九州鼎，拿起来倒是没有什么难度。
　　就算那被称为枯玄道人的传火者，也不过神君境界。
　　最主要的还是夏无道手中的那座九州鼎。
　　根据老赵和老白两人所说，夏无道此人神通盖世，实力在他们所有人之上，曾经更是以一人之力，独对他们四大神王！
　　夏无道被称作上古神朝覆灭之后的最强修士！
　　徐天对自己的实力倒是清楚，估摸着26也就和燕歇差不多，或者比燕歇强上一线。
　　想要从夏无道手中得到九州鼎，现在还远远不够。
　　起码得他真正突破神王，才能着手去打夏无道手中那座九州鼎的打算。
　　“夏无道手中那座九州鼎倒是不急，南岭鼎那座九州鼎，必须要尽快拿到手。”
　　徐天眸光闪烁了一下，开口道：
　　“拓跋森。”
　　话音落下。
　　只见无数阴影如同墨水一般，在徐天背后凝聚，化作了拓跋森的身影。
　　“少主。”拓跋森微微恭声道。
　　徐天在老赵这歇息下来之后，便把拓跋森唤了过来。
　　“拓跋森，你去一趟南岭战神殿，将九州鼎带回来给我。”
　　徐天淡淡开口道。
　　“少主，若是战神殿反抗怎么办？”
　　拓跋森低声问道。
　　徐天闻言眼睛一眯，吐出一个字：
　　“杀。”
　　拓跋森闻言舔了舔干裂的嘴唇，眼中露出一抹酷烈之色。
　　这样就好办了。
　　说起来他已经有数万年的时间，没有掀起过杀戮。
　　他早已饥渴许久！
　　咕噜噜~~~
　　拓跋森再度化作如同墨水般的阴影，消失在这片大殿当中。
　　徐天抬眼看向正在快速朝着南岭而去的拓跋森，微微摇头。
　　战神殿最好识趣一点。
　　否则一名神君九重级别的大能，对于战神殿，或者说对于整个南岭来说，绝对是灭世级别的灾难！
　　待拓跋森走后。
　　徐天收回目光，继续开始思量。
　　如今他亦是神君九重，下一步便是神王境界。
　　而根据老赵和老白所说，想要突破神王，便要掌握法则。
　　只有掌握了法则，方才能突破神王！
　　“法则么......”
　　徐天眉头微微皱起。
　　对于目前的徐天来说，法则暂时他还没有头绪，需要大量的时间去悟天地大道。
　　“罢了，此事不是一时半会便能一蹴而就，倒是北原和西漠的九州鼎，可以去走一趟，一来看看不同的风景，二来看看有没有什么机会，得到这两地的九州鼎。”
　　徐天眸光闪烁。
　　接下来的几日。
　　徐天都在和老赵和老白两人讨论交流天地大道，倒是没注意时间的流逝。
　　眨眼之间，时间便过去了五六天。
　　随后，徐天告辞，前往北原。
　　老赵和老白知道徐天的意向，倒也没有横加阻拦，嘱咐了几句之后，便没再多说。
　　徐天一袭白衫胜雪，头戴斗笠，冲天而起，渡过了无尽之海，朝着北原而去。
　　......
　　......
　　与此同时。
　　南岭，战神殿门口。
　　“吾奉徐神王之命，前来取九州鼎，尔等速速听令，将九州鼎取来！”
　　拓跋森手持一杆神矛，浑身魔焰滔天，站在战神殿门口，眸光冰冷说道。
　　战神殿门口，一片黑压压的战神殿的成员挤在一起，满脸惊惧的盯着拓跋森。
　　“此人是谁？”
　　“徐神王又是谁？”
　　“快去请战神长老来。”
　　这些战神殿成员急声道。
　　拓跋森表情冷漠，这战神殿在他看来，不过一群蝼蚁罢了。
　　他神识散布出去，这战神殿内的最强者，也不过就是一名神君六重罢了。
　　神君六重，放到外界，哪怕是放在中州，的确都是一方霸主，但在他拓跋森面前，不过就是待宰的猪狗！
　　哗啦啦~~！
　　就在这时，黑压压的战神殿弟子忽然分开一条通道，一名巅峰神境的天犬战神，大步走了出来。
　　天犬战神，战神殿六大战神之一！
　　“大胆！来者何人，竟敢在战神殿门口叫肆？！”
　　天犬战神威严呵斥道。
　　拓跋森看着他，鼻子里发出一声嗤笑，轻蔑道：
　　“一个小小的神境，也在本座面前叫嚣？找死！”
　　拓跋森最后两个字‘找死’一吐出，顿时如同口含天鉴，舌绽春雷，震的天地共同嗡鸣作响！
　　下一刻。
　　那天犬战神整个人，直接应声爆裂开来！
　　天空一轮大日陨落！
　　一名巅峰神境，在拓跋森一言之下，竟是身死道消！
　　无数人骇然。
　　这来人，到底是谁？
　　“本座再说一遍，吾奉徐神王之命，前来取九州鼎，尔等速速听令，否则后果自负！”
　　拓跋森冷冷说道。
　　就在这时。
　　虚空当中，传来一声叹300息。
　　紧接着，便看到一名身材枯瘦，浑身犹如干皮一般的老者，负手踏空而来。
　　“道友，有什么事情我们心平气和说便是，何必打打杀杀。”
　　这老者轻叹了一口气，看向拓跋森道。
　　这老者，赫然便是从上古神朝时期便存活下来的传火者枯玄道人！
　　“你是听不懂我的意思吗？拿出九州鼎交给本座，本座这就离开，若是不拿，就休怪本座今日大开杀戒！让你们这战神殿，从此在世间除名！让这南岭，今日血流成河！”
　　拓跋森不耐烦道。
　　这位数万年前横行中州的大魔头，此时已经耐心快消耗完了。
　　枯玄道人闻言心头一凛，眯起眼睛说道：
　　“阁下，老夫最后一个问题，不知阁下所说的徐神王是何方神圣？中州不是只有夏、燕、妖、凉、赵五大神王吗？这位徐神王老夫为何没听说过？”
　　枯玄道人有些疑惑。
　　中州五大神王他都知道，这徐神王，又是从哪里来的？
　　拓跋森闻言轻蔑一笑道：
　　“老家伙，你说的都是过去式了，如今神王燕歇和神王凉启早就被我家少主徐神王所杀！而大赵神王和大妖神王又与我家少主徐神王交好，徐神王如今是中州名副其实的第一人！”.

第228章



　　第二百二十七章你也配直呼徐神王之名？【跪求自订！】
　　大燕神王燕歇和大凉神王凉启被杀！
　　徐神王！
　　中州第一人！
　　当拓跋森此言落下之后，枯玄道人顿时心神狂震，目露不敢置信之色！
　　燕歇和凉启竟然被杀了？
　　这两位自上古神朝覆灭之后，便屹立中州百万年不倒的两大神王，竟然被徐神王杀了？
　　“那徐神王到底是何方神圣？为何之前在中州从来没听说过？”
　　枯玄道人倒吸一口冷气道。
　　“哼，徐神王乃是从东荒而来，崛起至今不过十年世间，你自然没有听说过。”
　　拓跋森冷哼了一句，随后不耐烦道：“好了，废话少说，本座数三息时间，你若是再不交出九州鼎，本座便大开杀戒了！”
　　“一息。”
　　拓跋森眼神冷厉，眸光闪烁，当真便开始数了起来。
　　“东荒而来？崛起至今不过十年时间？”
　　枯玄道人疑惑自语道：
　　“不会是东荒那个徐天吧？”
　　但紧接着。
　　这枯玄道人便摇头否定道：
　　“不可能，绝不可能是他！徐天那小子，上次才堪堪比肩神君，怎么可能短短时间内，就有着灭杀神王的恐怖实力，定然是东荒之前的某个老怪物，一直隐藏了下来，最近实力大涨方才出关......”
　　不等他说完。
　　“放肆！你也配直呼徐神王真名？”
　　拓跋森顿时大怒。
　　只见他脚步重重一踏，再没有半分留手，化作一道惊天流光，一矛狠狠朝着枯玄道人砸下。
　　“直呼徐神王真名，我何时.......等等！徐神王真是徐天？”
　　枯玄道人脸色瞬间大变，眼中涌起如视鬼魅般的骇然！
　　那位灭杀两大神王的徐神王，竟然真的是那个东荒徐天？！
　　怎么可能？！！！
　　轰！！
　　一矛当头砸下，枯玄道人慌乱之中出手应付。
　　但两个相隔两个小境界，又岂是那么容易抹平的？
　　只听道一声惊天爆响声传来，枯玄道人的肉身几乎被打裂！
　　“神君巅峰～～！”
　　枯玄道人惊呼出声。
　　“死！”
　　拓跋森表情冷漠，得势不饶人，瞬间趁势追击，再度三矛扎下！
　　轰轰轰！！！
　　整个南岭一片震动，犹如灭顶天灾降世！
　　一场血腥杀戮，就此拉开了帷幕！
　　......
　　......
　　与此同时。
　　徐天已经渡过了无尽之海，来到了北原。
　　天空飘起鹅毛大雪。
　　整个北原大地，一片白雪皑皑，银装素裹。
　　徐天一身白衫胜雪，头戴黑色斗笠，腰佩太阿和九劫双剑，随意漫步在北原一座靠近无尽之海的边塞城镇上。
　　街道内炮仗噼啪作响，一长串红灯笼挂在各个宅邸门前，街头上有稚童嬉笑奔跑，有妇人踩在凳子上，贴着对联和‘福’字。
　　年关到了。
　　徐天微微怔然。
　　自从修行之后，岁月仿佛便似手中的流沙，不经意间游走过去，徐天倒是好久没有去注意过年岁了。
　　“这位爷，要不要买条长红，保证爷您明年万事如意，一路长红呀。”
　　一名小贩扯住徐天，拉出一条红锻子，谄媚说道。
　　“万事如意么？”
　　徐天笑了笑，开口道：“我身上没带银子，你看玉石要不要？”
　　话落，徐天右手一翻，一枚晶莹剔透的玉石，出现在徐天手中。
　　那名小贩顿时看直了眼睛道：“这位爷，这玉石可太过贵重了，我可万万收不得，罢了，这位爷，看您也是富贵之人，这红缎子我便送你了，也当是个新年开门红，求个好兆头。”
　　“无妨。”
　　徐天笑了笑，将红缎子接过，放下玉石，一步迈出。
　　等到那小贩再去看时，眼前早已没有了徐天的身影，只有那散发着淡淡氤氲灵气，晶莹剔透的灵石。
　　“这是遇到贵人了。”小贩喃喃自语。
　　徐天跟着人流，继续漫步在这街道当中，感悟着天地大道。
　　咻咻咻~！
　　就在这时，天空当中传来破空之声。
　　紧接着，城内无数百姓抬头看去，发出惊呼之声。
　　“快看，是仙长！”
　　“天上面有仙长！”
　　“有仙长过去了！！”
　　徐天同样抬头看去。
　　只见一群圣境修士，脚踩飞剑，或者踏空而行，一派仙风道骨之相，正快速朝着同一个方向飞射而去。
　　同时，徐天还能清楚听到他们的对话。
　　“这次夷沙岛主秘藏开启，可得赶紧去才是，别人他人抢了先！”
　　“你们听说了吗？中州那边好像出了大变故，有不少中州强者分别逃往四域，其中就有不少中州强者来到了我们北原！”
　　“¨ˇ唉，这可不是什么好事，中州的修士不管是神通术法方面，还是法宝符箓方面，都超前领先我们一大截，他们来了北原，势必会影响到我们北原的原有格局！”
　　“也不知道这次夷沙岛主的秘藏开启，那些中州的修士会不会参一脚？”
　　“嗨，别提这些，他们说夷沙岛主生前曾有九州鼎，你们说这次夷沙岛主的秘藏开启，会不会有九州鼎？”
　　“那玩意不好说，而且我也没想，反正九州鼎这东西我们拿着也没有用，反正容易树大招风，惹来强者窥伺，招来不必要的麻烦。”
　　“阁下言之有理，倒是看的通透。”
　　一阵阵讨论低语声传出。
　　徐天眉头一挑，眸光微微亮起。
　　夷沙岛主秘藏？
　　夷沙岛主他倒也听说过，听说曾经也是北原的绝顶强者，当年也将修为，堪堪修行到了神君境界。
　(好的的)　说起来，这夷沙岛主和他还有些渊源。
　　因为当年夷沙岛主，便是得罪了当时如日中天的拓跋森，被拓跋森所杀！
　　当然，对这些徐天倒是不关注。
　　他的注意力，都被‘九州鼎’三个吸引。
　　“北原的那座九州鼎，当年是被夷沙岛主所持有么？”
　　徐天眯了眯眼睛。
　　下一刻。
　　徐天脚步一踏，身形冲天而起，落在了那群修行者身后。
　　“道友留步。”
　　徐天嘴角含笑开口。
　　......
　　......
　　【PS：大年三十了，作者菌在这里祝大家新的一年里万事如意、长安平康、财源滚滚皮。
　　年关年关，一切的不好不顺，到这里就到头了、翻篇了。
　　希望来年大家能更加支持作者菌，各位读者大佬的支持，就是作者菌最大的动力！】.

第229章



　　第二百二十八章三大部落！夷沙秘藏！
　　“嗯？”
　　霎时间。
　　这些北原的本土修行者，回头朝徐天看去，眉头微微挑起，问道：
　　“这位道友，有何事吗？”
　　徐天微微一笑道：“几位道友，我听你们说夷沙岛主，我对此事也颇感兴趣，不知各位道友，能否带我一程？”
　　这几人当中为首的，似是一队兄妹。
　　两人面面相觑对视了一眼，那紫衫少女小声问道：“大兄，要让此人加入我们吗？”
　　被这紫衫少女称作大兄的，是一名身穿兽皮，身材结实的青年，闻言笑着回道：“夷沙岛主秘藏一事，都是公开的秘密，又不是什么隐私，带上一程便是，有何不可。”
　　这兽皮青年笑了笑，看向徐天说道：“阁下，我们来自石月部落，不知阁下来自哪里？”
　　徐天眸光闪动了一下，倒也没有隐瞒，说道：“我来自中州，对北原尚还不熟悉，正是因此，方才想劳烦各位道友帮忙带带路。”
　　“中州？！”
　　此言一落，这五六名修士俱是瞳孔微微一缩，脸上涌起惊色。300
　　他们对中州来的人，先天的有着防备。
　　顿时，他们看向徐天的目光，变得有些警惕了起来。
　　徐天哪里不明白他们心中所想，微微一笑开口道：“各位道友，我虽是从中州而来，但并非那种实力强大、喜好杀戮之辈，各位无需如此紧张。”
　　众人闻言，往徐天上下打量了一眼。
　　一身白衫似雪，面如冠玉、眸似星光，看起来颇为儒雅秀气，身上倒是没有什么凶厉之气。
　　不像修士，倒是更像游行书生。
　　众人的心神，微微放松了下来。
　　当然，最关键的是，他们在徐天身上，并未感觉到那种那种凌人的威压，想来修为也不是太强。
　　“那阁下便与我们一道吧。”
　　那兽皮青年沉吟了一下说道。
　　“劳烦了。”
　　徐天点了点头。
　　随后，徐天跟随这五六名石月部落之人，朝着一处海岛飞去。
　　初始他们对徐天还颇为警惕，说话都是窃窃私语，颇为拘谨。
　　但随着几人聊开了，并且他们发现，徐天并未如那些中州修士一样，有着莫名的优越感和傲气凌人，一来二回的，倒也熟络了起来。
　　同时，徐天也知道了要的信息。
　　首先，北原这地方的势力，并未是什么宗门、圣地，也没有什么王朝管辖天下。
　　他们更多的是一个个部落。
　　其中，这群修士便来自石月部落。
　　石月部落在整个北原来说，也算是一个大部落，其中这那兽皮青年，便是石月部落的少族长，名叫石野，而那紫衫少女，则是石野的妹妹，名叫石芊芊。
　　他们这次，便是去夷沙岛主的秘藏。
　　夷沙岛主乃是当年整个北原的至强者，踏入了神君境界，就连拓跋森，都算是后起之秀，
　　当然，修行之路达者为师。
　　拓跋森天赋超群，后来反倒超越了夷沙岛主，两人于海上一战。
　　夷沙岛主被击败重伤。
　　没过多久，拓跋森踩着夷沙岛主，登顶北原第一人，前往中州，成为了纵横中州的大魔头，最后被凉启镇压。
　　而夷沙岛主则是没过多久之后，便坐化在了夷沙岛
　　坐化之前，夷沙岛主将一切法宝灵石、修行经验等等，埋葬在了夷沙岛内的一处。
　　形成了夷沙秘藏。
　　几人一边闲聊一边赶路，时间倒是过的也快，没过多久，便渡过了一片海域，赶到了夷沙岛。
　　这夷沙岛占地数千万亩，极为广袤，上面异兽横生，草木疯涨。
　　在其内，已经有诸多修士在此。
　　“海源部落、流云部落、火敖部落，这三大部落的(cgee)人都来了。”
　　“这一次争夺夷沙秘藏，怕是有些难了。”
　　石月部落的几名修行者纷纷瞳孔一缩道。
　　“少族长，我们接下来怎么办？”
　　一名石月部落的成员低声问道。
　　少族长石野眸光闪烁了一下，沉声回道：“不用管他们，稍安勿躁。”
　　而就在石野他们看向这三大部落时，这三大部落的人，同样看向石野他们。
　　他们眼中露出一抹戏谑之色，开口道：
　　“哎哟，这不是石月部落的人吗？”
　　“怎么不过来啊？”
　　“咦，这石月部落还招收了个新人？喂，新人，就穿白衣服，戴斗笠那个，你不知道石月部落现在快完了吗？还敢加入石月部落？”
　　“哈哈哈，小家伙，你是要与石月部落一起陪葬吗？”
　　“有意思！这年头主动找死的人，可不多了。”
　　这三大部落之人哄堂大笑道。
　　“你们！”
　　那紫衫少女石芊芊俏脸顿时一怒，正要发作。
　　“阿妹，不要被他们激怒。”
　　石野脸色一沉，平静道。
　　他看似表情平静，但只要仔细观察，就会发现，他死死攥紧着拳头，指甲深陷肉里，绝没有表面这般平静。
　　而其他石月部落之人，同样一副敢怒不敢言，牙齿几近被咬碎。
　　海源、流云、火敖三大部落，是整个北原，最大的三大部落！
　　其内，更是有着神境存在！
　　神境，在中州或许不算什么，但在北原，那就是绝顶大能，主宰一切！
　　徐天表情淡然，朝着三大部落看去。
　　这三大部落，最强者也不过是半步神境罢了。
　　徐天吹口气都吹死一大片。
　　到了这夷沙岛，徐天也没有兴趣再隐藏下去了。
　　他的神识早已散发出去，几乎是瞬间，他便探查到了那夷沙岛主的秘藏所在，甚至九州鼎都已经被他锁定。
　　“你说我找死？”
　　徐天淡淡看向那三大部落之人。
　　“哈哈，真是有趣，还有找死之人，来问我们是不是在找死！”
　　“朋友，你可太逗了！”
　　那三大部落闻言，顿时哄堂大笑道。
　　徐天表情无喜无悲道：
　　“我死不死我不知道，但是你们，现在肯定死了。”
　　那三大部落正要大笑：“你在说....”
　　嘭嘭嘭！！！
　　嘭嘭嘭！！！
　　刹那间，这三大部落近百个修士，肉身神魂猛地爆裂，化作一团团血雾！
　　眨眼之间，这北原的主宰者，三大部落之人，不管是圣境也好，还是半步神境也罢，尽皆如蝼蚁一样，尽皆爆成一团血雾！
　　嘭！！
　　顿时，全场骇然，一片死寂。
　　’.

第230章



　　第二百二十八章徐...徐神王？
　　呼....
　　一阵阵微冷的海风，从夷沙岛上盘旋吹过。
　　全场瞬间一片死寂，只有劲烈的风声，和粗重的喘~息声。
　　约莫过了十息后。
　　全场骤然沸腾！！
　　“死了？！三大部落的人竟然全死了？！！”
　　“嘶~~~！怎么可能？一句话，全场所有人都死-了？”
　　“这要出大事！三大部落的人一死，整个北原要变天了！”
　　“妖人！这是妖人！！！”
　　“拓跋部落，又出妖人了！！”
　　“快！大家擒住他，这是拓跋部落又出的妖人！不擒住他，我们北原，又要遭受大劫啊！”
　　无数人先是惊惧，随后，这股惊惧便化作了惊怒！
　　全场所有人群情激愤，无数道目光，对着徐天怒目相视！
　　“妖人？拓跋部落？”
　　徐天眉头微微一挑，发出一声轻咦。
　　对于这些人的群情激愤，徐天倒是无所谓，以他的目光来看，这些人不过都是随手便能碾死的小蚂蚁罢了，他吹口气就能灭绝一大片。
　　倒是这些人口中的拓跋部落和妖人二字，引起了他的兴趣。
　　“这妖人是何意？还有，你们不是叫石月部落么，怎么他们叫你拓跋部落？”
　　徐天看向石月部落等人，开口问道。
　　石野兄妹，还有石月部落的修士，早就脸色一片苍白，如坠冰窖。
　　三大部落的人，竟然一下全死了.....
　　这是要翻天！
　　听到徐天的问话，他们僵硬的扭头看向在众人怒目相视下，神色浑然不在意的徐天，眼中慢慢涌起如视鬼魅般的骇然。
　　这个从中州而来，一路上跟他们愉悦交谈，谦逊儒雅，温和如风，没有半点架子的神秘青年，竟然一句话，便处死了三大部落所有人！！
　　石野嗫嚅着不敢说话。
　　倒是他妹妹石芊芊，这个有些俏皮的少女，闻言苦涩说道：
　　“大人，我们原本是叫拓跋部落，石月部落是以前改的名，因为当年我们拓跋部落祖上出了一位至强者，本来这应当是好事，可这位老祖生性嗜杀，当年在整个北原掀起了腥风血雨，灭杀了无数部落，树立了无数仇敌。
　　后来这位老祖消失之后，这些当年老祖树立的仇敌纷纷找上门来报仇，我们拓跋部落，方才改名为石月部落。
　　原本我们是北原的第一部落，结果这数万年来东奔西逃，躲避各方仇敌的追杀，便逐渐式微了下来。”
　　“哦？”
　　徐天闻言眉头一挑，接着表情变得古怪了起来。
　　“你们那位老祖，是不是叫拓跋森？”
　　此言一落，石月部落众人，皆是表情狂震，嘴巴张大。
　　“大...大人，你认识我们老祖？”
　　“果然是了。”
　　徐天点了点头，难怪他说之前他看到这群人时，有种微妙的熟悉感。
　　原来是拓跋森的后人。
　　接着，石月部落众人面面相觑，那少族长石野，或者拓拔野，有些小心隐隐的问道：
　　“大人，那...那我们老祖还活着吗？”
　　徐天闻言收敛心神，笑了笑回道：
　　“当然活着。”
　　听到此话，石月部落众人，顿时欣喜若狂。
　　老祖还活着！
　　将近十万年了，老祖竟然还活着！！！
　　下一刻，石月部落众人按捺住心中的激动问道：
　　“那大人，我们老祖现在如何？”
　　徐天笑了笑道：“之前不太好，不过前段时间已经正式投入了我麾下。”
　　此言一落，众人再度心神一震。
　　老祖活着，并且投入了眼前这位神秘人的麾下！
　　老祖在消失之前，便是无限接近神君修为，这十万年来就算修为没有半点突破，那也是顶级半步神君！
　　而老祖投入了此人麾下，岂不是说，此人最少也应当是半步神君，甚至......有可能是神君？
　　这段对话，徐天并没有避讳。
　　因此，全场其他人，同样听到了这段对话。
　　“一派胡言！”
　　“不可能！绝对不可能，根据我们得到的消息，拓跋森那大魔头早在数万年前，便被中州的那位大凉神王陛下给镇压了！”
　　“哼，定然是此人心中惧了，故意拿此话来吓唬我们！”
　　“各位，一起上，今日绝不能让此人离开！”
　　“说得对，此人一走，说不定又要重演数万年前的那场浩劫！”
　　“动手！”
　　其他人纷纷开口，开始运转神力。
　　石月部落等人，听着徐天的话，虽然心中信了七八分，但不免还是有些忐忑。
    ·· ······求鲜花···· ····
　　在场的部落加起来近百，怕是巅峰神境来了，都得饮恨当场。
　　若是徐天实力没有半步神君，今日必定会饮恨当场！
　　然而，所有人皆是一副跃跃欲试的样子，却是没有一个人敢率先动手。
　　石月部落的人心中发慌，他们何尝不也是心中发慌？
　　要知道，徐天刚才那一手一句话处死三大部落的本领，堪称鬼神莫测！
　　就在众人稍微有些僵持住的时候。
　　天空当中，陡然传来一股轰鸣爆响！
　　众人连忙抬头看去。
　　只见在天空之上，一辆黄金马车，由着三头踏火龙马兽拖动，周遭金甲力士护卫两旁，背后无数侍女负责撒花，天花乱坠，华贵至极！
    ... 0 ...
　　黄金马车碾压虚空而过，在空中留下两道长长的车轮碾过的火焰痕迹，破开长空！
　　在这最前面，一名金甲力士，扛着一杆金黄大旗！
　　旗面上写有烫金大字——齐！
　　旌旗飘扬，排面壮观到了极点！
　　刹那间，全场所有部落，纷纷脸色一喜，连忙开口。
　　“齐家！中州大燕王朝的神君世家！”
　　“齐家竟然亲自来了！”
　　“哈哈哈，这下不用我们出手了！听说三大部落已经投靠了神君齐家，这下有好戏看了！”
　　“哼，神君齐家正好想靠三大部落在北原立足，此人击杀了三大部落之人，神君齐家定然不会放过他们！”
　　无数人顿时幸灾乐祸道。
　　他们看向徐天的目光，变得戏谑玩味了起来，如似看死人。
　　包括石月部落之人，也是脸色瞬间煞白，心神提到了嗓子眼。
　　下一刻。
　　一道低沉威严的声音，从那黄金马车里传来。
　　“三大部落的人呢？”
　　此言一落，全场诸多部落，顿时纷纷指向徐天，兴奋开口。
　　“神君大人，三大部落的人，被此人杀了！”
　　“哦？还有人敢杀我齐家的人？”
　　一道粉碎虚空，恐怖到了极点的目光，从黄金马车里穿透而出，看向徐天。
　　下一刻。
　　一道肝胆俱裂，惊骇到了极点的声音，从黄金马车里透出。
　　“徐...徐神王？”川.

第231章



　　第二百三十章你们也配辱徐神王？【跪求订阅！】
　　“徐...徐神王？”
　　黄金马车内。
　　一名鼻若悬胆，眸似重枣，身穿华美服饰，不怒自威的中年人，目光透过黄金马车看向徐天。
　　此人便是齐神君，来自大燕王朝的神君世家齐家，在大燕神王被徐天击杀的那一刻，便果断逃离了中州，来到了北原。
　　他原本威严的脸上，此刻却是一片惊慌，浑身都在打着哆嗦。
　　徐天！
　　竟然是徐天！
　　徐天这个大杀星，竟然来北原了！
　　“齐神君！快快出手击杀此獠！”
　　“齐神君！此人嚣张至极，胆敢杀害三大部落，其罪当诛！”
　　“齐神君，此人气焰之嚣张，简直世所罕见，还敢当中诓骗，说拓跋森那老魔头已经投入了他的麾下，实在当杀！”
　　“齐 神君，快快出手吧！！”
　　马车外，众多部落之人，纷纷呐喊道，呼唤之齐神君的名字！
　　齐神君听到呐喊声，顿时心中一紧，整个心脏都提到了嗓子眼，吓得汗毛倒竖。
　　草！
　　这些人，要害死他不成？
　　“放肆！！”
　　他连忙大吼一声，一步踏出马车。
　　见到齐神君出来，那众多部落之人见状，顿时兴奋了！
　　“哈哈哈，小子，齐神君出来了，你今日该死！”
　　一名部落之人，看向徐天，洋洋得意的大笑道。
　　其他部落之人，同样幸灾乐祸开口，看向徐天的目光，如视死人。
　　包括石月部落之人，亦是面如土色，看着那散发神君威严的齐神君，双腿都在打颤。
　　“阁下...要不您先逃吧？”
　　石野和石芊芊两兄妹看向徐天，苦涩说道。
　　一位脚踏日月，俯瞰天地的神君在此，莫说徐天能否有着收服他们老祖拓跋森的本事了，哪怕就算老祖拓跋森在此，也得饮恨当场吧？
　　那可是神君啊！
　　站在整个世界巅峰的人！
　　“无妨。”
　　徐天淡淡摇头，似笑非笑的看向那齐神君。
　　就在无数人期待的看着齐神君，眼中满是狂热和兴奋的时候。
　　齐神君出手了！
　　然而......
　　嘭！！！
　　那之前叫嚣的最厉害，扬言要齐神君击杀徐天的一位部落首领，直接被齐神君一掌拍成了齑粉！
　　全场一愣。
　　无数人懵逼的看向这位齐神君。
　　“齐神君...是不是眼花了，杀错人了？”
　　“齐神君，您老看错了，是那个穿白衫、戴斗笠的人，杀的三大部落啊！”
　　他们纷纷开口道。
　　“你们闭嘴！”
　　齐神君老脸涨红，怒声道：“本座之前说的是你们放肆！杀的也是你们！就凭你们，也配辱徐神王？”
　　下一刻。
　　不等众人反应过来，这位齐神君已经看向似笑非笑的徐天，脸上堆起谄媚讨好的笑容，连忙躬着腰子一路小跑到徐天面前，‘嘭’的一声朝着徐天跪下，满脸谄媚讨好笑容说道：
　　“徐神王，您屈尊驾临北原，怎么也不跟小的说一声，小的好摆下大宴，风风光光的接待您呀。”
　　在这一刻，什么神君威严，什么脸皮面子，齐神君全部不要了。
　　他在徐天面前，就犹如平民小贩见到了至尊帝皇，乖到了极点。
　　无数人看着这一幕，脑袋顿时如同丢下一颗重磅炸弹般，大脑一片空白，目瞪口呆。
　　他们惊得眼珠子都要掉出来！
　　“这...这还是脚踏日月，俯瞰天地的神君？”
　　“？？？”
　　“徐神王...神王是何意？”
　　北原地处蛮荒，消息滞后，有不知神王是何意的人询问道。
　　但马上，便有见识渊博之人回道：
　　“神君之上，便是神王！我们这整片天地，只有五位神王！”
　　仅仅这一句话，已经道明一切。
　　顿时，无数人震撼了。
　　神王！！！
　　眼前这名神秘年轻人，竟然是神王！！！
　　他们刚才，竟然在和一名神王叫嚣？
　　霎时间，先前有叫嚣让齐神君击杀徐天的部落首领，顿时吓得眼前一黑，直接昏死了过去。
　　还有无数人双腿发软，情不自禁的跪倒，浑身颤抖如筷糠，如坠冰窖。
　　至于石月部落之人，早已嘴巴张大的能塞下一个鸡蛋，石化在了当场。
　　“你认识我？”
　　徐天看向这位齐神君，似笑非笑道。
　　神君三重，也算不错了。
　　“徐神王名震千秋万代，剑压万古群雄，力破日月苍穹，小的自然认识。”
　　齐神君脸上满是谄媚笑容，闻言顿时如同小鸡啄米般点头。
　　徐天看了他一眼，也懒得跟他多说，开口道：“这里便交给你了，知道怎么解决吧？”
　　“徐神王放心，小的一定办的妥妥的！”
　　齐神君连忙拍着胸脯保证道。
　　“嗯。”
　　徐天点了点头，然后身形瞬间一闪，直接消失在了这片虚空当中。
　　他早已锁定了那九州鼎的位置，若不是这齐神君突然到此，他早就一巴掌拍死了这些人。
　　而现在，自然是取鼎的时候了。
　　在徐天走后。
　　全场众人，顿时心神一松，然而还不等他们高兴起来。
　　齐神君已经一改在徐天面前的卑微模样，眸中杀机闪烁的看向这群北原修士。
　　就是这群人，刚才差点将他害死！
　　下一刻，他冷漠开口道：
　　“徐神王乃是一人镇一洲的存在，就连本座见了，都得俯首帖耳，就凭你们这群垃圾，竟然也敢在徐神王面前叫嚣？”
　　轰！！！
　　旋即，齐神君一掌拍下，无数神力在虚空凝聚，化作一道遮天蔽日的巨掌！
　　刹那间，无数求饶声、惨嚎声响起。
　　但齐神君又如何会去管？
　　嘭！！！
　　只见一声闷响，方圆百里之地直接气化，夷为平地。
　　那之前朝徐天叫嚣之人，没有一个存活。
　　石月部落之人见状，顿时倒吸了一口凉气，脸上涌起震撼之色。
　　这就是神君威能么？
　　还不等他们说话。
　 　“我这点本事在徐神王面前什么也不算，徐神王只要一根手指，就能轻易碾死我。”
　　齐神君转头看向石月部落之人，温和笑着开口，给人感觉如沐春风。
　　“几位，请吧，去我行宫内坐坐。”
　　齐神君热情开口，招揽着石月部落几人，前往他那座停滞在空中的黄金马车。
　　尽管他不知道石月部落的这群人与徐天是什么关系，但徐天对他们似乎态度不差，因此，他丝毫不敢大意，连忙热情邀请他们前往黄金马车内歇息。
　　......
　　......
　　【明天最后一天一更，初五、初六的样子，就会恢复最少两更保底，然后会逐步把过年欠下的章节补回。
　　过年到处拜年，事情繁杂，稍微忙了一点，跟大家抱声谦，希望各位读者大佬理解。O(∩_∩)O】
　　’.




第232章



　　第二百三十一章你太烦了，给我死！
　　夷沙岛。
　　地心近千里处。
　　徐天身形一晃，已经出现在夷沙岛地心当中。
　　周遭一片昏暗，徐天抬头看去。
　　只见在他前方，有着一座古老石门。
　　石门上书写着笔锋苍松有力的四个大字，夷沙秘藏！
　　徐天伸手朝着这石门摸去，只见一股禁制之力，从石门上反弹出来，给徐天指尖，传来微微的刺痛感。
　　欲要阻挡徐天的进入。
　　下一刻。
　　一道低沉苍老的声音，从石门内传出。
　　“欲要获得本座秘藏传承，必须先通过三层考核！”
　　“本座在石门上，留下了一道参悟图，三日之内，参悟此图者，便可通过第一层考核！”
　　徐天抬头看去。
　　只见石门上，顿时无数猩红纹路亮起，化作了一个盘膝打坐，手捧书卷的身影。
　　“考核么？参悟此图？”
　　徐天眉头挑了挑。
　　“太麻烦了！”
　　下一刻。
　　他指尖用力，轻轻一推。
　　轰！！！
　　瞬间，这道石门猛然粉碎开来，26化作无数碎石！
　　“这样不就轻松多了。”
　　徐天满意的拍了拍手掌，大步走进这石门。
　　走进这石门，眼前视野骤然一窄。
　　一条逼仄漫长的通道，出现在徐天面前。
　　“恭喜你，通过了第一层考核，接下来第二层考核，将充满了危险。”
　　“你，准备好了吗？”
　　那道苍老低沉的声音再度响起。
　　这是夷沙岛主，在临死之前，在这夷沙秘藏，留下的声音回响。
　　徐天无语。
　　他算是知道这个夷沙岛主怎么死的了。
　　废话这么多，他若是遇见了，也要一掌拍死！
　　轰！！！
　　徐天走上那通道，顿时无数锋锐地刺刺出。
　　嘭！
　　而徐天，只是右脚重重一踏。
　　刹那间，整条如同长龙一般的通道，直接粉碎，化为虚空！
　　这隐藏在通道内的无数地刺、机关、傀儡等等，尽皆化作齑粉！
　　徐天直接飞身而起，横渡虚空，来到了这通道彼岸。
　　一方大殿，顿时出现在了徐天面前。
　　一个魁梧雄壮的身影，白发披肩，正背对着徐天。
　　低沉苍老的声音，从这背影上传出。
　　“咦？不错嘛，竟然能顺利通过第二层考核，看来你不管是天资悟性，还是心性精神，俱是上等！”
　　“很好，恭喜你，现在将面对第三层考核！”
　　“第三层考核很简单，只需要你拜我为师，便可得到本座的所有传承和秘藏！”
　　“高兴吧！兴奋吧！能拜在本座下，将是你此生最大的荣耀和造化......”
　　这声音低沉古老，在这大殿内不断回响，似在耳边轻语，又似在远处低吟，充满了飘渺玄妙之感。
　　然而，不等这背对徐天的身影说完。
　　“烦死人了！你给我死！！！”
　　徐天终于忍受不了，这像是苍蝇一样嗡嗡嗡的声音，一掌拍下！
　　刹那间，那背对徐天的身影，顿时四分五裂，露出机械符箓制造而成的傀儡肢体。
　　一切烦人话语，戛然而止。
　　徐天收回手掌，长呼出一口气：“舒服了~~！”
　　若是今日来者不是他，或许便当真被这夷沙老祖死后留下的神念傀儡给诓骗住了，只觉得是世外高人，忍不住磕头就拜。
　　但这些，对徐天有什么用？
　　顿时，徐天只觉得天地一片清明。
　　在他眼前，各种地宝、天宝还有灵石之类的物品堆积如山。
　　徐天看都懒得看一眼，目光直接略过，看向了大殿最深处。
　　在那里，一座散发着玄黄光芒的青铜古鼎，正在虚空当中起起伏伏。
　　徐天见状，眼中顿时露出了一抹喜意。
　　继东荒、大凉、大燕、大赵、大妖得到五座九州鼎，第六座九州鼎到手！
　　徐天伸手，轻轻碰上这九座鼎。
　　一股温热的气息，从这九州鼎的鼎面上传来。
　　这鼎面上，同样刻有花鸟虫兽，日月星辰。
　　在外观上，这座九州鼎，和其他五座九州鼎并没有什么两样。
　　徐天看向这鼎面上刻画的那段铭文。
　　“朕，人皇，当镇世间一切敌！
　　朕，人皇，当为众生守天门！
　　三日之后，朕将携四极人王登天诛仙！”
　　看着这段铭文，徐天眸光闪烁。
　　随着得到的九州鼎越来越多，他已经对人皇他们的动向，愈发的清晰了。
　　弥漫在上古神朝上的迷雾，逐渐被徐天掀开。
　　微微沉思了一二后，徐天右手一翻，将那第六座九州鼎，收入系统空间。
　　“第六座九州鼎到手，拓跋森那边顺利的话，第七座九州鼎也问题不大，接下来便是最后两座九州鼎。”
　　“这最后两座九州鼎，一个在西漠，一个在大夏神王夏无道手中，西漠的九州鼎问题不大，夏无道手中的九州鼎，倒是有些棘手。”
　　徐天皱眉思索了一会。
　　旋即，徐天脚步一踏，直接离开了这夷沙秘境。
　　两三息后，徐天已经出现在了夷沙岛上。
　　徐天低头扫去，只见原本叫嚣的部落，已经彻底没有了踪迹，也没有了生命气息。
　　徐天微微点头，这齐神君，行事倒还算是果断。 
　　“徐神王！”
　　见到徐天出现，那齐神君和石月部落之人，连忙从黄金马车上走出。
　　“徐神王！”
　　“我等见过徐神王！！”
　　那石月部落之人，连忙也随着齐神君恭声叫道，目光敬畏到了极点。
　　刚才在黄金马车内，随着齐神君向他们讲解，他们方才知道，徐天在中州，到底是何等的强大！
　　“徐神王，小的在府邸内已经差人办下了大宴，还请徐神王挪步，让小的为您接风洗尘！”
　　那齐神君连忙谄媚说道。
　　“不了，本座尚还有事要处理。”
　　徐天看了他一眼，接着脚步一踏，身形再度一闪，直接消失在了这茫茫大海内。
　　做事便要一鼓作气！
　　徐天已经做好了打算，马上前往西漠，去取得第七座九州鼎！
　　......
　　......
　　与此同时。
　　南岭。
　　战神殿山门前。
　　拓跋森手持一杆神矛，满头黑发飘扬，一声黑袍化作血衣。
　　一颗颗血珠，顺着拓跋森手中的神矛矛尖滴落。
　　在他脚下，是数以万计的累累尸骨。
　　下一刻。
　　拓跋森捏碎徐天给他的传讯音符，恭声开口：
　　“少主，九州鼎已到手。”.


第233章



　　“少主，九州鼎已经到手。”
　　拓跋森手持神矛，声音嘶哑。
　　在他脚下，整个战神殿已经化作废墟。
　　累累尸骨堆彻在一起，血橹漂浮，一派凄惨。
　　在南岭只手遮天的战神殿，就此灭绝。
　　“嗯，将九州鼎带回中州梁京城。”
　　拓跋森耳边，响起一道淡漠的声音。
　　“是，少主。”
　　拓跋森恭声回答。
　　随后他低头，看向手中提着的枯玄道人头颅，狞笑一声道：“老家伙，就这点本事，也敢拦徐神王的事？真是不知死活！”
　　下一刻。
　　拓跋森提起枯玄道人的头颅，身形冲天而起，化作一道流光，笔直射向中州方向。
　　数息之间，拓跋森化作小黑点，消失在了天际。
　　......
　　......
　　嘭！
　　徐天一掌，将天龙寺的大门拍的粉碎。
　　下一刻，徐天在无数僧侣忌惮惊惧的目光中，负手走进这座在西漠屹立不倒，号称佛门圣地的万年古刹内。
　　天龙寺，西漠最大的势力，号称佛门圣地！
　　其内有九十九罗汉，八部天龙，五大菩萨，四大天王。
　　还有着神君境界的佛宗，天龙寺方丈迦叶。
　　“本座徐天，见过迦叶大师。”
　　徐天抬起头，目光直接掠过了千万僧侣，淡淡看向天龙寺最深处的一名老和尚。
　　这老和尚身穿一身灰扑扑的破旧僧袍，白眉白须，身材瘦若枯槁，脸上爬满了老年斑，眼眉低垂。
　　这老和尚貌不惊人，看其模样，任谁也想不出来，此人便是整个西漠的最强者，天龙寺主持，迦叶大师！
　　“原来是徐神王驾临，老僧这小寺，蓬荜生辉。”
　　迦叶大师抬头看向徐天，眼眸浑浊。
　　“迦叶大师过奖了。”
　　徐天笑了笑道：“方才贵寺之人，在外拦着本座不让进，因此手段激烈了点，迦叶大师不会怪罪本座吧～～？”
　　“徐神王说笑了，阁下乃中州绝顶强者，一身通天实力震古烁今，老僧怎敢怪罪于阁下。”
　　顿了顿，这迦叶大师也不再盘盘绕绕，开口道：“不知徐神王驾临小寺，所为何事？”
　　徐天闻言坦然回道：“迦叶大师，本座此番前来，只有一个目的，那便是希望迦叶大师能看在本座的面子上，将贵寺的九州鼎，借于本座。”
　　“九州鼎？”
　　这迦叶大师闻言一惊，但随即便又了然。
　　天龙寺作为西漠的第一势力，中州四域的佛门圣地，可谓对无数人都吸引力巨大。
　　但对徐天这等神王战力的存在来说，能吸引其来的，只有一个可能。
　　那就是九州鼎。
　　迦叶大师闻言沉默了一下，见徐天目光盯着自己，不由心中知晓，只怕今日若是不交出九州鼎，决计无法善了了。
　　轻叹了一口气，迦叶大师开口道：
　　“徐神王，这九州鼎乃是本寺上任主持留下，老僧也没有决定这九州鼎的去留权.......”
　　不等着这迦叶大师说完，徐天眼睛一眯，看向他道：
　　“那看来迦叶大师，是不打算给徐某这个面子了？”
　　徐天语气虽淡，但一股无形威压，已经从他身上散发出来。
　　周遭僧侣，凡是感受到这股威压的，俱是感觉被一只无形大手揪住了心脏，心脏猛地一紧，传来强烈的心悸感，忍不住双腿颤抖如筷糠。
　　那迦叶大师见状连忙摇头道：
　　“非也非也！徐神王误会老僧意思了，老僧只是想说，上任主持早早便料到了这一幕，于是便定下了规矩，只要徐神王愿意与老僧开坛论法，胜过老僧，老僧就能将这九州鼎让与徐神王。”
　　一边说着，他一边偷偷打量着徐天。
　　同时他心中做好了决定，只要徐天答应下来，愿意给他给天龙寺来一个台阶下。
　　但凡开坛讲法开始，不管徐天说出什么，他就都顺势主动认输，将九州鼎让与徐天。
　　没错。
　　他要的只是一个台阶。
　　九州鼎是肯定要交滴。
　　什么狗屁上任主持定下的规矩，什么开坛论法，都是他给自己找的台阶。
　　但天龙寺作为佛门圣地，若是这么轻轻松松的就交出九州鼎，岂不是显得他们很怂？
　　这开坛论法输了，再给九州鼎，传出去就好听多了嘛。
　　一边想着，迦叶大师一边期待的看向徐天。
　　“不会。”
　　徐天摇头，吐出两个字。
　　迦叶大师闻言一愣，随即连忙道：“徐神王，这个不用会的，讲讲自己的见解就行了。”
　　“还是不会。”徐天继续摇头。
　　迦叶大师闻言顿时急了：“¨ˇ徐神王，你可以会，你可以说说天气如何，说说你的过往事迹等等，这些都可以的嘛。”
　　徐天闻言眨了眨眼睛：“这样也行？”
　　“行行行，当然行。”迦叶大师忙点头道。
　　“那好吧。”
　　徐天哑然失笑。
　　本来他都已经做好动手的打算了，没想到这迦叶大师倒是识趣的很。
　　也罢，那便依他吧。
　　沉吟了一下，徐天开口道：“今天的天气真好。”
　　此言一落，天龙寺内近万名僧侣，脸色皆是一僵。
　　全场的气氛，瞬间变得一片死寂。
　　所有人俱是瞪大了眼睛，一副目瞪口呆、不敢置信的模样看向徐天。
　　脸上的神情仿佛是在说：完了？这就完了？
　　最后。
　　“都愣着干嘛?鼓掌啊！如此精妙的禅语，想来也只有徐神王能说出了，短短七个字，概述完了天地大道，表面(好的赵)看似在说天气晴朗，实则在说这个世道，会逐渐清明，会拨开云雾见青天！”
　　“妙！实在是妙极啊！”
　　迦叶大师眉须抖动，老脸涨红，一副拍案叫绝的激动模样。
　　“好！”
　　啪啪啪。
　　啪啪啪！
　　随后，整个天龙寺，俱是用力的鼓起掌来。
　　掌声雷动，震耳欲聋。
　　“徐神王的慧根，实在非常人能及，随随便便一开口，便是妙语连珠，堪破天机！老僧我输的心服口服！”
　　“徐神王稍等，老僧这便就去给您取九州鼎来！”
　　迦叶大师先是惊叹，随后又是感慨，最后一副心悦诚服的样子，接着便转身去替徐天取鼎。
　　半个时辰后矛。
　　徐天在无数道目光的目送中，走出了大门破碎的天龙寺。
　　第八座九州鼎，到手！
　　’.

第234章



　　第二百三十三章法则之力！【跪求订阅！】
　　半天之后。
　　徐天已经回到了中州。
　　大赵王朝，梁京城。
　　皇宫内。
　　老赵正在忙着处理政务，老白也回了大妖王朝。
　　徐天并未打扰他们，而是直接来到了他的殿宇内。
　　“少主。”
　　拓跋森早已在大殿内等候。
　　“九州鼎呢？”
　　徐天摘下斗笠，挂在木架上，露出满头漆黑如墨的披肩长发。
　　“九州鼎取回来了。”
　　拓跋森右手一翻，一股散发着玄黄光芒的青铜古鼎，出现在他手中。
　　徐天接过九州鼎，略微感应了一下，便将其收到了系统空间内。
　　第八座九州鼎到手！
　　至此，徐天只差夏无道手中的那座九州鼎，便能集齐九鼎！
　　“事情办的不错。”
　　徐天扭头看向拓跋森，赞赏了一句。
　　随后，徐天右手一翻，一柄染血神矛出现在他手中。
　　这柄神矛是徐天在大燕王朝国库内，得到的一件极道神兵。
　　名为弑神矛，有着嗜血成长之功 效，霸道无比，威力绝伦。
　　徐天拿着倒没什么用，正好赏赐给这拓跋森。
　　说起来拓跋森如今已是神君九重，却还是用着一件中品天宝，实在可怜兮兮了一点。
　　有着这柄弑神矛在，拓跋森的战力起码能翻上数倍，直追伪神王的凉启！
　　“谢少主！”
　　拓跋森眼中顿时露出狂喜之色，连忙朝着徐天单膝下跪，恭恭敬敬的接过了这柄弑神矛。
　　这柄弑神矛上，有着无数如同血管一般的恐怖纹路，其中似还有心脏跳动声传来。
　　拓跋森仅仅看了一眼，便心喜到了极点，伸出手轻轻抚摸着矛身，犹如抚摸亲密爱人。
　　徐天淡淡开口道：“拓跋森，你天赋不差，丝毫不亚于燕歇等人，并且在神君九重境界，已经蛰伏了近十万年，底蕴已经足够，是有机会去冲击神王境界的，因此，莫要浪费了自身的天赋实力，以后我与赵王和妖王论道讲述法则之时，你可以前来旁听。”
　　拓跋森听到此话，顿时欣喜若狂。
　　同时，他在这一刻，也彻底对徐天死(cgee)心塌地！
　　“少主，我这次去往南岭战神殿，还有意外收获，抓了一个老家伙回来。”
　　拓跋森右手一翻，枯玄道人的头颅，出现在他手上。
　　枯玄道人作为神君六重境界的强者，自然没有那么容易陨落，断头重生，实在再简单不过。
　　“小辈，要杀要剐尽情来！老朽活了百万年，早已看破了生死，岂会惧你？”
　　枯玄道人朝着拓跋森怒目相视。
　　啪！
　　拓跋森一巴掌拍在枯玄道人脸上，冷笑道：
　　“活了这么久还这么菜，还好意思说？”
　　“我家少主在此，你的生死，可不是由我来决定。”
　　枯玄道人闻言一惊，这才注意到拓跋森旁边，还有着徐天存在。
　　“...是你？”
　　枯玄道人侧头看向徐天，瞳孔微微一缩。
　　真的是那个东荒徐天！
　　这家伙......神王战力了？
　　“传火者？”
　　徐天眉头微微一皱。
　　“你也知道我是传火者？”
　　枯玄道人眯了眯眼睛，接着冷哼道：“徐天，你既然知道我是传火者，那应该就知道我担负的责任！你还不速速给我放了？”
　　嘭！
　　徐天一巴掌挥下，将枯玄道人整个脸抽的高高肿了起来，牙齿都掉了几颗。
　　徐天冷笑道：“你是传火者与徐某何干？拓跋森，把他押下去，大刑伺候。”
　　噗！
　　徐天伸手按在枯玄道人头颅上。
　　刹那间，一股诡异玄妙的力量，从徐天掌心传出，灌入枯玄道人体内，直接将他的大道根基封锁！
　　大道根基封锁，没有徐天解开，那这枯玄道人便再通天的修为，都无法动用半分，与普通凡人无异。
　　“封神王的封神之术？你得到了封神王的传承？”
　　枯玄道人瞳孔狂缩，脸上涌起惊色。
　　“带走。”
　　徐天并未多说，直接挥了挥手，让拓跋森将其带了下去。
　　不错，他这封锁之术，的确来自炼神塔的一位神王，正是封神王。
　　这封神王有着一手封天封地封万物的恐怖神通，万物皆可封！
　　若非这枯玄道人暂时对徐天有着用处，徐天早就一巴掌将其拍死。
　　现在嘛，先晾凉再说。
　　......
　　......
　　一连半个月之后。
　　徐天、老赵、老白三人，坐在一张茶桌前，淡淡抿茶论道。
　　拓跋森恭敬站在一旁。
　　“徐天，突破神王，最主要的便是领悟法则力量。”
　　“往往来说，神王的强弱，便是由领悟的法则来既定，一般神王，领悟的法则只有一条，能领悟三条法则的便是绝代天骄！”
　　老赵和老白开口，为徐天讲解着神王境界的秘辛。
　　“凉启之所以说他是伪神王，便是因为他法则不全，他的法则并非是他领悟而来，而是第一任大凉神王强行灌输给他，因此，他这等神王，几乎是神王当中最为垫底的存在。”
　　“其次便是燕歇，燕歇的实力在神王当中还算不错，与我和老白算是同一个层次，他领悟的便是枪道法则和寂灭法则两条法则，这等领悟两条法则的神王，亦是最常见的神王。”
　　“夏无道之所以能力压我们四大神王，便是因为他领悟了三大法则，并且在这三大法则当中，都走到了极深的地步！”
　　“分别是刀道法则、肉身法则、力量法则！”
　　老赵慢慢的讲解着。
　　徐天没有说话，而是露出沉思之色，不断思索着老赵的话语。
　　“那三条法则之上的神王呢？”片刻后，徐天开口问道。
　　老赵伸手替徐天倒了杯茶，笑了笑道：“领悟三条法则之上的神王不是没有，但那都是上古神朝的事情了，听说上古神朝分封的八十八位神王当中，排名前世的羿王、战王等人，俱是领悟了三条法则以上，四极人王，更是领悟了五条法则以上！”
　　说到这里，老赵话语一顿，凑过身子小声说道：
　　“徐天，我还曾听到一则传言，据说人皇领悟了九条法则，并且将这九条法则，灌输在了九州鼎内！”
　　“九州鼎之所以有着镇压天下气运之功效，便是因为承载着人皇的九条法则！”
　　“一旦收集九州鼎，便能传承到人皇的九条法则！”.


第235章



　　第二百三十四章拔剑爆肝！【跪求订阅！】
　　人皇的九条法则？
　　隐藏在九州鼎内？
　　徐天瞳孔收缩，脸上露出惊诧之色。
　　老赵继续道：“当然，这也只是一些小道传言，是真是假谁也不知道，毕竟谁也没有真正完整的收集过九座九州鼎。”
　　“不过我想，既然能有这个消息传出，定然便不会是空穴来风。”
　　徐天闻言点了点头。
　　不错，反正人皇那九条法则，不管是不是在九州鼎内，他都要收集九州鼎，和这个倒没什么影响。
　　“徐天，我建议你的话，可以先从剑道法则入手，你在剑道上领悟最深，想来也最容易以此为突破口，迅速破入神王境界，突破到了神王境界，到时候也可以再来参悟其他法~则。”
　　“不错，我也赞同老赵说的，现在赶紧领悟一条法则，破入神王境界才是正事。”
　　老赵和老白皆是开口道。
　　徐天闻言点了点头，-没有急着说话。
　　神王境界，擅长的法则越多，则实力越强。
　　由心而论，徐天是有野望的，不说和人皇一样，弄个九条法则，但最少也有个三四条法则吧？
　　仅仅一条法则的神王，几乎是神王当中垫底的存在，徐天不想，也不愿，成为这样的神王。
　　归根究底，他修行时日太短，底蕴不足。
　　老赵和老白对视了一眼，心中哪里不清楚徐天的想法。
　　老赵咳嗽了一下开口道：“徐天，这个不用急的嘛，先领悟一个法则，突破到了神王境界，再回头反过来修行其他法则便是，就说上古人皇，他的九条法则，也并非是神君突破神王境界时便一蹴而就，好像他刚突破神王时，也不过五六条法则......”
　　不等老赵说完，老白便瞪了他一眼打断道：
　　“好了，老赵，不要再说了。你见有几个人突破了神王境界之后，还去修行其他法则的？到了那时候，与其去花费大量的时间，修行其他法则，还不如专精自己的法则，争取提高自己修行境界！”
　　老赵闻言咳嗽一声道：“老白，那不是你嘛，你能和徐天一样嘛？你做不到的事情，又不代表徐天做不到？”
　　眼见两人又有要吵起来的架势，徐天有些头疼，摆了摆手道：“好了，不要说这些，你们只需要告诉我，如何领悟这法则之力便好。”
　　老赵先是朝老白冷哼了一声，然后看向徐天道：“徐天，领悟法则很简单的，你只需要去看你的大道根基，找到属于你的大道，试着将他凝结成法则种子即可。”
　　“这样么？”
　　徐天若有所思的点了点头。
　　......
　　......
　　片刻后。
　　徐天独自返回了庭院当中。
　　他盘膝坐在地上，内视神海。
　　只见他他的神海此刻已如王阳，在其王阳之上，有金桥连接彼岸，有这圣光照耀八方，有九叶剑草，贯穿天地，摇曳生姿。
　　除此之外，还有一条长河，横跨整座神海一切，将其联通在一起。
　　这条长河，便是他的大道根基！
　　这条长河极其粗壮，水声轰隆。
　　咻。
　　下一刻。
　　徐天的神魂，一步落在了大道长河之上。
　　徐天伸手，轻轻伸进了这长河当中。
　　那河水锋锐，给徐天指尖，传来一股刺痛感。
　　隐隐观察之下，这条大道长河当中，有神剑撕天，有时光游走，有坚固肉身......
　　这都是如今徐天在走的道。
　　“法则，其实便是一种对各种道的理解。”
　　“对于我来说，想要凝结剑道法则，应该再简单不过，而且就算我仅仅只凝聚剑道一条法则，威能也不会低，我突破神王之后，战力应当也不会低于一些三条法则的神王！”
　　“但......我的能领悟的法则，绝不仅仅只有剑道一条法则，这远远不是我的极限！”
　　“我的肉身，同样极为强大，或许还能凝聚一道肉身法则！”
　　“除此之外，其实我在炼神塔内，得到的那些上古神王的传承，看似只有一道神通，实际上，那都是他们法则的体现，未尝没有机会由其来领悟出法则！”
　　“比如战王的战斗法则、封神王的封禁法则、羿王的攻击法则、玄武神王的防御法则等等......”
    ·· ······求鲜花···· ····
　　徐天喃喃自语，目光不断亮起。
　　“现在我差的，只是一个深层次顿悟的机会，来让我加深对这些大道的理解......”
　　“而这有两种办法可以做到，第一就是花费无比漫长的岁月时间，通过时间的累计，去不断从这些神通里找到这些神通自带的法则！”
　　“第二，就是再次获得系统奖励顿悟！”
　　徐天快速思索着。
　　几乎不用想，徐天便做下了决定。
　　是时候肝一波拔剑，撸一次系统的羊毛了！
　　想到便去做。
　　徐天立马从神海当中退出，开始拔剑修行。
　　随着徐天突破神君巅峰境界，现在的他，虽然拔剑还是会耗费大量的精气神，但比起以前，已经好了太多太多。
　　【叮！恭喜宿主完成十二万八千九百次拔剑，获得奖励：养心丹（一瓶！）】
　　系统的提示声，在徐天脑海里响起。
　　“再来！”
　　【叮！恭喜宿主完成十二万八千九百零一次拔剑，获得奖励：护发素（一瓶！）】
　　【叮！恭喜宿主完成十二万八千九百次零二拔剑，获得奖励：铁血战衣（地宝）】
　　【叮！恭喜宿主完成十二万八千九百次零三拔剑，获得奖励：搜魂术】
　　【叮！......】
　　一连十余日过去了，徐天如同回到了当初在长河剑宗思过崖的时候，大门不出二门不迈，沉浸在了最深层次的拔剑苦修当中。
　　终于，将近一个月的时候。
　　【叮！恭喜宿主完成十四万次拔剑，获得奖励：顿悟（一个时辰！）】
　　徐天听到系统提升音，目光先是一亮，接着摇头。
　　“一个时辰......不够！”
　　“再来！继续！”
　　徐天再度开始拔剑。
　　三个月后。
　　【叮！恭喜宿主完成十七万八百次次拔剑，获得奖励：顿悟（三个时辰！）】
　　徐天双目布满血丝，嘴唇干裂。
　　听到系统提升音，他仅仅只是停顿了一下，便再度开始了日复一日的拔剑爆肝。川.

第236章



　　第二百三十五章出关！领悟法则！【跪求订阅！】
　　半年之后。
　　徐天所在的府邸之外。
　　老赵一身明黄便衣，负手来到了徐天的府邸外。
　　“徐天还没出来吗？”
　　老赵开口问了一句。
　　站在府邸门卫，充当看守的拓跋森，闻言点了点头，微微恭声回道：
　　“回禀赵王，少主还在闭关，自从半年前之后，少主就一直没有出来过。”
　　“这样么？”
　　老赵惊诧点了点头，随后没有多说什么，负手转身离开。
　　对于他们这个境界来说，闭关个千百年，都是再常见不过的事。
　　他之所以惊诧，不过是因为徐天极少闭关，因此感到有些讶异罢了。
　　“徐天这家伙，每次一闭关就会实力暴涨，不知道这次会怎么样。”
　　摇头自语了一句，老 赵负手离去。
　　而此刻。
　　在庭院内，枯黄的树叶满地，蛛丝密布。
　　徐天盘膝而坐，满头漆黑如墨的长发披在肩上，九劫剑横放在膝前。
　　他微微闭着双眼，脸上一片无喜无悲。
　　一股劲风牵动树叶，以徐天为中心，形成龙卷回旋。
　　徐天缓缓拔剑，露出锋锐深邃的双眼。
　　半年时间，他将拔剑次数，提升到了整整二十万次！
　　获得的顿悟，累计下来已经整整有了五天的时间！
　　五天的时间，足够去大道长河内，好好感受法则的力量了。
　　除此之外，徐天还有着大量别的收获，什么神通术法，法宝符箓之类的，不以计数。
　　不过徐天并未急着去使用顿悟机会，而是了有兴趣的看着系统奖励的另一件东西的介绍。
　　【随机法则感悟场景模拟：能够随机为宿主制造一个绝佳感悟法则的场景。（注：场景内不一定只有一种法则存在，具体能获得几条法则，看宿主运气。）】
　　介绍很简短。
　　但徐天却是来了兴趣.
　　要知道，能够与法则扯上关系的，就没有一个会是简单物品。
　　而这随机法则感悟场景模拟，似乎是能够让他从无到有，直接感悟三个法则。
　　“随机么......有意思。”
　　徐天也不知道该哭还是该笑。
　　随机，便代表充满了不确定性。
　　要知道，法则有强有弱。
　　有些强大的法则，光是一条，便足以抵挡一些弱的法则很多条。
　　徐天便曾在上古记载中看到过。
　　一位领悟了杀戮法则的神王，硬生生的击杀了一名领悟了多条法则的神王！
　　可以说，神王之间的差距极大！
　　领悟不同法则的神王，战斗力或者便有着天差地别的差距！
　　打个比方，领悟了力之法则、杀戮法则、雷霆法则等等和战力相关的神王，能够轻易击杀一些领悟恢复、偷盗等等法则的神王。
　　什么样的法则都存在。
　　三千大道，便是三千种法则！
　　金木水火土、风雨雷电、生死阴阳.......
　　等等等等！
　　法则之间有着相生相克，有着强弱悬殊！
　　因此，在神王这个境界。
　　能领悟的法则越多、越强，那么这神王的实力便越强大！
　　神王之间的强弱区别，远胜于任何境界！
　　“这个随机法则场景模拟，倒是先不急着用，先使用顿悟时机，尽可能的将自身能领悟的法则拿到手，再使用这随机法则场景模拟，去争取额外的法则！
　　如此一来，就算往差了算，我能领悟的法则，绝不会低于三条！
　　而剑道、肉身道这两条大道法则，都属于强大的法则！而只要那随机法则场景模拟内，得到的法则不算太鸡肋，我一旦突破神王，不说和四极人王那个级别的强者对比，但在神王当中，我也能成为佼佼者！
　　而这，只是最坏的打算！
　　除此之外，假如老赵说的传闻不假，我一旦突破神王，从夏无道手中得到最后一座九州鼎，聚集九鼎，便会再次得到九州鼎内的九条法则！
　　到时候......
　　我所领悟的法则，还将要远远超越上古人皇！”
　　徐天眸光闪烁，快速思索。
　　想到便去做，徐天向来是果断之人。
　　轰轰轰~！
　　当即，徐天布下数道遮掩阵法。
　　一道道遮天迷雾，将整个庭院内的一切遮掩住。
　　徐天盘膝而坐，意识沉入神海内，缓缓合上了双眼。
　　“顿悟开启！”
　　徐天从嘴中吐出这四个字。
　　刹那间，徐天眼前的世界，发生剧烈的变化。
　　天地变成了一条条交织的大道，徐天的五感猛然变得无比明锐了起来.. ......
　　大道之音在他耳边奏响，徐天的头顶之上，出现三花聚顶的异象！
　　在这一刻，徐天仿佛变成了大道之子，对大道无比的熟悉和了解。
　　噗嗤！
　　徐天没有任何犹豫，直接一步踏在了大道长河之上。
　　他开始顺着他的大道长河逆流而上，寻找属于他的大道法则！
　　轰隆隆~~！
　　大道长河之水哗啦啦作响，徐天原本曾走过一次大道长河。
　　但走起来无比艰难，举步维艰。
　　而此刻用了悟道时机之后，徐天走的极为顺畅，没有半点阻碍！
　　在这条大道长河之上，他看到了无数依稀的大道！
　　没错，是看到了！
　　原本神君突破神王，想要领悟法则，需要自己去大道长河内感知。
　　但是有着悟道时机在，徐天此刻对大道无比契合，竟是能看到属于他在大道长河内的一条条法则！
　　那一条条法则，如同一颗颗光球般，在大道长河内起起伏伏。
　　每一条法则，便是一个光球！
　　他看到了‘皆’字秘带来的爆发法则，看到了‘者’字秘带来的恢复法则，看到了踏天七步带来的‘速度法则’等等。
　　他看到了许多法则，这些法则都是由他神通衍生而来。
　　因为他只是当作神通使用，并未刻意领悟过的原因，这些光球极为黯淡渺小，最大最大也不过是拳头大小。
　　这也代表徐天要么对这些大 道法则契合极低，要么便是领悟不够，极难领悟法则成功！
　　徐天只是扫了一眼，便不再停留，径直往前大步走去！
　　悟道时机只有三天时间，时间紧迫！
　　他必须要在这三天时间内，把有机会拿到手的大道法则，先拿到手再说！
　　三个时辰后！
　　“好大......！”
　　徐天脚步猛地停住，一脸震撼的抬头看向前方。
　　只见一个如足球场般大笑的白茫茫圆球，静静漂浮在他前方，散发出刺眼的光亮！
　　......
　　......
　　【今天返工回家，开车在高速堵了一天，太累了，回到家快十二点了，匆忙吃了点东西就把这章更新出来了。
　　导致更新晚了点。
　　我的错。(ㄒoㄒ)】.




第237章



　　第二百三十五章诸天无敌路，万古第一人！
　　哧....
　　篮球场般大小的白色光球，在大道长河内起起伏伏。
　　徐天站在这白色光球前，表情震撼。
　　这是他在大道长河内，见过的最大的光球！
　　隐隐约约的，徐天在这光球内，能看见一把神剑的缩影。
　　徐天心中明白了。
　　这是他的剑道法则！
　　这也是徐天专精的大道！
　　徐天伸手，轻轻的摄入了这光球当中。
　　没有任何阻碍，徐天的右手，便伸入了这光球当中。
　　一种温热的感觉，从这光球内传出。
　　徐天深吸了一口气，静下心来，慢慢的将这光球，从大道长河内托出。
　　只要将这光球，从大道长河内托出，放置神海紫府当中，便代表徐天，凝练出了剑道法则！
　　几乎不用徐天过多牵引。
　　仅仅一会，这代表着剑道法则的光球，便被徐天从大道长河内托出，放置在神海当中。
　　啵。
　　只见一声轻响，这光球顿时蔓延出无数裂纹，然后陡然碎裂！
　　一柄拇指大小的小剑，静静悬浮在他紫府内。
　　这是法则种子。26
　　剑道法则的种子！
　　“第一条法则，成！”
　　徐天眸光闪烁，眼中迸发出喜意。
　　现在只要他放开气息，意识从神海内退出，立即便能招来雷劫，渡劫成王！
　　轰！！！
　　徐天周身，整个庭院内狂风大作！
　　满堂剑气纵横！
　　徐天没有任何停留，继续一步踏入在大道长河当中，继续逆流而上，寻找第二条法则！
　　一条法则的神王，对于徐天来说，远远不够！
　　他徐天要走的，是诸天无敌路！
　　他徐天要做的，是万古第一人！
　　剧烈大道河水扑面而来，徐天一路披荆斩棘，逆流而上！
　　他再度前进。
　　一路上，他看到了很多法则。
　　甚至是他在炼神塔内那些上古神王手中得到的传承，例如战王的战斗法则、疾风剑神的疾风法则等等。
　　但徐天的脚步，没有半点停留。
　　半天之后，徐天脚步听了下来。
　　一个约莫篮球般大小的光球，静静悬浮在他面前。
　　在那光球内，盘膝坐着一个和他一模一样的小人。
　　这小人双目圆睁，背后气血冲霄，犹如宏伟烘炉。
　　赤着的肉身，反射出硬冷的光泽，一条条筋脉如同恐怖树根般浮于他表面，根根扭曲虬结。
　　这是肉身道！
　　这也是徐天继剑道之外，走的另一条大道！
　　“找到了！”
　　徐天眸光闪烁。
　　三千大道法则当中，肉身道在三千大道当中，同样是一个比较大众，也比较强大的法则！
　　肉身道法则，也是徐天早就放在计划内的法则之一！
　　他伸出手，五指轻轻摄入这光球当中，欲要将其从大道长河当中捞出。
　　一股微弱的抗拒力，从这光球当中传出。
　　徐天眸光一闪，无数肉身道的大道感悟朝他涌来。
　　悬于他头顶的那聚顶三花，愈发的璀璨绚烂！
　　在这悟道时机之下，徐天对肉身道的造诣，顿时水涨船高，开始以坐火箭般的速度暴涨！
　　原本徐天对肉身道的了解，就像是雾里看花，看什么都看不真切。
　　但是现在，在悟道时机的加持下，他对肉身道的了解，顿时如同拨开云雾见青天般，一切都变得清晰真切了起来。
　　随着他对肉身法则的领悟加深，他的本体肉身，顿时散化一阵青光。
　　如同宝玉般的剔透清澈，每一根血管俱是清晰可见。
　　半天之后。
　　肉身道被徐天从大道长河当中摄出，在神海内凝结成肉身法则的种子。
　　“两条法则了！”
　　徐天眸光闪烁。
　　对于别人来说，或许拥有两条法则，便已经极其满足。
　　但对于徐天来说，两条法则，还远远不够！
　　“悟道时机，还有两天时间，继续！”
　　徐天深吸了一口气，继续一步踏在了大道长河之上！
　　长河内河水轰隆，无数的大道法则光球悬浮。
　　徐天的速度很快，目光不断从一一颗颗光球上扫过。
　　速度法则....
　　箭道法则...
　　一条条法则被徐天不断略过，寻找着他想要的法则。
　　......
　　......
　　两天后。
　　徐天缓缓睁开了眼睛。
　　轰！！！
　　一股强大到了极点的气息，以徐天为中心散发出来。
　　若不是有着徐天布下的遮天大阵在，只怕这气息哪怕泄露一丝，都将惊天动地，震彻八方！
　　神王！
　　可以说，徐天现在已经到了神王境界！
　　只要他展露修为，激发法则种子，便能随时招来雷劫，激发法则种子！
　　“五条法则.....还是少了点。”
　　徐天脸上露出遗憾之色。
　　三天的悟道时机，他在大道长河内，一共得到了五条法则！
　　剑道法则、肉身法则、封禁法则、速度法则、爆发法则！
　　“可惜，没有把岁月法则搞到手。”
　　岁月法则，来自徐天在登顶炼神塔后，得到的大神通岁月！
　　曾经帮他击杀了大燕神王燕歇！
　　岁月法则，也是三千大道法则当中，最为强大的法则之一！
　　甚至还要远远凌驾于剑道之上！
　　“接下来，便是使用随机法则场景模拟了。”
　　“希望能在此物当中，再领悟几条法则。”
　　徐天轻叹了口气，缓缓合上双眼，瞬间激发随机法则场景 模拟！
　　轰！！！
　　瞬间，徐天脑海里一阵天旋地转，一切思绪开始如飞絮般飘去！
　　他陷入了沉眠当中！
　　......
　　......
　　“老爷，出生啦！”
　　“恭喜老爷，生了个大胖小子！”
　　“哈哈哈，是个带把的，我们陈家有后了！”
　　“陈员外，您快来看看，您家这孩子，眼睛可真亮，一看以后也是个读书人！”
　　徐天双眼还未睁开，便在耳边听到一阵嘈杂声。
　　紧接着，便是一阵匆忙脚步，由远及近到来的声音。
　　下一刻。
　　他感觉被人高高举起。
　　一阵爽朗开怀的大笑声响起。
　　“哈哈哈。好好好，想不到我陈元风也有后了！孩子，以后你就是我陈元风的儿子了！”
　　“梦君，这次辛苦你了。”
　　随后，徐天感觉自己被人放下。
　　“夫君，能不能把孩子报过来让我看看。”
　　随后，又是一个温柔的女声响起。
　　“夫君你看，这孩子眉眼多像你呀。”
　　一只纤瘦柔和的手，轻轻抚摸着徐天的脸颊。
　　徐天浑身一震，眼中露出不可思议之色。
　　我...我特么变小孩了？
　　这就是随机法则场景模拟？
　　淦！.


第238章



　　周围一阵嘈杂吵闹声。
　　徐天缓缓睁开眼睛看去。
　　只见面前是一张干净短须，面容儒雅的中年脸庞，再仔细看去，是个身穿锦衣的中年文士。
　　这中年文士，正一脸慈爱欣喜的看着他。
　　在他旁边，则是一名容貌说不上有多么出众的女子。
　　这女子虽然容貌说不上有多么明艳美丽，但眉眼之间却满是如水的温柔。
　　想来这两人，便是这模拟场景当中，他的父亲和母亲了。
　　“儿子，让爹爹来亲亲你~~~”
　　那中年文士撅起嘴巴，就朝徐天脸上亲来。
　　徐天心中一阵恶寒，下意识的就想施展法力将其震开。
　　但还没等徐天有动作，徐天便是一怔，随后消散了法力。
　　这随机法则场景模拟，是让他来感悟的，动用了法力，还感受个什么？
　　“这都是什么事....”
　　徐天在心中吐槽了一句，随后伸出手，吧唧一下拍在中年文士脸上，将他嘴巴抽开。
　　“咦？”
　　中年文士一愣，猛地瞪大了眼睛。
　　“梦、梦君，我儿子刚才抽我了！你瞧见没有？”中年文士连忙看向床榻上的温柔女人。
　　被称作梦君的温柔女人闻言失笑道：“好了，夫君，孩子年纪还小，别逗他了。咱们给他取个名字吧？”
　　“取个名字？”
　　那中年文士挠了挠头道：“梦君，就叫他鸿鹄怎么样？陈鸿鹄，意指他将来有鸿鹄之志。”
　　“鸿鹄？不好不好，我只希望我们未来的孩子一辈子平平安安，健健康康，有鸿鹄之志，那样太累。就叫陈长安吧，一世长安，岁月长宁。”
　　那温柔女子摇头道。
　　“陈长安？不行不行，现在的京城可就叫长安，那样犯忌讳。”
　　中年文士沉吟了一下，摇头道。
　　“这.....～～.”
　　温柔女人闻言也犯了难。
　　两人愁的直皱眉头。
　　直到过了良久。
　　那中年文士方才开口道：“梦君，我算是晚来得子，这孩子的到来，也是我们三世修来的缘分，要不我们便叫他修缘吧。如何？”
　　“修缘？陈修缘？”
　　温柔女人闻言眼睛一亮，随后心喜点头道：“好，那便叫他陈修缘！”
　　中年文士陈元风将徐天高高举起，爽朗大笑道：
　　“我有陈元风有儿子喽！我们陈家右后喽！”
　　“哈哈哈，修缘！我的儿子就叫陈修缘！”
　　......
　　......
　　一晃五年过去了。
　　徐天也从那个呱呱坠地的襁褓婴儿，成了一名虎头虎脑的熊孩子。
　　在这五年里，徐天也算是了解清楚了这个家庭的情况。
　　父亲陈元风乃是当朝御史大夫，就在不久前，升任了礼部侍郎，正三品的大官！
　　整个礼部的二把手！
　　母亲沈梦君，倒不是出自什么富贵家庭，而是一名普普通通的温柔女子。
　　整体情况还不错。
　　当然，在徐天眼中，甭说这陈元风是礼部侍郎了，就是当朝宰相，亦或是那龙椅上的九五至尊，徐天也不会正眼看上一分。
　　在这五年里，徐天都在默默思索，这随机法则场景模拟当中，所出现的随机法则在哪里。
　　然而，任徐天想破了脑袋，也没找到半分法则的痕迹。
　　“哎......系统这是要让我明悟什么法则？”
　　徐天盘膝坐在院落里，在心中长叹了一口气。
　　“少爷，开饭了！”、
　　这时候，一名青衣小厮，跑过来道。
　　徐天点了点头，示意明白，起身跟在这青衣小厮背后，朝着主厅走去。
　　主厅木桌旁、
　　陈元风和沈梦君坐在首位。
　　按理来说，陈元风升任礼部侍郎，这等升官大事，他应当满脸春风得意才对。
　　但此刻的他，却是提着筷子，没有半分进食的意思，眉头紧皱，连连叹气。
　　“梦君啊，你说修缘这孩子怎么回事，别人家小孩一岁多就会说话了，再不济两三岁也会说话了，但我们家修缘，这都五岁了，怎么连父亲都不会喊？”
　　“梦君，你说要不要找宫里的大夫来瞧瞧，看下修缘是怎么回事？”
　　话音刚落下，沈梦君便瞪了他一眼，怒声道：
　　“陈元风！你要是再说给修缘找大夫的事情，就休怪我跟你翻脸！我再告诉你一次，我家修缘没病！”、
　　陈元风闻言苦笑道：“娘子，我不是那个意思.....”
　　“你不是这个意思那是什么意思？”
　　沈梦君瞪了一眼道。
　　眼看又有要吵起来的架势，陈元风不由摆了摆手无奈道：“¨ˇ好好好的，我的错，以后不提了就是。”
　　沈梦君闻言，这才脸色稍缓，哼了一声没再说话。
　　五年的相夫教子琐碎生活，也将这个温柔如水的女子，化作了脾气火爆的妇人。
　　旁边站立的几名丫鬟小厮没敢作声，但却是彼此隐蔽的互视了一眼。
　　他们也很奇怪。
　　这位小少爷看平时的举止，也不是天生失智之人，怎么就是不会说话？
　　而且这位小少爷，既不爱看书，也不爱习武，完全没有这个年纪该有的调皮淘气，就喜欢独自静坐。
　　而且.....
　　最为惊悚的是。
　　他们有时候给小少爷讲故事。看到小少爷眼睛内透出的目光，完全不是小孩子那般的童真好奇，而是如饱经世事的成人般，那股成熟和讥讽，完全不该是这个年纪该拥有。
　　小少爷，真是(好的赵)奇怪！
　　“好了，别一副垂头丧气的样子了，修缘来了。”
　　沈梦君用手肘轻轻碰了下陈元风。
　　陈元风搓了搓脸，脸上挤出一抹笑容。
　　他看见随着青衣小厮负手走来的陈修缘，连忙咧嘴露出一抹自认为亲切的笑容道：
　　“修缘，这几日不见，功课做的怎么样？有没有想爹爹？”
　　徐天冷着一张脸，只是面无表情的抬眼看了一眼陈元风，撇了撇嘴。
　　陈元风脸上一僵。
　　不知道为什么，他总感觉徐天这副表情，是在嘲笑他矛。
　　“来，修缘，来娘亲这，哪有一回来，就问功课做的好不好的。”
　　沈梦君先是白了陈元风一眼，然后看向徐天，眼中满是笑意，将徐天揽入怀中。
　　“来，修缘饿了吧？娘亲给你做了芋泥排骨，娘亲喂你吃。”.

第239章



　　沈梦君虽然已经已经三十岁，但却保养的极好，美艳风韵。
　　徐天虽然只是五岁的身体，但心里年纪早已经成熟，猝不及防被沈梦君拉过去，还抱在怀里，表情顿时变得极为不自然。
　　“修缘，快张嘴，听话哦！”
　　美妇人一手捏着勺子，小心翼翼放在徐天嘴巴，不停说着好话哄着。
　　这算什么破事？
　　徐天一阵无奈，勉为其难地张开嘴，慢吞吞将沈梦君送来的食物咽了下去。
　　“嗯，乖。”
　　陈元风坐在一旁，将这一幕看在眼里，只觉其乐融融。
　　就算儿子奇奇怪怪了一点，不会说话，这也不算什么。
　　……
　　白驹过隙，春去冬来。
　　一眨眼，又过去了五年。
　　徐天已经长成了一名颇为清秀的少年。
　　虽然五官尚还稚嫩，但已经不难看出，他几分俊朗的雏形。
　　最开始的时候他习惯于一个人思考探索法则，但渐渐发现，这样下去根本不是办法。
　　于是，他开始翻阅典籍，尝试更多的了解这个世界。
　　陈元风是文人出身，平时喜好浏览各种典籍，博识古今，陈家书库同 样有着大量的典籍。
　　徐天六岁便开始在陈元风的书房内浏览各种典籍。
　　但他不从来不看那些正史，而是专门寻找一些奇人异志，一看就是一整天，废寝忘食。
　　陈家仆人都觉得自家少爷奇怪，年纪轻轻性格就如此孤僻，还整天闷在书房里。
　　但徐天毕竟是陈元风膝下独子，谁也不敢多说什么。
　　然而，这是一个普通至极的世界。
　　不管徐天如何翻阅书籍，也未看到法则二字。
　　最后。徐天干脆长叹一声，不再去思索法则的事情，封印修为，放松身心，彻底沉浸到了这方世界当中。
　　久而久之。
　　徐天渐渐的忘却了自己的身份。
　　仿佛那玄幻世界，只是一场梦，现在才是根本。
　　他不是徐天，而是当朝礼部侍郎陈元风之子。陈修缘！
　　岁月如同流水，不断在指尖流走。
　　在徐天十三岁那年。
　　朝廷内发生变故，礼部尚书犯下大罪，被下令诛九族。
　　已经五十来岁的陈元风，虽未参与这场大罪，但涉及到他是礼部侍郎，曾经也算是和礼部尚书一个派系。
　　因此，陈元风被剥去官职，贬黜为平民。
　　当真是一朝天子郎，一朝布衣客。
　　陈元风心灰意冷之下，主动要求告老返乡，遣散了家族奴仆丫鬟，驾着一辆马车，带着徐天和沈梦君，来到了一座平平无奇的江南小镇。
　　已经年近四十岁的沈梦君，不再是以前那般少女模样。
　　身材变得走形臃肿，嘴上也多了一些絮絮叨叨。
　　剥去侍郎夫人身份的她，和普通妇人，没什么两样。
　　徐天还是一如既往的沉默。
　　陈元风和沈梦君也不再希冀徐天能说话，只当徐天有着先天哑疾。
　　不过，俗话说母不嫌子丑。
　　两人非但没有嫌弃徐天，反倒怕徐天敏感，更加照顾徐天。
　　或许是年事已高，亦或许是仕途上的挫折，陈元风不再有雄心壮志，反倒将所有的心力，全部放在了徐天身上。
　　陈元风虽是一介文士，不过却并非手无缚鸡之力，反倒君子六艺当中御射极为拿手。
　　他开始教导徐天六艺之术，徐天自然不感兴趣。
　　后来架不住陈元风每天来唠叨，徐天只好稍稍露了一手。
　　所谓的君子六艺，尽管徐天没学过，但对于简直再容易不过。
　　仅仅一展露，便是这世界的巅峰水平。
　　顿时陈元风惊为天人。
　　只是可惜，不管陈元风再如何想让徐天展露，徐天也不再展示。
　　陈元风无奈之下，只好放弃。
　　......
　　岁月无情。
　　这一年，徐天到了十八岁，行了及冠礼。
　　在这个时代，十八(cgee)岁已经是当父亲的年纪了。
　　于是，沈梦君和陈元风开始操劳起徐天的婚事。
　　不得不说，尽管陈元风已经身无官职，告老返乡，但在这江南小镇当中，那也是一顶一的大人物。
　　家境殷实，书香门第。
　　一时间，陈家的门槛，被无数人踏破。
　　只是可惜，徐天没有看中一个，这婚事也只好耽搁了下来。
　　又过了两年，徐天到了二十岁。
　　陈元风染上了风寒。
　　风寒本是小事，但陈元风却是久治不愈。
　　直到治了大半年，陈元风方才病情好转。
　　然而，虽说陈元风病情好转了，但身体却是一落千丈，就此垮了下来。
　　俗话说祸不单行。
　　此言果然有理。
　　来年，年关。
　　陈元风中风，引起并发症，大限将至，躺在床榻之上，油尽灯枯。
　　“元风！你要挺住啊，修缘都还没娶妻子，你都还没抱孙子，怎么能这么狠心离我们而去！”
　　沈梦君跪在床榻旁，紧紧握着陈元风颤抖的左手，撕心裂肺的哭嚎。
　　“元风，你要是走了，你让我和修缘怎么活啊！”
　　沈梦君泪眼婆娑，肩膀剧烈抖动。
　　“好...好了，梦君，人生自古谁无一死，没什么大不了的。”
　　陈元风浑身瘦骨嶙峋，脸颊凹陷，哪里还有半分之前的文士风流。
　　他双嘴颤抖，身体也是不受控制的抖动，艰难开口道：
　　“梦...梦君，你出去一下，把修缘叫进来一下，我有话跟他说。”
　　“修缘...对，修缘。”
　　沈梦君连手带脚的连忙跑了出去。
　　门外。
　　徐天表情复杂。
　　尽管他知道这一切，不过是场景模拟，一切都是虚幻。
　　但岁月是骗不了人的。
　　二十余年的朝夕相处，不管是沈梦君也好，还是这陈元风也罢，那都是有血有肉的人。
　　人非草木，又孰能无情？
　　忽地，他觉得系统提供的这个法则场景模拟，有些残忍。
　　“修缘，快，快进去，你爹爹想要见你。”
　　沈梦君一把抓住了徐天的手，哽咽着说道。
　　徐天轻叹了一声，点了点头，从门外迈步而入，走到陈元风的床榻前。
　　他看着床榻上瘦的只剩一把骨头的陈元风，莫名的感觉有些恍惚和鼻子发堵。
　　二十余年，他算是亲眼见证了陈元风的士子风流，见证了陈元风的春风得意马蹄疾，一日踏遍长安花。
　　也见证了陈元风的颓靡沮丧，见证了陈元风直到此刻的大限将至。
　　“生死......”
　　徐天忽然有些明悟。
　　“修缘.....”
　　陈元风嗫喏着开口。
　　他看着徐天，表情有些复杂。
　　至始至终，他就觉得自家儿子很蹊跷，跟别人不一样。.


第240章



　　第二百三十八章一别两宽，与世长辞【跪求订阅！】
　　“修缘......”
　　陈元风躺在病榻之上，脸色晦暗，双眸无神，怔怔的望着徐天。
　　百般记忆涌上心头。
　　从徐天出生，不哭不喊不闹，再到稚童时期的从不开口说话，再到后来的~孤僻。
　　往事如同一幅幅画面，不断在他脑海内上映-。
　　他心神忽地有些恍惚。
　　他觉得，自己从未看透过自家这位儿子。
　　片刻后，他缓缓开口：
　　“修缘，爹爹这次恐怕要走了.....”
　　“你这孩子，打小就跟别人不一样，性子孤僻，不与他人交际玩闹。”
　　“曾经我在长安时，其实听到过不少风言风语，有人说我陈侍郎的儿子，是个不会说话的哑巴傻子，还有人甚至当面劝过我，让我考虑再生一个。”
　　“但只有我知道，修缘你不是痴傻自闭，而是压根瞧不上别人，不屑与别人交际，对吗？”
　　“毕竟，哪有傻子，将君子六艺，一日便达到大家水平的？”
　　徐天闻言沉默，直到过了半晌，方才点了点头。
　　听到此话。
　　陈元风嘴角弯起一抹笑意。
　　“修缘，爹爹这次遭不住了，临走之前，就挂念一个事。”
　　“待我走后，你要好好照顾娘亲，你娘亲有着严重的风湿，一到冷天就膝盖钻心的疼，止都止不住，这些她从未跟你说过。但你现在也及冠成人了，要学会照顾你娘亲了，待到天冷的时候，给你娘亲煮几碗姜汤暖暖身子，用热毛巾帮她敷敷膝盖，知道吗？”
　　徐天闻言，认真的点了点头。
　　一番话艰难说话，陈元风心中悬起来的那块石头也终于落下。
　　那刺入骨髓的病痛再度传来，陈元风疼的开始呼吸粗重，额头直冒冷汗，浑身止不住的颤抖。
　　他知道，自己要走了。
　　“修...修缘，最后一件事....”
　　“二十多年了，你从未唤过我一声爹爹，现在爹爹要走了，你能不能唤我一声爹爹？”
　　“你说不出来没事，写在纸上也好.....”
　　陈元风艰难的抬着头，目光渴望的看着徐天。
　　徐天闻言再度沉默。
　　他伸出手，在陈元风身上轻轻一拂。
　　霎时间，陈元风身上的剧痛，顿时逐步消失。
　　这是徐天在这随机法则场景模拟当中，第一次使用法力。
　　轰轰轰！！
　　随着徐天使用法力，这方世界，顿时出现了崩塌分裂的迹象！
　　而这股迹象，只有徐天独自能看到。
　　“不能使用法力么？”
　　徐天眸光一闪，停下了手中动作。
　　世界也随之变得逐步稳定了下来。
　　随后，他一声长叹。
　　他看向陈元风，朝他鞠了一躬，吐出一个字。
　　“爹。”
　　听到此话，陈元风先是一怔，然后眼中猛地迸发出喜意。
　　“修...修缘，你能说话？”
　　“哈哈哈，吾儿会说话！”
　　“吾儿叫我爹了！”
　　在大笑当中，陈元风心满意足的溘然而逝。
　　年关年关。
　　这一关，陈元风终究没有渡过去。
　　徐天精神恍惚，隐隐约约似抓到了什么。
　　“生死.....”
　　......
　　......
　　岁月最无情。
　　春去秋来，四季变化。
　　时光总是在不经意间流走。
　　距离陈元风的离世，又过去了五年时间。
　　徐天二十六了。
　　在这五年，陈家更加没落了。
　　自从陈元风离去之后，沈梦君便有些神神叨叨的，经常有时候坐着坐着，明明发着呆，忽然就撕心裂肺的哭了起来。
　　有时候深更半夜，沈梦君坐在床头上，忽然就自言自语，说陈元风来看她了。
　　这五年时间里，沈梦君变老了很多。
　　原本乌黑柔顺的满头黑发，变得一片鬓霜繁白。
　　明明只过去了五年时间，沈梦君却像是苍老了二十年一般，像是白发老妪。
　　她的身上，再也看不到江南女子的温柔如水，也看不到半分活力生气。
　　明明她才四十来岁，却老的像六七十岁。
　　明明她尚还不到大限年纪，但徐天却总是在模模糊糊之间，能看到沈梦君身上的死意。
　　明明她人还活着，但她的心却死了。
　　沈梦君，变得有些敏感脆弱了起来。
　　徐天只能尽力去照顾好她的身体，照顾好她的情绪。
    ·· ······求鲜花···· ····
　　......
　　又是一年年关。
　　这一年，雪下的初奇的大。
　　鹅毛般的大雪，覆盖了整座江南小镇，路上的积雪，厚的直没膝盖。
　　稍微哈口气，都能结出冰霜子。
　　路上变得萧条了起来，各家各户紧锁门户，躲避风雪，在家中生起火炉取暖。
　　一个半夜里。
　　沈梦君早早的便睡了过去。
　　这一睡，沈梦君便再没有醒来。
　　等到第二天，徐天起床做好饭食，准备叫沈梦君吃饭时，他在床榻上，看见已经冻得浑身僵硬的沈梦君。
　　沈梦君死了。
　　她怀里抱着陈元风的灵牌，脸上泛着一抹甜美的微笑，如同睡在梦乡。
    ... . 0
　　徐天怔怔的站在床前。
　　不知为何，在这一刻，他鼻子有些发酸。
　　“来，修缘饿了吧？娘亲给你做了芋泥排骨，娘亲喂你吃。”
　　“修缘啊，娘亲呢不求你将来大富大贵，只求你以后平平安安，健健康康。”
　　“哈哈，我家修缘真乖！”
　　“修缘，娘亲给你娶个媳妇回来怎么样？”
　　往事一件件的涌上心头。
　　徐天喉咙滚动了一下，心头像是堵着一块大石头般，说不出来的难受。
　　徐天在沈梦君床前，整整站了一天。
　　最后，他轻手轻脚的将沈梦君从床榻上背起，迎着鹅毛般的大雪风霜，一步步走向小镇外的向阳山。
　　向阳山，是这座江南小镇外的一座坟山。
　　五年前，陈元风便埋在这里。
　　徐天背着沈梦君，在雪没膝盖的路上，留下一串长长的，深浅不一的脚印。
　　“娘，你别急，孩儿这就送你去见爹爹。”
　　徐天在喃喃自语着。
　　半晌后。
　　徐天用双手，在陈元风的坟冢旁边，为沈梦君挖了一个坟冢出来。
　　徐天轻手轻脚的将沈梦君放入这坟冢当中，在旁边摘下了一朵被积雪压垮的雏菊，轻轻放在沈梦君的双手当中。
　　他用双手，一培一培的将土，盖在了沈梦君的身上。
　　一个活生生的人，就那么变成了一个小土堆。
　　从此。
　　一别两宽，与世长辞。川.

第241章



　　万里悲秋常作客，百年多病独登台。
　　艰难苦恨繁霜鬓，潦倒新停浊酒杯。
　　————
　　徐天也不知道，他何时从向阳山下来的。
　　他只知道。
　　自此之后，在这方世界，从此他将再无羁绊，再无挂念。
　　他将孤身一人，走完这段最后的归途。
　　他慢慢从风雪中归来，回到屋中，静静盘膝坐在火炉旁，一言不发。
　　“生死.....”
　　在这一刻，徐天对生死有了从未有过的了解。
　　他这一生，杀了不少人。
　　仅仅一剑，便斩杀过大燕王朝的二十万生灵！
　　不知何时起，生死在徐天眼中，变得僵硬且麻木。
　　但唯独这一次，他明白了什么叫做生死。
　　这一夜，徐天 白了头。
　　他那漆黑如墨的及肩黑发，变得一片灰白。
　　......
　　岁月最无情。
　　从不会因为世间万物，停留半分脚步。
　　自陈元风和沈梦君离世之后，曾经在这江南小镇数一数一的书香门第陈家，就此真正的落寞了下来。
　　往日里，那些踏破门槛，要给徐天提亲的媒婆和门户，再无来过。
　　甚至在这江南小镇当中，还有不少风言风语传出来。
　　有人说陈修缘是天煞孤星命格，天生克父克母。
　　陈元风和沈梦君，就是被他徐天给克死的。
　　徐天从不站出来反驳。
　　因此，在口口相传之下，这条流言似乎在不经意间被坐实。
　　所有人俱是避之如蛇蝎般，纷纷避开陈家。
　　陈家的门第府邸，彻底破落。
　　而徐天这一年，三十岁了。
　　在这个平均寿命，不过四五十岁的时代。
　　三十岁，已经称得上高龄。
　　他变得更加沉默寡言，也变得更加孤僻安静。
　　在这几年里，他每年都会去祭拜沈梦君和陈元风，会摘下一朵雏菊花，轻轻的放在坟前。
　　然后便是一言不发的枯坐。
　　直到夕阳西斜，天色渐暗，徐天才会起身，默默离开。
　　在这几年里，徐天枯寂的生活里，逐渐多了一件事，那就是画画。
　　他总是坐在屋前，看云卷云舒，看日升日落，看人潮如水。
　　在感受着岁月游走的时候，将这一切画在宣纸上。
　　既然岁月不可逆，那他唯一能够做的，便是将这一切，留在纸上。
　　这，也算是变相的定格永恒了吧？
　　徐天心里想着。
　　山水、人物、呲牙咧嘴的家犬、慵懒的黄猫、汹涌的人潮、奔跑嬉笑的稚童.....
　　一幅幅画面，被徐天用手中的笔，画在了纸上，定格成了永恒。
　　每一幅画俱是惟妙惟肖、栩栩如生，甚至还有着一股别样的气韵盎然。
　　那是岁月的痕迹。
　　徐天从不将画示人。
　　因此，没有人知道徐天画的到底是什么。
　　因此，更加没有人知道，徐天的每一幅画若是流传出去，俱是足以震动外界，让人惊为天人，拍案叫绝！
　　直到有一天，徐天三十五岁时。
　　一名骑着枣红马，腰间悬剑，穿着一身红色束腰劲装的俏皮少女，闯进了这江南小镇当中。
　　这少女英姿焕发，活力四射，与这江南小镇，显得极其格格不入。
　　这小镇里的妇女大抵都是一些乡野村妇，那些年轻男人，哪里看过这般女子？
　　顿时一个个的都看直了眼睛，心头万分悸动。
　　却是来自小镇的胆怯，让他们止步不前，只敢远观，窃窃私语讨论。
　　这少女扎着高马尾，入城之后，翻身下马，牵着那如胭脂般的枣红马，走在这小城当中，饶有兴趣的侧头打量。
　　对于那些从街道两旁投来，有些蠢蠢欲动，亦有些怯弱的眼神，少女一笑置之，不屑一顾。
　　这种眼神，她看的太多。
　　“喂，这里离跳马镇还有多远？”
　　她随口朝着路旁一名农家小伙子拍了拍肩膀，大大咧咧问道。
　　“啊？我...我不知道。”
　　这名农家小伙子只感觉一阵清爽香风袭来，顿时脸色涨的通红，结结巴巴的说了几句后，顿时落荒而逃。
　　“哎，你逃什...?真无趣。”
　　这少女撇了撇嘴，继续牵马前行.. ......
　　她走着走着，脚步忽然一顿，侧头看向一处有些落寞的府邸门口，嘴里发出一声轻咦。
　　只见在她目光尽头，一个府邸门前。
　　一名穿着一身干净白衫，一头白色长发的男子，正坐在凳子上，前面架着画板，聚精会神的画着画。
　　他时而抬头看看天空，时而低头看看眼前的画板。
　　夕阳的余晖铺在他的侧脸上，露出棱角分明的好看侧脸。
　　此人与这小镇里的其他人，同样不一样，干净的有些格格不入。
　　鬼使神差的，这少女竟是一下看的痴了。
　　然后，她慢慢挪动脚步，朝着这男子走去。
　　“喂，姑娘！那个人是个煞星，离他远点！”
　　“姑娘！别靠近他，靠近他你会倒霉的，灾厄缠身！”
　　“姑娘，那人是灾星，不能靠近！”
　　远处，一些好心人喊着提醒道。
　　少女一笑置之，迈步走向白衣男子。
　　“喂，大叔，跳马镇怎么走？”
　　徐天头也不回，继续盯着眼前的画板，淡淡开口说道：“出了城往东走，大概五十多里路就到了。”
　　“哦！知道了！”
　　少女点了点头，然后将马在府邸门前的一根红漆门柱下绑好，就那么坐了下来。
　　这一坐，便是一个多时辰。
 　　一个多时辰后，徐天搁下手中画笔，侧头看向这少女，淡淡说道：“我要关门了，你还不走么？”
　　少女笑了笑道：“不急。喂，大叔，你能不能把画给我看看？”
　　“你想看？。”
　　徐天眉头一挑。
　　这是第一次，有人主动想要看她的画。
　　“当然！”
　　少女眉飞色舞，肯定点头。
　　徐天沉吟了一下，方才说道：“好。”
　　他抽出一张画纸，递给这少女。
　　这少女见状，顿时笑了一声，笑得眼睛都弯成了月牙。
　　她先是在手心哈了口气，搓了搓手，方才小心翼翼的接过这画纸，然后低头看去。
　　这一看，顿时她美眸放大，脸色震撼到了极点。.




第242章



　　少女出身世家，自幼眼界颇高。
　　这画卷与那些世俗诗人的手笔全然不同，没有山水写意，亦无鸟语花香。
　　有的是无穷的磅礴与大气，浩瀚天地，苍茫岁月，时光的流逝，似乎被尽数镌刻这方八尺薄卷内……
　　天上的飞鸟、漂浮的云朵....
　　一切栩栩如生，跃然纸上！
　　她从未见过这般画！
　　哪怕是当朝画圣的画，比起眼前这幅画，亦是差了十万八千里！
　　少女倒吸一口冷气，美目直直盯着徐天，内心震撼无以复加。
　　“这……真是你画的？”
　　“你都看了一下午，何必再问这种毫无意义的问题。”
　　徐天起身，收拾笔墨以及剩下的残卷工具，转身回屋。
　　“我要关门休息了，天色不早，姑娘还是速速离去吧。”
　　“至于那画卷，你若是喜欢，拿去便是了。”
　　陈青青一愣，没有得画的喜悦，反倒是徐天这番态度。让她有种莫名的失落感。
　　她容貌脱俗，出身世家，无论走到哪26里，都有大把人追捧，可今天却头一遭吃了闭门羹。
　　捧着画卷，回到小院门前，行将离开之时，少女忽然咬牙做出了一个决定。
　　她松开马儿绑在梁柱上的缰绳，将马儿迁入院内，冲着徐天道：“大叔，你也说天色都黑了，这小镇子里人烟稀少，连个落脚的地方都没有，我一个女儿家好不安全，不如让我借宿一宿，好不好嘛？”
　　正在推门的徐天动作一滞，回身看向少女。
　　夕阳西下，少女靓丽的身影立在院前，她手中捧着画卷，立在门柱边，眉眼弯弯，颇有些赖皮的意思，可浑身上下却充满青春的活力，让人难以拒绝。
　　或许，这个破旧的院子，是需要注入一些朝气了……
　　“侧屋可以住，自己去收拾。”
　　说完，不再理会少女，自顾自地回屋休息。
　　少女吐了吐舌头，兴奋的攥紧了拳头，喊道：“喂，大叔，认识一下，我叫万青青！”
　　她进了侧屋开始收拾。
　　这一夜，万青青在徐天的破旧小院内住了下来。
　　她一整夜没睡，虽然是乡间小镇，但万青青对这里一切充满了好奇。
　　尤其是徐天，勾起了少女的兴趣。
　　万青青见过很多人，达官贵族，商贾巨富，但没有一个人身上，有徐天这样的气质。
　　……
　　次日清晨。
　　徐天和往常一般般起床，来小院空地上作画。
　　推开房门便看到院门已经被人打开，空地上坐着一个娇俏的少女，少女双手托腮，目光凝视着门外。
　　注意徐天出来，万青青回眸一笑，“大叔，醒来了啊，你的画真好，我还想看你画画。”
　　“你喜欢就好。”
　　徐天没多说什么，依旧我行我素。
　　“大叔你叫什么名字啊。”少女一改平时的高冷，主动询问起来。
　　“陈修缘。”
　　“大叔，你家里怎么没有其他人啊？”
　　“都走了。”
　　“大叔看你年纪也不小了，怎么还没成家啊……”
　　“……”
　　一整天下来，他依旧和往常一般作画，唯独万青青陪在一旁，叽叽喳喳说个不停。
　　一边说着，万青青一边看向徐天的画卷，美眸内，不经意流露出无法掩饰的震撼神色。
　　她再一次被徐天的画卷吸引了！
　　这不起眼的乡间小镇，居然会有如此天资卓越的画师。
　　徐天画卷中的内容其实很简单，猫，狗，街道，商铺……
　　都是一些很朴素写实的乡村景象，然而在他手下，却变得栩栩如生。
　　一笔一寸之间，那些生灵好似活了过来，随着岁月的流逝，彰显出生命的力量。
　　然而，最吸引万青青的，并不是徐天的画，而是他这个人。
　　徐天身上那种从容，深沉，波澜不惊的气质，对万青青而言，有种无法抗拒的吸引力。
　　从这一日开始，少女放下了马，埋好了剑，一身武装变红妆。
　　她。不走了。
　　……
　　……
　　从此以后，万青青便在徐天的院子里长住了下来。
　　周围邻居街坊得知此事后惊讶不已，想不明白徐天这个煞星也有走狗屎运的一天，能得到如此优秀女子的青睐。
　　也有人偷偷劝说万青青，告知徐天的身世，劝其尽快离开。
　　得知真相的陈青青万分诧异，她怎么也没想到，徐天竟是前任吏部侍郎，陈元风的独子……
　　但她丝毫不相信天煞孤星的说法，认定了这是世间传言。
　　她整日陪在徐天身边，深深知道徐天的品性，从未做过任何伤天害理之事，更不会加害自己双亲。
　　万青青内心更加坚定地想要留下来，陪在徐天身边。
　　……
　　时间流逝，眨眼过去了两年。
　　整日作画的日子非但没有让陈青青觉得无趣，反而体会到了寻常人无法享受到的乐趣。
　　更多的是徐天这个人，深深吸引着她。
　　两年里，陈青青为徐天放下了巾装，操持家务，洗衣做饭。
　　直到这一天，她终于鼓足了勇气，向徐天袒露心意。
 
　　“大叔...修缘……我喜欢你。”
　　“我们成亲好不好？”
　　少女心中紧张万分，她知道徐天的性格，看似随意，实则内心坚如刚石，认定的事情轻易不会动摇。
　　“好。”
　　然而让万青青没想到的是，徐天没多想就答应了下来。
　　徐天望着身边的少女，两年了，万青青这两年为自己所做的事，他全都看在眼里。
　　要说没有一点心动，那是在自欺欺人……
　　而他，恰恰是一个不喜欢欺骗自己的人，既然喜欢，那就勇于承认。
　　……
　　一月后，三十三岁的徐天，终于完成了自己的人生大事。
　　没有高朋满座，没有热闹宴席，小院门前，仅是挂起了一副对联，两盏大红灯笼。
　　主屋内，烛光潋滟，徐天与万青青跪在父母的牌位面前，气氛虽是沉默，却充满了温馨。
　　“爹，娘，修缘这辈子吃了很多苦，你们放心，女儿以后一定照顾好他！”
　　万青青紧紧抓住了徐天的手，眼神里充满了幸福。
　　徐天同样一身红装，他侧头看向陈青青，沉默许久。
　　终于开口道：“我一点也不苦，以后我们也不会吃苦……”.


第243章



　　徐天成亲了！
　　乡里邻家知晓此事，错愕不已，尤其是还娶了万青青身世容貌都极为不俗的女子。
　　一时之间，不知羡煞了多少旁人……
　　成亲之后的徐天，心性也有所改变，不再冷言冷语，渐渐学会了关心自己枕边的新婚少女。
　　明明知道这是模拟场景，一切皆为虚妄……
　　但徐天依旧忍不住触动。
　　有这样一个愿意放下荣华富贵，为他洗衣做饭，生子养家的少女，或许真是他修来的运气。
　　……
　　成亲后，两人琴瑟和鸣，家中虽然简陋，但徐天和万青青相处的十分融洽。
　　徐天喜欢安静，万青青就喜欢徐天这种安静的气质。
　　任凭外人如何指三道四，两人始终沉浸在自己的小世界内，享受着独一无二的安乐。
　　……
　　时间一晃，又过去了一年。
　　这一年，万青青为徐天生下了一个女儿。
　　“夫君，是女孩儿……你喜欢吗……”
　　万青青初为人母，心中既是喜悦又有些紧张
　　这个时代重男轻女十分严重，她担心徐天不喜欢女孩。
　　徐天心绪复杂，抱着襁褓中呱呱坠地的婴儿，一只手掌就能将其托起，他的五指却在轻微颤抖。
　　前生今世，第一次身为人父！
　　哪怕知道这些都是虚妄，徐天心中依旧有忍不住的慈爱，想要看着这孩子长大成人，想要照顾她一生一世。
　　这个孩子……是他和万青青的结合……
　　“我很喜欢，以后，她就叫陈玉琪好了。”
　　徐天将刚生产完的万青青搂在怀里，眼神里多了几分暖意。
　　……
　　虽然家境简陋，但徐天父亲对陈玉琪的照顾可谓尽心尽力。
　　一岁时，陈钰琪已经能喊出徐天和万青青的名字了。
　　三岁，徐天抓着陈钰琪的小手，一笔一划，教她读书识字。
　　“人，之，初，性，本，善…～～…”
　　“性，相，近，习，相，远……”
　　稚嫩的声音在院内回荡，万青青打扫完卫生后站在主屋门前，看着丈夫和女儿其乐融融的画面，眼角里荡漾着柔情。
　　她生下女儿后，身材略微发福了一些，但依旧年轻美貌。
　　“修缘，带玉琪去洗手，准备吃饭了。”
　　万青青喊道。
　　……
　　就这样，一家三口，在乡间小镇，一下就住了十多年。
　　除了万青青的出现，以及陈玉琪的到来，让徐天心性发生了一些改变之外，其余的一切，对他而言没有任何变化。
　　照顾妻女至于，徐天依旧整日作画。
　　曾经有商贾之人偶然路过此地，看到徐天的画卷，直言道一画惊天！
　　商贾对徐天道，他愿意出万金购置徐天所绘画卷，并将其赠与当朝天子，保证徐天一朝得名！
　　对此徐天只是淡淡一笑，婉拒了商贾的邀请。
　　他知道自己需要的是什么，不是荣华富贵，也不是名望加深，只需一个简单的家庭，然而继续的作画。
　　直到有一日，他能打破最终的桎梏，明悟冥冥之中的法则之力……
　　不知不觉，陈玉琪一天天长大。
　　七岁。
　　十岁。
　　二十岁。
　　时间恍然流逝，某一天，徐天才发现，当初襁褓里那个哭哭啼啼的婴儿，已经变成了风姿绰约的少女。
　　陈玉琪继承了徐天和万青青的容貌，五官清秀脱俗，眉宇之间又有一股英气，乍一看去，清冷绝艳，让人挪不开眼。
　　二十年的时间过去了，徐天煞星之名在无形中被人们淡忘，反倒是陈玉琪的美貌，在小镇上渐渐传开。
　　每天都有媒人上门求亲，风光之盛，时常让徐天响起自己年幼时的景象。
　　“玉琪长得也太好了，这样下去反而让我不安心呢，她又不会武艺，要是碰到歹人可如何是好？”
　　万青青搂在自己的丈夫，心中惴惴不安地说道。
　　“胡思乱想什么。”
　　徐天抚着万青青的脑袋，“玉琪自有受我们指导，明事理，辨是非，即使碰上宵小之事，也知道如何去处理。”
　　徐天对自己的本事还是有些自信的，即使没有武艺傍身，他相信女儿也能过的很好。
　　但让徐天困扰的，女儿的婚事……到底该如何应付。
　　对于这些家里长短的事情，他实在有些头痛。
　　就在徐天和万青青犹豫不决时，这天，陈玉琪忽然从外面回来，带回来了一个书生。
　　原来，这书生是陈玉琪在野外踏青所遇，正要进京赶考的书生……
　　他们的女儿，终于找到了自己心仪的男子。
　　“¨ˇ爹，娘……”
　　陈玉琪拉着书生的手，娇脸微红，欲言又止。
　　徐天和万青青哪里还看明不白，目光立刻转向那书生，充满了审视的味道。
　　“小生宁中奇，进京赶考路过此地，偶遇陈姑娘，一见倾心……”
　　“小生自知有几分斤两，不求陈先生能委屈陈姑娘下嫁小生，只求陈家能等上半年，带小生考取功名后，必定风风光光来迎娶玉琪。”
　　徐天和万青青面面相觑，最终答应下来。
　　“半年为约，半年后你若是不见，便怪不得我棒打鸳鸯。”
　　徐天罕见的拿出了严父的气派，与书生做出约定。
　　……
　　不料，半年之后，宁中奇真的回来了。
　　带着丰厚的聘礼，风风光光来到小镇，欲迎娶陈玉琪入门……
　　乡亲里的邻居看到这一幕，赞美(好得好)之声不绝于口，纷纷上门来向徐天道贺。
　　徐天和万青青替女儿高兴的同时，心中难免升起一抹惆怅的情绪。
　　养了二十年的女儿，终于还是要嫁人了……
　　尽管心中万般不舍，徐天和万青青，依旧给女儿送上了最美好的祝福。
　　三个月后，陈玉琪嫁给了书生宁中奇，远去京城。
　　临走前，陈玉琪依偎在徐天怀里，哭成了泪人。
　　“爹，娘，女儿要走了……刑”
　　“女儿不孝，不能常回来探望你们，你们一定要保重啊……”
　　徐天含笑回应，“放心，爹和娘好的很，你也要学会自己照顾自己，记得写信回来。”
　　万青青同样笑着同同女儿离别。
　　目送着女儿离开后，夜里，万青青终于按捺不住，在徐天怀里痛哭起来，哭了整整一宿…….

第244章



　　“女儿大了，总归要嫁人，我们不能留她一辈子。”
　　徐天安慰万青青。
　　“可是我就是舍不得，京城那么远，她多久才能回来一次……”
　　“我都不知道，以后还不能看到玉琪……”
　　万青青依旧哭的肝肠寸断。
　　……
　　玉琪远嫁后，徐天和万青青仿佛又恢复了二十年前的生活。
　　只是万青青没有以前那么好了，照顾徐天之余，经常靠在床檐边，神色木讷而呆滞，沉浸在对女儿的思念里。
　　徐天不善开导，不知如何才能让万青青走出悲伤。
　　直到半年后，收到女儿从京城的来信，万青青情绪才有所好转。
　　“修缘，快看快看，玉琪来信了！”
　　“她有孕了，再过半年就会生产……”
　　“老天保佑，老天保佑，一定要让玉琪顺利生产。”
　　万青青激动的抓着信封，反复看了无数次，不断在徐天身边呢喃。
　　徐天不厌其烦地听着万青青的唠叨，劝慰道：“吉人自有天相，玉琪身子骨不差，肯定能顺利生产的。”
 　　尽管这样说，万青青依旧放心不下，大部分的时间里，都在挂念自己这个女儿。
　　……
　　时间一晃，又过去了半年。
　　徐天再次收到女儿从京城的来信……
　　信里洋洋洒洒写了许多篇幅，似乎在倾诉女儿对故乡的思念。
　　“爹，娘，女儿好想你们……”
　　“生的是一个男孩，中奇给他取名叫建成，宁建成……”
　　“建成可活泼了，整天哭哭闹闹，建成说这是有福气，将来肯定长出息。”
　　“京城这边一切安好，婆家对我也好，可我就是放心不下你们。”
　　“快入冬了，你们要记得多穿衣服，保暖防寒，女儿今年不能陪你们一起过年了……”
　　……
　　徐天看完放下心来，倒是万青青，看了信里的内容，再次洒泪。
　　徐天擦去万青青眼角的泪水，“不要哭了，再哭把身子都哭坏了……”
　　“我知道，可是就这么一个女儿，我好想看看建成长什么样……”
　　万青青止住泪水，依偎在徐天怀里。
　　这一年(cgee)，徐天五十四岁，万青青三十五。
　　……
　　时光荏苒，眨眼又过去十年。
　　这期间，玉琪断断续续回家探过几次亲。
　　嫁为人妇之后，玉琪面色明显比以前更加红润了，身材也保养得很好，没有因为身孕而变得臃肿。
　　宁建成跟着玉琪一同回到徐家，胖小子活泼健康，一身肥嘟嘟的小肉，惹得万青青眉开眼笑。
　　徐天也放下心来，看得出女儿在京城过得很好，他和万青青最大的心愿算是满足了。
　　这十年里，徐天依旧将大部分时间用来作画。
　　画的内容和以前并无不同，但随着时间的沉淀，徐天的画功越来强，以达登峰造极之境。
　　那画卷之中，贩夫走卒，一草一木，焕发出强烈的生机，似见证着岁月流逝，沧桑更迭。
　　曾有一位老学究路过此地，见到徐天的画卷，顿时沉浸其中，如老僧入定一般在徐家院内站了整整三日。
　　这三日废寝忘食，清醒过来，学究非但没有任何异常，反而精神抖擞，如进了一番大补。
　　“徐先生画技惊为天人，老夫乃前任内阁大学士莫文瀚，若先生不嫌弃，愿拜入先生门下，苦心学习。”
　　老者竟是前朝内阁大学士，当朝皇帝身边的红人。
　　徐天淡淡一笑，依旧婉言拒绝。
　　功名利禄，于他而言如同浮沉……
　　老者最终悻然离去。
　　但此事却在乡间邻里传扬开来，成为一时佳话。
　　……
　　冬去春来，不知不觉，又过去十年……
　　自从陈元风走后，徐天在这不起眼的江南小镇，住了整整四十年。
　　四十年的时间里，沧桑变幻，风云更迭……
　　他亲眼见证了小镇里的所有变化，新人来，旧人去，新婚成，老妻散，儿远出，女远嫁……
　　悲欢离别，生老病死，岁月中的种种，在这四十年谱写的历史画卷内，刻画的淋漓尽致。
　　六十三岁的徐天，和中年时期无二，发间多了几缕苍白，却依旧精神矍铄，健康长寿。
　　反倒是万青青，岁月的蹉跎下，四十多岁的她，已经显现出了垂暮老态……
　　这一年，一场突如其来的天花……不期而至。
　　疫情席卷了整个皇朝南方，无数孩童和妇孺因此夭折，及时体魄强壮的壮年男子，也有不少病倒家中。
　　小镇也不复往日的喧嚣繁华，寒风刮过，街道上几乎看不到路过的行人，家家关门闭户，尽显苍凉萧条。
　　在这场疫情中，万青青不幸感染上了天花……
　　病来如山倒。
　　常年操顿家务，让万青青身体的底子越来越弱，抵抗力明显不如从前。
　　起初还能勉强支撑，但随着病情加重，她的日子变得一天比一天难受。
　　“青青，坚持住，只要挨过去，一切都会好起来的！”
　　徐天看在眼里，痛在心里。
　　他无法动用法术，便亲自出门购药。
　　街上药铺纷纷关了大门，大夫闭门不出，徐天便去镇外的深山里采药，将草药熬成汤药一口口喂给万青青。
　　可即使如此，依旧回天乏术，这个时代医药本就落后，万青青已经到了病入膏肓的境地。
　　“修缘，我快不行了，你别管我……”
　　“我的天花很严重，你靠得太近……会被感染。”
　　“走开……离我远点……”
　　徐天看着万青青苍白而衰老的面容，五官上越来越多的红色水痘，心中一阵刺痛。
　　“青青，坚持下去……”
　　“你不是很喜欢建成吗？等病好之后，我带你去京城，去探望建成……”
　　“还有我们的女儿，玉琪，她现在一定很担心你……”
　　“你坚持住，女儿，孙儿，都在等你！”
　　无论徐天如何鼓励，万青青的生机还是一天比一天虚弱，肌肤也迅速干瘪下来，俨然走到了生命的尽头。
　　这日，徐天照旧进屋给万青青喂药，白色床帐下，万青青忽然挣扎着从床上起身，不知哪里来的力气，抓起身后枕头砸向了徐天。
　　砰！
　　药碗衰落在地，砸了个粉碎。
　　“出去！”
　　“陈修缘，你给我出去！”
　　“我要死了，我真的会死，我不想把病传染给你……”
　　“求求你了，出去好不好，我不想连累你！”.


第245章



　　透过床帐，能看到妻子的身影在剧烈颤抖，疼痛之下，虚弱地蜷缩成了一团。
　　“青青……”
　　“你不要这样，相信我，能好的……”
　　“真的……能好起来！”
　　徐天轻声开口。
　　四十年，万青青陪伴了他四十年！
　　从最美好的青春岁月，到初为人妻，成为妇人……
　　她将最好的一切，最纯挚的情感，全部奉献了自己！
　　直到如今，眼看着一步步迈入~老年。
　　徐天心中说不出来的感觉-。
　　“修缘，我真的要不行了，-你别过来……”
　　“临走之前，我不想让你看到我丑陋的样子。”
　　“你知不知道……其实我第一眼看到的时候，就喜欢上你了……”
　　“你和这个世界，很多人都不一样，你有他们身上……没有的东西……”
　　“我万青青嫁你给你，为你生儿育女，从来……都不后悔……”
　　“如果有下辈子……我还想跟你在一起……”
　　“修缘，你一定要好好活下去……”
　　“记得，我们第一次相遇的时候，我的样子……”
　　声音渐渐微弱，最终，停了下来……
　　妻子羸弱的身躯，缓缓垂倒在床上，永远的失去了生机……
　　徐天沉默。
　　一如既往的沉默。
　　他向来不是善于表达之人。
　　但他内心的汹涌，已然翻覆天地！
　　……
　　没有了声音。
　　匍匐在床前，紧握着妻子布满皱纹的手，徐天魔怔一般僵在原地，陷入了无尽的回忆。
　　“大叔，我借宿一宿，好不好嘛？”
　　“大叔，你叫什么名字？”
　　“你家里怎么没人呢？”
　　她脑海里，回忆起了第一次和万青青相遇时的情景。
　　那个活泼，大胆少女，靓丽的身影，甜美的脸庞，仿佛重新活过来了，深深印在他的脑海深处……
　　两年后，两人成亲，烛光摇曳，满院红妆，彼此依偎在一起，缠绵悱恻。
　　三年后，一个婴儿呱呱坠地，他亲自取名陈玉琪……
　　从那以后，是平凡却又充满欢乐的一家三口，其乐融融的生活……
　　无数片段从徐天脑海里闪过，许久之后，他才返回现实，怔怔看着万青青已经冰冷的尸体。
　　岁月无情。
　　生死分离，阴阳相隔....
　　生死！
　　阴阳！
　　岁月！！
　　轰！！！
　　在这一刻，似乎什么东西，突然崩塌，支离破碎……
　　又好似冥冥之中，一扇大门轰然开启！
　　徐天眼神内光芒闪烁不断，忽然从无尽的梦境中清醒过来。
　　至此，他终于明悟过来……
　　自己在这模拟场景内的一身，所经历，所感受的一切，便是法则！
　　阴阳与生死！
　　以及剥夺一切的岁月！！
　　所有的一切，都在自己身上缓缓流逝，如浣纱冲洗，无数次的涤荡后，剩下的，便是最纯净的法则本源！
　　始作俑者的他，用这一生，见证了法则之内的所有变化！
　　……
　　将万青青埋葬后，徐天离开了江南小镇，重新恢复了自己的本名。
　　他叫徐天，他就是徐天。
　　任凭时间与轮回的蹉跎，任凭沧桑更迭，他永远是那个真实的自己！
　　在模拟场景内，六十三岁的徐天开始踏遍千山万水，见证着更多的岁月风云。
　　他踏过草原，穿过沙漠，攀登高山，在大河中激流勇进，仿佛不知岁月之力已将自己的身躯侵蚀殆尽。
　　他用尽一切，拼命抵抗着模拟场景内法则之力……
　　时间轮回，不知多少载过去。
　　这一天，在大陆尽头的雪原上，出现了一位白发苍苍的老人。
　　他是徐天。
　　徐天拄着拐杖，在漫天风雪中缓缓前行，来到一座雪山之上。
　　放眼望去，周围是漫天大雪，无穷无尽的空旷和寂寥。
　　然而此刻，徐天心神却进入了一个奇妙的状态……
　　他举目俯瞰，喃喃自语。
　　“天地万物随我而生，伴我而灭，因我而存，我即我，世间诸物仅是镜花水月，皆为虚妄，唯我而真……”
　　“今日，我方知我是我！”
　　随着他开口。
　　他老态尽去，声音震天撼地！！
　　轰！！！
　　猛然间！
　　一声巨响，在浩瀚苍穹上，一道惊雷从天而降！
    ·· ······求鲜花···· ····
　　远远看去，那惊雷似一柄利剑，将这偌大的世界一分为二！
　　砰！
　　大地颤抖，一条条裂痕，从地底深处蔓延开来……
　　周围的空间，开始扭曲，破碎，露出原本该有的样子！
　　所有的虚妄……在这一刻被终结！
　　破碎的虚空内，有一道道微弱的光芒散发开来，飞蛾扑火一般，朝着徐天身上凝聚而来。
　　一道……
　　两道……
　　三道……
　　越来越多，越来越明亮的光柱，照在徐天身上。
　　他的身躯……终于变成了一团炽热的光芒，好似成为了世界的本源，燃烧一切！
　　徐天仔细感受着身体的变化，冥冥之中，三道庞大的意念，顺着那些光芒进入了自己的身体。
    ... . .......
　　时间，生死、岁月……两大法则！
　　无数载的历练与蹉跎，终于，让他在这个小世界内，领悟出了三道法则！
　　这三道法则，在三千大道中，属于绝对的至高法则，掌管岁月与生死、阴阳，足以让他在神王一境，傲视一切！
　　“成了！”
　　徐天眼中露出惊喜，呢喃一声，周遭世界破碎的速度，骤然加快了百倍不止！
　　轰隆隆
　　终于，一切消失……
　　再次睁开双眼，徐天发现自己又回到了大赵王朝的庭院内，依旧停留在为渡劫而做最后准备的那一刻。
　　周围的景象，和自己陷入沉睡之前，并没有多大变化。
　　看来模拟场景内，一百年的时间只是弹指即逝，未曾对现实世界造成影响。
　　“或许……这就是岁月法则的力量？”
　　徐天好奇推测。
　　很快他又收回思绪，如今一切准备妥当，也是时候该渡劫了。
　　去承受雷劫，打破最后一道壁障，成就无上神王！
　　这……是他的无敌路！
　　轰！
　　随着徐天信念重新回归坚定，中州大陆，无尽的苍穹上，忽然乌云密布，惊雷翻滚！
　　感受到人间出现了即将突破壁障的存在，这一刻，上苍震怒！
　　轰隆隆！
　　刹那之间，中州大陆，无数强者纷纷结束闭关，错愕的目光看向天空！！
　　有人要渡王劫！！川.

第246章



　　无论是那些不朽道统，还是神君世家，都被这天空之中兀然出现的惊雷所吸引，瞬间明悟了什么。
　　中州……在这个时候能引发雷劫的，只有徐天一个人！
　　还未真正踏入神王境之时，就能连杀两位神王，灭掉两大王朝至强者，若是真让此人踏入神王，将来会是何等光景？
　　众人不敢去想……
　　无数道目光凝视着天空中不断汇聚的雷劫，有敬畏，有恐惧，有震撼。
　　也有无数人，希望这雷劫更快的降临下来，让徐天死！
　　这个魔头不死，中州必然面临大劫！
　　不得不说，这是绝大部分人心中的想法……
　　徐天前后灭掉两大王朝，在世人心中，俨然成了一代魔头！
　　庭院内，拓跋森抬头凝望苍 穹，眼神里，充满了炙热和兴奋！
　　“少主……终于要渡劫了！”
　　“一旦成就神王，普天之下，少主再无敌手……”
　　遥远出，大妖神王老白同样远远看着天空，他能理解绝大部分世人的想法，都不希望徐天能活下来。
　　但他，肯定站在徐天一边。
　　“徐天，本王能做的不多了，能否度过这一劫，成就无上霸业，就看你自己了！”
　　老白喃喃自语，只能为徐天送上自己的祈祷。
　　……
　　庭院内，狂风肆虐，仿佛一头上古恶兽，从沉睡中渐渐苏行，无与伦比的恐怖气息……自徐天体内缓缓溢散开来！
　　他双眸之中，精芒闪烁不断，周身气势如山岳一般层层拔高，似乎要突破某个最终的临界点！
　　“今日我徐天，证道神王境！”
　　突然，徐天开口，吐出一句话！
　　这声音如洪钟大吕一般，在整个中州大陆回荡！
　　以凡人之躯，肉身之力，直面雷劫！
　　轰！
　　回应徐天的……是一声滔天巨响，整个中州大陆，狠狠晃动了一下。
　　翻滚的乌云之中，一道雷霆从天而降，带着无上伟力，似要将大地劈开，要将这即将突破人间桎梏的一代，当场分尸！
　　“来来来！！”
　　徐天仰天大笑，一声长啸，身躯如流星冲天而起，瞬间冲向那无尽的苍穹。
　　他手中，一柄锋利的长剑破鞘而出，剑锋上，浓烈的剑气几乎实质，带出猛烈罡风！
　　那是九劫剑！
　　轰隆隆！
　　这一切说来话长，但发生极快，眨眼之间，第一道雷劫，从天而降，狠狠砸在徐天身上。
　　同时，徐天闪电一般出手，手臂抬起，手中的九劫剑，似流光一般升空而起，朝着雷劫挥砍过去。
　　砰！
　　下一刻，剑身放出一道强烈光芒，其刺目程度，丝毫不亚于闪电，甚至在气势上比雷劫更加恐怖！
　　轰隆隆！！
　　两道恐怖的气息，正面轰击在一起，巨大的轰鸣声传遍大放
　　空间也随之剧烈晃动起来，扭曲，撕裂，出现了无数股风暴，在方圆数百里，肆虐开来。
　　漫天尘埃，遮蔽了人们的双眼，直到许久之后，这风暴才渐渐停歇。
　　大赵王朝的人们，重新抬头看向高空，只见那白衫男子的身影，如雄伟的山岳般巍峨挺立，丝毫没有因为雷劫而动摇……
　　一剑之威，生生挡下了雷劫！
　　“好强！”
　　“刚才我似乎没看到他动用法则之力，徐神王的实力，已经恐怖到如此程度了吗？”
　　“等他成功渡劫，天下还有谁是他的对手？”
　　“别急，还早着呢，好戏在后头……”
　　“这雷劫，分为九道，想要突破神王可不是那么容易的！”
　　人们议论纷纷。
　　……
　　“再来！”
　　徐天眼神中，依旧有光芒闪烁不断，似乎进入了一种空明的状态，不断直面雷劫。
　　那是法则之力，在他身体内不断酝酿。
　　徐天也知道，九道雷劫，到后面只会越来越厉害，这第一道雷劫不过是开胃菜而已……
　　他身上的气息，依旧在不断攀升，似乎没有尽头，很快地，便是覆盖了方圆百里范围。
　　这百里空间内，徐天的气势，甚至盖过了上苍，成为了这片领域的主宰！
　　众生匍匐，颤抖。
　　“魔头，这个魔头太强了！”
　　“他的气息甚至比雷劫还强……”
　　轰隆隆
　　人们还在心悸之时，第二道雷劫，从天而降！
　　这一次，是两道雷霆，同时朝着徐天的身躯轰击过去……
　　仿佛两道巨龙，撕裂苍穹，带出无与伦比的恐怖气势.. ......
　　徐天一声狞笑，手中九劫剑再次舞动，在头顶上方，划出一道长长的剑弧。
　　剑气纵横，长虹一般撕裂了周围的空间，下一刻，便在他的头顶，形成了一个巨大的屏障！
　　徐天要用这个剑气凝聚出来的屏障，生生抵抗第二道雷劫！
　　至于法则之力，他暂时还不打算动用，那是最后关头才能动用的底牌手段！
　　轰隆隆！
　　雷劫再次落下，轰击在徐天头顶的屏障上，一股巨大的威能，爆裂开来……
　　天地……再一次被撼动！
　　这一击之下，大赵王朝的大地剧烈晃动，高山崩坍，河流断层，仿佛突然之间迎来了一场末日，灾难，在王朝各地不断发生！
　　各大王朝中的强者们，不得已纷纷飞上高空，也有的，带着家中族人，前往安全区域避难。
　　“见鬼，真是见鬼了！”
　　“才第二道雷劫，就有这样的威力……”
　　“九道雷劫全部落下之后，我们大赵岂不是玩完了？”
　　“赶紧逃吧，能逃多远是多远！” 
　　“没错，等第九道雷劫下来，想跑都没得跑了……”
　　王朝境内，强者们猛地醒悟过来，朝着域外的方向疾驰而去。
　　对于这一切，徐天视若无睹，他目光依旧盯着苍穹，在无尽的苍空尽头，他似乎看到了一只巨大的眼睛，正死死盯着自己。
　　那似乎……是来自上苍的注视！
　　“第三道，再来！”
　　徐天面无表情，淡然开口。
　　砰！
　　这一次，整个云层都崩裂开来，黑云断裂，浩瀚苍穹之中，显现出来无穷无尽的血光！
　　那血色光芒不断地汇聚，好似成了一条漫长的血河……
　　而血河之中，一只巨大的眼球，缓缓浮现出来…….




第247章



　　第二百四十五章四象劫，心剑出！
　　无穷无尽的威压，从那巨大的瞳孔中散发出来，血色的光芒，瞬间笼罩中州乃至四域，整个世界！
　　此时此刻，世间所有生灵，都感受到了来自上苍的怒火！
　　“那是……上苍之瞳？”
　　“怎么可能，典籍记载，第六道劫雷之后，上苍之瞳才会显现出来，这不过才是第三劫！”
　　有熟悉雷劫秘闻的古老强者惊呼出来。
　　这一幕，完全违背典籍中记载的规律……
　　“难不成徐天的实力已经恐怖到了如此程度，在第三劫，就能引起六劫之威？”
　　“那等他迎接第九劫的时候，威压岂不是更加恐怖？”
　　强者们，被这一幕震撼的头皮发麻，心神都要炸裂！
　　超出想象的大恐怖！
　　而与此同时，大赵王朝皇城。
　　皇宫内，一26道身影傲然望向苍空，神色中充满凝重。
　　“上苍之瞳孔，这下徐天麻烦大了……”
　　这男子，赫然是大赵王朝的统治者，大赵神王赵桢！
　　他自己渡劫的时候，和典籍中记载完全一样，是在第六劫的时候，方才出现上苍之瞳。
　　现在徐天面临的雷劫难度，威力提升了一倍不止！
　　轰隆隆
　　那巨瞳附近，触手般粗壮的血色线条不断凝聚，很快，便是汇聚了成了一条条巨龙般的闪电！
　　血色雷劫，而且是整整三道！
　　“来了！”
　　“传说中第六劫才会出现的血雷劫……”
　　“快劈死那个魔头，还天下一个太平！”
　　“劈死他，劈死他！”
　　有人在心中呐喊，渴望这雷劫，能让徐天陨落，让世界重新回归太平。
　　否则……等徐天踏入神王境，不知道会搅出怎样一个天翻地覆，各大王朝，道统，世家，休想再有安宁！
　　而与此同时，在千万里之外，大夏王朝，同样有一道身影，鼎天而立。
　　那是一个黑袍男子，他目光中透着让人无法抗拒的力量，穿越了千万里的时空，定格在大赵王朝上方。
　　“血色雷劫！”
　　“徐天，本神王看来还是小看你了……”
　　“但愿你真能从这九道雷劫之中活下来，与本王一决高下！”
　　夏无道面无表情，眸中神芒闪烁。
　　话音落下，轰隆隆的巨响声，传遍中州大地，扩及四域。
　　上苍之威，在人世之间，彻底彰显出来！
　　三条血色巨龙，狰狞怒吼，带上无穷无尽的毁灭之力，朝着徐天狠狠轰去！
　　徐天神色无边，坦然看向咆哮而至的三条血龙。
　　“这一次全靠你了，去！”
　　他沉声一喝，手中九劫剑，忽然腾空而起，在升腾之中，剑身无限扩大，居然变成了一条银白色的长龙，直奔三头血龙而去！
　　“什么？那是……徐天的兵器，居然能够化形！”
　　“恐怖如斯，这九劫剑连续挡下两次雷劫，还想挡住第三次！”
　　“徐天是舍不得动用法则之力，哼，他也太贪了，这道雷劫，凭借九劫剑肯定撑不过去！”
　　有熟悉徐天的强者，忍不住皱起眉头。
　　没错，他们精准无误的推测出了徐天的打算，然而，却低估了九劫剑的威力！
　　轰！
　　那银色巨龙呼啸而上，如山岳凭空而起，带着浩瀚无尽的威视，气吞山河，万里如虎！
　　下一刻，银龙与血龙，狠狠撞击在一起，似引发了一场天地浩劫！
　　肉眼可见的，血龙被银龙直接击溃，肉身一寸寸破裂开来，化作漫天血水，铺洒而下！
　　中州王朝，顷刻之间，迎来了一场血雨……
　　“这……第三道雷劫也被破了？”
　　“太恐怖了，仅靠一把神兵，就顶住了三道雷劫！”
　　无数修士失声惊呼，徐天如此手段，完全颠覆了他们的认知！
　　而那三条血龙化作的血雨，洒落大地后，也在中州大地上燃起了熊熊烈火……
　　大火之中，人们癫狂地尖叫，四处奔逃，然而却无法避免的被火焰吞噬进去！
　　宛若地狱般的景象，在中州各地上演。
　　尤其大赵王朝，受到的破坏最为严重，大山被烧毁，河流被烧干，景象宛若人家地狱！
　　老赵神念散开，将大赵王朝的景象尽收眼底，脸上露出苦涩神情。
　　“徐天啊徐天，你这下可真是害惨了我，回头一定要找你算一下这笔账。”
　　老赵肉痛的嘀咕道。
　　……
　　然而，雷劫还在继续。
　　上苍之瞳周围的血光越发强烈，光芒凝聚成实质的血水，最后……化作一个巨大的方阵！
　　四方阵！
　　组成阵法的四根线条，赫然是四道雷霆，噼噼啪啪，爆鸣之中，似乎有一股毁灭一切的力量。
　　“四象雷劫！”
　　“这一次徐天还能顶得住吗？”
　　“肯定可以，他连法则之力都还没有动用……”
　　“就是不知道，徐天到底能支撑多久，能否支撑过的全部的九道雷劫！”
　　“等他全部顶 下之后，估计中州也跟着完蛋了……”
　　强者们心情变得有些复杂，微妙。
　　中州大地，百万年时间以来，都未能出现一位渡劫者，这一次能看到徐天渡劫，对他们而言，其实是一种幸运。
　　不是每个人都能生在这样一个时代，能见证这伟岸的一幕！
　　而且，徐天所经历的雷劫，显然不是普通雷劫，超越了以往任何一位神王所面临的劫难！
　　一旦成功，徐天将会成为中州有史以来，最强大的神王！
　　轰隆隆
　　顷刻之间，第四道雷劫，四象劫，从天而降！
　　仿佛一座巨大的囚牢，锁定了徐天的气息，要将他直接禁锢，打入地狱，永世不得超生！
　　徐天神色依旧坦然，失去了九劫剑，但他手中还有一剑。
　　心剑！
　　在徐天的丹田紫府出，一柄紫色长剑飞了出来，脱离身躯，落入手中。
　　这是除了九劫剑之外，他的另外一大底牌，可斩修为，可斩寿元，亦可斩断雷劫！
　　且随着徐天修为的提升，这心剑蕴含的力量，也不断成长，如今，已然足以面对苍天降下的怒火！
　　下一刻，心剑瞬间斩出！.


第248章



　　无穷无尽的威压，雷霆，不断压缩着徐天所处的那一方狭小空间。
　　然而就在下一刻，一道紫气升腾而起，在他手中化作了一柄紫色长剑！
　　他随手挥动，紫剑的扭曲起来，化作一条紫龙，环绕周身，不断发出狰狞怒吼……
　　疯狂肆虐的紫气，在四象劫构成的囚笼内，左右冲撞，似要突破来自上苍的封锁！
　　砰！
　　砰砰砰！
　　紫气撞击之下，竟发出山摇地动的震响，方圆万里的空间，都被这紫气冲击，变得极不稳定。
　　肉眼可见，周围的空间，不断扭曲，复原，周而复始，似乎陷入了一个极不稳定的状态……
　　构成四象劫的四道雷霆，同样不断承受着紫气的冲撞……
　　徐天要以心剑之力，生生打破第四道雷劫！
　　轰！
　　下一刻，什么东西爆裂开来……
　　四道雷劫所构成的囚笼，出现了一道道裂痕，支离破碎，顷刻间爆裂开来！
　　“第四劫，也被破了！”
　　“实在太强，他还没有动用法则之力……”
　　来自中州的上古强者，被这一幕震撼的头皮发麻。
　　但这一切，远远没有结束！
　　轰！
　　无尽长空之上，苍天之瞳瞬间扩大了百倍，笼罩住了整个大赵王朝的皇城。
　　第五道雷劫，蓄势待发！
　　只见漫天血光忽然退去，苍穹恢复了原本的模样，而就在下一刻，无尽的金光浮现出来！
　　金色闪电，轰鸣交加，血色的眼睛，也同样在这一刻转换成为金色，宝相端庄，透出威严，肃穆的气息！
　　整个世界都笼罩在了无尽的金光中，
　　苍天之瞳周围，浮现出炽热的火焰燃烧，似乎要焚灭一切……
　　“四象之后，是五元……这是五元劫！”
　　“这一次徐天总不可能不动用法则之力了吧～～？”
　　强者们暗自想到。
　　此刻，远在亿万里外，无尽北原上。
　　赵婉儿同样感受到了天地气息的变化，虽然无法直接看到中州苍穹上的变化，但内心却在冥冥之中生出感应。
　　这一切，和徐天有关。
　　“师兄，是你吗？”
　　“不知道你现在怎么样，不论发生什么，你都要坚持下去……”
　　“等我，一定要等我回来！”
　　赵婉儿神色坚定看着远方，手中长剑握紧了几分。
　　……
　　妖王朝，长宫主星月来到了大妖神王老白身边。
　　“爹，徐天……他能度过这一劫吗？”
　　星月脸上充满担忧和关心。
　　老白神色凝重，“听天命，尽人力，不过徐天到现在还没有动用法则之力，老夫推测，他至少能坚持到第八劫！”
　　要知道，徐天这一次承受的天劫，比寻常要难上跟多，三劫已有六劫之威！
　　和他们当年渡的劫，是完全不一样的。
　　轰……
　　说话之间，苍穹上，凝聚出来一只滔天大手！
　　这大手五指睁开，似一座宏伟山岳，带着气吞山河的恐怖威势，朝着徐天猛地镇压下来！
　　一掌之下，万灵俱灭！
　　“这……就是传说中的五元劫？”
　　“苍天之手，太恐怖了！”
　　无数强者惊呼。
　　徐天凝视苍穹，就在应对第四劫时，心剑已经发挥出全部力量，短时间内无法再派上用场！
　　他心中一动，毫不犹豫选择发动了法相。
　　轰！
　　一道巨大的九叶剑草法相，从徐天身后缓缓浮现。
　　原本他被雷劫压制的气息，在这一刻，疯狂攀升，似乎突破某个临界点，达到了一个全新的层次！
　　轰隆隆
　　空间，爆裂开来！
　　苍穹之上，出现了无数黑色裂痕，风暴疯狂肆虐！
　　那是空间无法承受徐天法相带来的恐怖力量……出现了即将破碎的征召！
　　轰隆隆！
　　紧接着，第六道雷劫，苍天之手，无情地镇压下来，似要镇压一切！
　　无尽的苍穹，被这只大手覆盖，无数强者抬头望去，只能看到无边无尽的精光。
　　这一幕，壮观，宏伟，震撼，足以记入历史长河！
　　然而在那大手之下，徐天的法相，同样爆发出无穷无尽的威势，似要摧毁一切，重开天地！
　　轰隆隆！
　　两相碰撞之下，整个中州大陆，再一次遭受无妄之灾。
　　无数山河破碎，大地崩塌，数不尽的生灵殃及其中，死于一旦。
　　世界的中心，被风暴席卷，肆虐，然后又有新的空间风暴升起，无数次将这个世界粉碎！
　　……
　　不知过去多久，好似一刹那，又好似一万年……
　　终于，风暴停歇，在大赵王朝的废墟之上，一道身影迎空而立。
　　苍天巨手依旧在停留在徐天的上方，但已失去了生机，就这么僵硬在那里，仿佛成了一个摆设。
　　徐天的法天，依旧在他身后傲然挺立，九叶剑草迎风摇曳，散发出磅礴浩瀚的生机！
　　咔嚓
　　下一刻，巨手之上，无数裂纹蔓延开来，支离破碎！
　　第五劫，破！
　　“¨ˇ五劫已过，接下来还剩四劫……”
　　“这四劫，我们中州只怕承受不住啊！”
　　强者们内心震撼的同时，又充满苦涩。
　　老赵站在自己王朝的废墟之上，表情已经麻木。
　　“我草！”
　　“徐天，等你渡劫成功以后，一定要赔老夫一个王朝！”
　　……
　　轰！
　　大地深处，再度传出一声巨响。
　　漫天金光散去，世界好似恢复了平静……
　　“这，这是怎么回事？”
　　“(好了的)第六劫将至！”
　　“阴阳劫……”
　　随着上古强者声音落下，天地，所有色彩全部退去，回归一片黑暗。
　　仿佛世界开启之处，周围一片混沌，伸手不见五指。
　　令人绝望的死亡气息弥漫开来，凡间生灵，几乎被压得喘不过气！
　　然而就在这死寂的气息下，黑暗中……有一点点白色光芒浮现出来，与黑暗交错融合，形成阴阳两气！
　　阴阳，即生死，雷劫之中，出现了足以毁灭一切的法则之力托！
　　在这股大恐怖气息之下，徐天身后的法相，渐渐萎靡下来，生机被剥夺，生死被掌控。
　　徐天本体，依旧傲然挺立，凝视着苍穹之上不断汇聚的阴阳两气，他深吸口气，身躯忽然庞大起来。
　　太罗剑体！
　　失去了神兵和法相，他还有堪比极道神兵的肉身之力！.

第249章



　　轰隆隆！
　　融合阴阳法则的六道雷劫，自天而降，远远看去，似六柄长剑，穿破苍穹，将整个世界切割成无数碎片！
　　恐怖绝伦的阴阳之力，撼动着所有人的心神，诸如强者，都在此刻闭上了双眼，不敢去直视那雷劫！
　　因为这雷劫中蕴含的威能，光是目光的触碰，都足以重创他们的心神！
　　轰隆！
　　双目紧闭的强者们，什么也无法看到，心神却能感应出来，两股毁天灭地的威能，强行碰撞在一起！
　　坍塌的大地，再度破碎，死亡与新生的法则之力，在中州大陆，世界的中心爆发开来！
　　无数生灵毁灭，又重新焕发生机……
　　而风暴中心的徐天，也承受着阴阳法则的不断侵蚀！
　　他双目猛地睁开，精芒闪烁不断，肉身之力，在这一刹那爆发到极致！
　　噗嗤
　　雷霆之下，衣衫碎裂，露出来古铜色的肌肤。
　　他身躯之上，每一条肌肉都隆隆鼓起，似蚯蚓般不断蠕动……
　　在阴阳法则的侵蚀之下，徐天肌肤变得干瘪，不断枯萎。
　　然而他体内磅礴的生机和肉身之力，同样在此刻疯狂爆发，不断抵抗着来自天道的侵蚀！
　　生，或者死？
　　来！
　　这是 徐天给出的答案！
　　时间一点点流逝……
　　整个世界，都经历了一次毁灭和新生……
　　许久，强者们终于感觉到那毁灭的阴阳气息消散带劲，睁开双眼，愕然发现，那男子的身影依旧挺立在苍穹尽头。
　　“他还没死……”
　　“到现在，依旧没有感受到他身上出现法则之力的波动……”
　　“这个男人，他要成就一代神话吗？实在太恐怖了！”
　　原本抱着侥幸心理的远古强者们，心中不禁失落。
　　到了第六劫，依旧没有发动法则之力。
　　这说明什么？
　　徐天还留着足够的底牌，对抗剩下几道最强的雷劫！
　　轰！
　　轰轰轰！
　　苍穹之中，突然传出连绵不绝的轰鸣爆响，第七劫……出现了！
　　万雷咆哮，寰宇寂灭！
　　中州大地再次陷入剧烈的动荡之中，所有人骇然地睁大了眼，眼前画面，已经无法用言语来形容……
　　这一次受到殃及的，不再是大赵王朝，大凉，大夏，大燕，乃是整个中州大地！
　　远在中州尽头，大海之巅，山峦层层破碎，海啸翻滚。
　　无尽的海域……生灵涂炭！
　　中州内部，火山喷发，地脉断层，岩浆喷涌而出……
　　即使那些隐匿在秘境之中，有重重大阵守护的神君世家，不朽道统，同样受到了毁灭性的打击！
　　在第七雷劫发起的同时，数不尽的雷霆浮现在苍穹之巅，不断轰击着整个世界！
　　毁灭，绝望，黑暗……
　　整个大陆，好似迎来了世界末日！
　　老白，老赵，同时变了脸色。
　　“这……怎么会这样？”
　　“该死，难道上天真容不下徐天，要用如此威力的雷劫，强行让他陨落？”
　　他们那个时代，所经历的雷劫，远远没有眼前这样恐怖！
　　……
　　轰隆隆
　　在众人绝望的目光中，七道雷劫带出歇斯底里的怒天狂吼，同时从七个方向，锁定了徐天的气息，狠狠砸落下来！
　　面对第七道雷劫的徐天，此刻负手而立，眼神中毫无情绪波动。
　　下一刻，他身上……终于出现了法则之力的波动！
　　“这家伙……终于动用法则之力了吗？”
　　“他掌握的，到底是什么法则？”
　　注视着眼前这一幕的无数人，同时发出了心中的疑惑。
　　法则，是决定一位神王强大与否的最终评判标准！
　　也是人间修士，突破王劫的最强手段！
　　现在，是见证徐天底蕴的时刻！
　　远在万里之外的夏无道，神念穿过(cgee)万里空间，神情凝重地注视着眼前这一幕。
　　徐天，已然成为了他最大的敌人……
　　就在这时，徐天的身躯忽然扭曲起来，一股无边无际的暴虐气息，从体内扩散开来。
　　这股气息……正是来自他的法则之力！
　　剑道法则！
　　面对气势滔天的第七雷劫，徐天毫不犹豫选择动用剑道法则，以数量取胜！
　　他身后，万千柄长剑浮现出来，每一柄长剑之后，都浮现出无比凌厉的肃杀之意……
　　剑道法则！
　　方圆万里，形成了一个巨大的领域，这领域内……徐天成为了主宰！
　　操控万剑，掌控生死！
　　轰隆隆……
　　在万千雷劫降落的刹那，徐天体内无穷无尽的剑意，同样爆发出来，如万千烟花，升空而起！
　　砰砰砰！
　　绚丽的烟花，在无尽苍穹上绽放出来，映入中州各地，所有修士的眼中。
　　震撼，疯狂！
　　这绚美景象的背后，是无数法则之力的碰撞，空间被无数次撕裂，又重新缝合……
　　整个大陆进入了一种极不稳定的状态，似乎随时可能崩塌，继而导致真正的世界末日！
　　神王之劫，恐怖如斯！
　　这是所有修士心中，唯一的想法……
　　然而，那绚丽的景象还未曾落幕，苍穹尽头，又是一声滔天巨响，震的众人耳膜刺痛！
　　实力弱一些的修行者，在这一声巨响之下，直接被震的紫府剧颤，鲜血狂喷！
　　苍天法则牵动，使得他们体内真元沸腾，呼吸都成困难！
　　更有人七窍流血而死！
　　“这是……第八劫！”
　　“第七劫还未结束，第八劫又来了！”
　　无数修士当场毙命，修为强大的一些勉强着活下来，绝望之下想要逃离，却发现根本无处可去。
　　整个世界，都在即将崩溃的边缘徘徊，中州每一寸大地，都在承受苍天的怒火，不断被蹂躏！
　　面对接踵而至的第八劫，徐天眼中第一次露出了凝重之色。
　　“光凭剑道法则已经不够了……”
　　他轻声呢喃，下一刻，闭上了双眼。
　　体内紫府之中，真元不断汇聚，第二道法则之力，第三道，越来越多的法则之力，同时在周身缓缓浮现……
　　肉身，禁制，速度，爆发，四道法则！
　　感受到这四道法则之力，不仅是那些还活着的修士，就连老赵，老白，也都脸色大变。
　　“这家伙……他居然掌握了如此多的法则之力？”
　　“他是魔鬼吗？”.


第250章



　　远远看去，徐天所在的区域，变成了一片偌大的死域！
　　方圆百里，被雷霆封锁，而在这百里空间之内，无数法则气息肆虐，毁灭，动荡……
　　雷劫不再是一道道，而是如同滔滔河水一般，不断冲刷着徐天的身躯！
　　“这就是第八劫？太恐怖~了！”
　　“何止是八劫，徐天承受的，是万千雷劫…-…”
　　强者们下意识咽了咽口水，这一幕，看得所有人头皮发麻，心神都要-裂开！
　　徐天脚下，大赵王朝的皇城，已然成为了一个巨大的坑洞……
　　那废坑内……只剩下无数残亘碎石……生机荡然无存！
　　强悍如老赵，都不得不避开雷劫的锋芒，退到了百里开外。
　　“徐天，老夫算你狠……”
　　“要是你真能活下来，这大赵皇城不要也罢，就算是提前给你的贺礼了！”
　　老赵喃喃自语，目光内充满复杂。
　　这一边，雷劫范围内，徐天依旧傲然挺立，伟岸的身躯在这一刻似乎被无限放大，成了一道永不退却的光影，铭刻在了所有人心中！
　　任凭万千雷劫加身，来自上苍的所有怒火，全部被徐天掌控的法则之力化解！
　　他周身雷霆环绕不决，发出噼里啪啦的爆鸣，然而在靠近身躯的一刹那，这些雷劫全部被法则力量化解于无形！
　　轰！
　　下一刻，天色再变！
　　金色光辉褪去，变成了夺目的七彩霞光，宛若雨后彩虹，横贯苍穹！
　　然而，这绚美的景象之下，却是血流万里，伏尸百万，人间世界被雷劫化作了一片炼狱！
　　“九劫，第九劫来了！”
　　“传说中的第九劫难……竟是如此光景？”
　　无数强者抬头望向天空，发出不可思议的呢喃。
　　天穹上的七彩光景，给人一种回光返照的感觉，似一位垂垂暮年的老者，在行将离别之际，爆发出生命之中，最后的力量！
　　轰隆隆！
　　那七色光彩，从苍穹八方汇聚而来，在徐天头顶的偌大区域，形成了一个巨大的圆弧！
　　圆弧中心，天眼再现！
　　七色的眼瞳，充满毁灭，新生，掌控，暴虐，无数的法则气息，混杂在一起！
　　轰隆隆隆……
　　顷刻之间，所有的一切，全部朝着徐天，倾洒而下！
　　徐天好似成为了一个漩涡，千万，亿万雷劫，从无尽的苍穹落下，全部被他吸收，吞噬，朝着他一个人狠狠砸去！
　　“这……”
　　“我的天，太夸张了！”
　　“不论徐天能否正道，他今日留下这一幕，足以流传万古！”
　　强者们被震撼的失去了声音。
　　在徐天的光芒笼罩下，他们感觉自己已经失去了光彩，宛若历史中的尘埃，如此微不足道……
　　却没有人知晓，此刻徐天，承受了何等巨大的压力！
　　亿万雷劫，每一道都充斥着毁灭之力，法则之力，比最开始的雷劫要强大了无数倍！
　　远远看去，他的身躯好似成了一个支点，朝着虚空上方蔓延，扩散，那数不尽的，轰鸣不断的雷劫，成为了巨树的分支，不断朝外延伸……
　　奇异而疯狂的画面，亘古难见！
　　徐天闭上了双眼，他知道，最终的时刻来临了……
　　度过这一劫，成就神王，成就无敌之路！
　　“阴阳，岁月，生死……”
　　徐天口中，缓缓道出了几个字……
　　这声音轻微而弱不可及，但整个中州大陆，所有强者，全都清晰无比的听到了！
　　阴阳……那是阴阳法则！
　　岁月……即为岁月法则！
　　生死……最为强大的生死法则！
　　“莫非……这才是徐天的真正底牌？”
　　“不，不可能，这三大至高法则，就算强大如神王，也绝不可能同时掌握……”
　　所有强者，骇然瞪大了双眼，背后升起一股毛骨悚然之感，鸡皮疙瘩都起来了……
　　轰隆隆！
　　三大法则之力尽出，肉眼可见的，徐天周围所处的空间，迅速扭曲了起来！
　　此为时空！
　　源源不断，从天而降的雷劫，宛若进入了逆流的时空之河，在落下的途中，就被法则之力强行扭转，返回苍穹！
　　此为岁月！
　　剩下……更多的雷劫，还未来得及靠近徐天，便被那股毁灭之力侵蚀，消散殆尽！
　　此为生死！
    ·· ······求鲜花···· ····
　　三大法则，抵抗亿万雷！
　　举世震惊！
　　“我的天……真的，他居然……真的掌握了三大至高法则！”
　　“这三大法则，任何一道，都足以问鼎神王之位，恐怖！”
　　“世间……为何会出现如此恐怖的妖孽？”
　　强者们内心里发出绝望的呐喊。
　　并非因为恐惧和害怕，而是徐天……已经在他们的前面走了太远太远，已经到他留下的脚步，无人可去追寻的程度。
　　世间修行之人，从此只能远远仰望徐天的背影……
　　只能在他留下的阴影里，徐徐前行！
　　这样一个妖孽的诞生，意味着之后的无数岁月里，亿万修士都臣服在对方的光芒之下！
    ... .. ...
　　一个只能仰望却无法触及的身影矗立前方，这才是世间修士，最大的绝望……
　　世间一点点流逝，亿万雷劫，数量却在不断减少。
　　不知何时，突然，天地之间的声音停歇了，所有一切，全部回归平静……
　　从此，世间多出一位徐神王，顺者昌逆者亡，天下臣服……
　　“渡劫，成了！”
　　虚空之中，徐天缓缓睁开双眼，仔细感受了一番体内的情况。
　　紫府内，出现了一股浩瀚无尽的庞大生机，那是传说之中，纵横万古神王之力。
　　神魂也经历了蜕变，此刻神念一动，便可将方圆万里内的一切景象，尽收眼底。
　　他的肉身之躯，经过雷劫多次淬炼，也发生了变化。
　　体内最后一丝杂质被祛除殆尽，大罗剑体居然突破到了第七重！
　　“徐天，恭喜！”
　　一道身影从远处疾驰而来，老赵惊喜地朝着徐天祝贺道。
　　“多谢……”
　　徐天淡淡点头，旋即将目光看向周围，残破的大地。
　　经历一场雷劫后，整个大赵王朝……成了人间地狱！
　　大赵皇城变成了一个巨大的坑洞，其余各地，高耸的城墙同样沦为废墟，血流成河。
　　“老夫这大赵王朝可真是被你整垮了，想想吧，你要怎么赔偿老夫！”
　　老赵苦笑，如果只是一个皇城也就算了……
　　眼下整个大赵皇朝都移成了平地！川.

第251章



　　“别急，我赔你一个完整的大赵王朝！”
　　徐天淡淡笑道。
　　什么？
　　老赵一愣，王朝都能赔的？他可从来没有听过这样的说法！
　　话音落下，徐天身躯一跃，来到了苍穹更高空。
　　雷劫结束后，天空恢复了平静，狂风呼啸，吹得徐天周身衣衫猎猎作响……
　　徐天手臂探出，一指落下，时间法则之力，被他发动到极限……
　　老赵神色猛地一变，在他神念感应中，周围空间内忽然出现了密密麻麻，无数的线条。
　　好似一大网从天而降，朝着整个大赵王朝扩散开来……
　　那些线条所代表的……是岁月法则之力！
　　轰！
　　肉眼可见的，本来已经变成了一个巨大废坑的大赵皇城，忽然大地翻滚，巨石滚动！ 
　　似一股无形之力，在冥冥之中操控，使得脚下这片辽阔的大地，恢复了原本的模样！
　　一座座高耸巍峨的城楼，在那股力量操控之下，重新建造起来。
　　旋即是街道……屋舍……商铺……
　　巨坑的中心处，一座皇宫拔地而起，和原本的大赵皇宫一模一样！
　　老赵眼珠子都要瞪出来了，同为神王，他可完全施展不出这样的手段来……
　　“徐天你……你……”
　　“这就是传说中的时间法则之力，让时空倒流？”
　　“好手段，真是好手段啊！”
　　然而，徐天的手段远远不仅于此。
　　在大赵皇城复原之后，徐天淡淡一笑，目光看向更远处，赵王朝其他地方！
　　轰！
　　一声滔天巨响，整个大赵王朝境内，所有被毁坏的城池，建筑，传出轰鸣巨响。
　　继而，在那恐怖的法则之力的操控下，开始了肉眼可见的还原！
　　恐怖！
　　来自各大道统世家的强者们还未离去，便再度看到了让他们目瞪口呆的一幕！
　　尤其是大赵王朝境内的修士，更是亲身感受到了时间法则的恐怖。
　　这些城池建筑还原的速度极为惊人，而且修复之后焕然一新，明显比之前炫目了几分，就好似重新建造过一般！
　　“我的天……这这这……”
　　“徐神王的岁月法则也太强了，居然可以笼罩整个大赵王朝？”
　　“太可怕了……”
　　“神王之名，从此以后响彻天下！”
　　老赵咽了咽口水，啧啧陈赞道：“徐天，你可真是有两把刷子，今天老夫算是大开眼界了！”
　　“还没完呢！”
　　徐天一笑，法则之力再次发动！
　　这一次发动的，是生死法则！
　　一股浩瀚磅礴的气息，将整个大赵王朝笼罩了下来……
　　废弃的残骸之下，建筑角落里，那些死去的人们，纷纷睁开了双眼。
　　“我……我没死？”
　　“怎么回事，我明明记得，我已经死了！”
　　“死而复生，是谁把我们复活了？”
　　“刚才死亡的感觉太真实了！”
　　……
　　清醒过来的人们，根本没弄明白到底发生了什么事。
　　万千雷劫落下，他们被雷劫击中，当场毙命，完全不知道后来发生了什么……
　　不过，那些隐匿在暗中的前者，却是看得清清楚楚。
　　嘶……
　　一阵倒抽冷气之声，这一天，徐天身上法神的一切，简直要让他们麻木了！
　　顶过九道雷劫，破而后立，成就神王！
　　继而施展时空法则，将整个大赵王朝完美地复原到了雷劫之前的模样……
　　再接着，又是生死法则！
　　所有死在雷劫之下的百姓，修士，全都被他复活过来！
　　这一幕幕，不断颠覆着他们的认知，突破他们承受的极限！
　　“不行，真的不行，老夫心脏要受不了了……”
　　“人死复生，若是复活一两个人也就算了，整个王朝的人，全部被他复活了！”
　　“这天下，有徐神王在，以后只怕再无其他神王立足之地了！”
　　……
　　眼下发生的一切，哪怕对于这些远古强者来说，也太刺激了！
　　颠覆生死，逆转时间！
　　世间，哪里还有比这更强的神通手段？
　　徐天身侧，老赵五官都抽搐起来，这家伙……妖孽！
　　简直就是妖孽啊！
　　哪怕是神王之名，都已经不足以形容这家伙的恐怖了！
　　……
　　“怎么样，老赵，这下你可满意了？”
　　徐天眼中闪过一抹揶揄之色，调侃地问道.. ......
　　老赵顿时一头冷汗，“满意满意，这……简直是惊喜过头了，老头子我只怕有一天会被你吓死！”
　　“有这等起死回生的手段，以后普天之下，谁还是你的对手？”
　　说完老赵脸上露出苦笑。
　　徐天摇了摇头，道：“那也不尽然，生死之力虽然可以扭转乾坤，但那些死去已久的人，我却无法复活。”
　　“这些人之所以能活过来，是因为他们才刚死去不久，体内生机尚存！”
　　若是一点生机都没有的人，徐天就算掌控了再强大的法则，也不可能将其复活！
　　这……便是天道！
　　哪怕得到了法则之力，也不可能颠覆阴阳乾坤！
　　否则，天道不容！
　　老赵听到这话，心里终于好受一些，不然落差太大，真不知道该如何面对……
　　这时候，两道身影从远处飞了过来。
　　“徐天，恭喜！”
　　“好一个通天手段，恢复大赵王朝也就罢了，连这些死去之人，也尽数被你复活，实在让本王佩服！”
　　来人赫然是星月，还有老白。
　　确定徐天成功渡劫之后，两人便迫不及待赶来道贺……
　　没想成，还在路上就看到了让他们匪夷所思的一幕 ！
　　大赵王朝，被徐天以法则之力强行恢复了原本的模样，就连那些死去之人，也被相继复活……
　　这是何等手段？
　　那是同为神王的老白，都自叹不如，甘拜下风！
　　“徐天，你小子，如今可真是一步登天了，以你现在的手段，哪怕在神王之中都不会有对手！”
　　“反正，老夫是自愧不如了……”
　　老白道贺之后，苦笑说道。
　　“前辈谦虚了。”
　　徐天谦虚道，旋即目光落在星月身上，“长公主，好久不见！”
　　星月脸上一红，又是喜悦又是羞涩，不太敢直视徐天的目光。
　　“徐天，恭喜你，不对，我现在好像该叫你徐神王了呢……”
　　话语说出，老白和老赵都是忍不住笑了起来.




第252章



　　徐天淡淡一笑，星月的心意，他并非毫无察觉，不过眼下却没有心思关心这些儿女情长。
　　踏入神王之后，徐天还有一件重要的事情要做。
　　大夏王朝，夏无道！
　　夏无道手中，有着第九座神鼎，眼下自己踏入神王境界，是时候该去将这最后一座九州神鼎，拿过来了！
　　聚齐九尊神鼎，可以人皇传承，九道法则之力！
　　如今徐天已经掌握了七道法则，远远超过寻常神王，哪怕放在上古王朝时代，也算在八十八位神王中位列巅峰！
　　不过徐天不会就此满足，他知道，修行之路，到这里远远没有结束……
　　和夏无道一战，对徐天来说，是眼下必须要做的一件事情，无关恩怨，这是大道之争，势在必行！
　　“老赵，帮我传话大夏王朝，徐某要与夏无道一分下！”
　　“若是他输了，便将九州鼎交出来！”
　　“若是徐某输，我自愿交出三道法则之力，供他参悟！”
　　徐天朝着老赵道。
　　老赵心中一紧，“你想好了？夏无道掌控了三大26法则，在五大神王中，实力最强。”
　　“你刚刚渡劫成功，不如先恢复一段时间再去和夏无道一分高下？”
　　“不必！”
　　徐天摇头，“我意已决，老赵，你按照我说的去做即可。”
　　“好吧。”
　　老赵无奈，只能答应下来。
　　……
　　三日后，徐天渡劫成功，成就一代神王的消息，在中州大陆，以及四域彻底传开。
　　举世震惊！
　　一位新神王的诞生，意味着整个中州，乃至四域的格局都将发生巨大变化。
　　这是一个新时代的崛起，也是一个旧时代的落幕……
　　神君世家，不朽道统……各大势力的强者们，在见证了徐天渡劫的一幕幕之后，纷纷返回了各自势力，开始商议如何应对的新格局。
　　徐天的强势与锋芒毕露，让各大势力胆战心惊的同时，也意识到，这是一个崛起的最佳机会！
　　只要攀附上这位新诞生的恐怖神王，他们身后的家族，道统，必然能达到一个更高的地位。
　　然而，这些势力还没思考好具体该如何去谋划，一个消息传来，引得中州再次震惊！
　　新晋神王徐天，邀大夏神王，夏无道一决高下！
　　赌注，为夏无道手中的九州神鼎！
　　若是徐天战败，则交出三道法则之力……
　　“徐神王真是疯了，刚晋升神王就想挑战夏无道？”
　　“夏无道，五大神王之中的最强者……”
　　“我倒是不觉得徐神王会输，渡劫之时，徐神王就已经展示出了强大的法则之力，而且那时候他还没有完全晋升神王！”
　　“嘿嘿，这次又有热闹看了，赶紧准备一下吧……”
　　……
　　大夏王朝，皇宫。
　　“徐天，猖狂！”
　　“自以为晋升了神王，就赶来挑战夏神王，还想觊觎夏王手中的九州鼎，是谁给他的勇气！”
　　“这一次，一定将徐天碎尸万段！”
　　大夏皇朝的强者们在得知徐天发出的挑战后纷纷震怒，毫不掩饰脸上的情绪。
　　反倒是夏无道一脸平静，他端坐在龙椅上，淡淡道：“此事，本皇已经知晓了，无需再多说！”
　　“神王陛下，这徐天实在太嚣张了！”
　　一名神君境的强者出列道，“简直不把我们大夏凡在眼里。”
　　夏无道挥了挥手，“你们不懂，这是神王之间的战斗，大道之恩，无关王朝，也无关于个人恩怨。”
　　话语说出来，强者们纷纷陷入沉默。
　　“神王陛下，那……我们要应战吗？”有强者问道。
　　夏无道点了点头，“应战是自然要应的的，不过，这应战之人是本王，却不是你们。”
　　“本王也想看看，这新晋的徐天王到底有多厉害！”
　　……
　　众人再度沉默。
　　夏无道眼中露出兴奋的光芒，那一日徐天雷劫，虽然在万里开外，但他其实用神念观察到了当时大赵王朝的画面。
　　一人之力，硬抗亿万累积！
　　哪怕登上神王之位有百万年之久的他，也没有绝对把握能够做到这种程度。
　　万年鬼才，后生可畏！
　　这是夏无道，对徐天的评价，当然，他没有对任何人说出来。
　　“传话给大赵王朝，此战本王应下了，十日之后，本王亲自前往赵皇城，与徐天一战！”
　　许久之后，夏无道缓缓开口，“且，本王会带上徐天想要的九州鼎！”
　　“什么？”
　　“这……神王陛下，不可啊，大赵王朝危险重重，万一赵神王暗出手……”
　　“我不同意，神王陛下，我同您一起去！”
　　“我也要去！”
　　朝堂上，大夏皇朝的强者，表现出了极大的反抗一见。
　　夏无道淡淡一笑，“本王心意已绝，且这是神王之间的事情，不过既然你们想去，那就一起去看看热闹吧！”
　　对于属下的衷心，夏无道并没有排斥。
　　……
　　很快，消息传遍中州。
　　夏神王应战，十日之后，与徐天在大赵皇城一决高低！
　　整个中州，再次沸腾了！
　　“夏神 王应战了！”
　　“哈哈哈，这下又有好戏看了……”
　　“最近真是多事之秋啊，连沉寂万年的神王都相继出手了，总感觉不久之后，中州会要大变天！”
　　“天塌下来也轮不到我们，神王在上面顶着！”
　　……
　　中州修士兴奋不已，但也有不少人隐隐意识到不对，最近一段时间，强者相继出世，中州基本上就没怎么太平过。
　　对中州而言，这是不祥之兆！
　　大赵王朝，这一边，徐天和老赵，老白聚集在一起。
　　老赵和老白很不放心徐天，还想要劝说，没想到，另外一边夏无道主动答应了下来。
　　而且还愿意带着九州鼎前来大赵王朝！
　　王不见王，夏无道身为大夏王朝的主宰，已经有不知道多年未曾踏足过赵王朝，这可绝对是一件稀罕事！
　　“这夏无道，好大的气魄，居然真敢前来应战！”
　　老赵表情有些古怪，目光看向老白。
　　老白则是苦笑，“既然夏无道都答应了，那我们还有什么好说的，但愿徐天这小子能好好表现吧！”
　　“不过就算打不过，我们两个老家伙豁出去脸面，至少也能将他保全!”.


第253章



　　尽管老赵和老白焦急不已，徐天却始终没有放在心上。
　　在他看来，和夏无道的一战，是势在必行之事！
　　就这样，在中州无数强者的期待中，十天时间，一闪而过……
　　……
　　大赵王朝。
　　这一天，一股浩瀚磅礴的恐怖气息，忽然降临在了皇城！
　　皇城内的修士和百姓无不脸色大变，抬头看向天空，只见一艘艘战舟从天际尽头缓缓开了过来。
　　那些战舟，还在要遥远的天际尽头，他们便能感受到……战舟上那些强者散发出的气息！
　　“夏神王，夏神王真的来了！”
　　“不仅是夏神王，还有大夏王朝的高手，全部过来了！”
　　人们惊呼不已，旋即，又看到无数其他身影，从苍穹尽头出现。
　　这些都是来自各大神君世家，不朽道统的远古强者。
　　只不过……有了之前徐天渡劫的经历，他们已经知道了神王的恐怖，不敢贸然靠近，只在远处围观！
　　赵皇城的修士们终于后知后觉地反应过来，这一天，是徐神王和夏神王对决的日子！
　　人们的激动同时，心中升起一阵后怕，无数修士飞空而起，朝着皇城外的方向迅速逃去！
　　神王之间的对决，一旦被卷入其中，绝对是万死无生，趁着现在双方还没有打起来，赶紧逃出去！
　　“这些家伙，溜的倒是挺快！”
　　皇城上方，老白，老赵，星月几人陪同徐天一起，老白不由得笑着骂了一声。
　　而在他们身后，则是大赵皇朝的一众强者，众人凭空而立，每一个人身上，都散发出浑厚，强大的气息。
　　其实这些强者心中也十分害怕，毕竟是神王级别的战斗，一旦殃及其中，根本没办法活下来……
　　只是，大赵皇城作为主场，他们身为东道主，不可能临阵脱逃，再怎么也得陪同徐天一起迎接夏无道。
　　这也是老赵强制下达了命令，要求这些强者留下来。
　　“希望他们打起来之前，我们还有时间离开…～～…”
　　“这次可真是被坑惨了，神王打假，凡人遭殃啊！”
　　“在哪里打不好，偏偏要在大赵皇城打，这皇城才毁灭过一次，到时候又要麻烦徐身亡动用一次法则之力了……”
　　“我最怕的就是徐神王战死，到时候大赵皇城也跟着没了！”
　　强者们神色一脸严肃，但私下却在用神念交流，都不敢发出声音。
　　……
　　很快，大夏王朝的飞舟进入了赵皇城上空领域。
　　可以看清楚的看到，大夏的战舟上，整齐地站着一排排的强者，其中大部分，居然都是神君境界的修为！
　　这一次夏无道和徐天的对决，大夏王朝所有强者，几乎全部主动了，为夏无道压阵！
　　而中间一艘规模最大的战舟上，站着一名中年男子，他一身黑袍，迎风而立，脸上透出威严肃穆的气息。
　　他的目光如同实质，穿越万里时空，定格在徐天身上。
　　这中年男子……赫然是五大神王之中，实力最为强大的夏无道！
　　人群中，徐天凌空飞出，朝着这中年男子微微抱拳，“夏神王！”
　　“徐神王！”
　　夏无道并没有表现出高高在上的态度，而是含笑回礼。
　　旋即，再次开口，“这一天，终于还是来了！”
　　徐天道：“我等这一天很久了，夏神王，还请多多赐教！”
　　“请！”
　　夏无道身躯一跃，同样来到半空，和徐天遥遥对峙。
　　见状，老赵和老白拉着星月退后了一段距离。
　　“徐天，小心！”
　　临行之前，老赵不忘冲着身后一群强者吩咐道：“你们都退下吧，有多远躲多远！”
　　这话一说，大赵王朝的强者集体松了口气，纷纷退出皇城范围，甚至他们还觉得不够安全，又往后退了数百里。
　　接下来，他们只能完全凭借神念来观察这场战斗……
　　另外一边，眼看着夏无道进入皇城，大夏王朝的强者相互看了一眼，也是很默契地选择了退后。
　　接下来沦为战场的赵皇城，会变得十分危险，哪怕他们之中绝大部分都是神君级别的强者，也不敢卷入其中。
　　但不管怎么样，都是希望夏无道能够获胜的。
　　很快，皇城上方就只剩下徐天和夏无道两人。
　　“九州审定我已经带来了，你准备好了吗？”
　　“来吧！”
　　两人话音落下，忽然，彼此身躯同时消失不见。
　　徐天的手中，出现了一柄长剑，而夏无道手中，则是一把长刀！
　　砰！
　　一刀一剑，速度快到不可思议，闪电般碰撞在一起！
　　轰！
　　似平地起惊雷，在强者们的神念感应中，先是看到了两人刀剑相碰，随后过了数息功夫，才听到一声惊雷般的巨响，从皇城方向传出来。
　　“¨ˇ这就开始动手了？”
　　“好快的速度，肉眼根本无法捕捉！”
　　雷声回荡，强者们开始还不觉得有什么。
　　然而就在下一刻，忽然众人脸色齐齐一边……
　　轰隆隆
　　远处，整个大赵皇城激荡起一层厚重的灰尘，恍若龙卷风一般，四处席卷开来。
　　而皇城中心，更是出现了一股巨大的风暴，那风暴之中，气息肆虐……使得整座皇城，直接坍塌，沦为一片废墟！
　　嘶
　　“这……”
　　“一击之下，直接毁灭了一座皇城？”
　　“还好我跑的快，不然现在已经变成尸(好了赵)体了！”
　　“哈哈哈，彼此彼此！”
　　强者们震惊的同时，还有心情在开玩笑。
　　而此刻，风暴中心的徐天和夏无道，两人目光对峙，都从彼此眼中看到了强烈的战意。
　　神王之间的战斗，万年难得一见，这种机会，他们也不愿意错过！
　　哪怕战败，也能从中领悟到不少真谛，甚至法则精髓地！
　　“再来！”
　　夏无道身躯如同闪电一般，迅速拉开了一段距离，一声怒吼，忽然刀身之上光芒大放，似乎有一股毁天灭地的威能！
　　“今日本王想看看，徐神王的剑道，到底有多厉害！”
　　徐天淡淡一笑，“我也很好奇，夏神王的刀道法则，与我的剑道法则哪个更加强大！”
　　话音落下，徐天手中长剑忽然凌空挥动，一剑隔空朝着夏无道斩去！.

第254章



　　一声清脆的剑啸，似琴音般连绵不断，响彻方圆千里……
　　若是仔细去听，便会发现徐天这一剑之中，蕴含八道回音，叠加在一起，蜿蜒回转，震人心弦！
　　下一刻，九道剑光，接连从剑锋之上迸发而出，宛若一柄巨大的屏扇，朝夏无道当头落下！
　　“疾风九斩！”
　　有识货的强者惊呼出声。
　　“这疾风九斩，乃是疾风剑神的不传绝学……”
　　“剑神级别的武学，居然能运用在神王之战中，徐神王剑道造诣果然非同寻常！”
　　“哼，你们的眼光也太低了，这一剑不仅仅是疾风九斩，还蕴含了极道剑意，这才是最恐怖的地方……”
　　话音刚落，砰地一声巨响，夏无道长刀横扫，宛若巨鲸出海，刀气横扫之下，空气中出现一波波巨浪，涟漪般扩散开来。
　　轰隆隆！
　　皇城之上，刀气与剑气纵横蔓延，碰撞之下，发出滚滚闷雷一般的巨响。
　　恐怖的余威四处扩散开来，席卷整个大地！
　　肉眼可见的，皇城废墟中，那些残破的墙亘，巨石，被这气息侵蚀，纷纷化作了齑粉……
　　顷刻之间，本来就已经沦为废墟的皇城，彻底沦为了一 片平地……
　　“神王强者，一击之威竟恐怖之词！”
　　强者们倒抽冷气，纷纷下意识地后退了一段距离。
　　即便在百里开外，他们都能到那股恐怖的风暴铺面而来，若是寻常人在这里，直接就会被绞成残渣……
　　然而，这还只是刚刚开始，徐天和夏无道的初次试探！
　　徐天目光闪烁了一下，刚才那一击之中，夏无道虽然动用了神王之力，并没有发动法则！
　　而他同样如此……
　　“再来！”
　　徐天沉声一喝，他手腕抖动起来，长剑在手中划出一道漂亮的剑花，那剑花之中，不绝于耳的呼啸之声传出。
　　蹭蹭蹭！！！
　　这一次，徐天不再藏拙，直接动用了剑道法则之力，并且将其融入了自己的杀招，月牙冲天之中！
　　长剑舞动之下，剑气疯狂凝聚，形成一道弧形剑光！
　　月牙天冲！
　　随着法则之力的出现，空间周围，规则明显变得不再稳定。
　　若是老赵和老白在此，必然能感觉到，周围空间内(cgee)出现了一层层的波纹，如涟漪般不断跌宕。
　　这，就是徐天的剑道法则，融入剑法之中，威力千万倍提升！
　　感受到对手身上强大的法则波动，夏无道目光一凝，便知道徐天是动了真格！
　　“来得好，若是不动用法则之力，你我战到天荒地老也未必能分出胜负！”
　　夏无道大笑一声，豪气尽显。
　　他双手持刀，横于身前，目光落于刀锋之上，神色严肃而凝重，口中念念有词，似在催动某种术法！
　　下一刻，一尊巨大的法相从夏无道身后浮现出来，充满毁灭，桑仓的气息……
　　这法相，赫然是一柄锋利无比的巨刀！
　　“这是夏神王的法相……血月神刀！”
　　“这么快就动用法相，看来夏神王是准备决一胜负了……”
　　老白和老赵相互看了一眼，脸上露出凝重，十分担心徐天。
　　星月也在一旁，皱眉道：“徐天不会有事吧？”
　　“别着急，徐天也有他的法相……”老赵安慰道。
　　老白摇摇头，苦笑道：“别忘了，十天之前，徐天在雷劫之中，已经动用过一次法相，短时间内他的法相很难再凝聚出来！”
　　老赵脸色一变，还没来得及开口，而紧接着，场上局势再次出现变化！
　　只见夏无道猛地抬头，目光变得空洞涣散，无数刀影从瞳孔中倒影出来，似乎进入了某种极为玄妙的境界！
　　“杀！”
　　一记震彻苍野的怒吼，随时，夏无道手中长刀连续数次变化，最终脱手而出，自行飞到了半空之中！
　　那刀锋对准了徐天，一股排山倒海的气势压迫下来！
　　轰隆隆
　　威压之下，大地层层塌陷，出现了一个巨大的坑洞！
　　然而徐天丝毫没有后退，他目光看向半空中的巨刀，透出无比强烈的战意！
　　“来！”
　　下一刻，徐天的积蓄已久的剑势，终于爆发出来！
　　长剑击空，带出一条惊人的长虹，撕破苍穹，直逼夏无道而去！
　　这是自从徐天入道以来，发出的最强一击，其中蕴含的剑道法则，足以让天下剑修折服！
　　轰！
　　“霸绝天下！”
　　夏无道亦是沉声怒吼，发出了百万年来的巅峰一击！
　　轰隆隆
　　百里开外，强者们无一不是瞪大了眼。
　　在他们的视野中，分明看到赵皇城上方，出现了一片巨大的黑色空间！
　　这是被两位绝世神王，以法则之力生生撕出来的虚空！
　　至强的法则之力，强行破坏了天地的稳固性，在大道之下，开辟出来一片虚无空间……
　　黑暗之下，代表着世间巅峰的两股力量，终于第一次碰撞！
　　轰！
　　刺破耳膜的巨响声传，旋即，所有力量被压缩到极致，极限的爆发！
　　这爆炸之下，黑暗空间不断扩大，顷刻便将整个皇城吞噬了进去……
　　“这……”
　　“他们还活着吗？”
　　“神王没有那么容易死，不过我们也看不出来，到底是谁赢了！”
　　阅历丰富的远古强者脸上露出苦笑，神王境界，实在太强了，他们根本无法看透其中到底发生了什么。
　　……
　　老赵和老白面面相觑，神情同样苦涩无比。
　　战局，果然朝着他们最担心的方向发展了……
　　法则是这个世间最强的力量，不同的法则碰撞在一起，甚至可以打破天道束缚，破坏空间稳定，开辟出另外一个虚无空间。
　　眼下这两个家伙明显是进入了虚空领域，甚至很可能，还会在虚空区域继续打下去！
　　对天道而言，虚空领域就好似是这个世界的‘伤口’，天道会利用法则之力愈合，将虚空领域自行封闭。
　　如果在虚空封闭之前，这两个家伙还不出来，那即便他们身为神王……恐怕也要陨落在历史的长河中！
　　两个巅峰神王，死在虚空之中，那也实在太让人难以接受了！
　　“只希望他们能尽快分出胜负了……”
　　“实在分不出胜负，提前出来也行啊……”
　　两老喃喃自语…….


第255章



　　外界强者，无法洞察到虚空之中的景象。
　　但此刻，虚空内的夏无道和徐天，却能清楚看到周围画面……
　　“这是虚空？”
　　“哈哈哈，这一战果然痛快！”
　　两人脸上带着诧异之色，相继开口。
　　夏无道解释道：“这是我们法则之力碰撞下，开辟出来的虚无空间！”
　　“虚无空间存在时间不会很长，如果不能在空间封闭之前结束这场战斗，我们两人就要陨落在此了！”
　　徐天神色微变，开什么玩笑，他才不想死在这种鬼地方！
　　“那再来，速度分出胜~负！”
　　徐天深深吸了口气，顷刻之间，身上气息再度膨胀起来，好似有用之不竭，取之不尽的力-量！
　　“正有此意！”
　　夏无道眼中也浮现出战意，“光凭刀道法则无法战胜你，那本王就不客气了，希望你-能承受得住！”
　　说完，夏无道身上，出现了第二道法则之力！
　　肉身法则！
　　轰隆隆
　　原本死寂灰暗的虚空之中，居然和外界一样，出现了恐怖的风暴！
　　然而，这还没完……
　　继肉身法则之后，夏无道身上的气息还在不断攀升，他浑身肌肉隆隆鼓起，似钢筋一般骇人，血管暴涨。
　　赫然是第三道法则之力，力量法则！
　　徐天扬天大笑，“来！”
　　风暴之中，他衣衫碎裂，长发披散，宛若狂人！
　　在剑道法则的基础上，徐天通用发动了第二道法则！
　　和夏无道一样，是肉身法则！
　　但进阶，第三道也出现了……
　　禁制法则！
　　随后，第四道法则，速度！
　　第五道法则，爆发！
　　第六道法则，生死！
　　第七道法则，岁月！
　　第八道法则，阴阳！
　　八道法则，同时浮现出来，摧枯拉朽的恐怖气势，似乎连虚空都要被湮灭！
　　“这……”
　　原本还准备一决高低的夏无道，看到这一幕之后，倒抽一口冷气，浑身都哆嗦了一下。
　　他是眼花了，还是感知出错了？
　　八道法则？
　　没错，确确实实是八道法则！
　　这个才晋升神王不到一个月的家伙，身上居然掌控了八道法则，而且是完完整整的八道？
　　自己百万年苦修，到现在也才掌握了三道法则……
　　这家伙难道真是妖孽？
　　看到夏无道脸上比吃了苍蝇还难受的表情，徐天缓缓露出笑容。
　　“夏神王，是不是很惊喜？”
　　“惊喜个屁！”
　　夏无道罕见的骂了一句脏话，但眼中战意却丝毫不减，“八道法则，你确实是本王这一世见过最绝佳的天才，只不过，你入道时间才多久，就算是天道眷顾，让你领悟了八道法则，想必你对这八道法则的掌控，还不够深吧？”
　　这话倒是没有说错。
　　徐天确实领悟了八道法则，但要说掌控程度，除了剑道法则之外……
　　其余的恐怕都没有夏无道的法则强大！
　　“试一试就知道了！”徐天道：“质量不够，数量取胜！”
　　这是什么歪逻辑？
　　沉稳如夏无道，都被这话狠狠呛了一下。
　　“那就来，本王不信会还真会输给你这小子！”
　　轰隆隆
　　强大的气息瞬间爆发出来，夏无道手持长刀，整个人化身一团风暴，携无穷无尽的气势，直扑徐天而去。
　　徐天一声长啸，同样催动了体内所有法则之力，挥动长剑，与夏无道贴身厮杀在一起！
　　……
　　外界，强者们驻足在百里开外，紧张而期待地等待着最后的结果。
　　“这场大战还要持续多久？”
　　“如果是普通神王之间的战斗，没有开辟出虚无空间的话，打上几年或许都不会有结果……”
　　“但是出现虚无空间的话就不一样了，最多一天，他们必须分出胜负，否则，双双陨落……”
　　老白和老赵站出来为众人解释道。
　　强者之中，只有他们两位是神王，其余人都不懂神王之间的战斗规则。
　　然而，就在两人话音落下之后，突然一声轰鸣巨响，一股剧烈动荡的余威，从虚空之中传了出来。
　　距离皇城百里开外的强者们，全都被这股风暴殃及，横扫地倒飞出去！
　　如果不是因为他们本身实力不错，只怕会当场陨落！
    ·· ······求鲜花···· ····
　　轰
　　轰
　　轰
　　旋即，又是一声声滔天巨响，不断从虚无空间内传出。
　　“这……”
　　“这虚空之中的动静，居然都影响到了外界？这怎么可能！”
　　“我的天，就算是掌握三道法则，也不可能造成如此程度的动荡，这两个家伙疯了吗！”
　　“恐怕真是要打个天翻地覆啊！”
　　老白和老赵眼珠子都眼瞪出来了，同样身为神王级强者，他们可远远做不到这种程度。
　　而且虚空领域是被天道法则封闭的，领域内的战斗，基本不可能影响到外界，这是天道对世界的保护……
　　那两个家伙，简直要逆天了！
　　然而，更夸张的还在后面……
    ... .. .......
　　片刻之后，那片被撕裂出来的虚无空间，居然朝着周围再次扩张起来！
　　在天道的影响下，这片虚无空间非但没有被法则侵蚀，逐渐融合封闭，反而进一步朝着外界扩大！
　　这说明了什么？
　　虚空内部的两个家伙，彻底疯了，动用的绝对不止三道法则！
　　“这这这……”
　　“我感觉我这辈子简直白活了，同样是神王，差距居然这么大？”
　　“这要是放任他们在外界战斗，只怕整个世界都要被毁灭！”
　　老赵和老白咽了咽口水，话都快要说不出来。
　　其余强者们，虽然无法理解其中一些具体理论，但通过老赵和老白的推断，还有眼前那不断膨胀，朝着周围扩张的虚无黑洞，大致也能想象出来了，里面那两人到底在进行怎样激烈的战斗！
　　其未能，足以毁灭十重天！
　　“可怕，这也太可怕了……”
　　“这大概就是传说中的毁天灭地了！”
　　“这种级别的强者，不出手还好，一旦出手，整个世界都跟着遭殃啊……”
　　强者们心有余悸的同时，忍不住感慨。
　　他们继续呆在外面等待，然而这一等，结果却更加让人纠结。
　　一天……
　　两天……
　　三天……
　　直到第七天，战斗还没有结束！
　　而且，那恐怖的虚无领域，也没有受到天道的影响而闭合！川.

第256章



　　无数围观的强者，几乎麻木了……
　　无法看到虚空领域内的景象，却能听到那轰鸣之声陆续传出，大地不断震颤……
　　这一切，都在印证着虚空领域内，两名神皇激战的惨烈程度。
　　惊天地，泣鬼神！
　　若不是天道法则的保护，或许这个世界真就被两位神王破坏了……
　　眨眼，又过去了三日。
　　焦急地等待，让强者们内心无所适从，甚至内心深处隐隐生出一种恐惧……
　　好在这一日，又是一声轰鸣巨响，就在那虚空领域即将闭合之际，两道身影从其内闪电一般掠了出来！
　　“出来了！”
　　“我的天，战斗终于结束了……”
　　“最后到底是谁赢了？”
　　“两位神王都还活着，难道 打成了平手？”
　　强者们惊呼的同时，徐天和夏无道已经完全脱离了虚空领域。
　　两人皆是披头散发，衣衫碎裂，宛若街道角落里跪地乞讨的乞丐，模样之惨，让人根本无法想象到这两人会是威震天下的神王！
　　“你赢了！”
　　“九州鼎归你，从今以后，天下以你为尊！”
　　夏无道神色疲惫，强大的肉身之上，伤痕累累，血迹斑斑。
　　这十日鏖战下来，起初他还能凭借着三道精深的法则和徐天硬抗。
　　但到后面，却就渐渐不支，对方的法则之力数量太多，蕴含无穷玄妙变化。
　　还真是应了徐天那句话……质量不行，数量取胜！
　　打到后面，夏无道几乎是被按在地上摩擦，如果不是肉身法则在苦苦支撑，第七日他就已经落败！
　　夏无道目中闪过一抹复杂之色，但不管怎么样，这一战他输得心服口服！
　　自己称霸这片天地百万年之久，或许，旧的时代是该结束了……
　　将九州鼎甩给徐天，夏无道转身朝着远处飞去，很快便消失不见……
　　徐天张了张嘴，还想说什么，却已看不到夏无道的身影。
　　“徐天，你赢了？”
　　“这就是最后一尊九州鼎，哈哈，老夫果然没看错你！”
　　“干得漂亮！那夏无道就这么走了？我还以为他会不死不休呢……”
　　老白，老赵，还有星月第一时间来到徐天身边，相继祝贺道。
　　徐天含笑道：“侥幸获胜，夏无道确实很厉害，我如果不是掌握的法则之力数量远胜于他，这一战必败无疑！”
　　“小子你别谦虚了，你就是一个怪物，恐怕我和老白，再加上夏无道，三人的法则之力加起来也没有你多……”
　　“哈哈哈，是这么个道理！”
　　几人说笑之间，其余强者也纷纷飞了过来，相继朝徐天发出祝贺。
　　看到夏无道独自离开，这些强者们就知道最后的结果了。
　　徐天这个新晋神王……击败了夏无道！
　　其意味不言而喻，夏无道的时代，到此结束了！
　　从今以后，天下以徐天为尊，徐神王之名，将会传遍天下……
　　或许和夏无道一样，以后百万年的时间里，整个世界都臣服在徐天脚下！
　　对于这些祝贺之人，徐天并没有太多兴趣，但也没有拂了对方的热情，点头一一回应。
　　老白眼珠子转了转，在一旁道：“徐天，这下你九州鼎应该聚齐了吧？”
　　“今日大家都在场，你就把所有九州鼎拿出来，九鼎合一，让大家再看一场热闹！”
　　徐天本来是想回头再凝聚九鼎，听到老白这话，点了点头，道：“也好，今日我徐天证道，便也不再藏拙，让大家见证九鼎合一！”
　　传说之中，九座九州鼎融为一体后，将会出现人皇传承。
　　然而九州鼎一直分散就九大至强势力手中，百万年来，从未有人做成此事！
　　此刻，徐天做到了，从夏无道手中拿到了最后一座九州鼎！
　　轰！
　　徐天大手一挥，虚空之中，九座巨鼎相继发现出来……
　　这九座九州鼎，每一座都有数米高，上面雕刻着的负责纹路，充满沧桑，神秘的气息！
　　“好古老的气息！”
　　“九鼎合一，百万年来从未有人做到过，人皇传承，真的会出现吗？”
　　强者们兴奋地眼睛都舍不得眨了一下，死死盯着九座九州鼎.. ......
　　尤其是上面那些神秘的符文，似乎蕴含某种奥秘，深深吸引着他们的心神。
　　下一刻，徐天体内神力催动，强行将九州鼎聚集在一起！
　　他并不知道具体该如何去操控，然而就在这九鼎彼此靠近的时候，诡异的一幕出现了！
　　一道道光芒从各个九州鼎表面散发出来，绚丽夺目，旋即，所有九州鼎变得支离破碎，化作无数碎片！
　　“这……碎了？”
　　“这是怎么回事？”
　　“难道传闻是假的！”
　　强者们还没反应过来，便看到那些碎片不受控制的飞了起来，在半空之中，融为一体！
　　一座新的九州鼎出现了，在那巨鼎之上，有幻影浮现。
　　是一位中年男子的身影，从虚空中缓缓走来，他身上一席金袍，镶龙嵌烽，上古帝王，重降世间
　　男子威严的目光注视着每一个人……
　　在那目光的压迫之下，强者们呼吸都变得困难，有种想要跪下臣服的冲动……
　　“这是人皇，真的是人皇！”
　　“传说是真的！”
　　强者们心底似乎有一个声音在呐喊，然而这时，异变再生！
　　人皇的目光，落在了徐天身上！
　　面对人皇的压迫，徐天丝毫不为所动，目光和对方凝视。
　　“后生可畏，今日，我一 身传承尽数交给你，希望你……能好好带领这个世界……重振辉煌！”
　　话音落下，人皇的幻影，突然伸出一手，朝徐天指了过去！
　　轰！
　　他掌心之间，九道光芒，闪电一般朝着徐天掠取，旋即似种子一般，种如徐天体内！
　　徐天没有反抗，他感受到了，这就是来自人皇的传承。
　　那九道光束，象征着九道法则之力的传承……
　　砰！
　　徐天体内，蓦的传出一声巨响，紫府剧烈震动，承受着来自法则之力的洗礼。
　　高空中，忽然雷霆炸响，一道道惊雷从天而降，朝着徐天狠狠砸了下去……
　　老白和老赵猛地瞪大了眼，这是传说中的传承之劫！.




第257章



　　只有在接受强大的传承时，才会出现的劫难，就连典籍中记载都极为稀少！
　　然而徐天看都不看那些雷霆一眼，随后一挥，所有雷劫……瞬间消散于无形！
　　轰！
　　砰
　　砰
　　砰
　　……
　　接二连三，徐天体内连续传出九道雷霆轰鸣，九道法则之力，全部融入他身躯之中！
　　当徐天再次睁开双眼，一股毁天灭地的气息，从他眼神中扩散开来。
　　众多强者们下意识抬头，光是触碰到徐天的眼神，就感觉浑身战栗，仿佛灵魂都被禁锢！
　　众人面面相觑，震撼无言。
　　哪怕是之前的夏无道，也没有这样恐怖的威势！
　　那九州鼎之中，徐天到底获得了什么传承？
　　……
　　半晌，徐天才收回目光，感受着体内的变化。
　　紫府之中，多出来了九道气息，是从九州鼎获得的九大法则之力！
　　这九道法则，分别为26……
　　金之法则！
　　木之法则！
　　水之法则！
　　火之法则！
　　土之法则！
　　风之法则！
　　雷之法则！
　　杀戮法则！
　　霸道法则！
　　九大法则融为一体，无穷无极的恐怖威视，震怖中州！
　　金，木，水，火，土，风，雷，代表着七行之力，从今以后，他可以随意操控天地间的所有基础属性力量！
　　杀戮，一种接近于极端的进攻法则，杀意达到无穷，可以一个眼神就让对手毙命！
　　哪怕遇到同阶神王，也可以在心神上震慑对手，制造类似于恐惧的心里阴影！
　　霸道，就更加厉害了，一番感悟之后，徐天脸上露出意外之色，这居然是王道法则，类似于帝王之道！
　　这法则一旦释放出来，在气势上就能形成绝对压制，哪怕面对修为超出自己，也能极大程度削弱对手的战力！
　　“好强的法则，这帝王之道……是让万生臣服，让苍天认可的一条王者之道！”
　　徐天喃喃自语。
　　“领悟的怎么样？”老赵看出来徐天身上出现了一些变化，但也无法仔细判断，在一旁好奇问道。
　　徐天回过神，淡淡一笑，“侥幸，领悟了九道法则之力。”
　　他说的漫不经心，然而在老赵和老白，还有周围其余那些强者听来，却无异于一道惊雷。
　　九道法则？
　　开什么玩笑！
　　之前徐天就已经够恐怖了，掌握了一堆法则之力，现在又从九州鼎的传承中领悟出九条法则，以后还让不让人活？
　　徐天自己也十分惊喜，之前的八道法则，加上从九州鼎传承中得到的九条法则，现在他一共掌握了十七法则！
　　剑道、封禁、速度、肉身、爆发、阴阳、生死、岁月、金、木、水、火、土、风、雷、杀戮、霸道！
　　即便是当年位于巅峰状态的人皇，或许都没有他现在这样恐怖的实力！
　　普天之下，再无对手！
　　老白和老赵两人相互看了一眼，眼神复杂，似乎都有些理解对方的心情。
　　同为神王，但此刻开始，他们和徐天，已经不再是一个世界的人了……
　　融合了九道法则之后，徐天目光再度落在九州鼎上。
　　此时九州鼎已经重新融为一体，足有十丈高，且和徐天心神之间，出现了一道感应。
　　这九州鼎，成为了徐天的兵器，并且已经认他为主！
　　徐天心念一动，九州鼎自行变幻，缩小数十倍后，成了一个巴掌大小的鼎，落入徐天手中。
　　“有点意思，这东西……”
　　“居然是一件可攻可守的兵器……”
　　徐天表情古怪，将神力灌入九州鼎中，想要试探一下九州鼎的坚固程度。
　　这一试却不得了，他发现自己的神力，居然没办法对九州鼎造成任何影响。
　　九州鼎的坚固程度，远远超过了极道神兵，连神力都无法撼动分毫！
　　“这应该是配合霸道和杀戮法则使用的兵器，施展出来，直接以无上威势镇压对手……”
　　“哪怕是寻常神王，也难以承受九州鼎的震慑！”
　　感受到九州鼎内蕴含的恐怖力量，徐天喃喃自语。
　　强者们也是看着这一幕，眼中露出掩饰不去的羡慕神色，得人皇传承，九道法则，还有九州鼎这样的神兵。
　　从今以后，徐天就是真正的天下至尊了，甚至可以说，他将会是下一个人皇！
　　……
　　轰！
　　就在这时，天穹之上，异象再生！
　　一道长虹从天而降，仿佛是苍天伸出来的一只巨手，化作一条大道，通天而上……
　　大道之上，七色光芒环绕，云雾彩霞，宛若人间仙境！
　　尽头，翻滚的云雾中，缓缓浮现出一座天宫！
　　强者们抬头望去，震撼的目光里露出无比激动之色！
　　这天宫……赫然是传说中的人皇宫！
　　随着人皇传承被徐天接受，九州鼎重聚为一，再度认主，传说中人皇宫，也再次重现人间！
　　“人，人……这是传说中的人皇宫！”
　　“神召，这是传说中的神召啊！”
　　“进入人皇宫……将会得到人皇的最后传承……”
　　强者们羡慕的眼睛都红了，然而又不得不承认，自古至今，百万年来，也只有 徐天有这个资格，去接受人皇这份传承！
　　“徐天，这是属于你的时代，去吧！”
　　这会儿，老白和老赵连羡慕的心思都没有了，向徐天发出诚挚的祝福。
　　“徐天，加油！”
　　怜星美目紧紧盯着徐天，柔声说道。
　　徐天点了点头，转身朝那通天之路，一步步走去……
　　……
　　而与此同时，在百里开外，夏无道还未走远。
　　他一身血痕惊心触目，此刻刚回到大夏王朝的战舟上，准备调息养伤。
　　大夏王朝的一种强者们纷纷沉默无言，看到夏无道回来，他们就已经知道结果了，也不知该如何去安慰。
　　然而就在这时，苍穹尽头一道光芒洒落下来，照在大赵王朝，徐天所在的方位。
　　“这时……”
　　“人皇传承！”
　　“人皇宫重现人世，这是要变天了吗？”
　　大夏王朝的强者们震撼无语。
　　正盘膝而坐的夏无道，则是猛地睁开双眼，目中精芒爆射，死死盯着远处的天路！
　　七彩霞光，通天之路……人皇宫！
　　夏无道脸上……缓缓浮现出苦涩的表情。
　　“我的时代，终于还是结束了！”
　　“徐天……臭小子，祝你好运把！”.


第258章



　　在中州与四域之外，有另外一方广阔天地！
　　这片天地奇异而古怪，没有阳光，也没有山川与河流，只有无尽的黑暗，似一条永无止境的大道，一直通往黑暗尽头……
　　数十道身影矗立在黑暗虚空中，远远看去，宛若雕塑一般，散发出沧桑，悠久，深沉，而浑厚气息，不知在这方天地之下，存在了多久时间。
　　众多身影前方，为首是一位中年男子，魁梧而高大的身躯上，穿着一袭金色龙袍。
　　若有中州强者在此，看到此人必定会惊讶万分。
　　这身影……赫然是在九鼎重聚之后，出现过的人皇虚影！
　　和降临的虚影比较起来，此刻人皇身上多了几分沧桑，龙袍之上有道道破碎的裂痕，似经历过一场绝世激战！
　　此刻这道酷似人皇的背影，忽然睁开了双眼，回眸看向身后，深邃的眼底闪过轻微波动。
　　“咦，我与九州鼎的精神联系彻底消失了，看来，在本土世界内，有个小家伙得到了我的传承？”
　　“哈哈，也不知道本土世界过去多少年了，终于有人得到我的传承了，实属不易啊！”
　　人皇身旁，一道身影缓缓靠近，沉闷的声音响起。
　　“陛下，这星空之路恢复力量极为缓慢，为何突然从入定中苏醒，可是感应到了什么？”
　　龙袍身影摇了摇头笑道：
　　“没什么，只是本土世界内，恐怕继我们之后，要再出一名大主宰了。”
　　“此事当真？莫非有人继承了您的传承？”
　　顿时，声音惊喜起来。
　　“那岂不是说，不久之后我们会有新的同伴了？”
　　龙袍身影微微一笑道：“或许是吧。”
　　……
　　另一边，万众瞩目下，徐天踏着七彩霞光，直奔人皇宫而去。
　　得九州鼎，得天下！
　　这一刻起，属于徐天的时代正式开始了，中州，四域，所有神君世道，不朽道统，那些修行万载的远古强者，甚至老赵，老白，夏无道，三大神王，全部臣服在徐天的神威下。
　　然而，徐天内心却没有因此而高兴，眼看着距离人皇宫越来越近，他期待的同时，隐隐有种惶恐！
　　传说在人皇宫内，不仅有人皇最后的传承，同时记载着这方天地最终的奥秘……
　　这个封存了数百万年的天地奥秘……他是否能承受得起？
　　驻足在人皇宫大门之前，徐天顿足片刻，深深吸了口气，终于眼中露出毅然决然之色，双手狠狠推开了那道大门！
　　一道金光，蓦的从门缝中浮现！
　　随着大门开启，一座座辉煌璀璨，富贵堂皇的巨大宫殿，映入他的视野！
　　“这……就是人皇宫～～？”
　　徐天震撼之余，喃喃自语。
　　他眼前，出现了数十座巍峨耸立的宫殿，气派堂皇，仿佛天地灵气全部汇聚在此，凝聚成层层白雾，使得此地变成了一片仙境！
　　这些宫殿存在了不知多久，悠久，沧桑的气息铺面而来，似乎蕴藏着无数的秘密……
　　“人皇宫，我来了！”
　　徐天神色坚定，朝着中间一座最大的宫殿笔直走去。
　　中间是一条白玉大道，顺着台阶层层而上，片刻后他到了宫殿大门前，门前匾额上三个龙飞凤舞的大字，人皇宫！
　　这是人皇亲自留下的手笔，金字上的气息，蕴含着深厚的法则之力，哪怕岁月也无法抹去！
　　进去之后，里面空空荡荡，唯独尽头摆放着一座龙椅！
　　“这应该是人皇身前用过的龙椅……”
　　徐天上前打量了一番后，随后目光落在周围石壁上，那石壁四周，镶嵌着一篇复杂的经文。
　　“天地初开，人族兴起，汇天地灵气，聚星空奥义……”
　　密密麻麻的文字，宛若蝌蚪一般……
　　徐天一行行仔细看着，不知不觉中，那些浩瀚经文中，竟有一股庞大的意念，似洪钟大吕般在他心神中响起。
　　“这是传说中的人皇经！”
　　徐天猛地反应过来，旋即立刻抛开心中各种杂念，盘膝而坐，随着那些意念的灌入，进入了一种玄之又玄的入定状态。
　　时间一点点流逝……
　　徐天的精神进入了一方小世界，这世界似乎是真实天地的缩影。
　　小世界内，人皇以大神通模拟了从人类出现，与强大远古生灵抗争，一步步崛起，到最后统治整个天地的全部过程！
　　这是一部人族演义，也是人族崛起的缩写！
　　精神世界内一切都发生的极快，转瞬即逝，最后变成一幅幅画面，映入徐天心神之中。
　　然而在最后，忽然某一天，世界崩塌，苍穹破裂！
　　小世界内……一群来自外域，和人类极为相似的生灵，对人族展开了入侵！
　　这时，人皇的身影出现了，率领四极人王，以及八十八位分封神王，逆天而上，与这些外族展开了激战！
　　这一战，比神王之间的战斗要远远惨烈的多，天地破碎，大地崩塌，亿万生灵惨遭殃及！
　　最终以人皇的获胜而终结，异族入侵之人，被打回了虚空……
　　然而这还远远没有结束，为了守护世界，人皇率领四极人王，八十八位分封神王，进入了星空古道，驻守在天地的外围，防备这些入侵异族！
　　许久，徐天缓缓睁开双眼，眼底露出无比震撼之色。
(好好的)　　从这段经文展现的所有画面中，他终于知道了世界的真相！
　　人皇根本没有死，而是带着四极人王，以及八十八位分封神王，进入了星空古道，在外域对抗强大的异族！
　　这些异族的来历，比人族要恐怖的多。
　　他们……名为古仙族耳！
　　眼下自己所处的这方世界，不过只是三千小世界之一，隶属于古仙一族的掌控！
　　天道之下，芸芸众生，只不过是古仙一族用来观察的蝼蚁，类似盅蛊里的蛐蛐。
　　每隔百万年时间，古仙族便会降临这世界，收割天道蕴养的世界之力，掠夺资源。
　　人皇和四极人王他们，正是因为发现了这个秘密，方才经常观天。
　　古仙一族发现人皇崛起，已经具备跳出棋盘的实力，这才派大军展开入侵！.


第259章



　　古仙一族大概也没想到，人皇修为已经达到天荒大陆的巅峰……
　　天荒界内，人皇近乎于无敌！
　　当然，古仙一族并非没有实力更强的存在，然而那些存在……却无法降临天荒大陆！
　　原因很简单，这其中涉及到更高一级天道法则的约束。
　　超越神王之上的存在一旦降临在天荒界，必定会引起天荒界法则崩溃，整个世界彻底坍塌。
　　就好比一片小河，永远无法容纳王阳大海！
　　古仙族不想让天荒界彻底毁灭，就只有一个办法，除掉人皇势力，重新夺取天荒界的控制权。
　　……
　　许久，徐天才彻底消化这些信息，眼中露出复杂之色。
　　“人皇，可敬！”
　　他原以为人皇只是一个时代的强者，可眼下看来远远不止如此。
　　不仅是强者，更是天荒大陆的守护者！
　　接受了这份传承之后，徐天也知道自己未来的路在何方了，大千世界之外，上层位面！
　　他不会像人皇一样，再去统一天荒，建立皇朝，培养自己的嫡系势力……
　　对于这些事情，徐天也没有任何兴趣，他从来只在乎自己脚下的路。
　　人皇经中，除了这些上古秘闻之外，还记载了人皇留下来的三道神通。
　　开天地，破混沌，镇九州。
 
　　这三式，掌握了其中随意一式，都足以在神王境在再进一步，问鼎天下。
　　不过眼下徐天已经不在乎这些了，掌握了十八道法则之后，他对自己的力量有着足够自信，哪怕遇到同等境界时期的人皇，也未必会落入下风。
　　“星空古道的入口……应该就在这人皇宫内！”
　　徐天喃喃一声，神念放出，在周围偌大的宫殿中，感应空间波动。
　　既然是空间入口，必然会有空间波动存在，只要找到那股波动，自然就知道入口藏在何处了。
　　……
　　半晌，徐天重新睁开眼，目光落在龙椅之上，表情有些古怪。
　　“原来这龙椅上还藏着机关……”
　　他重新走到龙椅面前，将其缓缓推动。
　　轰隆！
　　大殿深处，传出沉闷的巨响声，旋即，龙椅后方的空间虚无扭曲起来，出现了一片巨大的空洞。
　　从外面一眼看去，里面黑暗无光，无穷无尽的黑暗领域，让人心生畏惧。
　　“这就是星空古道的入口？连接上等位面的通道？”
　　徐天犹豫了一下，大步走上前想要看个究竟。
　　然而，他才刚刚踏入其中，便看到前方黑暗中，出现了一个魁梧的身影！
　　徐天脸上露出警惕神色，将九劫剑从系统空间内取了出来，随时准备一战。
　　不过等了片刻，那身影却没有任何动作，矗立在那里，好似雕像一般……
　　徐天愣了愣，走上前去才发现这是个中年男子，已经死去多时……
　　再看对方面容，竟是与典籍中记载的羿王画像，一模一样！
　　徐天顿时心神震动！
　　羿王手持神弓，弯弓搭箭对着古路内冷漠而视，眼中满是坚决。
　　虽死，却不倒。
　　这是要为这方世界，当最后一道防线，守好最后一关。
　　古仙一族想要踏入这方世界，就要从他的尸体上踏过去！
　　羿王的那一箭上，汇聚着他死前，全部的力量。
　　足以灭杀顶级神王！
　　朝着羿王的尸体抱拳一拜，最后徐天重新回到了通道入口，轻叹一声转身离开。
　　现在，还不是他进入星空古路的时候！
　　“上界位面存在太多的未知，在这之前，我还要想办法再提升一下实力才行！”
　　徐天眼中露出坚定神色。
　　他已经下定了决心，要前往上界位面，只不过，在这之前必须准备好足够的底牌。
　　虽然，自己在天荒界已经达到境界巅峰，无法继续提升，但有系统的存在，还可以继续抽奖，获得各种奖励。
　　有了足够的底牌再前往上界位面，他才能更有底气！
　　……
　　半日后，徐天离开人皇宫，重新回到天荒界。
　　就在他离开之后，虚空之中人皇宫的景象忽然变得虚无缥缈，(cgee)旋即消失不见。
　　徐天心中一动，和已经消失的人皇宫之间，忽然产生了某种感应。
　　这人皇宫并没有彻底消失……而是融入了九州鼎内……
　　通过九州鼎，他可以随时重新开启人皇宫。
　　“有意思，这也是人皇之前留下来的布置吧？”
　　“人皇，等着，十年之后，我必定踏入星空古道……”
　　“数百万年，你做的已经足够多了，以后的天荒界，由我徐天来守护！”
　　徐天眼中露出自信的神色，轻声一笑，降落在大赵皇城皇宫上。
　　……
　　此刻，老赵，老白，星月，拓跋森等人都还在，来自其他神君世家，不朽道统的强者也未曾离去。
　　他们一直在关注人皇宫内的情况，很想知道徐天身上又发生了什么不可思议的事情。
　　然而这一次所有人都失望了，并未发现任何异常，甚至连异象都没有发生……
　　“怎么样了？”
　　老赵迫不及待地上前问道：“那人皇宫内，到底有什么秘密？”
　　“天大秘密，暂且不说！”
　　徐天淡淡一笑。
　　不是他故意卖关子，而是自己知道的那些事情，太过于骇人。
　　别说这些神君境的强者，就连老赵和老白这两个神王，都有些无法接受。
　　消息传出去之后，只怕还会引起整个天荒界的恐慌。
　　老白气得胡子都抖了几下，“徐天，你这可就太不厚道了，藏着掖着可不是你的风格！”
　　徐天越是不说，他心中越是好奇，难受！
　　其余强者们也是心痒难耐，但碍于徐天的面子，总不敢上前逼问。
　　徐天神色忽然严肃起来，对着老白和老赵道：“不是我不想说，而是有些事情，眼下说不得！”
　　“不管怎么样，所有的事情到此就结束了。”
　　“接下来我会闭关很长一段时间，等闭关之后，我或许会和人皇一样离开这片天地！”
　　“以后的天荒界，就交给你们了……”
　　话语说出，老白和老赵都是一愣，眼中露出无比复杂之色。
　　虽然不明白徐天到底有什么用意，但却能听出来，一定是人皇留下了什么秘密，才让徐天做出如此决定。
　　......
　　......
　　【跟大家一下，作者菌发新书了，书名《觉醒情人节，我的情人竟是九尾妖狐苏妲己》，都市类型的，个人感觉写的还是挺有意思的，大家可以移步看一下。
　　如果搜索不到的话，可以直接在这本书的页面上，点击作者名麻花一哥，也能直达。
　　当然，老书（剑神这本）肯定还是会每天照常更新，最少每天两更打底，能多写的情况下会尽量多写！
　　最后，新书和老书跪求大家支持！希望大家能过去捧个场！】.


第260章



　　告别了老赵和老白后，徐天来到了中州北部，极寒之地。
　　这里人迹罕至，正适合闭关苦修。
　　不过这一次徐天不是孤身一人，陪他一同来的，还有拓跋森这位追随者。
　　“你确定好了，要一直跟在我身边？”徐天冲着拓跋森问道：“我会在这里呆上十~年！”
　　拓跋森无所谓道：“数万年都活过来了，岂会在乎这十年，少主要是愿意，在这里呆上一万年我都坐得-住。”
　　“好！”
　　“那你去外面替我守着，十年之后，本王出来，会告诉你人皇留下的秘密。”
　　徐天淡淡道。
　　听到这话，拓跋森眼中露出无比激动的神色！
　　“有少主这句承诺，我拓跋森是上刀山下火海，也在所不惜！”
　　人皇之秘，天下多少强者趋之若茹，少主愿意和他分享，这就是最大的信任！
　　徐天只是淡淡点头，随后独自飞向茫茫雪域之中。
　　他进入的一刹那，周身神力涌动，形成了一个巨大的领域，将方圆千里全部与外界隔绝开来。
　　从此以后，这片区域就是徐天闭关之地。
　　事实上，不需要拓跋森的守护，有这个领域存在，再加上徐天本身的实力，根本不担心有不怕死的过来打扰。
　　拓跋森紧紧握着拳头，看着徐天远去的背影，眼神内充满炽热。
　　……
　　来到一处雪山上，徐天开始了长达十年的闭关生涯！
　　说是闭关，其实只是单纯的拔剑，通过不断刷新拔剑次数，来获取系统奖励。
　　对此徐天并不以为耻，系统……就是他提升实力的最佳手段……
　　不然通过苦修去冲击下一个境界，天知道要多少万年……
　　轰！
　　九劫剑破鞘而出，似一道流光划破苍穹，对面雪山之中，瞬间传出滔天巨响！
　　可以看到，十里开外，整条雪山山脉轰然崩塌，沉积万年的冰雪伴随巨石散落满地，瞬间成为一片废墟！
　　“虽然可以通过系统来刷新拔剑，但这出剑也不能取巧，必须灌注全部力量！”
　　徐天呢喃一声，眼中精芒闪烁，下一刻，第二剑随空落下！
　　轰！
　　又是一记巨响，崩塌的山脉，彻底断裂开来，废墟再度被恐怖的剑气蹂躏！
　　肉眼可见，那些巨石全部化作了齑粉，随着风雪消散……
　　轰！
　　轰！
　　第三剑……
　　第四剑……
　　十剑之后，徐天眼前的雪域已经被夷为平地，厚重的冰雪被剑气融化，露出黑色大地！
　　然而，这才刚刚开始……
　　……
　　接下来的十年里，徐天陷入了漫长而枯燥的拔剑生涯。
　　不断拔剑，挥剑，雪域大地无数次经历徐天剑气的蹂躏，整个雪域，全部被毁灭的干干净净！
　　大地塌陷了整整数十丈，地底深层的岩石，还在不断承受徐天剑气轰击。
　　偶尔有强者路过这片雪域，百里开外，都能感受到大地的震动。
　　似乎有一头上古巨兽从沉睡中苏醒，不断践踏着这片大地，造成惊天动地的巨响！
　　轰轰轰轰
　　实力弱一些的修行者，听到这动静，头皮都快炸开，慌不择路地远遁而去。
　　实力强一些的修行之人想要好奇过来打探，则被拓跋森阻拦在外，一些不长眼的，则是直接死在了拓跋森手下。
　　而这段时间，徐天的消失，也引起了中州各大势力的无限好奇。
　　好不容易晋升神王，名震天下，突然间却好似从人间蒸发了一般，这完全不合常理！
　　“徐神王到底去哪里了？怎么突然就没了消息？”
　　“那家伙从来就没有消停过，现在突然没消息了，感觉反而有些不对劲！”
　　“你们说，徐神王该不会是从人皇传承那里得到了什么线索，也破空飞升了吧……”
　　“别说，还真有可能！不过徐神王才晋升多久啊，不可能这么快又达到下一个境界了吧！”
　　知道一些辛密的强者们纷纷私下议论。
　　而那些费尽心机想要讨好徐天的神君世家则是感到无所适从，巴结对象都没有了，他们该怎么办？
　　……
　　大夏皇朝。
　　夏无道也在好奇徐天的下落，暗中偷偷派人打探消息，最终都一无所获。
    ·· ······求鲜花···· ····
　　“神王陛下，属下无能，实在打探不到任何关于徐神王的消息……”
　　“徐神王，就好像突然从这片天地消失了一般，没有留下任何线索！”
　　皇座上，夏无道表情一脸古怪。
　　以他对徐天的了解，这家伙虽然性子有些沉默，但行事从来不会低调。
　　怎么可能平白无故的消失？
　　自己还想找机会跟他再战一场，现在人都不见了可怎么办？
　　“继续，直到找到为止！”
　　夏无道想也不想道。
　　“是！”
　　几名属下心中充满无奈，对方怎么说也是神王，如果真的不想现身，凭他们这些神君，怎么可能找到对方！
    ... ... 0
　　……
　　对于外界之事，徐天不闻不问，完全沉浸在修炼之中。
　　十年如一日的拔剑，不仅让他对剑道法则的领悟又提升了一个层次，更关键的是，从中获得了大量系统奖励！
　　【叮！恭喜宿主完成二十万一千三百五十次拔剑，获得奖励：麦丽素（一袋）！】
　　【叮！恭喜宿主完成二十万三千四百七十三次拔剑，获得奖励：幻影随形】
　　【叮！恭喜宿主完成二十一万三千六百五十次，获得奖励：神力结晶！（可小幅度提升神力）】
　　【叮！恭喜宿主完成二十二万二千七百八十三次拔剑，获得奖励：九劫剑剑魂！】
　　……
　　【叮！恭喜宿主完成二十三万四千六百八十二次拔剑，获得奖励：顿悟（四个时辰）！】
　　……
　　【叮！恭喜宿主完成二十五万二千七百八十三次拔剑，获得奖励：神力结晶！】
　　……
　　随着徐天实力踏入神王，系统给的高级虽然更加难以出发，但奖励明显比以前好了很多。
　　在奖励中徐天找到了自己最需要的东西，神力结晶。
　　神力结晶：使用后可小幅度提升自身神力！
　　要知道，达到神王境界后，提升极为困难，只能通过漫长岁月的苦修，来增加神力强度！
　　这个神力结晶，完全就是系统给他开的外挂！川.

第261章



　　徐天可没有客气，每次得到神力结晶，都直接当场使用。
　　神王这个境界过于强大，导致提升速度极为缓慢，但随着神力结晶奖励次数的不断增加，徐天体内的神力增加越浑厚，精纯度也越来越强！
　　如今，他的神力已经可以笼罩方圆万里，举止投足之间，便有毁天灭地之威！
　　除此之外，徐天还得到了一个最重要的奖励，九劫剑剑魂！
　　在这之前他已经拥有了九劫剑六个部件，使得此剑品阶达到了传说中的极道神兵层次……
　　现在又有剑魂加持，品质再上一层！
　　在极道神兵之上到底是什么层次，徐天自己也不知道，不过这并不妨碍他将剑魂加持在九劫剑身上。
　　砰！
　　剑魂融入九劫剑的一刹那，剑身之上 忽然光芒大放。
　　这把剑好似突然活过来一般，充满灵性，光芒冲天而起，直入苍穹！
　　整个中州北部，所有修士全部看到了天穹之上，那刺目的光芒！
　　“好强的剑气！”
　　“这是神兵出世？在北边方向，速速过去争夺神兵！”
　　“你们不觉得这剑气有些熟悉吗？”
　　“好像是……等等，这是徐神王的剑气，好熟悉的气息！”
　　“没错，就是徐神王！”
　　“十年了，徐神王终于重新现世了，我还以为他已经离开这个世界了呢……”
　　本来还打算去争夺神兵的修士们，猛地反应过来，这剑气可不就是来自徐天的九劫剑！
　　顿时之间，所有人全部打消了之前的想法，去抢徐神王的神兵，一百条命都不够用！
　　……
　　守在极寒之地外面的拓跋森，同样看到那冲天而起的剑气，眼中露出兴奋之色。
　　“少主，要出关了！”
　　这十年时间，他守在外面苦修，实力也提升了不少，但比起徐天，差距只是越来越大。
　　……
　　雪山之上，徐天缓缓收回九劫剑，喃喃道：“等到了星空古道，看来要跟人皇他们请教一下神兵的问题！”
　　天荒界，目前最强的神兵品阶就是极道神兵，而且不超过七柄！
　　但现在他手中已经有了两件超越极道神兵的神器，一件是九劫剑，另外一件，则是人皇留下来的，九州鼎！
　　这十年，除了拔剑苦修之外，徐天还花了不少时间来巩固自己的法则力量。
　　十八道法则，剑道法则已经提升到近乎极致，而其余那些后来掌控的法则，也比之前熟练了不少。
　　“是时候离开了！”
　　徐天眼中闪过一抹精芒，身躯一闪，出现在了极寒之域外面。
　　这是十年来，徐天第一次离开雪山！
　　“少主，您终于出来了！”
　　看到徐天的身影出现，拓跋森激动地飞上前迎接。
　　“这十年里，你表现不错，先赐你奖励！”
　　徐天淡淡一笑，随后一挥，掌心之间，一枚神力种子打入对方体内。
　　这种子之中，是徐天从系统中获得的奖励，顿悟！
　　顿悟不仅可以用给自己，而且还可以给其他人使用。
　　徐天已经计划好了，带拓跋森前往星空古道，所以在这之前，必须将他的实力提升到神王层次。
　　拓跋森知道徐天不会加害自己，站在原地没有任何反抗，任凭那光芒融入体内。
　　轰！
　　下一刻，拓跋森眼中露出迷惘之色，似乎陷入沉睡……
　　徐天眼中露出笑意，想起了自己之前进入顿时时的画面，和眼前拓跋森这般反应完全一样。
　　……
　　时间一点点过去，一炷香后，拓跋森重新睁开双眼，朦朦胧胧，好似才睡醒一般。
　　“领悟了多少？”
　　徐天声音如洪钟大吕，在拓跋森耳边回响。
　　拓跋森身躯一震，如梦初醒，仔细感受了一番体内状况，脸上露出无比惊喜之色！
　　“少主……刚才我好像进入了某种幻境……”
　　“在幻境之中，我领悟了两道法则，火焰，毁灭……”
　　“少主，刚才是您的神通手段？厉害，实在太厉害了！”
　　“居然可以模拟世界场景，让我领悟法则神通……”
　　拓跋森不断呢喃自语，惊喜的都不知道该说什么了。
　　轰！
　　话音刚落，天穹之上，一道雷霆震响！
　　徐天抬头望向高空，神色动容，王劫，突如其来的出现了！
　　这王劫，自然不是他的，而是拓跋森的王劫……
　　这个在中州纵横数万年的大魔头，迟迟停留在神君第九重，终于迎来了这一天.. ......
　　拓跋森激动的眼眶发红，跪在徐天面前重重磕了三个响头。
　　“少主，再造之恩，属下此生不忘！”
　　“但这雷劫，是属于我一人的雷劫，还请接下来，少主不要插手干涉！”
　　“若属下不死，待渡劫成功后，必定回来追随少主，至死不渝！”
　　话落，拓跋森身躯如闪电般冲入苍穹，开始去迎接属于他的雷劫。
　　“但愿这家伙能够成功吧……”
　　徐天呢喃一声，身躯一闪，退到了百里开外。
　　他理解拓跋森的想法，这王劫一旦有外人干涉，那即便是成功渡劫，成为神王之后，实力也会远远不去其他神王。
　　每一个强者都有属于自己的道，哪怕拓跋森不说，徐天也不会去干预。
　　如果失败，那只能说拓跋森命该如此……
　　轰隆隆
　　接连不断的雷鸣声，不断从苍穹尽头传出。
　　中州大陆，无数神君世家，不朽道统，被瞬间惊动。
　　夏无道，老赵，老白相继从各自皇宫飞出，目光看向北方天穹尽头！
　　“这才过4.4去十年，王劫又出现了！”
　　“这一次会是谁渡劫！”
　　“北方，并没有即将渡劫的强者啊……”
　　“不管了，快过去看看……”
　　三位神王，各自心念一动，撕裂虚空，朝着中州北部疾驰而去！
　　而与此同时，中州大陆无数修士也被惊动，纷纷赶往北方，见证这一场万年难得一见的王劫！
　　……
　　半日后，中州北部的极寒领域上方，无数强者齐聚一堂！
　　“拓跋森，居然是他！”
　　“这家伙居然要度王劫难了？”
　　“拓跋森虽然天赋惊人，但还远远没有度王劫的时候……”
　　“听说拓跋森成了徐神王的下属，莫非是得到了徐神王的指导？”
　　“对，一定是这样！”.



第262章



　　想明白这一点后，强者们羡慕的眼睛都红了，心里说不出是什么滋味。
　　当初拓跋森追随徐天之时，不知有多少人嘲弄他自甘堕落，当时嘲笑的多狠，现在就有多打脸！
　　成为第一神王的近侍不说，还得到机缘指点，如今王劫加身，眼看就能突破神王！
　　早知如此，当初哪怕是跪着求着，他们也要跟在徐天身边……
　　拓跋森顶天而立，浑身黑气环绕，眼中露出前所未有的执着之色。
　　“天人共鉴，今日我拓跋森证道神王……不成功便成仁！”
　　这一刻，他的身影无限放大，似乎成了一座宏伟山岳，深深刻在众人心神深处！
　　轰隆隆！
　　雷劫从天而降！
　　与此同时，拓跋森周身黑气也疯狂翻滚起来，形成一头恶龙，发出狰狞咆哮之神，与那雷劫迎面相撞！
　　轰！
　　大地震碎，山脉断层！
　　拓跋森所承受雷劫，在强度上显然比徐天当初所面临的雷劫相差甚远，第一劫，轻轻松松便被化解。
26　　第二劫随之而来……
　　两道雷龙从天而降，然而拓跋森周身气势还在不断膨胀，层层拔高！
　　他手中抓出一柄魔枪，长枪舞动，迎劫而上！
　　砰！
　　又是一声巨响，二劫，破！
　　三劫……
　　四劫……
　　五劫……
　　直到第六劫，拓跋森脸上才显露出些许的疲惫之色，远处围观的强者们，则是看得眼珠子都瞪出来了！
　　“这拓跋森，实力比之前强了太多！”
　　“没错，他追随徐神王不过十年多，这实力突飞猛进，绝对是得到了莫大造化！”
　　“可惜，可恨啊，若是我能早日接触到徐神王，哪怕舍弃所有身家，也定会拼死追随……”
　　“说这话有屁用，你现在上前讨好一下徐神王试试？人家理都不理你！”
　　“你……”
　　强者越看越是震惊，一方面惊讶于拓跋森的恐怖实力，另外一方面，则是羡慕眼红，寻思着，徐天身边还收不收人……
　　轰隆隆
　　苍穹之上，一只巨大的瞳孔浮现出来。
　　苍天之瞳！
　　紧接着，第六劫，阴阳劫！
　　拓跋森身躯岿然不动，身后一道巨大的法相浮现出来，一柄恐怖的魔枪，散发出森然恐怖的狰狞气息！
　　他伸手一抓，长枪破空而起，似长虹刺破苍穹，朝那天穹的巨瞳狠狠刺去！
　　砰！
　　苍天碎灭！
　　六劫……破！
　　旋即，第七劫接踵而至，方圆万里，雷霆轰鸣，法则之力疯狂涌动，朝拓跋森汇聚而去！
　　“杀！”
　　拓跋森一声怒吼，周身衣衫爆裂开来，露出古铜色的肌肤！
　　他手持长枪，似上古魔神降临，朝着无尽天穹直冲而去！
　　“这是效仿徐神王，以肉身之力破劫！”
　　“哼，拓跋森能和徐神王相提并论吗？他现在虽然实力提升不少，但肉身，可远远比不得徐神王……”
　　“那也别忘了，拓跋森承受的雷劫，威力比当初徐神王要弱上不少……”
　　轰隆隆！
　　雷霆轰击之下，拓跋森睚眦欲裂，嘴角溢出一缕缕鲜血……
　　他的身躯出现了无数血痕，却丝毫没有退后半步，任凭雷劫轰击，全身肌肉紧绷，始终死死支撑着！
　　强者们纷纷沉默，明显看得出来，拓跋森这是在用所有的意志，和雷劫抗衡！
　　“天魔决！”
　　忽然，拓跋森口中吐出三字，猛地一掌，朝着自己头顶拍去！
　　这是他们的独门禁法，以神通手段激发体内全部生机，在短时间内，爆发出远远超过自身修为的恐怖力量！
　　轰！
　　雷劫被一股恐怖之力强行震碎！
　　“七劫也破了？”
　　“这家伙……动用神通秘术了，接下来还有两劫，他拿什么来抗衡？”
　　强者们议论纷纷，话音刚落，第八劫降临！
　　无穷无尽的雷光，从寰宇尽头迸射而出，似亿万烟花，在黑空绽放！
　　这画面，和当初徐天所面临的处境，何等相似！
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀杀杀！”
　　拓跋森扬天长啸，蓦的眼底浮现出一道血光，长发披散，神情狰狞，整个人似彻底魔化！
　　万千雷劫加深，他手持长枪，直迎而上！
　　“找死！”
　　有远古强者忍不住嘲讽。
　　然而就在下一刻，异变突生！
　　拓跋森身上，出现了一道道诡异的火焰……
　　这火焰，赫然是黑色！
　　“那是火之法则……”
　　老白，老赵，包括亲自赶来的夏无道，眼中皆浮现出骇然神色！
　　拓跋森掌握了火之法则，而且将其融入了自己的魔功中，诞生出恐怖的黑色火焰！
　　肉眼可见的，那火焰不断放大，最后像巨大的炼化一般，朝着周围不断绽开……
　　轰隆隆！
　　无数降临的雷劫，纷纷被这黑炼吸收，消融！
　　八劫，破！
　　“法则之力……”
　　“真是见鬼了，这拓跋森什么时候掌握的法则之力……”
　　“他修行不过数万年，就算天赋再好，也不可能这么快掌握法则！”
　　“难道……又是徐神王的手段，这也……”
　　强者们都不知道该说什么，毕竟按常理来推断 ，拓跋森根本没有可能施展出法则之力！
　　第八劫，他本是必死！
　　轰！
　　又是一记惊天巨响，最后的第九劫……出现了！
　　天地变成了诡异的金色，辉煌的表象之下，是来自上苍的无穷怒火！
　　“小心，快走！”
　　“还好这次雷劫比之前徐神王的时候弱了不少……”
　　强者们纷纷避而远之，在数百里开外，用神念来观望这最后一劫。
　　此刻，拓跋森已是浑身鲜血，疲惫不堪……
　　然而他眼神内充满执着的光芒，却变得越发明亮！
　　“最后一劫！”
　　“度过这一劫，我拓跋森从此就是神王！”
　　拓跋森对神王的渴望，已经有数万年之久！
　　他体内大道之河中，所有的底蕴积累全在这一刻疯狂爆发！
　　轰！
　　第二道法则之力，从拓跋森身上爆发出来！
　　毁灭法则……
　　毁天灭地的气息，笼罩方圆万里！
　　哪怕千里外的强者，都感觉到了那股摄人心魂的气息，瞳孔一缩，心脏猛地剧烈跳动起来。
　　那感觉……就好似有大恐怖降临在自己身上！
　　“这是……毁灭法则？”
　　“我的天，拓跋森这家伙，居然掌握了至高法则……”.


第263章



　　就连夏无道，都忍不住眼红了。
　　这见鬼的徐天，到底给了拓跋森多大的机缘？能让这小子领悟毁灭法则！
　　……
　　轰隆隆！
　　肉眼可见，降临下来的亿万雷劫，全部被拓跋森的毁灭法则化解！
　　在无穷无尽的法则之力下，雷劫甚至连靠近他的机会都没有！
　　……
　　持续了足足数个时辰，这第九劫才终于平息。
　　大地，恢复了平静……
　　无数强者再次朝着北域疾驰而去！
　　高空，拓跋森长长吐出一口浊气，眼中浮现出激动，惊喜之色。
　　但他都没有给自己多余的时间来享受这份喜悦，第一时间降落在徐天身边，单膝跪在地上。
　　“少主，属下侥幸渡劫成功！”
　　“以后拓跋森之命，任凭少主驱使！”
　　强者们重新赶过来的时候，看到的便是这一幕。
　　拓跋森一脸虔诚的跪拜在地，好似信徒一般，朝着徐天献上自己的誓言。
　　之前还有所怀疑的强者们，这下哪里还不明白！
　　这拓跋森……必定是受了徐天赐予的造化，不然根本没可能这么快时间突破神王！
　　除了羡慕，还是羡慕，羡慕的几乎发狂！
　　“这拓跋森……运气真是太好了！”
　　“不过也亏得他有大意志，不然刚才那九道雷劫之下，必死无疑！”
　　“这是运气和实力集于一身，不羡慕不行啊……”
　　……
　　徐天伸手虚扶了一把，道：“起来吧，刚度过雷劫，你先下去好好休息！”
　　“是！”
　　拓跋森确实疲惫，法相被破，神兵也损耗严重，更关键的是，体力几乎消耗殆尽。
　　待拓跋森退下后，老白和老赵，怜星三人，急忙从远处飞了过来。
　　“你这小子，还以为你真消失了，没想到在这鬼地方躲了十年～～！”
　　“这十年你到底在搞什么鬼？”
　　一见面，三人就迫不及待地问道。
　　徐天笑了笑，“当然是在修炼，一些事情我本来不打算说，不过这十年，我突然想明白了。”
　　“走，先去大夏王朝，回头我再和你们慢慢说！”
　　“没问题！”
　　老赵一口应下。
　　想到什么，徐天说完又朝着夏无道的方向飞了过去。
　　“嗯？徐神王有话和本王说？”
　　夏无道疑惑了一下，他虽然这十年也在寻找徐天的下落，但还没做好再次比试的准备，只是担心徐天突然消失了而已。
　　徐天道：“夏神王，随我去一趟大夏王朝，我有事和你商量，是关于人皇留下的秘密。”
　　听到这话，夏无道眼中精芒爆射，想都不想就答应下来，“好！”
　　人皇传承，几乎是所有神王的追求，其中到底蕴含着什么秘密，只有徐天一个人知道。
　　老白，老赵，夏无道，全都心中充满好奇。
　　随后，几人朝着大夏王朝方向赶去，一路上数次撕破虚空，不到半天，徐天便再次回到了大夏皇城！
　　这十年里徐天多次思考，最终还是决定将人皇留下的秘密分享出来。
　　也不用告诉天下所有人，至少得让老赵和老白知道，为天荒界的未来，做好准备！
　　大夏皇宫，主殿。
　　徐天，老白，老赵，夏无道，还有新晋神王拓跋森，五位神王齐聚一堂！
　　“徐神王，人皇留下的秘密，你现在可以说了！”
　　夏无道有些迫不及待，开门见山道。
　　其余几人，也是目光急切地看向徐天，充满期待。
　　“人皇留下的传承，其实和大道无关，其中蕴含的，是这个世界的秘密！”
　　徐天道。
　　“什么？”
　　众人大吃一惊。
　　随后，徐天便将天荒界，古仙一族，以及星空古道，三千小世界的消息，说了出来。
　　为了尽可能还原人皇经记载的那些画面，徐天说了足足几个时辰。
　　……
　　听完之后，众人震惊之余，纷纷陷入沉默。
　　哪怕强大如神王的他们，也很难消化这些消息……
　　浩瀚无际的天荒界，居然只是上位世界的一个小世界，这天荒界亿万生灵，居然是古仙族饲养的蛊虫！
　　“事到如今也没什么好隐瞒了，我这十年苦修，其实是在为前往星空古道做最后的准备！”
　　徐天道：“这一次和你们重新相聚，我是打算将真相告诉你们，让你们有所准备！”
　　“这件事情，暂时不要告诉天下人，不然怕要引起整个天荒界的动乱。”
　　“你打算去星空古道？”
　　老赵脸色一沉，喝道：“¨ˇ不行，若人皇留下的消息是真的，那星空古道，还有古仙一族太危险了！”
　　“你现在在神王一境实力算是不错，可若是遇到境界更强一级的存在呢？”
　　“我建议你，等修行到四级人王那个层次，也就是大主宰的境界再去！”
　　徐天听完摇了摇头，“留在天荒界，修行的速度实在太慢，而且时间上也来不及了！”
　　“只有生死之间的磨练，才能让我修为更快的提升！”
　　“少主，我支持你！”
　　话音落下，拓跋森站了出来，一脸狂热，“少主去哪里，我就去哪里！”
　　“本王要和你一起去！”
　　紧接着，又是一道身影响起。
　　几人都是诧异的看向夏无道，这话，正是出自大夏王朝之主，夏无道之口！
　　“夏神王，你疯了？”
　　老白和老赵瞪大了眼，一脸无法置信的盯着夏无道。
　　“本王没疯！”
　　夏无道冷哼一声，(好好好)“本王在神王之境，已经逗留了百万年，如今一身修为已达瓶颈，继续留在这片大陆，也就是等死！”
　　“唯一能和本王一战的人，就是徐天，现在徐天都要去星空古道，凭什么本王去不得！”
　　一番话，说的老白和老赵哑口无言，却又不得不佩服夏无道的魄力亚！
　　大夏，是五大皇朝之中最强的存在，强者无数！
　　夏无道苦心经营了百万年，居然能说放下就放下，光这份魄力就让老白和老赵自愧佛如……
　　“好，夏神王，既然你有心，那我们就结伴而行！”
　　徐天眼中露出惊喜，本来还想着尝试说服夏无道一起，这下连开口都不用了！
　　不过，老白和老赵这一边，他却不打算再劝说，因为两人的法则之力还不够强大。
　　及时去了星空古道，也会非常危险…….

第264章



　　见夏无道心意已决，老白和老赵不再执意劝说，不过他们也知道清楚自己的分量，虽然已是成名多年的神王，但想要征战星空古道，还差的有点远。
　　“等本王离开后，大夏王朝会交给我儿子，到时候还请两位多多照顾。”
　　下定决心后，夏无道心中也颇有几分唏嘘，罕见地放下身段，朝老白和老赵提出请求。
　　“夏神王放心，你此行前往星空古道，乃是为了整个天荒界，于情于理，我们绝不会做出针对大夏王朝的事情。”
　　老白和老赵连忙给出承诺。
　　“如此便好。”
　　夏无道含笑点头，随后几人又聚在一起，商量了一系后续之事。
　　待夏无道和徐天离开后，天荒界必有动荡，尤其大夏王朝，夏无神一个人未必能够掌控的住。
　　等一切商量妥当，老白目光转向徐天，一副贼兮兮的表情，忽然凑近道：“小子，你离开之前，是不是还欠星月一个交代？”
　　徐天微微一愣，旋即脑海里浮现出一位女子倾城绝代 的容颜。
　　以及东荒三年，星月落难为猫，陪伴自己的点点滴滴，虽平凡，却充满温馨……
　　回过神来，徐天朝老白抱拳道：“若是星月不嫌弃，我愿娶她为妻，昭示天下……”
　　“哈哈哈，好小子，等的就是你这句话！”
　　老白顿时大喜，重重拍着徐天肩膀，“算你有点担当，不然可辜负了我宝贝女儿一片苦心！”
　　说实话，他之前还在担心徐天即将离开，星月会怎么想，现在徐天既然愿意娶星月为妻，那自然是最好不过了。
　　一旁夏无道也笑了起来，“看来临行之前，还能凑上一桩喜事，本王在此提前恭祝徐神王喜结良缘了！”
　　“同喜！”
　　徐天含笑抱拳。
　　……
　　数日后，大妖皇朝以公文昭告天下，徐神王将会与妖皇朝长公主举办大婚，结为夫妻！
　　这消息传出，立刻在整个中州乃至四域，引起巨大轰动！
　　“徐神王要成婚了？”
　　“这岂不是等于徐神王要加入大妖(cgee)皇朝？”
　　“不可能，以徐神王的实力和身份，就算是大妖皇朝之主的位置，他都未必看得上，倒真是羡慕那位长公主……”
　　“从今以后，大妖皇朝必将称霸中州，且看看大夏，大赵皇朝如何反应……”
　　“真是羡慕死那位长公主了，徐神王天人之姿，不知道是多少女人心目中的英雄啊！”
　　整个天荒界的修士，都被这消息震惊，尤其是各大神君世家，不朽道统内的天之骄女，对星月嫉妒的快要发疯了。
　　当然，哪怕再怎么羡慕，贺礼庆祝是少不了的。
　　一时之间，整个天荒界，所有势力全部朝着大妖皇城赶去，纷纷献上祝福贺礼。
　　大赵，大夏皇朝也相继发出祝贺，老赵和夏无道，亲自出现在大妖皇朝都城，参加徐天大婚，并且带来了大量珍贵贺礼。
　　天曜剑圣，天古，巨斧，徐不弃，赵婉儿，这些老熟人，和曾经的手下，师妹，徒儿，也相继出现在大妖皇城，为徐天庆祝。
　　大妖王朝偌大的皇城，变成了徐天与星月宫主的婚礼殿堂，因为仅仅是皇宫，已经容纳不下来自五湖四海的祝贺之人！
　　皇城内，喜庆漫天，红妆遍地，家家户户全部挂起了大红灯笼……
　　数不尽的战舟，停留在皇城上方，这些战舟全部披着红色绸带，上面站着来自各大势力的修士，每个人都打扮得喜庆洋洋！
　　……
　　成婚乃人生大事，徐天自然也不会小气。
　　他拿出了自己这些年积累的大半底蕴，作为聘礼送给大妖皇朝。
　　徐天有多富有？没人知道……
　　大婚当天，看见那千里红妆，成了一条望不见尽头的红色长龙，缓缓开进皇城之后，前来祝贺的修士们才恍然醒悟，眼珠子都要瞪出来。
　　哪怕说是金山银山，都是在羞辱徐天！
　　那些马车上，堆满了山丘一般的玉石，翡翠……
　　神兵好似大街上不值钱的破烂玩意一般，塞满了一只只大箱子，这些兵器随便一件拿出去，都足以让一个小势力争得头破血流！
　　还有各种功法典籍，用一个个巨大的箩筐装着，看得人眼花缭乱……
　　除此之外，还有各种法宝，灵物，数都数不过来！
　　这些珍宝堆积如山，哪怕是用车队运如皇城，都蔓延到了千里开外！
　　“我的天，徐神王这身价也太吓人了！”
　　“何止吓人，光是这些灵石，就抵得上大妖皇朝十年收入了，真的是太恐怖了……”
　　“徐神王哪里来的这么多财富？”
　　前来祝贺的修士们，全都癫狂了！
　　……
　　徐天一身红袍，骑着红马，走在车队最前面，在无数人的目光注视下，缓缓进入大妖皇朝皇宫。
　　英俊的面容，气度不凡的背影，引得无数女修尖叫。
　　徐天只是带着淡淡的笑容，穿越过来之后，他在天荒界没有家，离开长河宗后也一直四处漂泊。
　　如今即将离开天荒界，和星月成亲，算是给星月一个交代，也是给自己一个交代。
　　进入皇宫之后，来到大殿，便看见一名红衣女子，在身边侍女的搀扶下，缓缓迎了出来……
　　这女子一席鲜红长袍，长袍每一个角落里，都镶嵌着世上最珍贵的明珠，璀璨生辉。
　　她头上披着红盖头，虽不见真容，可光是那婀娜多姿的娇躯，就让周围无数人看得双眼发直，想入非非。
　　揭开头盖，该是一张何等绝世的姿容？
　　“新娘太好看了……”
　　“不愧是大妖皇朝的长公主！”
　　“我当年可是见过长公主一次，乃是名副其实的大妖皇朝第一美人！”
　　前来祝贺的宾客议论纷纷，赞美星月的同时，也有些羡慕徐天，能够娶到这样一位美艳的妻子。
　　就这样，在众人羡慕的目光中，徐天拉住了星月的手，缓缓走入大殿。
　　……
　　婚礼持续了足足十日之久，大妖王朝的皇城内，一度出现了空前的盛况。
　　这一幕，许久之后依旧世人们津津乐道，传为佳话。
　　那些参加过婚礼的强者们，更是将其当做谈资，回味悠长…….


第265章



　　成亲后不久，徐天便将自己准备前往星空古道的事情，告诉了星月。
　　星月虽然很惊讶，但最终还是支持徐天的想法。
　　她早就知道，徐天有自己的道要走，能和徐天成婚，她最大的心愿就已经满足了，不会再奢求太多。
　　“答应我，以后一定要回来！”
　　“这一生一世，我都会等你，至死不渝……”
　　星月靠在徐天怀里，美眸中带着浓浓的留恋，满脸柔情地说道。
　　徐天轻轻抚摸着星月的长发，似乎想将对方的样子，牢牢记在心里。
　　“放心，我一定会回来！”
　　“天荒界，是我徐天的家~……”
　　这是给星月的承诺，也是徐天给自己的-承诺。
　　交代好后事之后，徐天带着夏无道，拓跋森，离开了大妖皇朝，前往星空-古道。
　　……
　　数日后，人皇宫，主殿。
　　“这就是星空古道的入口！”
　　徐天和之前一般，将主殿内的龙椅推开，顿时周围空间剧烈波动，一道空间大门从大殿尽头缓缓开启。
　　“好高明的手段，按照人皇如此不知，除非聚齐九鼎，得到他的传承，否则世间无人能够开启星空古道！”
　　夏无道凝望着那道入口，神色复杂道。
　　“好了，我们现在进去吧。”
　　徐天率先踏入空间大门，还不忘提醒身后两人道：“这星空古道之中，随时可能出现古仙一族的强者，随时都要小心！”
　　两人应下，跟在徐天身后，一同踏入了星空古道。
　　进入之后，一股悠久深邃的气息铺面而来，仿佛踏入无尽虚空，黑暗之中，伸手不见五指，甚至连感知都被削弱了很多。
　　“这片空间已经脱离了天荒界的范围了吧，我感觉周围空间的法则之力出现了变化。”
　　夏无道沉声说道。
　　徐天点点头，“不错，严格说起来，星空古道并非完整的世界，而是一条通往上界位面的通道，具体的规则如何，我也不清楚。”
　　往前走了一段距离，再次看到了羿王的尸体，依旧如雕塑一般安静的站在那里，身上那股强大而恐怖气息，至今未曾消散。
　　“这是……羿王？”
　　夏无道一眼便认出羿王，马上联想到了什么，心神震撼。
　　“羿王虽死，但灵魂未灭，依旧再次守护星空古道的入口。”徐天脸上露出复杂神色。
　　“先人……可敬！”夏无道和拓跋森缓缓朝着羿王一拜，一脸虔诚。
　　祭拜完羿王之后，三人继续继续前行。
　　慢慢无尽的虚空，完全找不到方向感，这里就连天空也是黑暗的，仿佛混沌虚无，一切充满未知。
　　好在几人全部是神王境界，御空疾驰，速度倒也十分惊人。
　　……
　　不知过去多久，似乎一年，似乎十年，又好似过去百年……
　　天荒界每天都在发生着不同的变化，新一代强者出现，旧时代的主宰者陨落。
　　而徐天几人，则是日复一日的不断前行，在无尽的古道中，寻找着那一丝的光明！
　　直到某一日，忽然前方出现了一点微弱的光亮。
　　“前面有什么……少主小心……”
　　到了这里，就连拓跋森都替徐天的安危担心起来，他们完全不不知道前面存在着什么。
　　徐天眼中露出警惕，伸手朝虚空一抓，九劫剑被他从系统空间里取了出来。
　　见状，夏无道，拓跋森各自拿出兵器，一脸防备地随着徐天朝前方靠近。
　　终于……
　　那光芒越来越亮，最后变成了一片广阔的天地！
　　三人驻足在这崭新的天地前，眼中浮现出震惊！
　　这里，是一个人为创造的天地，那天空中的光芒并非来自太阳，而是一轮巨大的明珠，在阵法催动之下，照亮了整个世界。
　　光芒之中，感受不到丝毫温度！
　　他们眼前是一片巨大的平原，平原尽头有一座城池，巍峨壮丽！
　　“我们这是来到了人类开辟的世界，还有古仙异族的领域？”
　　夏无道神色凝重道。
　　徐天摇摇头，道：“不清楚，小心一点靠近，先确定对方身份再说。”
　　这时候徐天也不敢大意，如果真是闯入了古仙一族的区域，哪怕他们三位神王，也未必能活着离开！
    ·· ······求鲜花···· ····
　　收敛气息，三人继续前进，与此同时，各自将神念扩大到了极致！
　　奈何这片空间的规则与天荒界完全不同，神王的能力明显被削弱了不少！
　　“来者何人？”
　　就在快要靠近那城池之时，忽然一道声音自城池之中传了出来，洪钟大吕般带出滔天威势。
　　瞬息之间，无数身影从城中飞了出来，好似一只大军，呈包围之势，将三人团团围住！
　　徐天本来还抱着警惕，不过远远看到这些人的身影后，反而松了口气。
　　这些……是人类！
    ... ... ...
　　他们的穿着打扮，和天荒界的人类完全一样！
　　这说明什么？
　　这里一定是人皇建立的势力范围！
　　人皇带着八十八位分封王，以及四位四极人王，在星空古道上，建立了属于人类的新势力！
　　夏无道和拓跋森同样想明白了这一点，非但没有露出敌意，脸上反而浮现出庆幸之色。
　　他们没有走错路，来对地方了！
　　然而，来者却不知道这一点，密密麻麻，上万名修士飞空而来，将几人团团围住，脸上一副如临大敌之色。
　　为首的，是一位身穿黑色铠甲的中年男子，他目光如炬，一下从三人身上扫过。
　　但就这么一眼看去，中年男子顿时脸色大变。
　　他骇然发现，这三人气息浑厚无比，居然全部都是神王境界，尤其是站在前面为首的徐天，气息之强，连他都看不都深浅！
　　“古仙一族……好大的手笔，一次派来三位神王强者！”
　　“不过我们人族也不是贪生怕死之辈，就算我们全部牺牲在此，也不会让你们三人前进半步！”
　　中年男子一脸愤怒地大吼道，他身后上万名人族修士听到此话，脸上露出如临大敌之色，却没有一个人退后半步。
　　这一幕，倒是弄得徐天和夏无道，拓跋森彻底愣住了。
　　这么大的敌意？
　　难道他们的打扮很像古仙一族？川.

第266章



　　“阁下或许有所误会，我们……并非古仙一族，是正常人类。”
　　徐天冲那中年男子抱拳，不卑不亢地解释道。
　　中年男子一愣，旋即大笑起来。
　　“哈哈哈，人类？照这么说，你们是从天荒界过来？怎么可能！”
　　“人皇带领我们前来星空古道已有数百万年，至今从未有人开启星空古道！”
　　“古仙异族的卑鄙小人，还想瞒过本将军，速速受死！”
　　中年男子一身怒喝，闪电般一掌朝徐天狠狠派去！
　　轰！
　　气流滚动，一股滔天威势扩散开来，风暴之中，一股巨力袭向徐天！
　　“少主，小心！”
　　“徐天！”
　　拓跋森和夏无道同时惊呼出声。
　　徐天面不改色， 面对这中年男子近乎于偷袭的强势一击，他只是随手一挥，带出一声轰鸣巨响！
　　在徐天身前，虚空扭曲，一座巨大的神鼎浮现出来，足有十丈高，携无上威势，似要镇压一切！
　　砰！
　　排山倒海的掌劲击在巨鼎之上，九州鼎甚至都没有晃动一下，将中年男子的一击全数挡下！
　　原本还对徐天几人抱着强烈的敌意的修士们，看到这巨鼎后无不脸色大变，心中震撼到极致。
　　“九州鼎……”
　　“我的天，这真是九州鼎，人皇陛下留在天荒界的极道帝兵！”
　　“他们真是从天荒界过来的，而且还是人皇的传人！”
　　瞬间，所有修士脸上露出激动之色！
　　中年男子也是瞪大了眼，这巨鼎出现的刹那，那股熟悉的恐怖威势似风暴般扩散开来，让他头皮都快炸开！
　　九州鼎，他绝对不会看错，这绝对是昔日人皇的贴身兵器！
　　“你们……真是天荒界的人？”
　　中年男子不可置信地道。
　　“九州鼎都拿出来了，还能有错吗……”
　　徐天颇有些无奈，不过倒也能理解这些人的心情。
　　“在下徐天，这位是我侍卫，拓跋森，这一位是夏无道，天荒界大夏王朝之主！”
　　徐天主动解释道。
　　中年男子魁梧的身躯僵在原地，目光注视着徐天几人，许久……眼眶渐渐发红。
　　“百万年……百万年过去了，哈哈哈，天荒界果然没让我们失望！”
　　忽然一声大笑，中年男子冲上前，紧紧抓住了徐天的肩膀。
　　“好，好，好，你们都是好样的，等了这么多年，你们终于来了！”
　　感受到男子身上激动的情绪，徐天微微动容。
　　身后，夏无道和拓跋森眼中也露出激动之色。
　　百万年前，人皇仅是带着八十八位分封王，四位四极人王，以及极少数神君强者，来到这完全陌生的星空古道。
　　百万年过去，他们艰难地抵抗着古仙一族的入侵，不仅活了下来，还在此开辟了一个人族的世界！
　　这是何等壮举？传至天荒，这是足以世代歌颂的丰功伟绩！
　　许久，中年男子才松开抓住徐天的手，自我介绍起来。
　　原来这位中年男子叫做杨元峰，乃是百万年前，最早追随人皇的那一批人！
　　当初他还只是一位位默默无为的神君，至死不渝的跟随在人皇身边，百万年间，经历了无数次和古仙一族的大战，啊不仅存活下来，修为还突破到了人皇境！
　　“先随我进城，路上我再和你们慢慢介绍这边的情况！”
　　杨元峰说完，拉着徐天一群人往前方城池方向飞去。
　　徐天几人自然答应下来，跟着一路飞入了城池，进去之后，便看到了这城池内部的面貌。
　　和天荒界并无不同，街道上的建筑，人们的服饰打扮，甚至人俗风情，都和中州一模一样。
　　如果不是知道这是星空古道，徐天几人还以为自己又回到了中州！
　　途中，杨元峰热情地给他们介绍起了星空古道的局势。
　　百万年前，人皇带领族人进入星空古道，抵御古仙一族。
　　最开始人皇是想通过一次大决战，将古仙异族的入侵者彻底消灭，但后来几次交手才知道，古仙一族的实力庞大到无法想象。
　　如果不是天荒界位面法则的保护，使得古仙一族无法派出更高一级的绝世强者，或许他们的世界早已经被对手控制.. ......
　　无奈之下，人皇选择带领族人在星空古道上驻扎下来。
　　这一住，便是数百万年之久……
　　人族强者驻扎在此，繁衍生息，仅仅是数十万年，便建立了一个庞大的王朝。
　　人皇将其命名为，大圣王朝！
　　圣，意味着永恒不灭，至高无上，这是对古仙一族的挑衅，同时也表明了自己要坚守星空古道的决心。
　　但凡大圣王朝存在一日，便会死死守护在星空古道之上，不让古仙一族踏入天荒界半步！
　　经历数百万年的发展，如今的大圣王朝和当年人皇初来时已今非昔比……
　　王朝之内，圣境满地走，强者多如雨！
　　飞在城池上方，夏无道和拓跋森都是惊讶地瞪大了眼，这还只是大圣王朝边境的一座城池，强者就比中州最繁华的中心区域还要多！
　　街道上也极为热闹，店铺琳琅满目，充斥着各种吆喝声。
　　“星空古道有这么多修炼资源？”
　　徐天神念一扫，注意到那些店铺内摆着各种极品兵器，还有丹药，法宝，功法典籍，不由得好奇起来。
　　杨元峰热情解释道：“这你们就不知道了吧，星空古道是天荒界连接上界位面的通道，这片空间本是古仙一族 开辟出来，存在已有亿万年之久！”
　　“在古仙一族开辟之出，他们便从上界带来了大量异兽，甚至在星空古道内开辟了山脉，河流，使得这里成为了一个完整独立的世界！”
　　说完杨元峰冷笑起来，“可惜，古仙一族做梦也没有想到，人皇陛下会带着我们进入星空古道，并且打出了一片天地！”
　　“哈哈哈！”
　　徐天沉默，这时，众人来到一座巨大的府邸上方。
　　这府邸金碧辉煌，远远看去好似皇宫一般充满气派。
　　“这里就是我的城主府了！”
　　杨元峰说完朝着身后一众修士道：“你们都下去吧，不要大意，随时警惕城外可能出现的敌人！”.




第267章



　　修士们齐声应下，随后便纷纷散去……
　　“最近古仙一族经常假装成人族修士，想要混入我们大圣王朝，所以大家防备之心都很严重，你们不要介意。”
　　杨元峰冲着徐天几人解释道。
　　徐天好奇道：“古仙一族到底长什么样子？”
　　杨元峰苦笑，“说实话，和我们人类差不多，如果不是服饰和气息不一样，一眼很难分辨出来……”
　　“还有种说法，我们人族本身就是从古仙一族的后裔发展出来，所以严格说起来，是我们继承了他们的样子。”
　　徐天一时无语。
　　很快，杨元峰带着三人降落在地面，进入了府邸。
　　府邸内小桥流水，楼阁寰宇，布局极为精致。
　　在大厅里，杨元峰热情招待了三人，又介绍了许多关于星空古道的事情。
　　按照杨元峰的说法，星空古道和天荒界整体上没有太多区别，只不过这里是和天荒界独立分开的一个世界，空间法则有些微妙变化。
　　“你们现在这里住上一天，明日我带你们去觐见人皇陛下！”
　　“观你们实力，都已经踏入神王之境，26就算在大圣王朝也算得上中流砥柱了……”
　　“人皇陛下若是知道你们过来，一定会非常高兴，并且委以重任的！”
　　“好！”
　　徐天几人自然是答应下来。
　　于是，他们在杨元峰的城主府内短暂逗留了一日，第二天一早，又随着杨元峰一同前往大圣王朝的皇都，圣皇城！
　　……
　　大圣王朝的面积远远超乎徐天想象，接下来他们飞了足足三日，才终于抵达圣皇城。
　　偌大的城池，宛若一尊远古巨人矗立在地平线尽头，城楼上守卫着一排排的士兵，这些士兵，居然全部都是圣境强者！
　　“这大圣王朝的实力真是难以想象。”
　　夏无道感慨了一声，他曾经也是一朝之主，但大夏王朝要是和这大圣王朝比较起来，简直要被踩入泥土之中。
　　“夏神王太谦虚了，这里毕竟是人皇的底盘，百万年之前，人皇就已经登顶，更何况现在！”
　　拓跋森笑道。
　　“说的也是……”
　　夏无道找不出任何反驳的理由，无论从任何角度来说，人皇都是百万年前的至尊！
　　……
　　杨元峰带着几人进了皇朝，接下来又是一番繁华至极的景象，夏无道和拓跋森看得眼眼花缭乱。
　　直到半个时辰之后，他们眼前才出现一座巍峨耸立的皇宫，圣皇宫！
　　杨元峰通告了一声，便大咧咧带着三人进去。
　　“皇宫守卫森严，到了这里不得在凌空飞行。”
　　他提醒道。
　　“是！”
　　徐天几人点头应下。
　　顺着台阶层层而上，徐天发现，这皇宫内的布局，也和中州几个皇朝极为相似，果然是人皇的风格。
　　来到皇宫主殿，进去之后，便看见一位身穿金色蟒袍的中年男子端坐在龙椅之上。
　　他身上充满了帝王之势，寻常修士站在这位男子面前，只怕连抬头的勇气都没有！
　　这位男子……便是在天荒界留下无数传奇历史的人皇！
　　而在主殿两侧，还站着数十位男女，都是大圣王朝最顶尖一流的强者。
　　其中绝大部分都是神王境界，高低各有不同，而除此之外，还有好几道超越了神王气息的存在！
　　四极人王，而另外一个说法，又被称之为大主宰！
　　徐天眼睛微微眯了起来，注意到大主宰的气息不止四道，显然，是隔百万年之后，大神王朝内诞生了新的大主宰强者！
　　“参见人皇陛下！”
　　杨元峰单膝跪地。
　　徐天犹豫了一下，正要跪下，忽然人皇虚扶一手，面带微笑道：“不必多礼，天荒界的故人，本皇已经等待你们很久了！”
　　徐天几人愕然抬头，迎上了人皇的目光，这才注意到，这位传说中的人皇，并没有想象中那样眼里，眼里充满仁慈，看他们几人的目光，就好像是在自己的后人。
　　事实上也确实如此，相隔了数百万年，人皇说是他们的老祖宗也不为过！
　　“你叫什么名字？”
　　人皇目光落在徐天身上，充满审视之意。
　　“晚辈徐天，见过人皇陛下。”徐天抱拳，如实说道。
　　人皇面带微笑，“百万年，本皇的传人终于出现了，而且你不仅继承的本皇的九州鼎，身上还有莫大机缘，很好，非常好！”
　　一旁，杨元峰顿时动容，这徐天一来就能得到人皇陛下如此赏识，看来果真是有大气运之人！
　　他却不知道，徐天在天荒界，只用了数十年的时间就彻底崛起，成就巅峰神王！
　　徐天神色不卑不亢，道：“晚辈带两位同伴过来，不仅是为自己，也为整个天荒界，希望能帮助人皇陛下，一同对抗古仙一族！”
　　人皇眼中露出惊喜，“好，你的心意本皇知道了，即日起，本皇便册封你为虎啸军统领一职，率领三万精锐，镇守天元城！”
　　听到这话，周围强 者眼中纷纷露出诧异之色。
　　“不可啊，人皇陛下，虎啸军乃是我大圣王朝精锐之师，怎可轻易交给他！”
　　“此人虽是人皇陛下的传人，可毕竟进入星空古道时日尚短，不如陛下多给他一些适应的时间！”
　　“是啊，陛下太过急于求成了……”
　　强者们纷纷上前劝阻。
　　倒不是说他们对徐天怀有敌意，而是人皇的决定太过突然了，这虎啸军的统领，在此之前就已有人选，人皇突然走出调整，必定会引起多方反应。
　　徐天自己也诧异了一下。
　　从周围强者的反抗他哪里还看不出来，这虎啸军肯定来头不小，一来就给自己一个统领的职位，还负责镇守天元城，人皇确实挺看得起自己！
　　“本皇心意已决，你们不必再劝说！”
　　面对强者们的劝解，人皇只是淡淡一笑，“徐天，你可准备好了，若是没有自信的话，那本皇收回之前的话。”
　　“晚辈有自信！”
　　徐天语气坚定，淡淡回应道。
　　这话说出，顿时引来周围无数强者的目光，恨不得将他生吞活剥一般！
　　“真是狂妄！”
　　“这小子……”.


第268章



　　虎啸军镇守天元城多年，乃是大圣王朝的精锐之师，交给这样一个外来之人，哪怕对方是人皇传人，大圣王朝的强者们也放心不小。
　　“好，今日起，就由徐天来带领虎啸军！”
　　人皇却不这么认为，他眼中露出精芒，起身道：“徐天，你是本皇传人，不要让本皇失望！”
　　“期待你日后的表现！”
　　“是！”
　　徐天依旧是一副宠辱不惊的样子。
　　这件事，就这么定了下来。
　　夏无道和拓跋森这边，人皇也没有忘下，同时安排了两人虎啸副统领的职位。
　　大圣王朝虽然是人皇建立起来的人族实力，百万年的发展，已经彻底壮大起来。
　　但神王可不是随地可见的大白菜，拓跋森和夏无道两位神王，放在大圣王朝这样强者辈出的地方，同样可以脱颖而出！
　　这可羡煞了不少人，要知道，哪怕是副统领一职，也是王正四品的职位，正统领就更加了不得了，正三品，拥有极大特权的同时，还可以享受丰厚待遇，获取王朝许多资源。
　　接下来的朝会，徐天和夏无道，拓跋森两人站在一旁，继续听完了整个过程。
　　都是关于边境古仙一族骚扰之事，强者们聚在一起商议各种对策。
　　从中徐天也分析出来了一些局势。
　　按照人皇所说，古仙一族为了给大神王朝制造压力，同样在星空古道建立了一个王朝，名为仙王朝！
　　这个仙王朝实力同样强大无比，而且备考整个上界位面，有无穷无尽的后继支撑……
　　每隔一段时间，仙王朝都会对大圣王朝发动战争，企图削弱人族的力量，并且诡计多端，无所不用其极。
　　前一段时间，古仙一族就尝试扮成人族模样，混入大神王朝内部，制造动乱。
　　可惜，这个阴谋迅速被大圣王朝的强者识破了，并且在边境上加强了监察力度。
　　会议结束，强者们纷纷散去。
　　杨元峰转身来到徐天几人身边，羡慕道：“真是没想到啊徐公子，人皇陛下居然如此看重你，一来就给了你虎啸军正统领一职，以后我这把老骨头说不定还要多多仰仗你～～！”
　　杨元峰同样是神王，作为一城之主，到现在也不过是副四品的职位！
　　徐天一来，在品阶上就超过了他。
　　徐天淡淡一笑，“徐天从来不会亏待朋友，我们一来便受到了杨城主热情的招待，徐天不会忘记。”
　　听到这话，杨元峰目光闪烁了一下，立马看出来，这徐天不简单！
　　“好，哈哈，好！”
　　杨元峰大笑起来，拍着徐天肩膀道：“走，我送你们去天元城，途中顺便给你介绍了一下关于天元城那一边的格局。”
　　……
　　之后，徐天和夏无道，拓跋森三人在兵部登记了职位，便由杨元峰亲自带领前往天元城。
　　杨元峰好人做到底，路上又给徐天说了许多关于天元城的事情。
　　天元城和杨元峰所掌控的墨阳城不同，乃是大圣王朝边境重城，常年由虎啸军把手。
　　“这虎啸军统领，乃是王朝内部炙手可热的职位，徐公子一举拿下了统领之位，只怕暗中得罪了不少人，以后要小心才是！”
　　杨元峰路上暗示徐天。
　　徐天目光闪烁了一下，他从王朝那些强者的态度就已经看出来了，这虎啸军首领必是很吃香的一个位置。
　　不过既然自己敢接手，就不怕那些人暗中报复。
　　除此之外，杨元峰还提到了一些关于古仙一族的消息……
　　天元城作为边境要地，也是仙王朝一直以来关注的重点，经常有强者闯入天元城，制造动乱。
　　前一任镇守天元城的强者，同时也是虎啸军统领，就是不小心战死在了古仙一族的强者手中，才导致这个位置空缺下来！
　　几天后，四人终于抵达天元城。
　　从高空看去，这天元城比杨元峰镇守的墨阳城还要繁华的多，规模极为好大，城中居住着数千万庞大人口，而且，极大部分都是来自大神王朝境内的修士！
　　“到了，徐公子，接下来就要靠你自己了！”
　　杨元峰冲着徐天抱拳道。
　　徐天点了点头，“多谢杨兄！”
　　随后，杨元峰转身而去，留下徐天，夏无道，拓跋森三人。
　　“少主，先去城主府处理交接一事吧。”
　　拓跋森提议道。
　　他们手中虽有人皇诏书，但毕竟是初来乍到，先熟悉天元城的环境才是最重要的。
　　作为新任首领，兼天元城城主，大圣王朝也给徐天安排好了新的住处，便是前任城主留下来的城主府。
　　三人在城主府上方降落下来，只见城主府大门前站着一群侍卫，守卫极为森严。
　　看到三人而降，为首一人脸上露出警惕之色，上前盘问道：“¨ˇ你们是什么人？这里是城主府，不得擅自进入！”
　　徐天道：“在下徐天，是人皇陛下新任命的天元城城主，兼虎啸军统领，前来上任！”
　　“什么？徐天？新任城主？”
　　守卫队长诧异道：“我可从来没有听说关于你的半点消息，抱歉，我还需要和上面确认一番，不能直接放你进去！”
　　也怪不得这名守卫如今防备，徐天才进入大圣王朝不到两天，便突兀的接手了虎啸军统领一职，等消(好好赵)息传出去，只怕足以在大圣王朝内部掀起一场轰动。
　　徐天笑了笑，从系统空间里取出两枚令牌。
　　“这是天元城城主城主印，这，虎啸军统领的虎符，你可以确认一下机。”
　　这两枚令牌，都是他接到人皇任命之后，在兵部相关部门那里领到的。
　　看到两枚令牌，众守卫一脸目瞪口呆。
　　居然是真的，这个年轻人，真的是新上任的天元城城主，实在太年轻了！
　　这还没完，徐天淡淡道：“你们还不相信的话，我这里还有人皇陛下的诏令。”
　　说完又从系统空间里取出一份圣旨，正是来自人皇的诏书。
　　这圣旨之上，有人皇亲自留下的气息，刚一拿出来，那股滔天威势，便使得众人纷纷神色大变，压迫的几乎要喘不过气来！.

第269章



　　“属下见过天元城城主，徐天大人！”
　　几个守卫全部老老实实跪在了地上，脸上满头大汗。
　　“好了，开门让我进去吧！”
　　徐天淡淡道。
　　这下没人再敢阻拦，侍卫们打开城主府的大门，放徐天进入。
　　这座城主府比起杨元峰那一座更加豪华，占地万亩，期内有专门的私军，还有大量下人，侍女。
　　周围环境也是极为优美，假山绿水，走廊阁楼，在大道两侧还摆放着香炉，那鼎炉之中有袅袅白雾升起，映衬的周围恍若陷阱。
　　看到徐天几人进来，周围行走的侍女们脸上露出好奇之色，纷纷忘了过来，旋即眼前一亮。
　　“那个年轻是谁，好俊俏啊……”
　　“你看他身后跟着赵侍卫一群人，想必身份非同寻常，还是不要上去唐突了……”
　　“莫非，这年轻人是我们的新城主？”
　　“不可能吧，他也太年轻了，不过真的好俊啊……”
　　……
　　徐天直接无视了周围这些侍女和下人，在守卫统领的带领下，来到城主府主殿。
　　这时里面一个身躯佝偻的老人迎了出来，老人一身简 单的布衣，满头白发，脸上充满皱纹。
　　但其体内修为，却给人一种深不可测的感觉！
　　徐天目光一扫，微微诧异了一下，对方居然是一位神王！
　　“王管家，这位是新上任的城主，兼虎啸军统领，接待新城主，以及前任城主留下来各项权利交接的问题，就交给您老处理了！”
　　为首的侍卫队长冲着老人说道，神色极为恭敬，显然也是知道老人实力的。
　　王管事目光落在徐天几人身上，眼中闪过一抹诧异，点头道：“好！”
　　旋即朝徐天恭身一拜：“小人王福天，拜见新城主。”
　　“不必多礼，有话进去说。”
　　徐天淡淡点头，随着老人一同进了主殿。
　　对于徐天几人的到来，王管事虽然惊讶，但还是老老实实按照流程办事，进去之后，给徐天讲解了许多关于天元城的问题。
　　天元城主，就相当于天元城的土皇帝，全权负责天元城内所有事情。
　　包括对虎啸军的管理，还有城内各项事务，尤其是城中各大修行世家，都要听命于城主！
　　“前任城主陨落不久，如今天元城风起云涌，各大势力为了争夺这城主之位，暗中做了不少动作。”
　　“徐大人新接任城主之位消息还没有传出去，等事后，或许会面对各大家族的发难，还请城主小心。”
　　“另外，就是古仙一族那边，他们对天元城忽视淡淡，得知徐大人新上任，很可能会派强者过来试探……”
　　王管事说完之后，提醒了徐天一些事情。
　　“无妨，该来的早晚回来。”
　　徐天淡淡一笑，他既然敢接下这城主之位，自然就不怕麻烦。
　　何况他之所以来星空古道，也是准备帮助人族崛起，对抗古仙一族的！
　　“如此便好，小的先退下了……”
　　……
　　接下来几天，徐天没有着急去城郊的虎啸军军营上任，而是留在了城主府内，熟悉城主的各项工作。
　　而与此同时，徐天担天元城城主，兼虎啸军首领的消息，也是在大圣王朝境内传开了，在各大势力引起巨大轰动！
　　“徐天，这人什么来历，我可从来没听过！”
　　“根据可靠消息，此人是从天荒界过来的，乃是人皇传人！”
　　“什么人？星空古道被打开了？时隔百万年，终于有天荒界的故人过来了！”
　　“这是想不到……都过去几百万年了！”
　　“人皇传人，怪不得如此受人皇看重……”
　　“哼，那又怎么样？天荒界，毕竟是数百万年之前的(cgee)时代了，就算那个叫徐天的，得到了九州鼎，又能如何！”
　　各大势力的强者议论纷纷，有的对徐天充满好奇，也有的嗤之以鼻，但更多的还是处于观望态度。
　　毕竟，人皇离开天荒界已经太久了，如今的大神王朝今非昔比，强者如云。
　　对于徐天这位从天荒界过来的传人，很多人都捏拿不准……
　　……
　　远在天元城万里开外，大圣王朝边境上，同样还有一座城池。
　　此城，名为乾城！
　　城主府内，主殿之中作者一位青年男子，他一身金甲，气度非凡，浑身散发着肃杀之气。
　　但此刻，青年男子眼中泛起了强烈的杀机，他猛地一手伸出，抓住了桌上的茶杯狠狠摔在地上！
　　砰！
　　“该死，真是该死！”
　　“徐天……九州鼎……该死的天荒界传人！”
　　“原本虎啸军统领一职已是我囊中之物，就是因为这个不知道从哪里冒出来的鬼传人，一下把我之前的谋划全部打乱！”
　　“徐天，你等着，本将军一定不会让你好过！”
　　青年男子，名为慕容天，神王巅峰修为，乃是乾城城主，同时，还是天翼军统领！
　　天翼军同样是镇守边境的精锐之师，由无数强大的修士组成，但在整体实力上，比名震天下的虎啸军要略逊一筹。
　　慕容天谋划了多年，这一次更是使劲手段，想要得到虎啸军统领的职位。
　　本来一切都已经尘埃落定，大神王朝朝堂上，他甚至都打好了关系，结果，徐天一冒出来，直接夺走了原本属于他的职位！
　　慕容天如何能不嫉妒？他简直要气的发疯！
　　然而就在这时，主殿之内空间忽然扭曲起来，出现层层波动。
　　一位老者沧桑威严的面容，从虚空中浮现出来。
　　“慕容天，你太心急了，不过是一个虎啸军统领之位，就让你心神大乱，实在让为师失望！”
　　这是有神王之上的强者，以大神通手段，将自身意志强行投影在了乾城城主府内！
　　如果有王朝其他强者在此，看到这老者必定会惊讶万分！
　　此人……赫然是继人皇身边四位四极人王之后……新晋升的大主宰，林玄道！
　　而慕容天，正是林玄道最为看重的得意弟子！
　　“师傅，是弟子激动了……”
　　看到师傅出现，慕容天心中一惊，连忙冷静下来，抱拳告罪。
　　“为师早就告诉过你，凡事不必慌张。”
　　林玄道淡淡开口，“若你真觊觎虎啸军首领之位，只需再耐心等待一段时间即可……”.


第270章



　　“等？”
　　“师傅，我还怎么等的下去，那虎啸军大部分弟子都是来自边境各大修行世家，掌控了虎啸军，就等于得到边境各大世家的支持，这是多大的权利？”
　　“天元城城主之位我可以不在乎，可这虎啸军统领之位，我已经谋划了数百年，好容易才熬死白汉文那个家伙，没想到突然又杀出来一个徐天，实在可恶！”
　　林玄道听了徒弟这话，冷笑起来，“那你以为，现在你上任，就真能顺利接收虎啸~军？”
　　“天元城眼下是什么局面你还看不明白-吗？”
　　“古仙一族明显已经将重心放在了天元城上，那白汉文和你一样是神王巅峰，修行岁月比你还要多数十万年，最后依旧被古仙一族的-血煞侯击败！”
　　“换成你上去，对上血煞侯，你有几分胜算？”
　　“此外，那白汉文留下的虎啸军，多是骄傲不逊之辈，你资历虽然不错，但他们未必肯服你管教！”
　　“你徐天上任之后同样要面对这些问题，你且看着，他用不了今天就会被弄得下不来台，甚至还可能死在血煞侯手中……”
　　林玄道缓缓分析说。
　　听完这些，本来还有些急躁的慕容天，终于冷静下来。
　　不得不承认师傅说的很有道理，天元城现在的局势，就是内忧外患！
　　外有虎视眈眈的古仙一族，内部各大修行世家根本没有达成统一，为了争夺资源，你争我斗，闹的不可开交！
　　与其现在去争夺这虎啸军统领之位，不如等徐天下台，这些世家都知道了局面的严重性，达成妥协之后，自己再去出面。
　　“师傅说的有道理，是弟子愚昧了！”
　　慕容天脸上露出阴谋得逞一般的笑容……
　　……
　　几天下来，徐天逐渐熟悉了城主的各项工作。
　　看完后他一阵头大，天元城方圆万里，人口过亿，城内有大大小小上百个修行世家，而且这些世家的成员弟子，全部都加入了虎啸军，势力错综复杂。
　　城主不仅要处理城内各种事务，还得面对各大家族争夺资源的问题。
　　“王管事，前一任城主，是怎么处理这些事情的？”徐天朝着王福天问道。
　　王福天低头道：“前任城主掌管了天元城有三十万年，和各大世家关系都处的相当不错，大家彼此都有默契，虽然问题也存在，但至少没有现在看来这样尖锐。”
　　“哦？这么说，意思是这些世家，是想欺负我这个新来的？”
　　徐天听完就笑了起来，随手一甩，就公文丢在了桌子上。
　　王管事心头一跳，这新任城主好大的脾气，倒是让他有些看不透了！
　　他低声道：“大人息怒，凡事还得从长计议，硬来的话可能反而不好。”
　　徐天没有接王管事的话，而是起身朝着屋外走去。
　　“大人，您去哪？”王管事摸不着头脑。
　　“来了今天了，也该去虎啸军看看了……”
　　徐天一脸无所谓道。
　　……
　　徐天叫上夏无道，拓跋森，出了城主府，一同赶往在边境镇守的虎啸军大本营。
　　时间不长，盏茶功夫后，三人便来到了一座巨大的军营上方。
　　这个军营建造的好似圣地一般，周围围绕着高大耸立的城楼，巍峨气派，从上方朝里面看去，能看到其内水榭楼台，鸟语花香，似与世隔绝的世外桃源一般！
　　“什么人，这里是虎啸军军营，旁人不得擅入！”
　　一名守卫上前拦住了徐天几人。
　　徐天道：“我是新人虎啸军统领徐天，前来任职！”
　　“徐天？”
　　“新任统领！”
　　几个守卫面面相觑，这几天时间里，他们已经知道了关于新人统领的一些消息。
　　据说新统领是来自天荒界，人皇的传人，而且同时被认命为天元城城主，主宰一方！
　　这个权利算是非常大了，但私底下，虎啸军的战士们都在议论纷纷，觉得这个新上任的统领靠不住……
　　守卫队长脸色有些尴尬，犹豫道：“统领大人，请您稍等一下，我们进去通知一下副统领，让他出来迎接您，顺便再进行公务上的交接！”
    ·· ······求鲜花···· ····
　　“不必了，我自己进去就行。”徐天淡淡道。
　　然而话语说出，那几个守卫却没有将陆让开。
　　徐天脸色一沉，冷冷道：“怎么，我身为大统领，还不能进去了吗？”
　　“不，不是，您请……”
　　队长不敢再阻挠，面色难看地让开了空间。
　　徐天冷哼一声，带着夏无道和拓跋森大步走进去，而夏无道和拓跋森也是相互对视了一眼，意识到气氛有些不对劲。
　　这守卫虽然表现的很本分，但很明显对他们三人有着防备心态。
　　他们两人如今也是新上任的副统领，自然对这些细节格外敏感。
    ... ... .......
　　……
　　守卫队长在前面，带着三人大步走进了军营。
　　一路上，徐天看见了不少虎啸军的修士，不过和他想象中的画面完全不同，这些战士根本没有在修行，而是在军营里四处玩乐。
　　三三两两，聚集在一起，有说有笑。
　　远处，有一座空中楼阁，一群修士聚在一起，也没穿虎啸军的战甲，而是在那里饮酒作乐，还有好几个人喝得趴了下去，满脸潮红。
　　“我没上任的这段时间，虎啸军不需要例行操练的吗？”
　　徐天冲着守卫队长问道：“还是说，因为新统领没来，这些士兵便自我懈怠？”
　　守卫队长满头大汗，紧张的说不出话来。
　　他看不出徐天到底是什么修为，但却有一名无形的压迫感，让他浑身都不自在。
　　“不……不是这样的，只是……最近一段时间……比较轻松而已！”
　　“轻松？”
　　徐天笑了笑，“前任虎啸军统领战死在古仙一族手中，你们居然还能感觉到轻松？”
　　这下，那守卫队长彻底无话可说了。
　　又过了片刻，守卫队长终于带着徐天几人，来到了军营内负责厌恶操练的广场上。
　　这广场方圆百里，玉石雕刻而成，地面光滑的好似镜子，中间有一座巨大的雕像，人皇雕像！
　　只可惜，此刻广场上，一个人影也没有……川.

第271章



　　看到这里，徐天哪里还不明白？
　　自己没上任这段时间，虎啸军根本就没有进行操练，而是和自己刚才看到的一样，整日花天酒地，胡作非为。
　　“去，把所有人给我叫过来！现在马上集合！”
　　徐天脸色阴沉下来，身上一股不怒自威的气势。
　　守卫队长几乎要哭出来了，他只是一个小小的守卫，可不是什么大官，平白无故地遭了这个罪！
　　其实虎啸军的修士早就对这位新上任的统领不满了，不然也不会来这么一个下马威，眼下却要他去叫人，岂不是把人全得罪光了？
　　但徐天的命令，守卫队长不敢忤逆，只得带着手下一群人，去把其余战士叫过来。
　　……
　　“新统领来了，你们还 在这里喝酒，快去集合！”
　　“新统领发怒了，你们等会儿看着办吧……”
　　“大哥们，快点过去吧，统领在演武场上等着你们呐……”
　　几个守卫叫了大半天，这些士兵才懒洋洋地朝着演武场赶去，脸上一副泼皮无赖的样子，分明是没把徐天放在眼里。
　　“切，这新首领有什么了不起的，天荒界来的乡巴佬，咱们还怕他不成……”
　　“据说还是什么人皇传人，我倒要看看，这统领有什么本事！”
　　“哼，兄弟们，先过去看看，等会儿给他个下马威！”
　　战士们三五成群来到演武场上，足足半个多时辰才集合完毕。
　　一个个都是，都是吊儿郎当的样子，战甲也没穿，甚至还有光着膀子的，衣衫不整的，明显是被人刚从床上叫醒过来。
　　拓跋森和夏无道脸色已经彻底黑了下来。
　　要知道，这些人可全部都是天元城最强大的修士！
　　虎啸军并不是以人数见长，而是从大圣王朝各地挑选最有天赋，实力最强的修行者，组建出来的军队。
　　三万战士，其中绝大部分都是神君，规矩怎么可能如此散乱？
　　这些人分明是在给他们下马威！
　　“有失远迎，失职失职，让新统领大人笑话了！”
　　就在这时，一个身穿黑甲的青年男子从远处飞了过来。
　　他左手持着一柄长枪，威风凛凛，似天神下凡，直接降落在徐天身前，三丈开外。
　　青年一脸桀骜不驯，身后还跟着几个亲卫，气息都非常浑厚，修为已经达到神君巅峰。
　　“你是何人？”徐天目光扫了对方一眼，感觉到这青年对自己的敌意。
　　青年冷冷一笑，语气里充满傲慢之意，“统领大人，这就是你的不对了，来之前，难道连准备工作都不做好吗？”
　　“我家将军是虎啸军副统领，封正离，在之前封将军已经担任副统领十万余年，斩杀过无数古仙族强者，军功显赫！”
　　一名亲卫走上前来，满脸得意地说道。
　　虎啸军，常设三明副将，一名主帅。
　　前任大统领白汉文战死时，两名副将也随其一同陨落，这才有徐天接手新任大统领之事，夏无道，拓跋森，也被人皇安排为新任副将。
　　但虎啸军之中，之前的三位副将中，还剩下一名老人，便是这封正离。
　　这一次虎啸军统领职位之争，除了远在乾城的慕容天是最大竞争者之外，另外一人便是封正离了。
　　要说这封正离，来头确实不小，他身后的封家乃是大圣王朝出了名的修行世家，有大主宰级别的老祖坐镇！
　　封正离在虎啸军也是混的风生水起，短短数十万年便修行到了神王后期的境界，而且从军中得到了大量修行资源。
　　封正离作为虎啸军统领一职的有力竞争者，他做梦也没有想到，这统领之位，居然被一个从天荒界过来的乡巴佬给抢过去了，心中如何不怒？
　　于是便想方设法，给徐天一个下马威！
　　“哦？原来是副统领，确实是我疏忽了。”
　　“既然来了，那就下去好好呆着吧。”
　　徐天一笑，随意应了一声。
　　封正离身后的亲卫队顿时脸色就变了。
　　徐天那语气里的傲慢和嘲弄之意，完全没有把他们的少将军放在眼里！
　　封正离气得不轻，脸色都阴沉了下来，不过他能在虎啸军混这么多年，也不是易与之辈.. ......
　　封正离眼珠子一转，道：“大统领，如此紧急地召唤众将士，可是有什么紧急事情要宣布？”
　　“没有。”
　　徐天语气轻松地摇了摇头，但旋即神色一正，道：“不过，封副将应该也看到了，现在虽然不是战争期间，但大军纪律涣散，人心紊乱，我作为新上任的统领，自然需要好好整顿一番才是。”
　　广场上，战士们听到徐天这话，眼中纷纷露出不屑之色。
　　就一个天荒界来的土包子，还想整顿他们？
　　一个一个鼻孔朝天，完全不把徐天的话放在眼里！
　　封正离笑了起来，不失时机地说道：“大统领可能有所误会了，其实是末将下的命令，让下面的战事们放松一下。”
　　“毕竟，之前不久才经历了一场大战，战士们心神疲惫，需要调整！”
　　“而来，是新统领还没有正式上任，借此机会，让将士们适应一下，也是好的！”
　　这话就明显有偏袒虎啸军的嫌疑了，而且这个时候站出来，分明是要站在虎啸军一边，和徐天这个新上任的统领对着干，让徐天下不来台。
　　“没错，这是封副将的意思，我们又没做什么违法纪律的事情……”
　　“是啊，大统领 没上任，封副将让我们休息一阵，又有什么大不了的！”
　　“大统领也太小题大做了！”
　　广场上的士兵们哪里还不知道封正离的意思，他们原本就是跟封正离一条心，甚至很多人都希望封正离能够担任新统领，对徐天自然是全无好感。
　　一群人纷纷跟着起哄，场面好像变成菜市场一样，乱糟糟的。
　　面对士兵们的起哄，徐天只是淡淡一笑，冰冷的目光看向封正离。
　　被这目光盯上，封正离背后竟升起一股寒意，还未来得及说话，便听到徐天淡淡开口。
　　“既然如此，那我就不惩戒各位将士了，不过，封副将少不了要受一顿责罚！”.




第272章



　　封正离愣了一下，都以为自己听错了。
　　这个新来的大统领，屁股还没有坐热，居然想先拿他开刀？
　　这下封正离哪里还忍得住，当即冷笑起来，“徐大人，你还真以为自己坐稳了这大统领之位，上来就打算先惩戒我？”
　　“你觉得自己有这个资格？”
　　“我封正离二十岁开始就加入了虎啸军，至今已为大圣王朝效力数十万年，斩杀过神王不知几何！”
　　“而你，不过是天荒界过来的乡巴佬，不知天高地厚！”
　　“今天我倒要看看，你拿什么来动我！”
　　话音落下，封正离身躯一震，神王后期的修为之力全面扩散开来，恐怖绝伦的气势，直接将整个广场，方圆百里全部笼罩下来。
　　神王一怒，血流成河！
　　场上气氛，瞬间变得死寂！
　　将士们面面相觑，虽是被这气势压的不敢说话，但脸上却明显一副看热闹的表情。
　　他们也想看看，这刚来的新统领，拿什么来和封正离斗！
　　论身份反，封家乃是大圣王朝实力顶尖的修行大族，论26实力，他修为早已达到神王后期，一般的神王根本不怕！
　　“怎么，徐大人，为何不说话了？”
　　“呵呵，刚才不是还想惩戒我吗？来试试看呐！”
　　封正离见徐天沉默不语，眼中闪过得意之色，嚣张无比地大步朝着徐天逼近。
　　他每踏出一步，身上气势便拔高一层，似乎无穷无尽，要将徐天彻底压在自己身下！
　　就在下一刻，徐天终于开口了。
　　“你……不是我的对手！”
　　“夏无道，你来！”
　　将士们全都瞪大了眼，被徐天这口气深深震撼住了！
　　面对神王后期的封正离，居然还敢用这种口气说话？
　　这时夏无道身躯一闪，拦在了徐天前方，脸上露出强烈的自信之色，含笑道：“大统领，交给属下来就好！”
　　如今他担任虎啸军副将一职，自然也就把徐天当成了自己的上司，至于天荒界的那些往事，夏无道心中早已经放下。
　　“无名小辈，找死！”
　　封正离气得脸色阴沉下来，徐天自己不出战，却派一名下属来挑衅自己。
　　这是不敢应战，还是看不起自己？
　　封正离手腕一抖，长枪凌空划出一道气劲，朝着夏无道猛地刺了过去！
　　轰！
　　枪劲所到之处，空间中出现了一片黑色虚无，可见他这一击直接就动了真格，恐怖的法则之力，将空间瞬间撕裂开来！
　　双方尽在咫尺，这一击速度极快，顷刻之间便来到夏无道身前，夏无道神色不变，不知何时，他手中已经出现了一柄长刀。
　　只见夏无道双手持刀，稳稳横在胸前，刀身之上，法则之力流转，忽然光芒大放！
　　轰！
　　一记闷响，整个空间都随之剧烈震动起来！
　　旋即一股风暴朝四周扩散开来，余威之下，靠的近的战士被逼的连连后退。
　　余威之中，夏无道连退三步，而封正离，却退了足足七步！
　　这一幕，清晰的落在众人眼中……
　　“什么？封正离退的距离比对手还多？”
　　“那位持刀的副将什么来头，实力居然比封正离还要恐怖！”
　　“听说是和徐大人一同从天荒界过来的，叫做夏无道……”
　　“这夏无道如此厉害，还只是副将，那徐大人岂不是更加厉害？”
　　战士们心神震撼至极，低声议论起来。
　　夏无道语气冷漠道：“封副将，你擅自做主，更改军规，这是第一条罪责，公然违抗大统领之命，是第二条罪责，今日大统领不愿出手，我便代为效劳，亲自惩戒于你！”
　　他也看出来了，这封正离是故意在和徐天作对，于情于理，由自己出面收拾对方最合适不过。
　　徐天出手，反而落了面子！
　　封正离额上青筋暴起，气得五官都抽搐起来。
　　他做梦也没想到，徐天身边一个不起眼的下属，都能将自己逼退，这是故意羞辱自己？
　　一声怒吼，封正离黑色战甲上，忽然出现了噼里啪啦的青色闪电，雷之法则发动起来，顿时周身威势大增！
　　轰隆隆
　　天空之上，一道道惊雷横空划过！
　　“刚才那一击，我不过是动用了三成力量，还真以为我会怕了你！”
　　“再来！”
　　话音落下，长枪上附上了恐怖的雷之法则，层层闪电环绕，发出噼里啪啦，倒豆子一般的响声！
　　眼看封正离动了真格，周围将士纷纷神色大变，不得不退后一段距离。
　　神王之间的交手，一旦打出真火，他们这些神君都是白菜，随时可能受到殃及！
　　“正好，本王来这大圣王朝之后，还未曾何人交过手，今日便看看，你这所谓的虎啸军副统领，到底有多厉害！”
　　夏无道本就是好战之人，见封正离动了真格，眼中同样露出战意。
　　滋滋滋
　　他双手握住长刀，刀身上发出滋滋响声，刀道法则运转起来，似乎连周围空气都被灼烧。
　　“手下留情，不要杀了他，不然不好处理！”
　　一场大战 随时可能爆发，偏偏徐天还没有半点自觉，在旁边说了一句。
　　这话说出来，封正离气得差点要吐血，这是多看不起他？居然说不要杀了自己！
　　“你给我死！”
　　封正离双目通红，身躯似闪电一般，猛地朝夏无道冲了上去！
　　夏无道神色不变，持刀迎击！
　　轰！
　　一声滔天巨响，整个大地都剧烈晃动起来，以两人为中心，出现了一个巨大的风暴，周围无数建筑都被这风暴摧毁。
　　下一刻，风暴之中，一道身影飞了出去，摔落在地，爬起身时灰头土脸，赫然是封正离！
　　动用了雷之法则的封正离，依旧被夏无道死死压制，哪怕是在主动发起攻击的情况下，还是被打的毫无还手之力！
　　“这……”
　　一众将领彻底傻眼了。
　　就算两位神王实力上存在一定差距，也不至于败的这么惨吧，封正离从头到尾就是被碾压！
　　“你……太弱了，不配做我对手！”
　　夏无道冷笑，说话之间，身躯一闪，速度居然比封正离还要快上三分，瞬间出现在了封正离身后。
　　长刀落下，直接架在了封正离的脖子上！
　　......
　　......
　　【跪求订阅！！！】.


第273章



　　全场一阵死寂！
　　封正离就这么输了，被对手一招击败，输得彻彻底底！
　　“服不服？”
　　夏无道冰冷无情的声音传出，封正离下意识颤抖了一下，眼神里流露出前所未有的恐惧。
　　夏无道不仅掌握了三道完整的法则之力，而且是在天荒界修行了上百万年的老牌神王。
　　如果不是徐天这个妖孽横空出世，夏无道确实算得上一代天骄，而他的实力，也是毋庸置疑的！
　　百万年间，夏无道不知斩杀过多少绝世强者，杀意散发出来，比才修行数十万年的封正离，不知深厚了多少倍……
　　感觉到夏无道那实质般的杀气，封正离浑身颤抖，几乎生不起反抗的念头。
　　屈辱，卑微！
　　这是他内心唯一的感受，但是在那杀气逼迫之下，不得不屈服！
　　“我……”
　　“我服……”
　　“不要杀我！”
　　封正离红着眼，忍受着莫大的屈辱，最终还是说出了这句话。
　　“够了，到此为止吧！”
　　徐天大步走上前来，淡淡开口。
　　夏无道收回长刀，“大统领，封正离桀骜不驯，擅自动手，绝不可轻易饶恕，否则以后哪里还有军纪军规，属下建议，应当重罚！”
　　“哦？”
　　徐天知道夏无道是故意在给自己争面子，抬高自己身份，好让自己彻底坐稳这大统领之位。
　　他笑道：“那依照夏副统领的意思，该如何处置封正离？”
　　“杖责八千，以儆效尤！”
　　话语说出，整个广场上，所有将士全都倒抽一口冷气。
　　说实话，神王境界肉身之力已经达到了一个极为恐怖的层次，杖责这种惩罚，对神王级别的高手根本没什么实际效果……
　　可是，足足八千杖责，这分明不是在惩罚了，而是在羞辱，攻击性不强，羞辱性极强！
　　偏偏徐天还答应了下来，“那好，就按照夏副统领的意思，杖责八千～～。”
　　说完转头看向封正离，“你可有不满？”
　　“我……不……不敢！”
　　封正离原本还想反驳，下意识抬头对上徐天的双眼，感受到徐天眼神里的森寒之意，吓得当场改了口！
　　现在他才终于认清楚现实，新上任的这三位统领，没有一个是好惹的。
　　尤其这位大统领，实力很可能还在夏无道之上！
　　一场风波到此结束，最终以徐天的绝对强势，当着所有将士的面，彻底镇压住了封正离……
　　将士们也是被这一幕吓得大气都不敢喘一下，徐天带来的副将，都能死死压制住封正离，他们这些人再闹下去，只怕没一个有好果子吃。
　　处理了封正离之后，徐天目光扫过全场，声音里透出威严，道：“前任大统领战死沙场，而你们却还有心思在这里寻欢作乐，我觉得诸位应该好好反省一下！”
　　“现在开始，给我操练！”
　　“之前落下的时间，全部都给我加倍补回来……”
　　听到这话，将士们纷纷羞愧的低下了头，按照徐林的命令，开始操练。
　　……
　　天元城内，各大世家都有在虎啸军中安插弟子，消息极为灵通。
　　没几天时间，徐天惩治封正离的事情便在世家之中彻底传开了。
　　“这新上任的统领好手段，一招杀鸡儆猴，直接把封正离给制的服服帖帖……”
　　“我们看走眼了，人皇陛下亲自安排的人，果然不是吃素的，接下来一段时间，还是收敛一些比较好！”
　　“那夏无道不过是徐天手下一名副将，都能将封正离打的毫无还手之力，徐天本人的实力只会更强，很可能已经到了神王巅峰之境！”
　　“依我看，大家都先消停一段时间，等局势明朗之后，在决定要不要和徐天展开合作……”
　　各大世家本来还抱着看热闹的心思，听说了封正离的事情之后，纷纷改变了了对徐天的态度，决定暂时先将他认下。
　　至少，先做到井水不犯河水。
　　与此同时，大圣皇朝，皇宫。
　　一个身穿金色蟒袍的男子坐在龙椅上，正在批阅奏折。
　　他身边一位老太监，低着头老老实实站在一旁。
　　看完一封奏折之后，人皇忽然笑了起来，“这徐天倒是有点魄力，本皇派他去坐镇虎啸军，没想到这小子一上任，就把封正离治的死死的，还打了八千棍，这一顿棍子打下去，只怕封正离是彻底没了骨气！”
　　一旁老太监斟酌了一下用词，道：“¨ˇ那封正离原本也是虎啸军统领的竞争之人，只怕是对徐天抱有成见，才故意使绊子！”
　　“只不过，这么一闹，封正离当众颜面大丢，后续会不好处理……”
　　人皇眼睛微微眯了起来，“虎啸军统领之位至关重要，本皇必须安排一个靠得住的人，如果封正离还执迷不悟，那就休怪本皇不给封家面子了！”
　　这话一说，老太监顿时心中一紧，他知道，人皇的话是说给自己听的。
　　要通过自己的嘴，将消息传递给封家……
　　如果封家继续在虎啸军给徐天增加阻力，那人皇这一边，也会毫不吝啬的出手镇压！
　　……
　　天元城位于大圣王朝边境，境外是浩瀚无尽的虚空。
　　虚空之中，有山，有水，然而整个世界却是黑暗的，光芒微弱，生机渺茫。
　　在距离天元城亿万里开外，有一座同样辉煌而(好吗的)壮丽的城池，这座城池，隶属于武朝，一个古仙一族建立的强大王朝！
　　在城主府的大殿内，一个中年男子端坐上方，其余一众强者在大殿中依次排列开来臣。
　　这些……都是古仙一族的强者，修为全部在神王境界！
　　为首那中年男子，一身红色长袍，英俊的五官中，透出妖异的气息。
　　他翻看着手中一份文书，声音里带着阴森气息，“这是最新得到的消息，大圣王朝那一边，虎啸军统领已经有了新的人选！”
　　“此人名为徐天，据说……是人皇传人，来自天荒界！”
　　“什么？天荒界？星空古道被天荒界的人重新打开了？”
　　“这可是一个重大消息，我们必须尽快禀告上面！”
　　“人皇传人，百万年前，人皇在天荒界留下传承……”.

第274章



　　“人皇传人？”
　　血煞侯眼睛微微眯了起来，“听说这徐天极为年轻，修行不到十万年，本座倒是对他有些兴趣！”
　　“什么，十万年不到？”
　　“想必是因为人皇传承的缘故，境界提升才如此迅速……”
　　“若真是如此，那此人不足为惧，大人出手，必定能将其灭杀！”
　　大殿内一众强者纷纷附庸道。
　　可惜他们还不知道，在大圣王朝的探子，打探出来关于徐天的消息也是模棱两可。
　　实际上，徐天的修行时间连百年都不到，只有短短数十年……
　　如果知道真相，不知道这些强者，还有血煞侯脸上，会是什么表情？
　　“传令三军，准备进攻天元城！”
　　血煞侯脸上露出来残酷的笑容，“前任虎啸军统领白文瀚死于本座之手，这新上任的徐天，若再被本座灭杀，大圣王朝内部必定会陷入动荡。”
　　“这是削弱大圣王朝的最好机会！”
　　命令传下去之后，很快，古仙一族的军队紧急动员起来。
　　血煞侯麾下军队整体质量虽不如虎啸军，但绝大部分也都是实力强大的修行者，不乏一些神王初期的高手。
　　三日后，数万身穿铁甲的大军， 组成一道道方阵，气势冲天，血煞侯本人则位于大军正中，坐在一架两头白虎巨兽牵引的龙撵上。
　　他一声令下，浩浩荡荡朝着亿万里开外的天元城呼啸而去……
　　……
　　这一边，在当众惩戒封正离后，徐天彻底坐稳了虎啸军统领的位置。
　　夏无道展现出来的实力，彻底震慑住了虎啸军所有将士，而作为主帅的徐天，还是夏无道上级。
　　这些将士都是活了数十万年的老人精，能在无数次战场上活下来，没有一个是傻子……
　　从夏无道对徐天恭敬的态度，他们自然能看出来，这大统领的实力，绝对在夏副统领之上！
　　这一来，自然是对徐天彻底服气了，所有将士全部按照徐天的规定来做事，每天老老实实进行操练。
　　整个虎啸军的风气，一下得到改变，好像又回归到了之前白文瀚掌权的时代……
　　“至今没有看过徐大统领出手，不知道大统领到底是什么实力！”
　　“肯定在夏副统领之上，(cgee)很有可能接近大主宰的级别了……”
　　“大主宰？这话我可不信，一旦成为大主宰，必定会被人皇察觉，在我们大神王朝，大主宰级别的强者，全部都被封侯了，官拜二品之上，不可能只是一个统领之位！”
　　“大主宰肯定不是，不过我觉得也差的不远了……”
　　“哼哼，等着吧，大统领早晚会有出手的一天，到时候看看不就知道了！”
　　私底下，许多将士也在议论着徐天的真正实力，到底达到了什么层次。
　　对于这些事情，徐天完全不关心。
　　整治了一番虎啸军之后，他倒是发现自己官运亨通了不少，城主府这一边，天元城内部的那些麻烦事，明显比之前少了很多。
　　显然，这是因为封正离之事，震慑住了城中各大世家，在一些城内事务的纠纷上选择了妥协。
　　除此之外，徐天还注意到王福天对自己态度明显恭敬了很多。
　　这位老管事跟着白文瀚已经有数十万年，也算是一方强者，虽说身份只是一介管事，但修为摆在台面上，自然有几分桀骜不驯。
　　徐天对封正离的敲打，让王福天意识到这次人皇安排下来的三位正副统领，不是表面看起来那么简单，当即收起了小觑之心，开始尽心尽力为徐天办事。
　　这天，徐天忙完军营内的事物，照旧回到城主府处理各项公务。
　　王管事端着一杯茶水走进书房，朝徐天恭敬道：“徐大人，您来天元城已经有一段时间了……”
　　徐天眉毛一扬，“王管事想说什么？”
　　“小的建议，大人是时候去见一下各大世家的家主了。”
　　王管事恭敬地道：“之前城中有不少问题，说来其实也不眼中，都是前人城主留下的烂摊子，大人刚出手教训了封正离，在这些世家之中建立了威望！”
　　“借此机会，邀请各大世家家主聚集在一起，一来可以相互认识，向他们示好，二来也可以把那些遗留下来的问题解决。”
　　徐天眼睛微微眯了起来，笑道：“王管事，这话是出自你的本意？还是那些家主，想通过你的口，传递给我这个意思？”
　　话一说，王管事顿时面色微变，诧异的目光看向徐天。
　　他万万没想到，徐天居然如此老谋深算，一眼就看出来他的真正目的！
　　确实，王福天说这番话，是受了各大家主的嘱托，想来试探一下徐天对于这些家族的态度……
　　没想一眼被对方看穿，心中尴尬，可想而知……
　　“王管事不必如此慌张。”
　　徐天道：“本城主对那些世家并没有太多敌意，城中之事，只要他们闹的不太过分，不危害到下层百姓，那本城主便不会过多插手！”
　　“我的意思，你懂了吗？”
　　“会见那些家主之事便算了，本城主最近公务实在繁忙，没那个时间和兴趣，你代我将意思转告他们即可！”
　　王福天背后惊出一身冷汗，咬牙低头，道：“是，小的明白了！”
　　说完犹豫了一下，单膝跪在地上，道：“刚才小人冒犯，还请城主大人恕罪！”
　　徐天不由得多看了王管事一眼，这老家伙刚才只是对自己些许冒犯，便立马跪下来承认错误，看来能在前任城主身边呆上几十万年，确实是老谋深算之人。
　　“下次不必再来试探本城主，有事情直接说便可，本城主不喜欢拐弯抹角！”
　　徐天神色严厉了几分，“你能坐到今天的位置，必然也有过人之处，好好发挥你的长处，让本城主看到你身上的价值！”
　　“是！”
　　王福天心有余悸的松了口气，这一番交谈下来，他才发现自己之前完全小看了徐天，这年轻人手段城府，完全不在前任城主之下！
　　“看来，徐大人是可以坐稳这天元城城主之位了！”
　　“那些还有逆反之心的世家，得提前警告他们一声才行……”.


第275章



　　王福天心中默默想着，就在这一刻开始，他坚定了要跟随徐天的念头。
　　修行不看岁月，强者为王！
　　最近一段时间的观察下来，他确定了，徐天拥有不亚于白文瀚的能力和天赋，绝对是值得自己效忠的对象。
　　“晋升主宰武王，这辈子，或许就只能跟在别人身边当个奴才了……”
　　“之前数十万载的努力，算是付诸东流，希望这一次，能跟个好主子吧……”
　　离开书房，王福天抬头看了看天，摇头苦笑。
　　他从小就是奴才出身，一步一步，数十万载，终于爬到今天这一步。
　　但他知道，自己的天赋已经彻底走到头了，想要再进一步，唯独附庸在那些真正的强者手下……
　　那些大主宰看不上他，他就只有在神王境界中，挑选自己看上的，有潜力的~人……
　　……
　　打发走王福天之后，徐天很快便将手上公务处理完毕，来到了府-邸后院。
　　城主府面积非常大，占地万亩，有一片完全独立开来的后院，徐天将后院的侍女下人全部赶走，在这里开始修炼。
　　天荒界，他最后用了十年时间来拔剑，从系统那里获得各种好处奖励。
　　除了获得剑魂，将九劫剑提升到极道帝兵之外，还获得了大量神力结晶，吞服之后，他修为已经达到神王巅峰。
　　但是到了大神王朝，神王巅峰依旧远远不够看，这里有大主宰，主宰之上还有人皇！
　　上位界面，甚至还有无数在人皇之上的强者！
　　“继续拔剑！”
　　徐天眼中闪过执着光芒。
　　现在他身兼城主与虎啸军统领之位，不可能再用十万年来拔剑，只能利用闲暇时间提升自己。
　　嗖！
　　一剑斩落，徐天毫不犹豫地开始修炼。
　　轰！
　　一声巨响，后院偌大的假山，直接被劈成了一片废墟。
　　城主府内，其余角落内的下人和侍女，听到后院传来的巨大动静，都是吓了一跳，随着大地一阵颤动，差点摔倒在地。
　　“怎么回事，后院怎么了？”
　　“莫非是古仙一族的人入侵了城主府！”
　　“开什么玩笑？怎么可能！城外还有虎啸军守着呢！”
　　“难道是城主在修炼？这动静也太吓人了吧……”
　　“不愧是城主，这修炼的阵势也太恐怖了……”
　　下人们惊恐不已，连王福天也被惊动，他神念一动，扩散至后院，便看到徐天正在修行剑法。
　　周围假山，全部被夷为平地，尘埃中，徐天身影好似山岳，不断重复着同样的动作。
　　他每一次的出手动作完全一致，好似与天道契合，蕴含了某种规则。
　　“这是剑道法则？好生恐怖的剑法！”
　　王福天眼光何等老辣，尽管徐天没有动用全力，但仅仅是这一个动作，就让他看出来了许多玄机。
　　“徐大人若是用这一剑对上封正离，只怕封正离毫无还手之力……”
　　王福天呢喃一声，旋即，又注意到徐天手中的九劫剑，瞳孔再次一缩！
　　他眼珠都差点瞪出来了，盯着看了好一会儿才确定自己没有看错！
　　极道帝兵！
　　没错，徐大人手中的兵器，赫然是一件极道帝兵！
　　在天荒界修行者的认知中，只知道神兵最高品阶为极道神兵，然而其实不止于此……
　　神兵之上，还有帝兵，圣兵，再往上，甚至还有社稷神器！
　　“这徐大人真是从天荒界过来的，他手上居然会出现帝兵，还是说……这是人皇所赐？”
　　王福天倒抽一口冷气，旋即强迫自己冷静下来。
　　他意识到，自己似乎发现了城主手上的一些底牌，这些秘密绝对不能随便说出去，自己一定要守口如瓶。
　　好一会儿，王福天才收回神念，脸上装出平静自如的模样，但内心，早已翻山倒海……
　　……
　　这边，徐天依旧在拔剑。
　　在天荒界最后十年拔剑，他的拔剑次数已经从二十万次暴涨到了一百万次。
　　从中获得大量奖励的同时，也导致现在，能够获得高额奖励的机会越来越小。
　　或许几千次，甚至上万次，才能出发一次高额奖励，而且还不见的是自己能用上的东西。。
    ·· ······求鲜花···· ····
　　徐天心中有些无奈，但眼下这是他唯一能够迅速提升实力的办法，只能继续去拔剑……
　　【叮！恭喜宿主完成一百万二千三百五十次拔剑，获得奖励：西游记一本！】
　　【叮！恭喜宿主完成一百万二千四百七十三次拔剑，获得奖励：比基尼一套】
　　【叮！恭喜宿主完成一百万二千五百五十次，获得奖励：神力结晶！（可小幅度提升神力）】
　　……
　　接下来几天，军营中五事，徐天留在后院，夜以继日的修行剑法。
　　几天下来，他拔剑了整整五百次，比以往在天荒界之时不知快了多少倍！
    ... .... 0
　　【叮！恭喜宿主完成一百万二千八百六十七次拔剑，获得奖励：紫薇神甲！】
　　忽然，徐天神念一动，注意到自己的系统空间里，多出来一间黑色铠甲！
　　与此同时，系统界面出现了一行仔细的介绍。
　　紫薇神甲：传说中的极道帝兵，极大程度提高肉身防御能力，穿上此甲之后，可一定程度抵抗法则之力，可抵挡一次大主宰级强者全力一击！
　　看完介绍，徐天眼中露出狂喜之色。
　　极道帝兵，他没看错，这次居然意外出发了超级奖励，一间极道帝兵！
　　天荒界，他花了多少时间和经历，才将九劫剑提升到极道帝兵的品质？
　　眼下，只是一次高额奖励，就获得了同等级的法宝，而且刚好是一件铠甲，和九劫剑一攻一防，完美配合！
　　“第七重太罗剑体，加上紫薇神甲，还有九劫剑，现在就算是对上大主宰初期的强者，我应该也能立于不败之地了！”
　　徐天默默想道。
　　之前在渡王劫之时，他利用天劫之威淬炼肉身，将太罗剑体提升到了第七重。
　　“这大圣王朝的资源比天荒界丰富的多，想办法搜寻一些极品天宝，或许还能将太罗剑体提升到第八重！”
　　徐天越想越是兴奋，感觉自己距离突破大主宰已经不远了。
　　……
　　……
　　【跪求一切支持！】川.

第276章



　　徐天心神一动，将紫薇神甲从系统空间取了出来。
　　是一套包裹全身的紫色铠甲，要害部位全部被包裹的严严实实，上面镶嵌着各种密密麻麻的纹路，似乎某种阵法，极大程度增强了铠甲本身的防御能力。
　　徐天试着穿在身上，这铠甲有自动伸张的能力，可以随着器主的体格不断变化。
　　“看起来倒是不错，可惜穿在身上感觉还是有些不太方便。”
　　他话音刚落，铠甲之上一道光芒放出，整个铠甲忽然消失不见……
　　“这是……”
　　徐天愣了愣，感应一番之后脸上露出惊喜神色。
　　铠甲居然变成了一层微薄的神力钟罩，依附在他的肌肤表面，还有一部分，则融入了肌肤更深层，骨骼血液中，变成 了一股奇异的力量，让他肉身进一步强化。
　　“不愧是极道帝兵，这能力简直无敌了！”
　　徐天不由得赞叹。
　　这紫薇神甲隐藏之后，就连他自己都感觉不到任何气息，换成其他神王境的强者，就更加难以察觉了。
　　以后的战斗中，肯定能带来意想不到的奇效！
　　呜呜呜！
　　呜呜呜！
　　忽然，就在这时，远处传来一阵嘹亮的号角声！
　　“有敌军入侵？”
　　徐天脸色一变，看向远处的城楼方向，只见天穹尽头，一道道黑烟冲天而起！
　　那是天元城边境城楼上燃起的狼烟，十万火急！
　　整个天元城，也被瞬间惊动了，各大世家，无数修行者飞入高空，脸上一副如临大敌之色。
　　“这是烽火令！”
　　“有敌人入侵边防，必定是古仙一族！”
　　“虎啸军新统领才上任不久，这古仙一族如此快就攻打过来，显然是要针对徐大人……”
　　“血煞侯可不好对付，快去看看……”
　　来自各大世家的强者们一下就猜测到古仙一族的来意。
　　这血煞侯是想在前任虎啸军统领白文瀚陨落之后，再击杀虎啸军新任统领，彻底灭掉虎啸军的气势！
　　不仅如此，还能给大圣王朝内部造成巨大冲击，彻底打乱大神王朝内部局势！
　　一时之间，所有强者心中都担忧起来……
　　……
　　城主府内，徐天倒是没有多少担忧，身躯一闪，朝着边境方向疾驰而去。
　　“古仙一族，来的好，刚好让我试试这紫薇神甲的威力！”
　　徐天眼中露出自信之色，来到星空古道已经有一段时间了，他到现在还没见过古仙一族到底是什么模样。
　　嗖！
　　身躯如长虹，瞬间划破长空。
　　片刻后，徐天出现在边境，虎啸军军营！
　　而此时，军营内三万名将士已经全部集结完毕。
　　夏无道，拓跋森，分别站在大军前方。
　　另外一个副将，封正离则是阴沉着一张脸，隔了一段距离站在另外一侧，显然对于徐天还是怀恨在心，明摆着一副不会出力的样子。
　　“哼，我倒要看看，这徐天有多大本身，拿什么来对付古仙一族！”
　　封正离阴险地想到，甚至徐天步白文瀚后尘，死在古仙一族的强者手中。
　　“外面是什么情况？”
　　徐天根本懒得理会封正离，在他眼小，这小子不过是一个跳梁小丑，如果不是碍于大神王朝的法规，他之前都将其杖毙了。
　　拓跋森大步上前道：“少主，是古仙一族的敌人，来了足足五万大军，带头之人是血煞侯，神王巅峰修为！”
　　说完他犹豫了一下，又道：“前任统领，白文瀚大人便是陨落在这血煞侯手中，少主一定要小心对付！”
　　“血煞侯？”
　　徐天也听过血煞侯这名字，在天元城内很有威名。
　　大圣王朝和武王朝交战数百年，战场早已经被划分为几个固定的战区……
　　天元城所在的这片战区内，与之对立的是武王朝的墨水城，而血煞侯，便是墨水城城主，掌管五万黑龙军。
　　“来的好，本统领新上位，正好拿这血煞侯连立威，顺便替前任统领报仇！”
　　“随我迎战！”
　　徐天淡淡一笑，话音出口，率先朝着边境方向飞了过去。
　　经过这段时间的整顿，虎啸军风气已经完全回归正常，每一位将士脸上带着肃杀之色.. ......
　　得到命令，三万齐齐飞入高空，随着徐天一同飞向城楼上方！
　　徐天一马当先，很快便看到前方出现了一片高大巍峨的城楼，正是天元城边城，而在边城十里开外的高空上，赫然立着一群密密麻麻的黑影！
　　武朝，黑龙军！
　　五万大军好似凝聚成了一个整体，铺天盖地的恐怖气势迎面压来，修为弱一些的修行之人，根本无法承受那股庞大的威压。
　　徐天身后，虎啸军将士眼中露出强大战意，按照平时修行的阵法，体内修为运转，同样将气息爆发出来，凝为一体！
　　这就是王朝之间的战争，数万战士，虽然数量不多，但每一个，都是千挑万选出来的精锐！
　　在阵法的配合之下，气息融合，形成强大的杀伤力！
　　那黑龙军前方，一名红衣男子坐在龙撵之上，两头巨虎牵引着龙撵，男子一副高高在上之色，如同圣王俯瞰着脚下这片大地。
　　“此人便是血煞侯！”
　　徐天喃喃一声，放慢速度，带着三万大军停在城楼上空。
　　与此同时，黑龙军中，血煞侯同样一眼看到了从城内飞出的虎啸军，还有站在大军最前方的徐天！
　　“没想到，这新统领还真如传闻那般年轻……”
 　　血煞侯抚摸着自己的指甲，眼睛微微眯了起来，“上官虹，你去试探一下那小子的实力！”
　　“是！”
　　黑龙军人群内，一位黑甲男子飞身而出，瞬间出现在徐天前方！
　　“黑龙军，上官虹在此！”
　　“你们之中，谁是虎啸军新任统领，速速出来受死！”
　　上官虹其实早就注意到了最前方的徐天，但却故意装作不知，一副挑衅地口气问道。
　　“可恶，这家伙居然不把我们统领放在眼里！”
　　“区区一个神王中期也敢来放肆，找死！”
　　虎啸军将士纷纷大怒，但此刻窘迫的，却是他们之中也没有能够和上官虹正面交手的强者…….




第277章



　　“统领，让我来吧！”
　　夏无道朝徐天请战道。
　　徐天摇了摇头，淡淡道：“我来星空古道也有一段时间了，一直没机会出手，现在正好有些手痒呢！”
　　听到这话，夏无道不再多说什么，看上官虹的眼神里，露出了些许怜悯之色。
　　在他眼里，上官虹已经成了死人……
　　徐天身躯一闪，来到上官虹前方，“我就是徐天，血煞侯不肯出战，却让你区区一个神王中期来送死，那我便陪你打发一下时间好了。”
　　“找死！”
　　这话一说，上官虹顿时大怒，眼中杀机一闪，手中出现一把长枪！
　　那长枪上遍布鳞纹，杀气凛然，赫然是一柄极道神兵，随着神力灌入，枪身之上忽然光芒大放，散发出无比恐怖的杀气！
　　“好锋利的神兵！”
　　“那家伙虽然只是神王中期，可大统领连兵器都没拿出来，对上还是有些吃亏！”
　　人群里，虎啸军的将士们忍不住低声议论起来。
　　他们倒是没26有上前助阵的想法，毕竟以往的战争方式，双方都是这么进行。
　　先由双方主将叫阵，主将的胜负，直接决定了两边阵营的气势强弱，主将获胜的一方，基本在士气都上都能压制住对手！
　　他们这些将士，即便有心插手，也只是白白送掉性命。
　　而与此同时，在大军后方，城中各大世家的修士也纷纷飞了过来。
　　这些世家强者虽然不受虎啸军管辖，但出自天元城各大世家，他们也不会坐视虎啸军被彻底击溃。
　　如果真到了危机关头，他们绝对会一起出手，力挽狂澜。
　　“给我死！”
　　下一刻，上官虹突然动了起来，身躯化作一道黑色闪电，直奔徐天而去！
　　远远看去，好似一道黑色闪电，携带无穷威势，从苍穹之上朝着徐天狠狠砸落下来。
　　然而徐天依旧站在原地，他双手负在身后，连动都没有动一下，眼神里古井无波，好似根本没有看到对手已经发起致命一击。
　　“这……”
　　“大统领疯了！”
　　将士们惊呼起来，而远处的世家强者看到这一幕，也是瞪大了眼，感觉心脏都要从喉咙里跳出来了。
　　逞强也没有这么来的，直接硬抗对手强势一击？
　　再怎么说，这上官虹也是神王中期的强者，在黑龙军中颇有威名！
　　“真是作死！”
　　封正离也是冷哼了一声。
　　……
　　轰！
　　下一刻，一道惊天巨响从战场中心猛地传出，以徐天和上官虹为中心，出现了一股强大的风暴，朝着方圆百里扩散开来……
　　双方将士，拼命运转体内修为，这才勉强承受住风暴的撞击。
　　许久，尘埃消散，中心显现出两道人影！
　　“这……怎么可能？”
　　“大统领……太，太强了吧？”
　　“这简直是逆天了，硬抗神王中期一击，还将上官虹手中那把极道神兵给毁了！”
　　所有人都忍不住失声惊呼。
　　而黑龙军中，坐在龙撵上的血煞侯，更是猛地站起身来，眼睛死死盯着眼前的画面。
　　……
　　只见，上官虹单手持枪，长枪的另外一端，狠狠扎在徐天胸口，心脏正中位置！
　　徐天却依旧是负手而立，稳如磐石的立在虚空之中！
　　若仔细去看，就会发现那柄品质已经达到极道神兵层次的长枪，分毫没有刺入徐天胸口，反倒枪头折断了一部分，被徐天的恐怖防给生生震碎！
　　这一幕，足以让所有人癫狂！
　　“就算是神王巅峰的强者，也不可能承受中神王中期，用极道神兵发起的全力一击，这虎啸军的新任大统领，实力难道已经达到了大主宰层次？”
　　“不可能，如果真是大主宰，早已经封侯拜相，他身上一定有其他法宝，挡住了上官虹的一击……”
　　“就算挡下我也可以理解，可是你们看，他把上官虹的兵器都给震碎了……”
　　黑龙军的将士全部惊恐的瞪大了双眼，背后鸡皮疙瘩都起来了，感觉到一阵惊悚！
　　“你……”
　　战场中心，上官虹死死盯着徐天，连声音都发不出来。
　　可以看到，他肩膀位置出现了一道伤口，鲜血不断从中流出……
　　这一击之下，上官虹非但没有给徐天造成任何伤害，反倒是那强大的反震之力，将他虎口震的生生裂开，受了不轻的内伤。
　　徐天冷冷一笑，“现在，轮到我出手了！”
　　话音落下，他猛地抬手，一掌朝着上官虹头顶猛拍下去！
　　轰！
　　平地起惊雷！
　　忽然之间，一股强大无比的气势从徐天身上扩散开来，那是神王巅峰才有的气息！
　　以徐天为中心，周围瞬间出现了一个强大的气场，这气场之中，他好似成了所一切的主宰，掌控万物生死！
　　一掌之间，带出无穷无尽的威能，直接轰在上官虹头顶！
　　“住手！”
　　血煞侯瞳孔一缩，起身怒吼起来。
　　然而，为时已晚！
　　砰！
　　肉眼可见的，上官虹的脑袋，直接就被 徐天一掌拍碎……
　　他的身躯还保持完整，但脑袋却好似一个皮球，被打的细碎，脑髓，鲜血，四处溅射开来，最后只留下一具无头尸体！
　　嘶
　　场上，一阵倒抽冷气之声！
　　看完这一幕，所有人心中都只剩下一个感觉，恐怖！
　　徐天的修为，只能用恐怖两个来形容……
　　一招轻易秒杀神王中期的强者，而且还是空手对上对方直接动用了极道神兵的情况下！
　　“我的天，神王巅峰……这徐天居然是神王巅峰啊！”
　　“不愧是人皇陛下的传人，看来，我们之前都小看他了……”
　　世家之中，强者们纷纷感慨，同时心里忍不住庆幸，还好他们没有和徐天对着干，不然下场比封正离更惨。
　　而虎啸军这一边，将士们则是集体欢呼起来。
　　“大统领好强，实在太强了！”
　　“神王巅峰，实在太厉害了，这次看血煞侯还拿什么跟我们耍威风！”
　　“灭了黑龙军，替前任大统领报仇！”
　　虎啸军瞬间气势大振！
　　人群里，唯独封正离惨白着一张脸，身躯都颤抖起来，眼中充满无法置信。
　　“神王巅峰……这家伙居然是神王巅峰……”.


第278章



　　怪不得人皇如此看重徐天……
　　想到之前自己作死的在和一位人皇巅峰，甚至随时可能踏入大主宰境界的强者耍心机，封正离心头一阵后怕！
　　这一刻，在场所有强者，全部被徐天的手段震惊了！
　　“你找死！”
　　一道怒吼声似雷霆般响彻响彻全场，血煞侯脚下一动，身躯瞬间撕裂虚空，降临在徐天身躯！
　　他血红的双眼死死盯着徐天，没想到，自己之前看走了眼，这个看起来年轻的不像话的家伙，居然和自己一样，是神王巅峰修为！
　　更让血煞侯愤怒的，是上官虹的死，此人是他极为倚重的左臂右膀，在其身上不知花了多少心血，此次原本只是让贯虹试探一下徐天深浅，结果被对方一招给灭杀了！
　　“血煞侯何必动怒？刚才不过是热身而已！”
　　徐天神色淡定自若，“咱们之间的好戏，现在才开始呢！”
　　“好，小子，你确实很有魄力！”
　　“不过，这并不能改变你马上就要死的事实！”
　　血煞侯身躯一阵，一头长发猛地披散开来，狂风中不断舞动，宛若神魔。
　　在其身上，一股近乎于毁灭的气息扩散开来，伴随着雷火神威，整个空间好似变成了一片王阳大海，剧烈动荡起来……
　　远远看去，徐天和血煞侯所处的战场中心，出现了无数雷霆之力，熊熊烈火，在雷霆与火焰之中，又有一层层涟漪扩散开来……
　　“雷霆，火焰，空间，这血煞侯居然掌控了三大法则！”
　　“当初他和白文瀚统领交手时，也不过动用了两大法则，这才过去多长事件……”
　　“完了，徐统领这下危险了！”
　　识货的强者们纷纷惊呼起来。
　　在他们的认知中，神王一般也就掌控一到两条法则，能掌握三条法则之人，必定能成为大主宰级强者。
　　还不了解徐天的强者们，完全不知道徐天身上真正的底牌。
　　唯独夏无道和拓跋森，两人相视一笑，一副等着看热闹的表情。
　　“雷陨～～！”
　　这时，血煞侯忽然动了，眼中杀机一闪，蓦的一指定向徐天！
　　轰！
　　苍穹，一道血色雷劫凝聚而成，似利剑般从天而降，要将徐天当场分尸！
　　“雷之法则……很厉害吗？我也有！”
　　徐天淡淡嘲讽道，话音落下，一掌撑开，朝着无尽苍穹拍去，似乎要将这天地，生生撑起！
　　滋滋滋
　　他掌心之间，传出细碎摩擦之声，旋即一道青光浮现而出，不断闪烁扩大，变成了一道道巨大的雷霆！
　　“这……”
　　“徐统领也有雷之法则！”
　　“这也太巧……”
　　强者们诧异不已，还没有回过神，忽然徐天手中雷霆之力再进一步，化作一片巨大的雷海！
　　轰！
　　血煞侯发出的血色雷劫轰击下来，顿时被徐天的雷海所抵挡，全部吞噬了进去！
　　“这……”
　　“不可能，你给我死！”
　　血煞侯瞳孔一凝，再无隐藏，法则之力全面发动！
　　轰轰轰！
　　宛若苍天震怒，无数血色雷劫从天而降，不断朝着徐天的身躯轰去！
　　却不知道，徐天在天荒界最后的十年时间里，除了拔剑获得神力结晶之外，还得到了各种提升法则之力的丰厚奖励！
　　他掌握的所有法则，都已经领悟到了极为深奥的层次，甚至不亚于大主宰级别的绝世强者！
　　砰砰砰
　　一道道雷霆在半空中炸开，星空古道的战场上，被撕裂出来一片虚空！
　　焦灼的气息在空间内不断蔓延，以两人为中心，战场好似变成了一座巨大的熔炉！
　　一旦靠近，随时可能化为焦炭，被雷劫轰杀到连渣滓都不剩！
　　恐怖！
　　所有强者眼中都露出了强烈的忌惮之色，唯恐被卷入其中……
　　“堂堂血煞侯，就这么点本事？就没其他手段了？”
　　雷之法则的抗衡中，徐天仍旧留有余力，带着嘲讽之色，淡淡开口。
　　血煞侯眼中怒火疯狂燃烧，五官都抽搐起来。
　　“哼，你以为和本座一样掌握了雷之法则就有嚣张的资本？”
　　“今日让你知晓，何为真正的巅峰神王！”
　　轰隆……
　　血煞侯双掌猛地打出，身上忽然燃烧一股凶猛无比的火焰！
　　那火焰不断闪烁跳跃，凝聚成一条巨龙，身长百丈，张牙舞爪地朝着徐天咆哮起来！
　　赫然是火焰法则！
　　下一刻，那巨大的火龙舞动起来，绕着徐天急速盘旋，身躯不断再次不断拉长，化作一道火弧，撕破长空，将徐天团团围住！
　　刹那之间，徐天仿佛堕入了熔炉的中心，被火焰疯狂灼烧！
　　“¨ˇ哈哈哈，死吧死吧，给本座去死！”
　　血煞侯眼中露出疯狂神色，发出尖锐恶毒的诅咒。
　　火光扑面，这并非普通火焰，而是融合了无比恐怖的法则力量……
　　天元城一方，强者们一边担心徐天安危，却又不敢靠近，眼中充满焦急之色。
　　那充满毁灭气息的大火……足足焚烧了一个时辰！
　　即便是在数十里的强者，额头上都流出了汗水。
　　他们听不到徐天任何声音，没有挣扎，也没有呼救……
　　“统领大人，死了？”
　　“但愿大人能坚持活下来……”
　　虎啸军的将领，也都紧张地看着那烈火熔炉，期盼着有一道身影能从其中走出。
　　“哈哈哈，不用再期待了，你们的统领已经死在……”
　　血煞侯得意大笑，正要朝着(好吗好)虎啸军炫耀一番，忽然一道身影从漫天烈火中传了出来。
　　“想说我死了？你何来的自信？”
　　顿时，天元城所有强者眼中露出惊喜光芒。
　　虎啸军将领更是兴奋的大吼起来。
　　“统领没死！”
　　“我就知道大统领能坚持下来！”
　　“大统领厉害，太厉害了，哈哈哈西！”
　　徐天一步一步，从漫天火焰中走出，在火焰法则的焚烧之下，他连衣衫都保持着完整，脸上平静如初，好似未曾发生过任何事情。
　　“这……”
　　“这怎么可能！”
　　“雷之法则，火之法则，为什么对他都没有效果！”
　　血煞侯眼珠都要瞪出来了，整个人几乎癫狂了！
　　“很惊讶是不是？”
　　徐天冷笑，“你有的法则之力，我都有，你没有的，我也有！”.

第279章



　　话音落下，徐天身后……同样燃烧出了一道熊熊烈火……
　　那是和血煞侯放出的火焰，气息完全不同的火之法则！
　　一瞬间，所有强者明悟过来……原来徐天也掌控了火之法则！
　　两位交手的神王，只要掌握了同属性的基础法则，那么……这法则之力的威能，便会减弱到最低！
　　这是至高无上的大道约束……
　　同属性的基础法则之间，难以造成克制伤害，相反……还会给对方带来增益。
　　徐天之所以没有急于反抗，就是在血煞侯制造的‘熔炉’之中，感受对方的法则力量，甚至还强行吸收了其中一部分，转为己用！
　　“你……”
　　血煞侯一颗心入坠冰窖，心中无法置信到了极致！
　　雷，火！
　　自己掌控的两大法则，这家伙居然也都掌握了，真有这么巧合的事情！
　　“现在，轮到我出手了！”
　　徐天诡异一笑，话语说出，忽然脚下猛地以一步踏出！
　　这一步之间，直接穿过千丈距离，出现在血煞侯正前方！
　　下一刻，徐天右手高高举起，五指撑开……
　　他掌心上方，虚空剧烈扭曲，那扭曲的虚 空内，浮现出一股令人心悸的气息！
　　无论是大圣王朝还是武王朝，双方强者有目光全部看向了徐天伸出的右手，那气息让他们心神震颤，似乎有大恐怖将要降临这片空间！
　　“那是什么……”
　　“这气息之强，甚至超过了神王境……”
　　轰！
　　在就众人心神紧绷的一刹那，似乎什么东西突然被踏破，一尊巨鼎，就那虚空内浮现
　　九州鼎！
　　“这是九州鼎……人皇陛下离开天荒界时留下的至宝，九州鼎！”
　　“极道帝兵，传说中的极道帝兵！”
　　“多少万年过去了，九州鼎竟能重现在星空古道！”
　　大圣王朝的强者，眼中纷纷露出悸动神色，此刻，再也不会有人怀疑徐天人皇传承之人的身份！
　　更不会有人再去质疑徐天的实力！
　　曾经在天荒界有一巨古老的传言：得九州鼎，神王境无敌！
　　没错……
　　哪怕是在强者如林的星空古道，这九州鼎，都是极为罕见的恐怖神兵！
　　整个大圣王朝，像九州鼎这样的极道帝兵，不超过两手之数，而且全部在那些大主宰级别的巅峰强者掌控之下！
　　九州鼎一出，血煞侯败局已定！
　　“九州鼎，不可能，这不可能！”
　　血煞侯神色骇然，疯狂尖叫起来。
　　轰！
　　徐天大手一挥，九州鼎瞬间无限放大，化作一道通天山脉，覆盖了整片苍穹，带着毁天灭地的气势，疯狂朝着血煞侯镇压而去！
　　“镇九州！”
　　“这是……当年人皇陛下的神通绝学！”
　　强者们再次心神震撼！
　　这一招，正是当年人皇在天荒界的神通绝学，镇九州！
　　一击之下，天地变色，即使神王巅峰，也毫无反抗之力！
　　轰！
　　一声滔天巨响，九州鼎狠狠砸在大地之上，地面上出现了一个无比巨大的坑洞。
　　可怜的血煞侯，似蝼蚁一般，被镇压在下面，连声音都发不出来……
　　“这……”
　　“血煞侯大人……”
　　“输了，血煞侯大人居然输了！”
　　另外一边，武王朝的黑龙军，诸多强者脸色都白了。
　　尽管血煞侯展现出了极为强悍的实力，但明眼人都看得很清楚，其实从头到他没讨到任何便宜，反倒是被徐天以更加强势的姿态压制！
　　而眼下，九州鼎出，一式镇九州，更是杀的血煞侯毫无还手之力……
　　然而就在下一刻，异变再生！
　　嗡地一下，大地再次剧烈颤动起来……
　　战场边缘(cgee)的虚空之中，出现了一道道扭曲的纹路，一个狼狈的身影，撕破空间从期内飞奔而出。
　　这身影是个男子，一身红袍，披头散发，身上血迹斑斑，显然受了极重的床上。
　　赫然是血煞侯！
　　濒死关头，他动用至高空间法则，强行撕裂虚空，从九州鼎下夺回一线生机，强行逃了出来。
　　可即便如此，依旧在那一击之下受了重伤，此刻嘴角一处鲜血，眼神通红，完全是凭着最后一口气苦苦支撑下来！
　　“撤军！”
　　丢下一句话，血煞侯头也不回地朝着远处狂奔而去，似乎生怕徐天追上来。
　　黑龙军早就被徐天的通天手段给震慑住了，心中毫无战意。
　　听到血煞侯下达撤退的命令，五万多名战士，同时急速往后退去，临走之际还不忘保持阵型，防备着徐天率领虎啸军从后方追上来。
　　“这……黑龙军就这么撤退了？”
　　“哈哈哈哈，我们赢了，这一仗打的漂亮！”
　　“徐天大人太强了，一人之力击败血煞侯，逼退五万黑龙军，这一战传出去，足以震动整个圣王朝！”
　　“徐天统领威武！”
　　虎啸军的将领，还有周围强者，一群活了上十万年的修行者，纷纷激动的欢呼起来。
　　虎啸军的实力摆在明面上，毋庸置疑，然而却因为历代统领的修为不足，始终被血煞侯死死压制。
　　甚至，上一任统领，白文瀚还被血煞侯临阵斩杀，在大圣王朝内部造成极大的动荡。
　　如今徐天上任，力挫血煞侯，终于让他们扬眉吐气了一回，虎啸军将士的激动喜悦可想而知！
　　反倒是徐天楞在原地，有些傻眼了……
　　他是怎么也没想到，发动镇九州之后，这血煞侯居然还能在临死之际逃脱，率领黑龙军从战场上撤了出去！
　　神王巅峰，果然不能小觑，都有自己的保命手段。
　　而且很明显，血煞侯最后是利用空间法则保住了一条性命……
　　以后如果再遇上类似的情况，如何才能将对手直接击杀？
　　徐天深深皱眉，陷入思考，完全忘记了自己身后的三万虎啸军将士……
　　“大人，我们赢了！”
　　“少主，这一战太漂亮了，从今以后，大圣王朝再也没有人敢质疑您的能力！”
　　夏无道，拓跋森，纷纷从后面飞了过来。
　　“啊？赢了……嗯……”
　　徐天这才回过神，点了点头，“这血煞侯没死，不过受了我一记镇九州，想必短时间内无法恢复，至少接下来一段时间不敢再过来挑衅了！”.


第280章



　　看到徐天一脸平静的表情，好像只是做了一件不起眼的小事，不仅是夏无道和拓跋森，就连虎啸军的将领们都感觉有些无语了。
　　他们这位大统领，果然是宠辱不惊！
　　“好了，班师回俯吧。”
　　徐天回头扫了一眼众人，淡淡~说道。
　　……
　　数日之后，天元城一战，徐天临阵斩杀上官虹，力挫血煞侯的消息，便如长了翅膀一样，传遍了整个大-圣王朝。
　　“什么，那个叫徐天新认虎啸军统领，居然把血煞侯打跑-了？”
　　“何止是打跑这么简单，据说当时徐天动用了人皇传承至宝，九州鼎，差点就将那血煞侯当场斩杀！”
　　“若非血煞侯掌握了空间法则之力，撕破虚空逃遁，只怕已经陨落在徐天手下……”
　　“想不到人皇陛下这位传人，修为竟如此恐怖！”
　　“已经确定，徐天修为在神王巅峰，而且手上还有九州鼎这样的神器，大主宰之下，或许已经没有几个人是他的对手了……”
　　“怪不得，人皇陛下当初一意孤行，一定要将这虎啸军统领职位给徐天，现在看来果然是明确的！”
　　“据说那徐天在天荒界修行岁月极短，乃是真正的天人之姿，就是不知道他将来能成长到何等地步，是否会成为下一个人皇……”
　　徐天的名字，一时之间成了大圣境内所有强者议论的对象。
　　人们不禁好奇徐天的真正实力，更好其他在天荒界的经历，是如何成为人皇传承人，就是如何在这极短的时间内，成为了神王境强者。
　　但不管怎么样，徐天这一战的功绩，得到了所有人的肯定。
　　虎啸军统领之位，大圣王朝各方强者也再无异议！
　　不过……
　　在暗潮涌动的大圣王朝，也并非所有人都希望看到徐天的崛起。
　　慕容天就是其中之一！
　　“该死，这个徐天居然能击败血煞侯，怎么可能？”
　　乾城大殿内，慕容天脸色阴沉无比，他之所以迟迟没有动作，就是等着徐天无法胜任虎啸军统领的哪一天，被各方势力赶下台。
　　没想到，徐天居然把血煞侯给击退了，这一来，等于彻底坐稳了虎啸军统领之位，他还拿什么跟人家竞争！
　　“哼，如果不是得到了人皇传承，有九州鼎在手，这小子怎么可能是血煞侯的对手！”
　　慕容天心中愤愤不平的想到。
　　羡慕，嫉妒，让他原本英俊的五官扭曲起来，充满阴翳。
　　……
　　圣皇朝，皇宫，御书房。
　　布局精致的御书房内，摆上了一幅棋盘，人皇盘膝而坐，手执黑子。
　　他对面，是一位身穿华服的老者，虽已满头白发，但精神矍铄，越显老当益壮。
　　两人对弈之间，棋盘内仿佛成了一个小世界，风起云涌，弥漫出肃杀之气！
　　“哈哈哈，多日未曾交手，未想到斗王这棋力又精进了几分……”
　　随着华服老者一子落下，人皇神情微怔，看了棋盘半晌，忽然爽朗大笑起来。
　　这老者，便是数百万年前，随从人皇一同来星空古道，征战古仙一族的四位四极人王之中的斗王。
　　斗王抚了抚胡须，笑道：“陛下若非心不在焉，以臣下这点微末本事，就算拍马也赶不上陛下！”
　　见人皇依旧含笑不语，斗王忍不住好奇道：“陛下在想什么，心情如此好？”
　　“能让本皇去想的，当然是我那个传人了。”
　　人皇并不遮掩，落落大方道：“天元城那边的事情，本皇最近听到消息，徐天这小子，实力天赋确实是不错，可锋芒太盛，本皇担心，有心之人会加害于他！”
　　斗王沉默了片刻，长长叹息一声。
　　“陛下的担心也不是没有道理，大神王朝表面看似太平，可私底下，各大势力斗的水深火热，若非我们这些老一辈在上面勉强压着，只怕早就闹得不可开交。”
　　“那新晋大主宰林玄道，陛下封了赤侯之位他还不满足，非要给自己的弟子谋权夺利，先是要了天翼军的统领之位，之后又把注意打在了虎啸军身上。”
    ·· ······求鲜花···· ····
　　“还有那无极宫的赵紫霄，当年受陛下指点才踏入主宰一境，如今却想脱离王朝管辖，将无极宫发展成超然世外的势力，此人简直忘恩负义！”
　　人皇笑容收敛了几分，“不必再说了，人各有志，即便朕身为人皇，也不能强求他们一切按照朕的意志行事！”
　　“只要他们留在星空古道，为我人族献上一份力量，不滋生叛乱之心，朕便不会追究！”
　　斗王无奈摇头。
　　他其实也能够理解人皇的苦衷，但心里总是有那么些不踏实。
　　若是有朝一日，这偌大的圣王朝发生了什么变故，以林玄道和赵紫霄这些新晋主宰的性格，很可能做出什么不可理喻之事来。
    ... .... ...
　　到时候，人族内部大乱，很可能会引发一场浩劫，人皇数百万年辛辛苦苦建立下来的基业，彻底毁于一旦！
　　“斗王，本皇有一世相求！”
　　人皇忽然开口，目光看向斗王，神色充满郑重。
　　“人皇陛下，此话严重了，您若是有事，只管吩咐臣下便是！”斗王连忙说道。
　　“不久后，便是潼海蚀隙开启之日，此次封印蚀隙，你将徐天带上一起。”
　　人皇神色凝重道：“徐天初来星空古道，对此界尚不熟悉，你带他前往潼海，纯当历练一番，顺便也算给他积累一些底蕴。”
　　听到这话，斗王神色微变，道：“蚀隙开启之时，会有无数上位空间的异兽降临，就连臣下都没有足够信心能够自保，若带上徐天……这……”
　　“这是对他的历练！”
　　人皇淡淡笑道，“若是连这一关都过不去，那他也不配做本皇的传人了！”
　　“好！”
　　斗王犹豫了一下，重重点头，答应下来。
　　事实上，斗王对徐天是很有好感的，在天荒界，徐天就和斗王结下了一丝因果！
　　当时，斗王留下的一道神念意识炼神塔内，徐天因缘巧合之下，传承了斗王的斗转星移大神通，说起来，两人也算是半个师徒！川.

第281章



　　无尽虚空……
　　连绵起伏的山脉万，数万黑龙军横空而行，在他们前方，是一道狼狈落魄的身影。
　　血煞侯一路下来数次吐血，几乎快要支撑不住，他口鲜血不断溢出，气息也越来越弱。
　　一名下属着急上前道：“血煞侯杀人，您没事吧？”
　　“我死不了！”
　　血煞侯眼中闪烁出仇恨之色，支撑着开口。
　　这一次他不仅是败了，而且败的彻彻底底，从头到尾被人皇传人碾压着打，纵横沙场数十万年，他还从来没有受过这样的羞辱！
　　“大人，我们还先反回墨水城吧，到了墨水城把伤势养好，再从长计议！”
　　属下提议道。
　　但血煞侯想都不想却摇头拒绝，“去天绝城，找罗 摩公！”
　　听到这话，身边几位下属都是变了脸色……
　　“我伤势太重，即使回到墨水城也无法痊愈，只有罗摩公的水愈法则能够帮本座恢复肉身！”
　　“此次人皇传人现世，天元城的格局必然出现变化，必须尽快将此事告知罗摩公，本座对付不了这小子，自然有其他人能够对付……”
　　说完，血煞侯不要命似的催动体内神力，拼命朝着另外一个方向疾驰而去。
　　五万黑龙军紧随其后，负责一路保护血煞侯的安全。
　　很快大军返回武王朝，王朝境内，古仙一族的强者纷纷看到了从高空疾驰而过的血煞侯。
　　“那不是在墨水城坐镇的血煞侯？”
　　“这家伙看样子受伤了？而且还伤的不轻！”
　　“血煞侯神王巅峰修为，前任虎啸军统领都被他临阵斩杀，是什么人能将血煞侯重伤至此？”
　　强者们反应非常明锐，一看到血煞侯此刻重伤的姿态，便推测出来许多东西。
　　“莫非是圣王朝那边派出了大主宰级别的强者坐镇天元，不可能，主宰级强者不会轻易出现在战场上……”
　　一名强者疑惑道。
　　I武王朝和大圣王朝交战数百万年，最开始的时候，双方肆无忌惮，打的天崩地裂，每一战下来，强者陨落无数。
　　到后来双方才渐渐收敛，因为武王朝这一边的强者，大部分都是来自上界位面，不愿意在这里和人类强者拼命。
　　于是战争的规模渐渐变小，到后面更是有了一个不成文的规定，若非死战，大主宰级别的强者，不得出现在战场上！
　　因为主宰级的强者实力太过恐怖，一旦出现，双方战争将会不断升级，变得无法遏制！
　　注意到下方无数强者投来的目光，充满好奇和打探，甚至一些曾经和自己过不去的，还流出毫不掩饰的轻蔑笑容，血煞侯气得再次吐血！
　　“一群混账，等本座修为恢复，一定让你们好看！”
　　冷哼一声，血煞侯速度骤然再次加快，不多时便来到了天绝城！
　　天绝城，是武王朝境内一座超级大城，负责整个漫长的东方战线，而在此城之中，有一位主宰级强者坐镇，同时也是武王朝在东方战线安排的最高统率，罗摩公！
　　……
　　天绝城，城主大殿，罗摩公此刻正在书房里批阅文件。
　　忽然他心中一动，似有感应的看向屋外，疑惑道：“血煞侯怎么这个时候来了，而且还伤的不轻，看来是天元城局势有变……”
　　说话之间，他缓缓起身，朝着主殿议事大厅走去。
　　这边血煞侯才通告完毕，刚来到大厅，便看到罗摩公走了进来！
　　罗摩公看起来像是个五十多岁的中年男子，一身黑色外跑，走起路来虎虎生风，熟悉的人都知道，其实此人已经活了数百万年。
　　乃是古仙一族派遣下来的第一批强者，一直负责在星空古道对付人族。
　　“属下参见罗摩公！”
　　血煞侯没有了平时高高在上的姿态，见到这位东方战线的最高领袖，当即半跪在地，神色恭敬无比。
　　他脸色苍白，说完又咳了几声，嘴角再次溢出鲜血……
　　“血煞侯，这是怎么回事？”
　　罗摩公没有废话，开门见山地道。
　　血煞侯深深吸了口气，不甘地道：“属下无能，在天元城被人皇传人大败，请罗摩公出手相救！”
　　说完他将长袍两侧打开，露出里面的身躯，只见那身躯上，出现了一个巨大的血窟窿！
　　透过这窟窿，可以看到血煞侯体内五脏六腑全部都已经破碎，若不是靠着神力勉强封住了体内伤势，他根本活不到天绝城！
　　徐天发动的镇九州，一击将血煞侯打成了濒死状态！
　　饶是活了数百万年的罗摩公，看到这一幕，都忍不住倒抽了一口冷气.. ......
　　“你小子还真是命大，这样还能活下来……”
　　他一手抓住，掌心之间，浮现出道道青光，水愈法则之力发动起来，那青光仿佛活了过来，朝着血煞侯体内伤口处缓缓凝聚过去！
　　水愈法则，虽然杀伤力不强，但却是三千法则中为数不多的至高法则，拥有极为强大的治愈能力。
　　不仅对外人，还可以对自己使用，当年罗摩公初来星空古道时，不过人皇中期实力，凭借此法则多次死里逃生，最终晋升大主宰，成为顶尖强者！
　　肉眼可见的，在那法则之力的治愈下，血煞侯体内伤势明显好转了不少，虽为痊愈，但五脏六腑功能已经恢复过来，维持住了最基本的生机。
　　“你这伤势短时间内无法痊愈，还需要大量药材辅助方可，先跟我说 一说，天元城那边到底是怎么回事。”
　　罗摩公坐下说道，他担任东部战线最高领袖有数十万年，遇到事情，已经不会像最开始一样慌张无措。
　　“天元城的虎啸军，出现了一位新首领，叫做徐天，此人是人皇传人……”
　　血煞侯老老实实将事情经过说了过来。
　　“属下本以为此次征战天元城，哪怕杀不死对方，至少也能挫一挫这位人皇传人的锐气，哪知道他实力远胜于我，属下无能，给罗摩公大人丢脸了！”
　　听完，罗摩公表情变得极为凝重。
　　“你是说，他手上有九州鼎，和你一样，掌握了雷，火，两道法则，而且领悟了人皇经中的三式？！”.




第282章



　　“是！”
　　“属下推测，此人身上底牌不止于此，之前上官虹以极道神兵发动全力一击，这个徐天，在没有出手的情况下，直接以肉身之力接了下来！”
　　“属下……看不透徐天的实力！”
　　血煞侯此刻回想起战场上的一幕幕，依旧心有余悸。
　　“那这一次，你恐怕还真是踢到铁板之上了，这徐天能够成为人皇传人，必定不是那么简单的。”
　　罗摩公陷入沉思，“既然人皇传人都出现了，那天元城的事情先不急于处理，把那边放一放，本座手中现在还有更重要的事情。”
　　“本座增派三位神王境强者，前去帮你守卫墨水城，剩下的，你只管好好休养，等本座腾出功夫来，再想办法处理这人皇传人之事。”
　　“多谢罗摩公！”
　　血煞侯感激地说道，旋即又忍不住好奇起来。
　　他犹豫26了一下，道：“不知罗摩公现在手上还有什么要紧之事？”
　　“潼海蚀隙！”
　　罗摩公眼睛微微眯了起来，“十年一次的蚀隙，再过不久便会降临潼海，这潼海距离大神王朝边境极近，乃是我们动手的绝佳机会！”
　　血煞侯恍然大悟，激动道：“这次大人准备亲自出手？”
　　“不错，这是陛下的意思……”
　　罗摩公点了点头，眼中闪烁出精芒。
　　“按照大神王朝往常的惯例，此次必然又是斗王出手，镇压蚀隙，陛下已经做好了充分的布置，此次一战，必让大圣王朝陨落一位大主宰！”
　　……
　　天元城一战之后，虎啸军气高涨，天元城内，各大世家也彻底归心，徐天很快就明显感觉到，身边的事情都顺手了起来。
　　“哈！”
　　“嘿！”
　　“哈！”
　　演武场上，虎啸军的战士正在操练，一拳一脚，简单枯燥的动作，却带出惊天动地的气势。
　　这些战士全部都是神君境的修行者，别看招式简单，但其中却蕴含了许多玄机。
　　首先，他们并不是简单的在修炼，而是在操练一种极为强大的阵法，鸟翔阵！
　　这是人皇亲自发明的阵法，以千人为单位，可以形成一阵。
　　阵法蕴含天道规律，阵法中的修士彼此配合，可以将彼此之间的力量叠加在一起，以千人为单位，千位神君力量凝聚在一起，可达到一位初期神王的程度！
　　而且鸟翔阵还可以持续叠加，相互影响，阵型规模越大，力量越强！
　　不远处，拓跋森也在修炼，和他切磋的是虎啸军中一名实力强大的将领，赵衡，实力已经达到神王初期，也算是个可造之材。
　　“统领，将士们士气很高昂，这几天的训练效果比之前强多了。”
　　夏无道来到徐天身边，一脸欣慰地说道。
　　徐天点点头，“不能懈怠，就让他们这样训练下去！”
　　但就在这时，忽然天地变色，一股极为恐怖的气息降临在虎啸军军营之中！
　　“这……好强的气息！”
　　“主宰，这绝对是大主宰级别的强者……发生什么事了？”
　　“不知是哪位侯公降临虎啸军？”
　　苍穹之上，黑云翻滚，一道身影从其内缓缓走出。
　　这身影是一位老者，身穿华服，满头白发，出现的一刹那，周围电闪雷鸣，似上苍都被震动！
　　徐天眼睛微微眯了起来，目光看向高空，那老者气息深不可测，却隐隐给他一种熟悉的感觉！
　　刹那之间，徐天体内似乎有什么东西被牵扯，与对方产生了感应。
　　“我从未见过此人，为何会有一种似曾相识的感觉？”
　　徐天疑惑。
　　他初来星空古道，面见人皇之时，斗王并未出现在朝中，所以算起来，这还是两人第一次见面！
　　“你……就是徐天？”
　　斗王同样也一眼看到了人群中的徐天，询问道。
　　徐天点头，态度不卑不亢，抱拳道：“在下虎啸军统领徐天，不知阁下造访虎啸军，所谓何事？”
　　“老夫来此，专程会一会你！”
　　斗王眼中精芒一闪，闪电般出手，忽然一掌朝着徐天拍了下去！
　　轰隆隆
　　天地震动，一掌之间，整个军营都被那股大恐怖的气息覆盖，神君强者们骇然变色，发现自己竟是被对方生生禁锢住了，连动都动不得。
　　“统领小心！”
　　“少主”
　　夏无道和拓跋森反应过来，但已经晚了，只见一只滔天巨手，撕破云层，直接锁定在了徐天身上，从天而降，似乎要将他一掌拍碎！
　　这是来自大主宰的一击！
　　徐天眼中瞬间升起无穷战意，伸手虚空一抓，九劫剑出现在他掌心之间！
　　长剑舞动，划出一道惊鸿剑气，这剑气之上，伴随着强烈的剑道法则，将周围虚空层层断裂开来！
　　月牙冲天！
　　徐天没有任何隐藏，直接发动了自己的绝招！
　　轰！
　　一剑，狠狠刺破那巨手，但仅仅也是到此为止，随后双方的气息同时烟消云散，天地……重新回归平静！
　　“我的天 ，统领大……居然挡下了大主宰的一击！”
　　“原来统领是剑修，刚才那一剑，好强！”
　　“你们看清楚了没有，剑道法则，那是剑道法则，除了火和雷之外，统领身上还掌握了第三道法则！”
　　虎啸军中，将士们激动地议论起来。
　　他们自然看得出来，这是那位大主宰强者出手试探徐天，并不是真的要拼个你死我活，双方虽然气势惊人，但并没有显露出实质的杀意。
　　而与此同，整个天元城，也都被虎啸军军营这一边，刹那间出现的恐怖气势震惊了。
　　“那是……大主宰级别的强者？”
　　“刚才分明是主宰出手了，能有资格让大主宰出手之人，只有徐天统领了，只可惜双方气势消散的太快，也不知道是谁胜谁负……”
　　“开什么玩笑，徐统领虽然厉害，但怎么可能是大主宰的对手！”
　　“就是不知道这是哪一位大主宰，降临天元城，莫非是有什么事情要发生了？”
　　天元城，各大世家的强者们纷纷推测，不过，他们虽然好奇，却也没有资格前往虎啸军军营查探，毕竟这是王朝内部事务，算得上是机密了！.


第283章



　　第二百八十一章四路大军，迎战蚀隙！
　　“好，好，哈哈哈，不愧是人皇传人！”
　　“老夫这一击用了五成力量，你以神王的修为接下来，实在是后生可畏啊！”
　　华服老人一脸惊喜说道，随后收敛了气息，从天上缓缓降落下来。
　　“徐天，见过斗王阁下！”
　　徐天微笑抱拳，就在刚才交手的瞬间，他体内斗转星移大法似乎受到某种力量牵扯，自发的运转起来。
　　这一下徐天自然知道对方身份了，只可能是当初追随人皇一同来到星空古道的四位大主宰之一的斗王！
　　听徐天如此一说，周围将士全都震惊无比。
　　斗王！
　　那可是和人皇同辈的强者，怎么会突然出现在虎啸军！
　　“嗯，看来你小子已经感觉到了，你我二人也算是有些缘分。”
　　斗王抚须一笑，随后从衣袖内拿出一道圣旨，道：“人皇有命，虎啸军所有将士都在，准备接旨！”
　　将士们顿时全部跪了下去。
　　“末将恭迎圣旨！”
　　斗王缓缓道：“潼海蚀隙将起，朕特命正三品虎啸统领，徐天，率三万虎啸军战士，前往潼海，随斗王一同镇压蚀隙，剿灭上位虚空异兽，钦此！”
　　“领旨！”
　　包括徐天在内，所有将士集体回道。
　　徐天上前接过圣旨，但心中却还有许多疑惑不解之处，道：“斗王阁下，不知这潼海蚀隙，所为何物？”
　　“本王过来，一来是传旨，二来就是专程告知你此事，让你提前做好准备！”
　　斗王神色凝重了几分，随后便向徐天缓缓解释起来。
　　原来，在无数纪元之前，星空古道其实是不存在的。
　　天荒界和上位界面之间，隔着偌大的虚空，想要穿梭于两个位面，只有强行度过虚空。
　　但虚空之中充满各种危险，尤其是虚空异兽，空间风暴的存在，哪怕是大主宰级别的强者，也无法保证绝对安全。
　　后来不知何时开始，古仙一族耗费巨大代价，在无尽虚空之中……开辟了一条通道，名为星空古道！
　　星空古道发展至今，已经从最初的一条狭小的通道，变成了一个偌大的空间，人族，古仙一族，甚至在此建立了两个庞大的王朝。
　　但星空古道并不完整，即便古仙一族耗费了巨大的代价，这片空间许多地方……依旧存在了极大的不稳定性！
　　蚀隙，便是其中的不稳定因素之一！
　　按照斗王的说法，这蚀隙可以理解为虚空古道空间内的裂缝，与其他异界空间，甚至也可能，与上界位面向连接。
　　每个蚀隙，都可能通往一个完全不同的世界……
　　而这些蚀隙，每隔一段时间，便会开启，大量的虚空异兽，或是来自异世界的生灵，穿过蚀隙，降临在星空古道！
　　而潼海蚀隙，便是靠近大圣王朝的最近一处蚀隙，每隔十年，潼海蚀隙便会出现了一次波动。
　　三百年，会出现一次巨大波动，届时空间裂缝彻底开启，数不尽的异界位面生灵，强行降临在星空古道！
　　本来，这也不是人族需要关心的问题，奈何这潼海蚀隙距离大圣王朝距离非常近，一旦那些强大的生灵出现，肯定会在第一时间威胁到人族的安全。
　　“人皇陛下的意思，是想让我带领虎啸军，前去镇压潼海蚀隙～～？”
　　徐天询问道。
　　斗王缓缓笑道：“你太小看这次蚀隙的危害了，被征召过去的，不仅是你们虎啸军，还有天翼军，神豹军，天策军，四大军团同时出手镇压！”
　　徐天诧异了一下，神色凝重了几分，抱拳道：“属下领命，这就好好准备，不日之后率大军前往潼海，与斗王阁下会和！”
　　“嗯，这几天你好好准备吧，本王还要去通知其他记录大军！”
　　临走之前，斗王忍不住多说了一句，“人皇陛下非常看好你，徐天，好好加油……”
　　说完，身躯消失在苍穹之上。
　　斗王离开之后，拓跋森和夏无道迅速来到徐天身边。
　　“少主，这潼海蚀隙之事，似乎不简单啊，必须让将士们好好准备一下才行！”
　　“斗王亲自出面，而且同时召集了死路大军，只怕潼海蚀隙比血煞侯的危险还要大上不上！”
　　徐天听完只是淡淡道：“兵来将挡水来土掩，圣命已经下来，没有抗拒的余地，诸位好好准备吧。”
　　……
　　接下来，徐天召集所有高层将领，对潼海蚀隙的任务，进行了各种安排和布置。
　　主要还是指挥战术上的问题，因为这一次他们要交手的不是古仙一族，鸟翔阵自然不再是第一战术考虑了。
　　徐天重新将大军分为十路，安排给各路将领进行指挥，自己和夏无道，拓跋森三人，则直接负责对这十位大将进行指挥！
　　事实上，像他们这种神王级别的强者，在战场是作为主力出站的，根本没有太多精力指挥下面的大军，真正负责指挥的，反而是那些有战术才华，但本身修为不强的指挥官。
　　……
　　安排好一切之后，徐天返回城主府，进行最后的准备。
　　“¨ˇ大人，您回来了！”
　　王福天站在大门前，恭敬地迎接徐天回归。
　　徐天下意识点了头，道：“果日本城主会离开天元城一趟，到时候城中各项事务由你负责，看住那些世家，不要让他们出乱子就成(好吗赵)有。”
　　王福天一愣，“不知城主有何要紧之事，需要离开天元城？”
　　一般来说，作为一城之主，除非人皇召见，是不会轻易离开自己所在城池的。
　　王福天实在忍不住好奇，问了出来。
　　徐天觉得也没什么好隐瞒，如实道：“潼海蚀隙将起，我今日在军营内受到了人皇传来的旨意，让我率领虎啸军前往潼海，随同斗王一同镇压蚀隙！”
　　王福天一听，心中掀起惊涛骇浪，他也是在星空古道活了数十万年的老人了，对蚀隙之事再清楚不过。
　　徐天才接管虎啸军不久，居然就被委以这样的重任，而且是随斗王一同出征！
　　“城主大人若是不嫌弃，让老奴随您一同前去！”
　　“老奴神王后期修为，一把老骨头，或许还能派上一点用场！”.

第284章



　　“这次是三百年才会出现一次的蚀隙，届时将会有异兽大规模降临，不要说我们这些神王，就连斗王跟我提及此事之时都没有绝对把握。”
　　徐天微微眯起了眼睛，道：“你跟我一起去，就不怕死吗？”
　　“奴才不怕，只要能跟随城主身边，虽死不渝！”
　　王福天坚定地说道。
　　他知道，这一次是自己向徐天效忠的绝佳机会，没有半点犹豫！
　　“那好，你好好准备一下，我将城中之事另外交于其他人处理，下去吧。”
　　徐天自然能看出来王福天用意，他也不是小气之人，既然对方诚意投靠自己，那收在身边又有何妨？
　　就这样，虎啸军前往潼海的大军之中，又增加了一位神王巅峰的强者。
　　……
　　数日后，一切准备妥当，虎啸营上方，徐天集结三万将士，蓄势待发。
　　徐天依旧是一身白色长袍，立在大军前方，他身前，所有将士全部换上了黑色铁铠，铁铠之上，雕刻着栩栩如生的虎头图纹，威严肃杀！
　　他声音似洪钟，传遍三军。
　　“诸位，今日便是前往潼海之日，此次乃三百年一遇的大型蚀隙，届时将会有无数异兽，乃至异界生灵强行降临虚空古道 ！”
　　“你们的任务，就是击杀所有从蚀隙中出现的生灵，哪怕是死，也不得后退半步！”
　　“听明白了没有！”
　　“听明白了！”
　　所有将士整齐如一的回答道。
　　“出发！”
　　徐天眼中露出满意之色，大手一挥，三万神君境强者，包括夏无道，拓跋僧，王福天在内，诸多神王强者，全部朝着潼海方向赶去。
　　……
　　大军如黑色长虹，瞬间划过天元城上方的苍穹。
　　三万神君，数位神王，气势凝聚在一起，散发出无比恐怖的气息，宛若一头洪荒恶兽，瞬间惊动了城内所有修行者！
　　城内无数修士仰天长望，看到这一幕，心神被深深震撼！
　　“发生什么事了？三万虎啸军集体出动！”
　　“这次虎啸军并非征战古仙一族，而是往西边方向去……”
　　“西边，莫非是潼海？十年一度的潼海蚀隙即将降临，难道这一次连虎啸军都被调过去镇压蚀隙？”
　　“不是十年，而是三百年一次的蚀隙……”
　　而与此同时，在乾城，奉城，还有其他地方，相继出现了同(cgee)样的一幕！
　　数以万计的圣王朝精锐大军，同时朝着潼海方向集结，恐怖的气势铺天盖地，笼罩了一座又一座城池！
　　圣王朝境内修士，看到那漫天遍野的黑色大军，心神震撼，旋即，纷纷意识到这是蚀隙之战即将爆发的前兆！
　　为了这三百年一次的潼海蚀隙，四路精锐大军，同时出动！
　　乾城上方，慕容天一身黑甲，眼中带着强烈的战意。
　　“徐天，虎啸军……”
　　“哼，此次镇压蚀隙，我一定要将你狠狠踩在脚下，让大圣王朝的修行者知道，我才是年轻一辈里的最强者！”
　　对于徐天击败血煞侯之事，慕容天心中充满不服，甚至几次想要给徐天找点麻烦。
　　奈何他远在乾城，对于天元城之事根本无力插手，恰好这次遇到了机会，天翼军和虎啸军，都参加到了镇压蚀隙的行动中！
　　这一次，是他证明自己实力的最好机会！
　　……
　　与此同时，在亿万里开外，武王朝。
　　墨水城上方……以罗摩公为首，聚集了数十位神王强者，以及数十万精锐大军！
　　城内不知情的武朝修士，惊恐的看着天空，那密密麻麻的大军好似乌云一般，覆盖了整个苍穹。
　　所有大军，全部都是神君境界的强者……
　　“发生什么了？这是准备和大圣王朝全面开战？”
　　“圣上已经数百年未曾有过如此大的手笔了……”
　　“罗摩公亲自挂帅，我大武必胜！”
　　“罗摩公必胜！”
　　……
　　高空上方，密密麻麻的大军之中，一道道身影相继飞出，恭敬地跪拜在罗摩公身前。
　　“铁血军统领，燕飞，参见罗摩公！”
　　“暗夜卫统领，王昊御，参加罗摩公！”
　　“神威军统领，韩坤，参见罗摩公！”
　　……
　　罗摩公换上了一身黑色铁甲，长发披肩，眼中精芒闪烁。
　　他目光扫过众将士，最后落在相继走出来的诸位统领身上，微微颔首。
　　“诸位，此次偷袭蚀隙的计划，陛下在百年前就已经着手安排！”
　　“为此陛下特意将你们之中的一些人，从西部，南部大军中，偷偷调往此地，又以各种名义为你们组建了新的大军……”
　　“当初，你们不明白陛下的用意，现在我可以告诉你们了，之前所有的一切，都是在位今天准备！”
　　“此次三百年一遇的潼海蚀隙，便是我们彻底击垮大圣王朝的契机！”
　　“此次此战，大圣王朝由斗王亲自挂帅，老夫亲自迎战斗王，而你们……要不惜一切代价，消灭圣王朝四只精锐军团！”
　　听完罗摩公的话，数十位将领脸上露出激动无比的神色。
　　偷袭蚀隙的计划，他们之前根本不知情，直到一个月前，才接到大武王朝圣上的密旨，让他们带领大军在指点时间前往墨水城汇合。
　　直到此刻，罗摩公说出一切真相，他们终于知道，原来这一切都是针对大神王朝的算计……
　　这场算计，从百年之前，他们的陛下就已经开始布局！
　　“罗摩公放心，我们就算是拼死也会将大圣王朝的精锐军团彻底消灭！”
　　“这一战陛下准备了如此之久，我们一定不会让陛下失望！”
　　“武王朝必胜！”
　　所有将领，神王，心中充满了信心，这次精密的计划，一定可以击溃大圣王朝，彻底摧毁人族！
　　“出发！”
　　罗摩公眼中杀机一闪，手中抓出一柄长枪，正是他的成名兵器，镇魔枪！
　　轰轰轰
　　武王朝数十万精锐大军，包括数十位神王在内，无数神君强者，齐齐朝着大圣王朝的西部方向赶去！
　　圣王朝的强者们，此刻还不知道，在潼海之上，一场旷世大战即将爆发！
　　此战之后……武朝和圣朝之间，维持了数十万年的平衡，将会被彻底打破！
　　......
　　......
　　【跟大家一下，作者菌发新书了，书名《觉醒情人节，我的情人竟是九尾妖狐苏妲己》，都市类型的，个人感觉写的还是挺有意思的，大家可以移步看一下。
　　如果搜索不到的话，可以直接在这本书的页面上，点击作者名麻花一哥，也能直达。
　　当然，老书肯定还是会每天照常更新，最少每天两更打底，能多写的情况下会尽量多写！
　　最后，新书和老书跪求大家支持！希望大家能过去捧个场！感激不尽。】.


第285章



　　这边，徐天带着三万虎啸军一路西行，数日后，眼前忽然出现了一片茫茫大海。
　　海水是诡异的黑色，透出浓烈的死气，一眼望去不见尽头！
　　“大人，这里就是潼海了！”
　　王福天跟在徐天身边，上前提醒道。
　　徐天目光扫过下方黑色的海水，感受到其内弥漫的死气，眉头深深皱起。
　　“此海死气如此强烈，海底中的生灵是如何生存下来？”
　　徐天喃喃自语。
　　王福天解释道：“传闻星空古道开辟之处，发生过一些意外，在这个空间里，出现了一些极不稳定的裂缝，古仙一族为了填平这些裂缝空间，便将其用高山大海填补起来。”
　　“传说在潼海最深处，有许多空间裂缝，可通往无尽虚空~……”
　　“大千世界，果真是玄妙-无穷！”
　　徐天眼中闪过惊讶之色，旋即摇了摇-头，没有多想。
　　星空古道的秘密，现在暂时不是他应该关心的问题，先将这次降临的蚀隙镇压下来再说。
　　带着大军继续前行，很快便来到潼海正中心区域，前方忽然出现了一股极为庞大的气势，再往前飞了一段距离，便看到圣王朝的另外两路大军已经在此地完成集合。
　　所有战士都穿着黑甲，整齐的阵型停顿在潼海上方。
　　“大人，您看，那边是慕容天率领的天翼军！”
　　“另外一边，则是杨越率领的风火军！”
　　“剩下的，还有神鹤军没有抵达……”
　　这提前到来的两路大军之中，每一只大军都有数名神王强者坐镇，看到虎啸军出现，众人纷纷目光望了过来。
　　忽然，徐天神色一动，注意到双方强者之中，有一股杀气锁定在自己身上。
　　顺着这杀气来源望去，他发现对方竟是天翼军统领，一个穿着铠甲的青年男子，这青年五官英俊，眉宇之间，一股气强烈的肃杀之气，似乎和自己有深仇大恨。
　　“那人是谁？”
　　徐天也不回避，指着对方询问道。
　　王福天先是疑惑了一下，然后才顺着徐天指着的方向看去，解释道：“那一位便是慕容天，天翼军统领，同时他还是林玄道的弟子。”
　　“林轩道又是什么人？”徐天对大圣王朝了解的还不多，一些强者并不熟悉。
　　王福天耐心道：“林玄道，是新晋大主宰，人皇陛下亲自册封的斥候！”
　　“这慕容天对我似乎有些敌意？”徐天清楚感受到了慕容天眼中的挑衅之意，甚至带着杀气，心中越发困惑。
　　王福天也是愣了一下，猛地想起来什么，表情变得有些微妙。
　　他道：“大人，这慕容天……其实是之前虎啸军统领的强力竞争者之一，他的威望甚至比封正离还要高。”
　　“您从慕容天手中夺取了虎啸军统领一职，甚至还击败血煞侯，这慕容天一向心高气傲，肯定对您和不服气……”
　　不得不说，王福天一下就猜出了慕容天的真实想法！
　　徐天听完没忍住笑了起来，这种跳梁小丑，他见得实在太多了，当下也懒得放在心上，目光扫过人群，随后便看到了人群之中的斗王。
　　斗王依旧是一身华服，坐镇在大军正中，看到虎啸军出现，神色微动。
　　“徐天，来了！”
　　“虎啸军统领徐天，参加斗王！”
　　徐天微微保全。
　　斗王从座椅上起身，缓缓道：“去西边方向，那是虎啸军的方位，剩下最后一路大军，坐镇南方，到时候四路大军集合完毕，只等蚀隙开启了！”
　　“是！”
　　徐天点了点头，没有过多交谈，带着大军往西边赶去，在指定位置停了下来。
　　……
　　时间一点点流逝，没过多久，又有一路大军抵达潼海上方。
　　正是大圣王朝东部战线的最后一只精锐军团，神鹤军！
　　这神鹤军统领乃是一位光头中年，拜见斗王之后，便带着麾下数万战士，朝着南方方位而去……
　　至此，思路大军集结完毕，分别坐落在东，南，西，北，四个方位！
　　中间，则是腾出一大片空间。
　　“根据本王推演，蚀隙开启之后，便会出现在四路大军最中间的位置！”
    ·· ······求鲜花···· ····
　　“开启之后，不需要等待，四路大军同时动手，一定要在异兽降临之初，以最快速度将其灭掉！”
　　“不然的话，这异兽只会原来越多，等数量达到一定程度，你们应付起来会极为吃力！”
　　斗王目光凝视着中间的区域，声音似雷霆浩荡，传遍四路大军。
　　“是！”
　　数十万战士，整齐如一地回答道。
　　“好了，最多再有一天时间，蚀隙便会开启，内心等待！”
　　斗王双手负在身后，似老僧入定一般立在原地，凝视着前方的虚空。
　　……
　　时间，一点点流逝，很快又过去了半天。
    ... .... .......
　　忽然大海之上有什么东西动了起来，海浪翻滚，天空云层汇聚，给人一股风雨欲来的味道！
　　入定中的斗王忽然睁开双眼，目中精芒爆射。
　　“来了，所有人准备！”
　　一听这话，数十万神君境强者全部打起了十二分精神，目光死死盯着潼海上方的空间！
　　滋滋
　　轰！
　　空气之中，一道道轻微的摩擦之声传开，似乎有什么东西被突然打破，碎裂……
　　而紧接着，苍穹之上，一道道雷霆闪烁起来，发出震耳欲聋的轰鸣之声！
　　终于，一道细微的空间裂缝出现了！
　　好似一双无形的大手，将这片空间的帷幕，强行撕裂开来，那裂缝之中，一头巨大的红色火鸟飞了出来！
　　这红鸟通体巨大无比，伸长百丈，身上燃烧着一道道红色火焰，出现之后，目光立即锁定在了虎啸军的方位……
　　红鸟身上散发出一股极度暴虐的气息，忽然仰天发出一声斯鸣，扑打着翅膀，朝虎啸军的方向冲了过来！
　　“这就是虚空异兽？看起来和妖兽也没多少区别。”
　　徐天喃喃一声，然而下一刻，脸色就变了！
　　在那红鸟之上，他居然感受到了一丝法则之力！
　　没错，是只有神王强者才能掌控的法则之力……
　　“杀！”
　　拓跋森一声怒吼，从背后取出一把长弓！川.

第286章



　　只见拓跋僧将长弓拉到最满，一发箭矢带着无穷的毁灭之力，猛地爆射出去，气息直接锁定在红鸟身上！
　　红鸟扑打着翅膀，身上忽然火焰大放，形成一个巨大的防御钟罩，似乎想以此将自身保护在内。
　　砰！
　　然而，半空中箭矢突然爆炸开来，那看似坚不可摧的火焰钟罩，直接被箭矢之上附着的毁灭法则渗透，支离破碎！
　　下一刻，箭矢狠狠刺入红鸟身体，将其胸口贯穿！
　　“好！”
　　“拓跋副将好厉害……”
　　“这异兽也不过如此，拓跋大人出手，轻轻松松就能灭掉！”
　　战士们士气大振，欢呼庆祝起来。
　　然而拓跋森，夏无道，徐天脸上，神色都不怎么好看。
　　刚才那一击 ，看起来是轻轻松松击杀了这头火鸟，然而神王境的强者却能看得很明白！
　　如果不是拓跋森动用了法则之力，这一击只怕根本无法穿透红鸟的防御！
　　这红鸟身上，有着强大的火之法则的力量，再不动用法则力量的情况下，击杀起来十分困难……
　　“少主，这……”
　　拓跋森犹豫了一下，不知如何开口。
　　徐天道：“不要担心其他问题，全力应战！”
　　“是！”
　　听徐天这么说，拓跋森迅速平静下来，他也知道，这是一场事关大圣王朝国运的死战，没有任何退缩的余地！
　　……
　　很快，那裂缝仿佛被冥冥之中无形的大手拉伸，又扩大了一些。
　　而在裂缝的周围空间，也相继出现了其他更多的裂缝……
　　一头头体格庞大的异兽，陆续从裂缝中飞出，朝着其余几个方位的军团发起了进攻！
　　轰轰轰
　　其余大军之中，神王境界的强者也纷纷选择出手，先试探一下这些异兽的实力。
　　最后，所有神王强者全部得到了同样的结论，这些从异界过来的强大妖兽，身上全部带着法则属性的力量。
　　不过，好在只是一些基础法则，并非时空，毁灭，恐惧……这些高深法则。
　　神君境界的战士联合起来，还是勉强可以抗衡！
　　“大家小心，这些异兽身上，有基础法则之力，一定要全力出手，不要有任何侥幸的机会！”
　　“攻击他们的要害部位，力求一击毙敌，异兽囤积的数量越多，威胁就越大！”
　　各大军团的神王，纷纷朝麾下战士下达了作战命令。
　　得到战士，四只军团的大军，相继开始发起进攻！
　　轰隆隆
　　漫天术法，气劲，形成巨大的风暴，朝着刚降临在潼海上方的异兽席卷而去！
　　数十万神君强者，以千人为单位，每降临一头异兽，他们便将目标锁定在异兽之上，同时发起攻击，合力灭杀！
　　一头又一头的异兽被神君战士们联手杀死，悲鸣声中，一尊尊巨大的身躯落入潼海深处，血水很快便染红了大半海面……
　　一股浓烈的血腥之气弥漫开来，尸体沉入大海深处，被隐匿在海底深处的生灵吞噬，瞬间连白骨都没有剩下。
　　虽然战斗一开始进行的非常顺利，但所有战士脸上表情都不轻松。
　　异兽身上的恐怖防御，让他们深深震惊，而且这场战斗才刚刚开开始，按照往常的管理，蚀隙每一次开启，都会持续整整七日！
　　轰！
　　天地一声轰鸣！
　　似乎有什么东西被突然打破，忽然之间，潼海中心区域的空间内，多出来数十道绝大的列横！
　　蚀隙彻底降临，这场镇压之战，至此才彻底拉开序幕！
　　嗷嗷嗷！
　　呜呜！
　　一头一头异兽，不断从裂缝之中冲出，带出惊天动地的气势，且数量越来越多，很快便占据了整个潼海中心区域！
　　“杀！”
　　“快，快，集火攻击！”
　　“使用神通术法！”
　　四大军团的将领，脸上露出如临大敌之色，全都紧张了起来，不断下达作战命令。
　　战士们也是心神紧绷，修为之力全面爆发，纷纷施展出各自绝学！
　　一时之间，各种术法充斥在天地之间，道道长虹，光幕降临，五光十色，漫天气劲，带出阵阵轰鸣声！
　　绚丽的景象之后，却是无穷杀意！
　　徐天自始至终没有出手，而是在仔细观察这些从虚空降临的异兽.. ......
　　异兽的本身力量，其实并没有达到神王层次，但不知为何，身上却诡异的附带着各种法则力量，这才是最麻烦的地方。
　　这些法则给异兽提供了强大的防御，圣王朝这一边的战士绝大部分都是神君境界，很难一击就给异兽造成致命伤害！
　　随着裂缝不断扩大，异兽的数量也是越来越多……
　　终于，半日之后，异兽冲破了四大军团的封堵防线，进入四大军团阵型内展开了厮杀！
　　另外一个方向，斗王坐在一张巨大的龙撵之上，目光凝视着下方。
　　“传令，所有大军退后，让战士们分散开来，不要让异兽给我们的战士造成大规模伤害！”
　　斗王已经镇压过无数次蚀隙，经验非常丰富，看到这情况，果断下达命令。
　　“是！”
　　在斗王身边，有几位神王境界的随从，立马将斗王的命令传到了四路大军中。
　　按照斗王的吩咐，各路大军的战士全部分散开来，战场顿时扩大了十倍不止，将方圆万里全部笼罩下来。
　　神君战士选择分成一支支小队，三五成群地联手对付一头异兽！
　　虽然分散之后他们的战斗 力下降了很多，但至少空间被打开，有了灵活变化的余地……
　　和虚空异兽比较起来，人族的优点并不在于修为，而在于他们拥有各种针对性的功法，以及战术配合！
　　凭借功法和战术上的优势，四路大军退开了一段距离之后，至少还能守住阵地，没让战局彻底崩溃！
　　不过，圣王朝这一边的战士们，也开始出现了伤亡！
　　强大的异兽悍不畏死，而且毫无理智可言，哪怕是在重伤的情况下，依旧和大圣王朝的战士拼死抗衡。
　　许多神君级别的战士，一不小心就被濒死的异兽死死咬住，拖入大海深处……
　　龙撵之上，斗王神色越来越凝重，终于忍不住道：“传令，让所有神王级强者出手！”.




第287章



　　号令一出，所有神王境界强者，同时进入战场！
　　神王之威，撼天动地！
　　轰！
　　神鹤军统领傅啸率先冲入战场中心，神通催动，在其身后，一尊巨大的法相凝聚而成！
　　那法相，竟和他本人极为相似，赫然是一尊身穿黑甲的将军，神威惶惶，散发出无尽的肃杀之意！
　　“血武神尊法相！”
　　有识货之人惊声尖叫起来，旋即见那黑甲将军双目睁开，眼中爆发出血色光芒，起身拔出腰间长剑，大步朝战场中心区域走去……
　　这尊法相之上，凝聚了傅啸所有的法则之力，黑甲将军每一次挥动长剑，都会有一群虚空异兽随之倒下，悲鸣声中，天空变成了血色！
　　另外一方，天翼军统领，慕容天同样进入了战场中心区域！
　　他一身金甲，散发出一道道黑气，原本英俊的五官上，此刻也出现了一条条黑色纹路，整个人好似魔化一般。
26　　无穷无尽的魔气，从其体内喷涌而出，慕容天所到之处，空间成为了一片诡异虚无的黑色！
　　“大人，那是慕容天的至强法则，天魔法则，此法则施展出来，可让他进入魔化状态，各方面能力大幅提升，堪比神王巅峰！”
　　王福天在一旁为徐天解释道。
　　徐天只是淡淡看了一眼，便将目光挪开，转向另外一处……
　　另外一边，北边方位，一个身材魁梧，略显肥胖的中年将军，同样进入了战场。
　　他双手各持一柄战斧，身躯在这一刻放大了千百倍，似化神一座宏伟山岳，周身狂风涌动，随着巨斧挥出，无数虚空异兽惨被当场分尸，惨叫着坠入潼海！
　　战场格局，瞬间发生变化，原本已经节节败退的四大军团，在各路神王的全力出手下，终于得到了喘息的机会。
　　随后，四大军团同时开始反击，将战场空间一点点挤压回去！
　　“看来我也不能藏拙了啊！”
　　见周围虎啸军战士期待的目光，纷纷落在自己身上，徐天自语一声，脚下一部，下一刻，身躯撕裂无穷空间，来到了战场正中心！
　　与此同时，他手中抓出了一柄长剑，九劫剑！
　　轰隆隆！
　　极道帝兵一出，苍穹之上，立刻出现了道道雷鸣，似天道法则都撼动！
　　远处其余几路军团的将领，第一时间将目光投了过来，眼中露出极度的不可思议。
　　“这是……极道帝兵？”
　　“人皇传人……据说他手中有一柄极道帝兵，乃是人皇离开天荒界时留下的九州鼎，怎么还能拿出第二件？”
　　“这威势……定是极道帝兵无疑，就算是大主宰级别的强者，手上一般也就是一件极道帝兵，这小子……神王之境界，掌控两件极道帝兵，真是让人羡慕死啊！”
　　几位将领，虽然是受命前来镇压蚀隙，但相互之间也有攀比之心，都想要借助这次机会出出风头，打压一下其余几位将领的威风。
　　然而万万没想到，这徐天一上来就直接祭出极道帝兵，将他们所有风头，全部抢了过去！
　　“太威风了！”
　　“大统领威武！”
　　“大统领必胜！”
　　“大统领一个人，几乎都顶的上我们整个军团了，真是可怕……”
　　虎啸军战士们兴奋的狂吼。
　　只见徐天手中九劫剑不断舞动，道道剑气破空而出，那剑气中蕴含着剑道法则，恐怖的撕裂之力，虚空异兽但凡触碰上，便是死的不能再死！
　　砰砰砰
　　剑啸九天，无数气芒冲天而起，徐天俨然变成了一尊杀戮机器，所到之处，异兽成群倒下！
　　“极道帝兵……这小子，还真是让人惊喜！”
　　斗王远远看着这一幕，眼中闪烁出精芒。
　　他已经很高估徐天了，但没想到，对方手中还有另外一间极道帝兵，两件帝兵，即使遇到大主宰初期的强者，也有自保之力。
　　紧接着，其余神王也相继进入战场，各自催动神通，不断斩杀从蚀隙中降临的虚空异兽。
　　局势被大圣王朝的强者彻底扭转过来，四大军团士气大振，战士们跟在神王身后奋勇杀敌，展现出了惊人的凝聚力。
　　短短几个时辰，虚空异兽大量阵亡，战场空间被压缩到了蚀隙刚刚降临时的程度！
　　“大家坚持住！”
　　“记住，一定要锁定要害，力求一击毙敌！”
　　“变阵，不要和他们蛮缠……”
　　神王不断出手的同时，不忘指挥着身后的大军，这些神王一番交手下来，对虚空异兽的认知要远远超出神君境界的战士。
　　局面不断朝着对大圣王朝有利的方向发展。
　　战士们同样拼劲了全力，坚定的认为，他们一定可以获得最后的胜利。
　　然而所有人忘记了一件事，这一次，是三百年一度的大蚀隙，将会持续整整七日！
　　至此……战斗不过是刚刚来开序幕！
　　前两天，战士们靠着高昂的士气，以及神王境强者的支撑，还能支撑下来。
　　到了第三天，许多神君力量开始耗尽，大军明显进入了疲惫状态！ 
　　就连神王，在长时间的厮杀之下，神力都出现了巨大的损耗，斩杀异兽的速度，明显慢了下来。
　　轰！
　　就在第三天即将结束之际，一声轰鸣巨响，天地狠狠晃动了一下！
　　那数十道蚀隙裂缝，似乎被一股无形之力再次拉扯，猛地又扩大了数倍之多……
　　随之而来，是无穷无尽的异兽大军，从细缝之中喷涌而出，不断朝着四大军团发起攻击。
　　“不好！”
　　“该死，怎么还有这么多异兽……”
　　“大家快撤，退守防线！”
　　局面，瞬间再度逆转！
　　无穷无尽的异兽，宛若洪流一般，直接将前方的圣朝战士覆盖，许多神君强者都没有反应过来，便死在了异兽利爪之下！
　　见状，众神王纷纷挺身而出，挡在了大军最前线，以肉身之去，深深抵挡着异兽的冲击！
　　“所有人，退后！”
　　“重新组织战线！”
　　数十位神王，不知疲惫的催动神通术法，挥动手中神兵，和异兽殊死搏杀。
　　他们为的，就是给身后的大军争取一线生机。
　　然而，神王也并非无敌，在虚空异兽之中，同样出现了神王级别的存在…….


第288章



　　裂缝之中，忽然一头虫蛹似的巨大生灵冲出，这巨蛹之上，密密麻麻服附庸着成百上千的触手。
　　每一根触手都长达千丈，直接穿过神王的阻挡，朝着后方的军团战士抓了过去！
　　嘶！
　　触手之上，强大的五行法则瞬间打破了神君境的防御，一击之下，数十名战士被这触手缠住，身躯当场爆裂开来！
　　“这……”
　　“好强，这头异兽至少是神王后期修为！”
　　“该死，快联手把这畜生解决掉！”
　　军团战士们被突入其来的恐怖生灵打乱了阵脚，慌乱之下，他们毫无章法的发起反击，一道道术法轰击过去，却没有任何效果！
　　这巨大虫蛹的防御，根本不是神君级强者能够打破！
　　“退后，交给我来！”
　　神鹤军首领傅啸发出一声怒吼，挥动双斧，魁梧的身躯化作一道闪电，直奔虫蛹而去！
　　轰！
　　在他身后，巨大的法相再度凝聚出来，化作一尊黑甲武士，武士手持长剑，随着傅啸几次连续闪烁，完美地避开了虫蛹触手的干扰！
　　顷刻之间，傅啸来到这巨蛹前方，手持着战斧，朝着巨蛹坚硬的外壳狠狠劈去！
　　轰
　　携带无穷威势的一击，居然只是使得巨蛹轻微晃动了一下，反倒是傅啸被那股反噬之力，震的虎口都快崩裂，身躯被弹得倒飞出去！
　　“什么？傅统领可是神王后期修为，掌控的是力量法则，全力一击，居然连这畜生防御都破不开……”
　　“这东西实在太强了！”
　　许多战士目光转向斗王，期待着斗王能够出面。
　　在他们看来，以斗王主宰境的修为，一定可以杀死这头恐怖的虚空异兽。
　　然而此刻斗王依旧只是立在高空之上，目光平静的注视着战场上发生的一切，丝毫没有出手之意。
　　“现在还轮不到我来动手，这是对四大统领的历练，必须让他们来解决这头异兽～～！”
　　没有人知道斗王心中此刻的想法。
　　“该死，这东西……简直是个怪物！”
　　傅啸退回人群之中，揉着发痛的肩膀，脸色黑如锅底。
　　然而就在这时，另外一个声音响起。
　　“我来！”
　　只见远处，慕容天的身躯出现在了天穹之上，单手持枪，宛若一道金色雷霆，从天而降！
　　远远看去，似陨落从天外而落，狠狠砸在虫蛹生灵身躯之上！
　　轰！
　　以这虫蛹身躯为中心，一股巨大的风暴四面扩散开来，余威横扫，毫无防备之下，周围无数战士被狂风掀得四处肥罗……
　　“慕容大人出手了！”
　　“这次一定能成功！”
　　剩下的战士们，呼吸急促，神色紧张，目不转睛地盯着战场中心！
　　许久之后，风暴才逐渐消停，尘埃散去，露出战场中心的情景……
　　只见，慕容天手中长枪，狠狠插进了虫蛹身躯之中，然而，仅仅是进去了半截，对于身躯长达百丈的巨蛹来说，这位伤害根本无法致命！
　　慕容天阴沉着脸，目中充满无法置信。
　　他掌握的侵蚀法则，乃是三千法则中至高无上的存在，任何防御都可以打破！
　　眼下，却仅仅是破开了这虫蛹的外壳，他的法则之力不断通过兵器灌入虫蛹体内，居然没有任何效果？
　　呜！
　　忽然，那虫蛹前方头部甩动起来，张开血盆大嘴，大嘴之中，露出无数锋利的獠牙……
　　精锐的呼啸声中，带着强烈的音波，如潮水般四面八方冲击过去，顿时将周围战士逼的再次后退！
　　与此同时，虫蛹身上密密麻麻的触手，再次动了起来，朝着身上的慕容天狠狠抓去！
　　“不好，快撤！”
　　“慕容统领，小心！”
　　无数军团战士召集的尖叫起来。
　　慕容天反应也是惊人，心中一动，直接放弃了手中的兵器，身躯如闪电般迅速从虫蛹身边飞开。
　　眨眼，出现在数里开外，退回到安全区域！
　　“该死，这东西……到底是什么来历！”
　　慕容天气急败坏。
　　他刚才直接发动了绝招，自信能将虫蛹一招击杀，最后结果却让自己大失所望。
　　“我来！”
　　在慕容天，又是一道声音传出，只见密密麻麻的大军之中，一道身影朝着虫蛹方向疾驰而去！
　　这人不是别人，赫然是徐天！
　　“徐统领终于出手了！”
　　“徐天大人，能够解决这个畜生吗？”
　　“如果徐大人也不行，那就真的没办法了……”
　　虎啸军的战士眼中纷纷露出激动之色，期待着徐天再一次创造奇迹。
　　其余几大军团的战士，同样将目光落在了徐天身上，疑惑而紧张。
　　徐天击败血煞侯的战绩，早就传遍了整个大圣王朝，然而对于其余几大军团战士来说，毕竟这是第一次看到徐天亲自出手。
　　之前的传闻，许多人看来都太过夸大，徐天的真正实力肯定没有传言中那样强。
　　他们更愿意相信，徐天是凭借人皇留下的九州鼎，勉强击退血煞侯，毕竟血煞侯是神王巅峰境的强者，同境之中，根本不可能被碾压！
　　“¨ˇ切，装模作样！”
　　慕容天冷哼一声，压根就不相信徐天真能解决这头巨蛹。
　　而此刻，巨蛹承受了慕容天的强势一击，也已经进入了愤怒暴怒状态，身上无数触手不断舞动，构成一张密密麻麻的大网！
　　这大网之下，连靠(好李的)近都非常困难！
　　徐天神色平静，不急不缓地朝着巨蛹飞去，然而就在接近大网的瞬间，忽然速度暴涨，如虹光一般爆发起来，冲破了触手的重重阻碍！
　　“要出手了而！”
　　“好快！”
　　人群之中，传出无数惊呼声，然而眼看着徐天即将靠近之时，巨蛹身上的触手迅速做出调整，不断蜿蜒盘旋，在身躯前构成了一道强大的防御！
　　密密麻麻的触手，四面八方朝着徐天抓了过去！
　　徐天眼中杀机一闪，身躯忽然凌空舞动起来，左右借力卸力，众目睽睽之下，居然躲过了所有触手的攻击！
　　下一刻，他手中长剑挥动，终于，发出了蓄势已久的绝世一击！
　　月牙冲天！
　　轰！
　　剑气如雷，冲天而起，在虚空之中，划出一道诡异的长弧…….

第289章



　　那冲天剑气之中，带着无穷无尽的剑道法则，肉眼可见的……直接撕裂了空间，在潼海上方划出了一道诡异的黑色虚空！
　　“这……”
　　“好恐怖的剑道！”
　　这剑气一出，整个天地仿佛都安静了下来，周围所有战士全部瞪大了眼，眼中露出强烈的无法置信。
　　不止是其余那些神王，就连斗王，也是猛地起身，错愕的看着这一幕！
　　何等的力量，才能直接将空间撕裂，造成如此恐怖的威能？
　　数百万年以来，除了主宰境界的强者，他还未曾在其他神王身上看到过！
　　下一刻，剑气落在虫蛹后背之上……
　　没有任何喧嚣，画面好似定格了一般，那巨蛹坚不可摧的防御，在剑气轰击之下，顷刻间破碎！
　　哗啦啦
　　厚重的外壳支离破碎，直接瓦解开来！
　　随后，露出外壳之下，狰狞恐怖的血肉之躯，血管，内脏，血肉，骨骼，全部呈现在了所有战士的眼中……
　　两个形容，恶心！
　　这是所有战士在战场上，看到的最让他们恶心的画 面。
　　然而，还没有结束！
　　剑气进入虫蛹的身躯，在其体内疯狂搅动起来，强大的剑道法则之力，将虫蛹的内部身体结构，全部破坏，所有内账，血脉，全部破坏殆尽！
　　轰！
　　忽然，虫蛹的身躯之上，出现了无数巨大的窟窿，源源不断的血水，从那些窟窿里喷涌出来……
　　潼海，被彻底染成了血红色！
　　呜……
　　呜……
　　虫蛹身躯疯狂挣扎着，甩动着脑袋，发出一声悲鸣。
　　然而，虫蛹身躯周围，舞动的触手却渐渐停了下来，无力地垂了下去，生机消散！
　　砰！
　　下一刻，这头巨蛹彻底失去了生命的力量，身躯从高空坠落潼海，溅出巨大的浪花！
　　整个战场，陷入了一阵死寂，好一会儿之后，才爆发出疯狂的欢呼声。
　　“赢了，我们赢了！”
　　“徐天大人实在太强了！”
　　“徐大人绝对是我见过的最强剑修，刚才那一击的威力，足以媲美主宰境强者！”
　　“徐天大人威武，虎啸军必胜！”
　　所有战士全都欢呼了起来，在远处看着这一幕的斗王，脸上也浮现出欣慰之色。
　　徐天给他的惊喜，简直是越来越多了，现在连他都忍不住好奇，徐天未来，到底能走到哪一步！
　　另外一边，慕容天则是黑着脸，气得说不出话来。
　　当着无数战士的面，被对方比了下去，这种滋味让他心里无比难受。
　　可又不得不承认，徐天那一击，比他要强了太多！
　　“可恶……”
　　死死握着拳头，慕容天心中情绪翻滚。
　　然而就在这时，异变再生！
　　轰隆隆
　　远处苍穹之上，黑云翻滚，电闪雷鸣……
　　一股极为恐怖的气势，从那云层中席卷而来，似苍穹震怒，带着无尽的威严，即将毁灭毁灭一切！
　　“有人来了？”
　　“这是……主宰境的气息！”
　　“是武王朝的人……”
　　四路大军中所有神王，目光同时看向了那片黑云，脸上露出如临大敌之色！
　　“哈哈哈，斗王，别来无恙！”
　　“三百年未曾相见，不知斗王阁下，如今可还好？”
　　一个浩浩荡荡的声音，从云层之中传了出来，旋即，一个老者的身影从其内走出。
　　这老者满头白发，身上却穿着一身黑甲，精神矍铄，显得老当益壮。
　　赫然是大武王朝东部战线上的最高统领，罗摩公！
　　在罗摩公身后，是武王朝密密麻麻的黑色大军，宛若钢铁洪流，横空出世！
　　数十万大军，每一个战士都是神君(cgee)境前者，摆出严密的阵型，散发出金戈铁马，威严肃杀之气！
　　这一刹那，包括神王在内，所有大神王朝的强者，全部变了脸色，心中升起一股强烈的恐惧之感。
　　阴谋，这是一场武王朝提前算计好的阴谋！
　　唯独斗王神色不变，远远看着罗摩公，眼中露出沉思之色。
　　他想不明白，明明自己和人皇推算过，并且多次派出强者查探，确定了武王朝近段时间没有调动强者，更没有大规模的军事行动……
　　为何，武王朝的精锐大军，会突然降临在潼海？
　　“罗摩公真是好算计。”
　　斗王缓缓起身，“这次针对大圣王朝的阴谋，阁下想必已经准备了很久？”
　　“不错，陛下在百年之前就已经开始布局。”
　　罗摩公手持长枪，爽朗大笑，“这些强者都是在百年前暗中开始在武朝东方集结，为了躲过你们圣王朝密探的侦查，还有不少人以假死之名消失，偷偷进入东部！”
　　“甚至，为了避开你和人皇的算计，陛下耗费巨大修为来掩盖天机，为的就是今日，能够将你们圣王朝的四大军团，彻底击溃！”
　　“确实是好算计……”
　　斗王轻轻叹息一声，画风突转，道：“可惜，千算万算，有一件事你们算计不到。”
　　“哦？什么事？”
　　罗摩公眼神闪烁了一下，心中升起警惕之意。
　　“那就是我们大神王朝战士，保卫人族的决心。”
　　“纵使你有再多算计，纵使我圣朝战士四面楚歌，也不会在古仙一族面前退后半步。”
　　斗王声音一如既往的平静，但冥冥之中，却有一股震慑人心的力量。
　　所有听到这话的圣人朝战士们，心中的绝望恐惧瞬间散去，燃起一股慷慨激昂的热血。
　　没错！
　　大圣王朝建立数百万年，人族一步步成长壮大，之所以能发展到今天，靠的不是阴谋算计，而是无数先贤在战场洒热血，抛头颅。
　　先贤用自己的鲜血，换来人族的安定繁荣，而今天，是他们在战场上，见证人族荣光的一刻！
　　“跟他们拼了！”
　　“大神王朝，只有战死的勇士，没有投降的懦夫……”
　　“无非就是一死，加入虎啸军那一天开始，老子就没想过活着回去！”
　　“大不了跟他们拼了，就算是死，老子也要拉上一两个垫背！”
　　四大军团的战士们红了眼，没有任何一个后退，脸上带着坚定刚毅之色，发出要和敌人拼死一搏的铿锵誓言。
　　罗摩公眼睛眯了起来，微微动容，“这么说，斗王是打算率领四大军团，殊死反抗了？”
　　“本公麾下大军数倍于你，斗王觉得这一次，圣王朝还能创造奇迹？”
　　“不可能！”.


第290章



　　罗摩公猛地沉声一喝，忽然间，大主宰境界的修为全面运转开来，一股滔天气势，笼罩方圆万里，形成了一个绝对的气场领域！
　　斗王神色一沉，同样大步踏出，一身长袍猎猎鼓动，一股同样大主宰强者才有的恐怖气息，从他身上扩散开来！
　　轰隆隆！
　　天地变色，雷霆交加！
　　潼海之上，方圆万里，瞬间变成了两位主宰境强者交锋的~战场！
　　两大王朝的战士，各自退后了一段距离，将空间留给两-位大主宰！
　　然而，蚀隙裂缝还在继续不断扩大，无穷无尽的虚空异兽，还在持续不断的降临……
　　不少异兽在降临之后，朝着武王朝的大军冲了过去，顿时在武朝大军中引起一片混乱。
　　“该死，这些畜生朝着我们这边方向过来了……”
　　“大家小心，蚀隙已经进行到了中期，异兽之中还有神王级别的存在！”
　　“三军布阵，准备防御！”
　　领头的将领一阵手忙脚乱，连忙阻止大军抵抗虚空异兽的攻击。
　　这一边，斗王抚须大笑起来，“罗摩公啊罗摩公，真是没想到，你不远千里过来帮我们大圣的战士分担压力，真是辛苦你们了！”
　　罗摩公嘴角抽搐了一下，他之前完全未曾料到，虚空异兽会如此狂暴，见人就冲。
　　武王朝这一边大军已经非常小心里，降临在蚀隙裂缝周围的位置，比周围那些圣朝军队更远，结果还是被虚空异兽盯上……
　　但他也没有更好的办法，不可能等到蚀隙裂缝结束之后再来围歼圣朝大军，那时候，圣朝强者肯定会不择手段的逃离战场。
　　只有在蚀隙裂缝彻底开启之际，提前和圣朝展开决战！
　　另外一边，圣朝四大军团也没能摆脱虚空异兽的猛烈进攻，不过，看到自己的死敌也深陷泥潭，心里顿时一个畅快，感觉平衡多了！
　　就算他们全部战死在这里，武朝大军也不会好过到哪里去！
　　所有人都有这种幸灾乐祸的想法！
　　罗摩公冷哼一声，冲着身后大军道：“防备即可，我们过来不是帮他抵抗虚空异兽的，只要拖延时间，等到蚀隙裂缝彻底开启，让异兽群彻底进入大圣王朝就行。”
　　“在此之前，你们的任务，是消灭这些圣朝军队！”
　　话虽是这样说，但实际局面根本不是武王朝的强者能够掌控……
　　这些虚空异兽完全不受控制，肆无忌惮的四处冲杀，一部分朝着圣朝大军那边，剩下一部分，则是悍不畏死的对武朝大军发起了攻击。
　　看到这一幕，罗摩公感觉头都有些大了！
　　“传令三军，见机行事，以灭杀虚空异兽为主要目标，但凡有武朝大军越过界限，杀无赦！”
　　斗王将新的命令传达下去，随手一挥，手中出现了一把长剑，朝罗摩公所在的方向缓缓飞了过去！
　　本来他坐镇三军，是准备在蚀隙裂缝最后彻底开启的关头，出手镇压那头实力最强的虚空异兽。
　　眼下武朝大军突然而至，他必须先将罗摩公击退才行！
　　罗摩公眼中露出诡计得逞的笑容，他何尝不知道斗王心中盘算，无非是想在蚀隙裂缝彻底开启之前，赶走自己！
　　这一战武朝算计多年，来此之前，他也是做了无比充分的准备，岂能让斗王如意？
　　手持长枪，罗摩公同样朝着斗王所在的位置激射而去！
　　两位大主宰境界的强者还在半空，隔着数十里的距离，但下一刻，忽然两人速度同时爆发到极致，瞬间从原地消失不见！
　　“好快！”
　　“消失了？”
　　战士们还在疑惑时，忽然轰的一声巨响，两人身影，直接出现在了战场最中心位置，周围异兽环伺，两位巅峰强者却丝毫不在乎，刀枪撞击在一起，发出惊天一击！
　　一击之下，这片天地好似被撕裂，连蚀隙裂缝都剧烈动荡起来！
　　停留在周围的异兽，甚至没有来得及反应，就被卷入那恐怖的余威之中……
　　两位主宰级强者的交锋，威力何等恐怖？
　　肉眼可见，这些被卷入余威中的虚空异兽，身躯直接化作了一片血雾，连死前最后的惨叫声都发不出来，便消失在天地之间！
    ·· ······求鲜花···· ····
　　恐怖！
　　所有战士心中生出同样一个感觉！
　　轰！
　　“哈哈哈，斗王阁下实力果然不减当年，再来！”
　　罗摩公仰天一笑，长枪一转，再次挥向斗王，斗王神色从容不迫，唯独眼底泛起冰冷杀机，手中长剑仿佛和身躯融为一体，变得无比灵活！
　　砰！
　　双方再次一击，轰隆一声，天地再次被撼动！
　　潼海之上，重重巨浪翻滚起来，无数海底的生灵被余威震死，漂浮到了海面之上……
　　随着两位强者的交锋，虚空异兽居然出现了大片的死亡，这反倒极大程度减轻了圣王朝大军的负担。
    ... ..... 0
　　不过，能从两位主宰境战斗中存活下来的异兽，反而变得格外难缠。
　　剩下的全部都是神王境界的虚空异兽，继续朝着双方大军发起进攻。
　　局势……一下变得混乱无比！
　　“不要理会武朝大军，先将这些异兽灭杀！”
　　四大军团统领们，纷纷朝着麾下大军下达了命令。
　　“杀！”
　　“冲！”
　　“和这些畜生拼了！”
　　顶着两位主宰境强者交锋的余威，四大军团战士悍不畏死的朝虚空异兽发起了进攻。
　　而这一边，武朝军队反而变得畏手畏脚起来！
　　他们面临的实际情况，有点尴尬……
　　首先，圣王朝的军队，在蚀隙裂缝另外一边，他们想要和圣王朝大军正面交锋，必须穿过蚀隙裂缝，这也就意味着，要承受住虚空异兽的猛烈攻击才行！
　　而且，中心区域刚好是两位大主宰强者的战场，一旦进入，便要承受恐怖的余威震动，这是所有武朝强者都不愿意面对的！
　　“该死！”
　　“这下不好办了，我们过来可不是给他们分担压力的啊！”
　　“实在不行的话，绕过去吧，必须完成罗摩公交代的任务！”
　　“没错，绕过去！”
　　武朝大军的强者也不傻，随着战局陷入焦灼，很快便想到了对策……川.

第291章



　　有了对策之后，武朝大军纷纷行动起来，以神王强者为首，带着各大军团，从另外一个方向绕道朝圣朝大军杀了过去！
　　轰隆隆！
　　滚滚黑流，气势如虹。
　　远远看去，武朝数十万大军，化作了一道蜿蜒的黑色长龙，击破长空！
　　武朝大军的侧翼，依旧在承受虚空异兽的猛烈进攻，随着蚀隙裂缝不断扩大，异兽的实力也在不断提升，光是为此，武朝强者们就付出了惨重的代价！
　　这一边，四大军团自然将武朝军队的行动看在了眼里，一下就明白过来对方的意图。
　　“大家小心，武朝大军是想绕道和我们强行开战！”
　　“这些家伙……专门避开了战场中心区域！”
　　圣朝战士们顿时紧张起来 ，然而该来的终归要来，哪怕同时承受虚空异兽和武朝大军的夹击，他们也不能退后半步！
　　在圣朝大军后方，便是圣朝边境，临仙城，这是圣朝边境上防御最为薄弱的一座小城！
　　一旦四大军团在此战败，无论虚空异兽还是武朝大军，都可以长驱直入，进攻大圣王朝腹地！
　　“大家不要慌，我们兵分两路，一方抵挡虚空异兽，另外一边负责抵挡武朝大军！”
　　神鹤军统领当机立断，朝着徐天，慕容天等其余几位统领大喊道。
　　徐天神色凝重的点了点头，道：“没问题！”
　　慕容天冷哼一声，自然是不愿意和徐天一同作战，朝傅啸道：“我来对付这些虚空异兽，傅统领和徐天去对付武朝大军好了！”
　　“没问题！”
　　傅啸下意识感觉慕容天反应有些不对劲，但眼下也不好多说什么，应付眼前危机才是最要紧之事。
　　话音落下，傅啸军带着数万名神鹤军战士迅速朝徐天所在的呼啸军这一边聚拢。
　　“徐大人，有什么好对策没有？”
　　眼看着武朝大军不断逼近，傅啸这般久经沙场的老将，都忍不住有些紧张起来。
　　徐天摇摇头，“事到如今还能有什么办法，杀一个够本，杀两个血赚！”
　　“哈哈，这话说的倒是在理，兄弟们，杀！”
　　傅啸先是愣了一下，旋即爽朗大笑起来。
　　他高举手中战斧，率领神鹤军一马当先冲在了最前方！
　　“傅大人好魄力！”
　　徐天心中燃起一股热血，冲着身后虎啸军的战士们道：“兄弟们，今日让古仙一族知道，只有战死的人族，没有投降的人族！”
　　“是！”
　　虎啸军战士士气在此刻达到了极致，每一个战士眼中都露出了决然的神色。
　　哪怕是死，也要让古仙一族知道，他们人族绝对没有贪生怕死之辈！
　　徐天一声喝下，带着剩下不足三万虎啸军战士，和神鹤军一同朝武朝大军主动发起了进攻！
　　要知道，神鹤军剩下不足五万人，虎啸军三万不到，加起来最多七万多战士。
　　而武朝这一边，为了这一次的大战准备了接近百年时间，足足数十万大军！
　　看到两只军团悍不畏死的冲击过来，许多武朝战士有些怂了……
　　“这……这些家伙真是不怕死吗？”
　　“疯了，人数连我们三分之一都不到，居然还撞上来送死！”
　　“该死的，杀光这些人族！”
　　古仙一族的强者，也是纷纷冲了出来的，挡在第一战线。
　　与此同时……
　　在另一边战线上，慕容天带领天翼军和风火军团迅速布置好了防御阵型。
　　火凤军团首领杨越手持一张巨弓，顶在展现最前方，箭如雷霆，不断朝着冲击而来的异兽激射而去！
　　“守住阵地，不得退后半步！”
　　杨越知道，这一战之后，风火军团很可能全军覆没，但眼下局势紧张到了容不得他们退后半步！
　　虚空异兽的数量越来越多，而大圣王朝这一边，分出了整整两个军团去另外一边对抗武王朝，兵力越来越少。
　　他们一旦退后，整个阵线都会彻底溃败……
　　慕容天也是手持长枪，在杨越身边护卫，一旦有虚空异兽靠近，他便第一时间将其击杀，给杨越机会继续发动箭法，远距离击杀虚空异兽.. ......
　　虽然对徐天有着非常大的敌意，但慕容天清楚的知道，自己是人族的一份子！
　　这个仇恨，和徐天之间的恩怨已经算不上什么了，度过眼前的危机才是最重要的事情。
　　轰隆隆！
　　在慕容天和杨越身后，两大军团的强者们纷纷挺身而出，催动漫天术法，迎击前方冲击过来的虚空异兽！
　　整个天空被五光十色的术法神通覆盖，浩浩荡荡的威势，使得空间不断晃动，似乎整个世界都要被毁灭！
　　然而，异兽的实力越来越强，已经不是两大军团能够独立应付。
　　仅仅是坚持了片刻功夫，两大军团便出现了惨烈的伤亡……
　　前排战士的神通力量在施展数次之后消耗巨大，根本抵挡不住异兽的冲击，没一会儿，就被冲上来的异兽狠狠咬住，身躯四分五裂！
　　“一群畜生，老子跟你们拼了！”
　　只见，一名神君境的强者被异兽咬断了一条手臂，肩膀上血水喷涌而出，他神色狰狞，怒吼声中，竟是不断催动体内紫府之力，当场爆裂开来！
　　轰！
　　一朵巨大的烟花，在天空中绚丽的绽放开来！
　　这名神君境强者，临死之前选择了自爆，即便是死，也要阻挡虚空异兽前进的脚步！
　　剧烈的爆炸之下，周围虚空异兽纷纷受到殃及，被余威4.4席卷，或多或少出现了伤亡……
　　剩下的战士们看到这一幕，被深深震撼住了心神！
　　“大家不要怕，大不了就是一死，死了还可以自爆，把这些畜生赶回去！”
　　又是一名力竭的神君战士挺身而出，再次自爆开来！
　　轰隆！
　　神君强者，虽说实力不如神王级别的高手，可一旦自保，威力不亚于神王的一击！
　　两名神君战士相继自爆，周围区域的虚空异兽瞬间被清空！
　　剩下的战士们顿时红了眼，死去的不是和他们无关之人，而是他们的战友，同胞！
　　慕容天和杨越看到这一幕，也是纷纷陷入沉默，内心弥漫出一种悲凉，愤怒的情绪…….



第292章



　　同时，似乎有什么，在心中发芽，成长！
　　那是一种无比坚定的心念，牺牲性命也在所不惜，必须守住他们眼前的阵地，将虚空异兽死死抵挡在大圣王朝境外！
　　为了守卫人族而死，虽死犹荣！
　　下一刻，又是数名神君境的强者挺身而出，朝着虚空异兽最密集之处疾驰而去，将紫府之力压缩到极致，当场自爆开来！
　　轰隆隆
　　轰隆隆！
　　继而连三的强者自爆，给虚空异兽造成巨大伤亡，前方的战场，突然就被腾出一大片空间！
　　在悍不畏死的自曝式进攻之下，风火军团，天翼军团，强行扭转了战局！
　　场面惊心动魄，震人心魂，神君们以自己的鲜血，来捍卫着身后的家园！
　　远处还在和斗王激烈交手的罗摩公看到这一幕，心中都忍不住浮现出敬佩之意。
　　以血肉之躯来抵挡虚空异兽，人族可敬可畏！
　　在这样的战士面前，他甚至开始怀疑，自己带来的数十万大军……到底能不能成功击败对手！
　　古仙一族和人族交锋了数百万年，在心态上就全26然不同。
　　古仙一族这一边，作为入侵者，并没有和人族同归于尽的坚定信念，也没有视死如归的精神。
　　而人族，为了守护自己的家园，为了守护他们身后的天荒大陆，历史上涌现出了无数悍不畏死，英勇就义的强者！
　　可以说，人族能够发展到如今这一步，全是靠着这些先贤，抛头颅，洒热血，打下来的格局！
　　“罗摩公，你看到了吗？”
　　斗王又是一剑，闪电般罗摩公刺去！
　　罗摩公身躯一闪，被逼的连连后退，有几分恼羞成怒，喝到：“你这是什么意思？”
　　斗王指着风火军团和天翼军团，那些不断以自爆方式来抵挡虚空异兽进攻的神君战士，道：“这就是古仙一族和人族的差距！”
　　“你们心中想的，只有掠夺和支配！”
　　“而我们人族，却是为了保护最后自己的家园，保护身后的亲人，朋友！”
　　斗王话音落下，再次主动朝罗摩公发起进攻，同样是大主宰级别的强者，境界相当，但罗摩公却被逼的险象环生，只能不断闪避！
　　……
　　另外一边，徐天带领的虎啸军，傅啸带领的神鹤军，同样和武朝大军展开了交锋！
　　以不足八万之数，对抗数十万武朝强者，其中，更有无数实力强悍的神王！
　　“少主，小心！”
　　拓跋森被对方一名强大的神王牵制住，分身乏力，已经无法护卫在徐天身边。
　　徐天淡淡一笑，眼看着身后的战士，一个接着一个朝着武朝大军的军阵冲杀上去，眼中流露出从未有过的欣慰之色！
　　之前和血煞侯的交手不算，这是他来到星空古道，参加的圣朝和武朝之间的第一场大规模战斗！
　　大圣王朝的战士一个接着一个自保而亡，以牺牲自己的性命为代价，来换取武朝大军的伤亡，阻挡敌人前进的步伐……
　　看到这一幕幕，徐天心中再也没有任何遗憾。
　　他终于知道，自己来到星空古道，是一个正确的选择！
　　与无数和自己抱着同样信念的人，一同对古仙一族，一同挥洒热血，一同包围人族最后的家园！
　　“杀！”
　　徐天眼中，一股强烈的战意升腾而起，神王巅峰的修为在这一刻，爆发到极致！
　　轰隆隆
　　恐怖的气势，将方圆万里全部笼罩下来，这一刻，徐天再无隐藏，所有底牌全部施展出来！
　　他右手持剑，左手持鼎，两大极道帝兵同时催动起来！
　　法则之力，也在此刻全面催动……
　　金之法则！
　　木之法则！
　　水之法则！
　　火之法则！
　　土之法则！
　　风之法则！
　　雷之法则！
　　杀戮法则！
　　霸道法则！
　　爆发法则！
　　生死法则！
　　岁月法则！
　　阴阳法则！
　　肉身法则！
　　剑道法则！
　　禁制法则！
　　整整十七道法则，无穷无尽的毁灭之力，使得此刻的徐天，气势达到极致，甚至足以媲美大主宰级别的巅峰强者！
　　“好强的气息，那家伙是谁？”
　　“神王气息，气势怎么会如此恐怖，就算是大主宰级别的强者，也不过如此程度！”
　　“莫非……这才是徐天大人的真正实力！”
　　“我的天，这法则之力……未免也太狂暴了……”
　　“足足十多道法则之力，我没看错吧？”
　　两大阵营的强者，所有人的注意力，全部被此刻的徐天吸引了过去！
　　虽然还没有达到大主宰境界，但此刻徐天身上那股强烈的气势，给他们一种强烈的感觉，此人亘古无敌！
　　“杀！”
　　徐天双目血红，一声怒吼，手中九劫剑催动，剑气如长虹，朝着迎面而来的漫天大军激射而去！
　　远远看去，好似一张剑气构成的大网，从天而降，将前方数万武朝强者全部覆盖下来！
　　轰隆隆！
　　无与伦比的恐怖剑气，呼啸四起，直接穿透了无数武朝战士的身躯！
　　让350人震撼的一幕出现了，剑气攻击之下，无数武朝战士直接被斩杀，甚至连反抗都没有来得及！
　　剑气穿透身躯的一刹那，附着在剑气上的数十道法则之力同时爆发，瞬间将武朝强者体内全部生机掠夺的干干净净……
　　砰砰砰……
　　一个又一个的强者，相继从高空坠落，好似大厦坍塌，场面惊心动魄！
　　与此同时，徐天另一只手，则是催动九州鼎，朝着武朝大军不断碾压下去！
　　那巨鼎直接变成了一座巨大的山岳，从天穹之上狠狠镇压下来，带着无穷无尽的伟岸之力！
　　数十道法则之力蕴含在神鼎之中，神君境界的战士根本无法抵挡，一击之下，恍若镇压天地，无数武朝强者被当场击杀！
　　“这……这就是徐天大人的真正实力？”
　　“太恐怖，完全可以媲美大主宰级别的强者……”
　　“怪物，这家伙完全就是个怪物……”
　　“我的天，疯了，神王境，还有谁能阻挡这家伙？”
　　武朝大军直接崩溃了！
　　十多名武王的神王级强者同时朝着徐天围杀过去，结果全部被一招反杀！
　　九劫剑，九州鼎，两件极道帝兵加身，还有数十道恐怖无比的法则之力，完全就是无敌！.

第293章



　　轰隆隆！
　　那剑气宛若一朵巨大的花朵，在半空的战场中绽放出来，旋即无数剑光，朝着武朝战士爆射而去！
　　嘶！
　　一剑之间，数以百计，千计的神君强者被剑气贯穿身体！
　　秒杀！
　　连自爆的机会都没有！
　　而另外一边，九州鼎化作巨山镇压下来，同样是一群群的武朝战士被活活压死，爆体而亡！
　　恐怖的场面直接使得武王大军内心崩溃。
　　远处，罗摩公看到这一幕，瞳孔猛地收缩，惊骇失声，“他是什么人？圣朝什么时候出了这样一位强者！”
　　虽然只是神王巅峰，但分明已经具备了大主宰境界的力量！
　　斗王得意一笑，“不认识吗？那老夫来为你介绍一番，此人乃人皇传承，徐天，来自天荒界！”
　　语气之间充满了骄傲！
　　说实话，斗王已经很高看徐天了，但却没想到，他表现出来的真正实力，比自己预估的还要强大十倍不止！
　　十七道法则之力，宛若天神下凡，要知道，即便是他们这些大主宰境界的强者，掌控的法则之力也远远没有如此数量！
　　罗摩公倒抽一口冷气，这才想起，不久之前血煞侯重伤找到自己，便是败在了这位人皇传人手下！
　　“传令，三军变阵，施展修罗阵法！”
　　“无论如何，必须将人皇传人斩杀！”
　　罗摩公一身怒吼，声音瞬间传遍整个空间。
　　本来一切都算计的好好的，但没想出了徐天这样一个变数，在此刻罗摩公的眼里，徐天俨然成了巨大威胁！
　　这位人皇传人，必须当场斩杀，否则让其成长起来，定会成为古仙一族的大患！
　　得到命令，武朝大军这一边，战士们立马开始变化阵型！
　　大神王朝的军队都有修行鸟翔阵，而同样，武朝这一边，也有专门的阵法，将所有战士力量凝聚在一起，来对付圣朝强者！
　　只见原本已经濒临溃败的武朝大军，突然恢复了秩序，迅速集合在一起，摆出一个个巨大的方阵！
　　这些方阵就好似方块一般，拼凑在一起，每一个方阵都将其内战士的力量凝聚在一起，而彼此之间，进行第二次凝聚。
　　像滚雪球一般，越来越大，最终，形成一股极为恐怖，近乎于毁灭天地的气息！
　　甚至，连武王朝这一边剩下的神王境强者，也都加入了修罗阵之中，使得那气息越来越强，达到了足以媲美大主宰的程度！
　　“这是修罗阵～～！”
　　“我们也摆出鸟翔阵和他们对抗！”
　　“不行，对方神君境强者数倍于我们，就算动用鸟翔阵，也压不住他们！”
　　“对方的气息太强了，徐天大人顶不住了……”
　　战士们紧张焦虑，脸上露出担忧神色。
　　只见徐天独自一人顶在大军前方，独自承受着来自数十万武朝大军的压迫，他体内发出噼噼啪啪，豆子爆裂一般的脆响声，长发飞扬，额头青筋暴起，显然也是将自身修为爆发到了极致，以此苦苦对抗！
　　“不行，不能这样下去，徐大人会支撑不住的！”
　　“我们的鸟翔阵法虽然不能和武朝大军抗衡，但是可以加持在徐大人身上！”
　　“没错，说得好，速速结阵，将阵法之力加持在徐统领身上！”
　　有聪明的战士灵机一动，想到了应对之法。
　　这话一说，也马上就得到了傅啸的全力支持，“虎啸军，神鹤军听令，结阵！将阵法之力加持在徐统领身上！”
　　“是！”
　　两支军团的战士迅速行动了起来，和武王朝这一边一样，摆出了一个个巨大的方阵，神君境强者修为之力全面爆发，通过阵法凝聚在一起，形成一股超越自身百倍，千倍的恐怖力量！
　　轰！
　　只见，虎啸军的大阵之中，出现了一头狰狞咆哮的巨虎，杀机凛凛！
　　而神鹤军这一边，则是一头仰天长啸的白鹤，英姿逼人！
　　两头幻化出来的巨兽，从身后飞奔向徐天，在靠近的一刹那，身躯涣散开来，化作一股极为强大的修为之力，涌入徐天身体！
　　徐天身躯一阵，眼中精芒爆射，源源不断的力量涌入紫府，竟是让他感觉自己似乎达到了某个临界点，有即将突破的征召！
　　紫府之中，气息不断攀升，徐天扬天一声长啸，长发飞扬，借助这股力量的冲击，轰的一声，终于，修为达到主宰之境！
　　“突破了？”
　　“¨ˇ这……这怎么可能！”
　　“不是，他是借助了身后圣朝大军的力量，才得以短时间停留在大主宰一境！”
　　“快出手将他灭掉，这家伙对我们的威胁实在太大了！”
　　“杀！”
　　数十万武朝战士，包括数十位神王，此刻信念同样凝聚在了一起，铁了心一定要将徐天杀死！
　　诸多神王之中，一道身影飞奔而出，化作一个中年男子的身影！
　　这男子一身黑铠，眼中带着凌厉杀机，手中是一柄弧形弯刀，直朝徐天激射而去！
　　“人皇传人，给我死！”
　　男子一身怒吼，集合了数十万武朝大军的力量，此刻他修为同样达到了恐怖的主宰之境界！
　　一刀之间，破天开地，充斥着毁灭力量剑气，将整个空间一分为二！
　　可以看到，双方大军之间的空白区域，直接出现了一片黑色虚无……
　　徐天神色平静地(好李的)看着迎面而来的中年男子，高高在上，宛若在俯瞰蝼蚁。
　　“死的人……是你而！”
　　话语说出，他手中长剑轻轻落下，就这么看似漫不经心的一击，却蕴含了整整十七道法则之力！
　　大主宰独有的气息，也在此刻全面爆发出来，发出了徐天生平最强的一击！
　　月牙天冲！
　　剑气呼啸而起，呈现出诡异的幻象，穿破苍穹，直接降临在那中年男子身后，朝着对方后背狠狠落下！
　　男子脸色猛地大变，眼中露出极度骇然之色。
　　此刻，双方同为主宰境强者，然而他脑海里闪过无数动作，却始终……无法避开对方的这一击！
　　那一剑，好似直接锁定住了他身上的气息！
　　“破！”
　　中年男子闪电一般转身，一刀狠狠往前砍出！.

第294章



　　可惜，慢了！
　　长刀落下之际，剑气以惊人的速度，直接穿透了男子的身体！
　　这男子，本身是神王巅峰修为，乃是罗摩公手下为数不多的大将，常年坐镇一方……
　　人此刻，徐天仅仅是一剑，便将他身躯贯穿，男子体内气息荡然无存！
　　“这……怎么可能！”
　　“我不信……我不相信！”
　　男子瞪大了眼，口中喃喃自语，充满无法置信。
　　他不相信，自己借助数十万大军之力，达到主宰境修为，居然还会被对手一招击杀！
　　根本就是不可能的事情！
　　“你已经死了！”
　　徐天淡淡说道。
　　话音落下……
　　砰！
　　男子失去生机的身体，从高空坠落，顷刻之间，便是被那翻滚的巨浪吞噬进去！
　　“死了，赵大将军被杀了……”
　　“这……怎么会这样……”
　　“集合了我们数十万大军之力，居然还被对方一招秒杀？”
　　在这位大将陨落之后，数十万武朝大军，齐齐退后了一步，全部战士口中都喷出一口鲜血。
 　　他们将阵法之力灌入那中年男子体内的同时，也就等于和对方建立了某种联系。
　　随着那位大将被徐天斩杀，这些人也受到了不同程度的重创，纷纷出现内伤！
　　“赢了，徐大统领赢了！”
　　“强，实在强了！”
　　“徐大统领，把他们全部灭掉！”
　　看到徐天大获全胜，圣朝战士们纷纷激动的大吼起来，越发卖力的将自身修为通过鸟翔阵灌输给徐天。
　　而另外一边，慕容天和杨越也是看到了徐天的恐怖战绩。
　　一人之力，对抗数十万武朝大军而不败！
　　这等战绩传出去，足以震动整个大圣王朝了！
　　“果真是长江后浪推前浪啊！”
　　接连放出数箭，又斩杀了一群蜂拥而至的虚空异兽后，杨越常常叹息了一声。
　　慕容天冷哼，一句话都不想说。
　　而与此同时，更远处，罗摩公和斗王同样看到了这一幕。
　　斗王得意大笑，身躯一闪，避开了罗摩公的强势一击，道：“看到了没有，这就(cgee)是人皇传人的力量，终究有一日，他会超越我们这些老家伙，成为你们武王朝的噩梦！”
　　这话，完全就是故意在刺激的罗摩公！
　　罗摩公气得脸色都阴沉下来，“就算他再强，今日你也必死，我先杀了你再说！”
　　突然，罗摩公身上气息猛地膨胀起来，一股更加恐怖的力量爆发，显然是要和斗王拼命了！
　　“哼，我们两人斗了数百万年，谁不清楚对方的手段，今日你想杀怕是难如登天！”
　　斗王冷哼一声，手中长剑挥动，再度和罗摩公战成一团。
　　同为大主宰境界的强者，两人之间，对力量的控制要远远超出普通神王。
　　两人巧妙的将战场压缩在一个极小的空间内，甚至没有动用大规模的杀招，但一招一式，冥冥之中都契合了天道法则，若真是全力施展，轻易便可毁天灭地！
　　轰！
　　巨大的撞击之声，宛若雷鸣一般，在高空不断回荡……
　　……
　　解决掉对手的徐天，在回过头来对付剩下的数十万武朝大军，就轻松多了！
　　修罗阵法虽然强大，但每一次凝聚都需要时间，之前被他们灌输阵法之力的强者已经陨落，现在武朝大军正是虚弱的时刻！
　　徐天长剑挥动，手持巨鼎，一人，一剑，一鼎，直接朝着数十万大军杀了过去！
　　这一幕，震人心魂！
　　自古以来，两朝大军交锋，哪怕是主宰境界的强者，都不敢直接对着地方大军发起冲锋。
　　任何一方的军团，以阵法之力将修为凝聚在一起，都能形成堪比大主宰强者的恐怖战力，这样做无疑是在拿自己的生命冒险！
　　但徐天就敢！
　　狂妄，嚣张，肆无忌惮！
　　“这家伙……真是疯了！”
　　“哈哈哈，好气魄，不愧是我人族英杰，就当有如此气魄！”
　　“此战之后，徐统领必定扬名天下！”
　　烽火军，天翼军的战士，也分出了一部分注意力，在关注徐天所在的这片战场。
　　战士们心神震撼至于，无法抑制的激动起来！
　　徐天的表现，成功了激发了他们的士气！
　　……
　　轰！
　　此刻徐天仿佛一尊洪荒恶兽，带着无与伦比的恐怖之力，直接冲进了数十万武朝大军之中！
　　接下来……便是一场血淋淋的屠杀！
　　没有丝毫花哨，九劫剑在徐天手里，完全变成了杀戮的工具，不断挥动，砍落，每一次出剑，都会带走一大群武朝战士的生命！
　　化作巨山的九州鼎，同样不断从高空镇压下来，一压压死一片，在恐怖的极道帝兵面前，这些不可一世的神君强者，变得如同蝼蚁一般，连自己的生死都无法掌控！
　　很多神君境的强者，被逼无奈之下，只能效仿风火军团和天翼军团的做法，以自爆的方式，向徐天发动毁灭式攻击！
　　只可惜，现在才想到这一招已经太晚了！
　　在身后数万大军阵法之力的支持下，徐天实力已经稳定在大主宰境界，肉身防御能力极大幅度提升，神君境前者的自保，对他已经没有任何效果！
　　更不用说，徐天本身还有太罗剑体，以及紫薇神甲的加持！
　　此刻，即便是大主宰初期的强者，恐怕都难以伤害到徐天分毫！
　　“这家伙……简直是个怪物……”
　　“太恐怖了，连自爆都没办法伤到他！”
　　“逃吧，再留在这里只能等死！”
　　“输了，真是可恶，圣王朝怎么会突然出现这样一个变态！”
　　“这家伙的防御能力，完全违背常理！”
　　终于，在落下无数具尸体之后，武朝大军，军心彻底崩溃！
　　哪怕有军令在上，依旧无法阻挡大军的溃散，逃亡！
　　起先是一人，之后两人，三人……越来越多的武朝战士，选择了退出战场，躲避徐天的追杀！
　　这一边，罗摩公看到这混乱的一幕，差点气得当场吐血。
　　不过他也知道，到现在为止，这场计划失败了，彻彻底底的失败！
　　究其原因，说出来都让人无法相信，居然是败在了一个神王境的后辈身上！.


第295章



　　“传令三军，撤退，返回武朝！”
　　活了几百万年的罗摩公，并没有丧失理智，一番斟酌后，果断选择了撤退！
　　他身躯一闪，再度避开斗王背后的一击，毫不恋战的退到了武朝大军这一边。
　　“所有人听令，退回武朝！”
　　远远地，罗摩公看了徐天一眼，目中闪现出强烈杀机。
　　不过，他也知道眼下没机会杀死对方，斗王还在后方虎视眈眈，根本不会给自己出手的余地！
　　而且武朝大军，也无法坚持继续战斗下去！
　　只有撤退，才是唯一的选择……
　　徐天抬头，远远和罗摩公对视了一眼，感受到了对方心中的杀意，同样选择了从武朝大军之中退~出来。
　　主宰境界的强者，现在自己还不是对手，继续猥琐发展-才是王道！
　　就这样，双方大军几乎是同时停止了-交战。
　　不一会儿功夫，武朝大军便彻底退出了战场，数十万带着伤势的战士，朝着远处逃遁而去！
　　“赢了！我们赢了！”
　　“徐统领实在太强了，一人之力，镇压数十万武朝大军！”
　　“哈哈哈，这一战之后，徐大统领之名，必让古仙一族闻风丧胆！”
　　……
　　圣朝战士们无比激动的欢呼起来。
　　斗王旋即也飞到徐天身边，神色振奋道：“徐天，这次干的漂亮，等蚀隙裂缝结束之后，本王回去一定为你请功！”
　　连斗王都亲口说出这话，可见此战下来，徐天立下的功劳，已经让人无从置喙！
　　徐天淡淡道：“这本就是末将应该做的事情。”
　　“哈哈哈，现在你可不用谦虚了，此战之后，你会得到所有圣朝强者的认可！”
　　斗王说完，神色又变得凝重，目光转向另外一边，蚀隙裂缝的战场。
　　他道：“现在战斗还没结束，辛苦大家，再坚持一段时间！”
　　“接下来，蚀隙裂缝还会持续三天时间，无论如何，必须坚持到最后！”
　　“是！”
　　两大军团的战士齐声回答道。
　　紧接着，斗王亲自上阵，带着神鹤军，虎啸军，两大军团一同支援风火军，以及天翼军！
　　本来战士们都已经非常疲惫，但徐天一人之力镇压数十万武朝大军的表现，深深激发了战士们的士气！
　　接下来的几天时间里，四大军团的战士拼上了全部力量，死守在阵线前方，没有退后半步。
　　力量耗尽的神君强者，毫不犹豫发动自爆，最大程度来拖住虚空异兽前进的步伐！
　　不过，随着时间一天天过去，到了最后三天，从蚀隙裂缝中降临的异兽，明显变得比之前更加强大。
　　四大军团的战士伤亡极为惨重，连斗王这样的主宰级强者，都神仙异兽包围，几次遇到危险。
　　可以看到，斗王身上衣衫被异兽深深撕裂，肌肤之上，露出许多血淋淋的口子！
　　而神王境这一级别的强者，也有不少陨落！
　　神鹤军统领傅啸阵亡，在被无数异兽包围的情况下，悍然发动了自爆！
　　自爆那一刹那，苍穹轰鸣，天地同悲！
　　方圆数千里的空间，出现了一片巨大的血雨，看到这一幕，所有战士全部红了眼，沉浸在一片背痛的氛围之中。
　　风火军统领杨越，也在这一战中打成了残废，一条手臂被虚空异兽深深撕裂，血水喷涌而出，最后在身边战士的保护下，才杀出重围！
　　一向自负的慕容天，也在这一战中受到重伤，身上铠甲变成了一堆废铁，浑身上下都是触目惊心的血痕！
　　夏无道，拓跋森，还有其余诸多神王境强者……
　　甚至就连徐天自己，都差点被异兽围攻至死，拼尽了所有手段，才坚持到最后！
　　……
　　三天的时间，对四大军团而言，每一分每一秒都如同煎熬！
　　直到最后一刻，蚀隙裂缝缓缓何必，天穹重新恢复平静，战士们才疲惫的闭上双眼。
　　血战之后，是死一般的沉默！
　　许多神君境战士，眼中默默的流下泪水……
　　庆幸自己还活着，为死去的战友而悲哀！
　　斗王也是浑身疲惫不堪，他转身看向身后几乎已经被彻底打残的四大军团，眼中流露出极为复杂的神色。
    ·· ······求鲜花···· ····
　　蚀隙裂缝，每三百年就是圣王朝的一次劫难！
　　他不记得自己抵挡过多少次三百年一度的大劫，但却清楚记得，每一次三百年的时间过后，自己便会看到同样的场景。
　　圣王朝的军团，那些英勇无畏的战士们，用自己的生命捍卫王朝领地，保护身后的家园！
　　他们洒热血，抛头颅，尸体遗弃在无情的潼海深处，甚至很多人，连名字都没有留下！
　　这些无名的战士，让斗王心中深深敬畏……
　　“好了，都结束了！”
　　斗王眼眶微微发红，声音深沉而悠长，“孩子们，你们做的很好，你们……是人族的骄傲！”
    ... ..... ...
　　“记住，人族，永垂不朽！”
　　“我们会用我们的生命，我们的鲜血，来捍卫人族的荣光！”
　　“今日，无数战友死去，但他们的精神永远存在，记住……在他们之后，在你们之后，还有无数的人族英杰，会挺身而出，让人族成长壮大！”
　　听到斗王鼓舞人心的话，战士们脸上泪水渐渐干涸，好似重新看到希望，眼中流露出异样的光芒。
　　“人族不朽！”
　　“人族不朽！”
　　整齐的呐喊声，在苍穹之上回荡，久久不绝……
　　……
　　数日之后，四大军团返回各自战区。
　　与此同时，蚀隙裂缝被成功镇压，潼海之战，四大军团以悍不畏死的决心，全力击退武朝大军进攻的消息，传遍了整个圣王朝！
　　圣王朝境内，大大小小无数势力，亿万修行者，为之震动，欢欣鼓舞！
　　“人族万岁！”
　　“四大军团万岁！”
　　“四大军团的战斗力太强了，镇压蚀隙裂缝的同时，还能击退武朝大军！”
　　“我们人族越来越强盛，终有一天，能将武朝覆灭，将古仙一族赶出星空古道！”
　　“星空古道算什么，或许有朝一日，我们还能前往上界位面，开辟属于人族的新世界！”
　　可以说，这一场战役虽然坚信，但却极大程度鼓舞了整个人族的士气！川.

第296章



　　与此同时，徐天在这一场大战中的逆天表现，立下的种种丰功伟绩，也是被有心之人传扬了出来。
　　一人之力，独面数十万武朝神君强者！
　　虽说当时在徐天身后的虎啸军，神鹤军也立下了汗毛功劳，但光是这份魄力和决心，就让大圣王朝无数强者肃然起敬！
　　更不用说，徐天还凭借自己的力量，斩杀了数十名神王级的强者！
　　光是这一点，就足以让他功名加身，名震圣朝了！
　　“一人之力灭杀数十名神王，真的假的？就算神王巅峰也未必能做到吧！”
　　“这次可不是谣言，连斗王都亲口承认了……不愧是是人皇传人，反正我是做不到这种程度！”
　　“这徐天也太生猛了，依我看，不 久之后，大圣王朝又要多出一位大主宰级别的强者……”
　　“哈哈哈，这次太过瘾了，把武朝打的落花流水，让古仙族好好见识一下我们人族的实力！”
　　圣朝强者们震惊的同时，心中也渐渐对徐天生出了敬畏之意。
　　这一次，徐天不仅得到了所有人的认可，更被圣朝的修行者们，当成了人族的骄傲。
　　……
　　“徐天这小子，我还真是小看他了！”
　　皇宫内，斗王向人皇汇报完潼海之战的详细经过后，摇头失笑，忍不住再次夸赞起徐天。
　　“这次如果没有他，虎啸军和神鹤军必败无疑，最后定然会导致另外两大军团也受到牵连，四大军团全灭溃败！”
　　说完，斗王含笑看向人皇，“陛下，这次您可不能小气，臣下先在这里替徐天请功了！”
　　人皇哑然失笑。
　　徐天分明是他的传人，可现在斗王对徐天的态度，却比他自己还要看重！
　　“奖励肯定少不了的，这次立下如此巨大的功劳，本皇若是坐视不理，只怕要被天下人笑话！”
　　人皇笑道：“而且奖励还不能少了，必须当做将其当做楷模进行重赏，本皇要以此来鼓励天下修士，为我们人族争光。”
　　斗王眼前一亮，“那陛下的意思是？”
　　“本皇准备单独为徐天开一次天启阁，至于最终能从里面得到多少好处，就看他的造化了！”
　　这话一说，哪怕是斗王，都忍不住倒抽了一口冷气。
　　天启阁，是圣王朝境内底蕴最为浑厚的一处，其内蕴含无数功法，至宝，甚至还有曾经那些强者陨落后留下的神通传承！
　　按照大圣王朝的惯例，天启阁五百年才会开启一次，而且每一次开启，只有十个进入名额！
　　这十个名额，不看天赋也不看对方修为，而是以对人族做出的贡献作为评判标准……
　　这一次，人皇居然为了徐天而破例，单独开放天启阁，分明是要将徐天推在明面上，彻底当做自己的接班人来培养了！
　　好半晌，斗王才冷静下来，犹豫道：“陛下……这样做，会不会有点过了？”
　　“徐天的表现确实不错，也担得起这个奖励，可他来星空古道的时间，实在太短了……”
　　“此举必然会引起诸多势力暗中不满，他们私下的争斗，反而有可能因此而进一步加剧！”
　　人皇冷笑起来，“是吗？那本皇倒要好好看看，是哪些宵小之辈敢在本皇面前放肆。”
　　“本皇只要还在一天，这大圣王朝，便是本皇说了算！”
　　人皇语气里，充满了强大的自信，这种自信是他数百万年来，带领人族崛起，对抗强大的古仙一族获得的自底气，并非茫然自大。
　　斗王心神一震，连忙道：“是臣下多虑了，既然如此，一切按照陛下的意思去办。”
　　……
　　而此时，徐天已经带着虎啸军回到了天元城。
　　刚一回来，虎啸军便受到了天元城各大世家，还有城中修士的热烈欢迎。
　　各大世家还有修行者们自发的组织起来，为虎啸军战士们送上他们私下珍藏的灵丹妙药，其中甚至不乏一些罕见的天地灵物。
　　虽说虎啸军隶属于大圣王朝皇族统辖，可实际上，皇族能够掌握的资源也是有限的。
　　并非每一个在战场受伤的修行者，都能够及时从皇族那里获得疗伤圣圣药，而有些伤势一旦拖延下去，便会伤及到根基，对日后影响极大.. ......
　　“少主……”
　　拓跋森上前一步，欲言又止。
　　按照规矩，正规军队是不允许公然接受世家送出的资源的。
　　倒不是说拓跋森不关心这些战士的伤势，而是害怕有人用这一点来弹劾徐天，又给少主造成麻烦。
　　这时，一位世家族长从人群里飞了出来，朝徐天抱拳一拜，“在下洛城东，见过徐统领！”
　　徐天神色一肃，抱拳回礼，“洛家族长！”
　　洛家，乃是天元城内实力最强大的修行世家，无论在朝中，还有军中，都有着许多的人脉关系。
　　而这洛城东，正是洛家族长，一位神王巅峰的高手！
　　在徐天刚上任的时候，接手了不少前任城主白汉文留下来的事物，其中牵涉最多的便是洛家。
　　因为是初来乍到，神王巅峰的洛城东根本没把徐天放在眼中，明里暗里制造了不少事断，甚至有故意为难徐天的意思。
　　不过，后来发生了封正离的事情，才让洛城东稍微收敛一些。
　　而这一次，徐天在潼海一战的表现，则是让洛城东彻底改变了态度，虎啸军还没返回天元城，他便带着族人主 动出来迎接。
　　这其中意味不言而喻，是放下了自己世家组长的尊贵身份，想要和徐天彻底和好。
　　洛城东爽朗一笑，朝着身后一位家族长老示意，那长老立马飞上前来，取出一枚空间戒指。
　　洛城东将戒指转交给徐天，道：“虎啸军远征东海，此次大战损耗极大，实在是辛苦了，不过也为我们天元城取得了巨大的荣耀，这是我们洛家，还有城中其他家族，一起为虎啸军献上的一点心意，还请徐统领笑纳！”
　　他没有单独说是洛家，而是将其他家族也算了进去，就可见此人做人很有一套。
　　“这是？”
　　徐天接过戒指，神念在其内扫视了一遍，顿时吃了一惊。.




第297章



　　别看这枚空间戒指表面不起眼，但里面的空间却十分巨大，有足足一座大殿的体积。
　　空间之中，堆满了奇珍异宝，而且，绝大部分都是用来疗伤的圣药，在市面上千金难求……
　　显然，洛城东送上来的这份心意，是花了极大的心思的。
　　徐天目光闪烁了一下，不得不承认，这些东西对虎啸军战士恢复伤势，有着极大好处。
　　他毫不客气的收了下来，心照不宣的笑道：“既然如此，我在这里代替战士们，多谢洛家，还有其余各位族长了！”
　　看到徐天这个态度，洛城东顿时心中大喜，连忙抱拳回应，“哪里哪里，这是我们应该做的，战士们在外征战，我们这些世家呆在天元城总不能天天享福吧，也应该为大家做点什么！”
　　徐天暗自点头，可见这洛城东至少心里还是向着人族的。
　　锦上添花不如雪中送，这也算是对虎啸军的一份恩情了，徐天默默记在心里。
　　一番热情的迎接之26后，徐天告别了各位世家族长，率领大军返回军营。
　　回到军营，第一件事就是统计伤亡情况。
　　任务自然落到了拓跋森和夏无道两人身上……
　　足足几个时辰之后，两人才统计出来结果，脸色变得极为不好看。
　　拓跋森道：“少主，这一次大战下来，虎啸军三万战士，折损了一万二千余人，剩下的战士，也大部分都重伤在身，如果不能及时治疗的话……”
　　饶是徐天听到这个数字，也忍不住嘴角抽搐了一下。
　　好家伙，一场大战，直接减员接近一半！
　　人族和古仙一族的战斗，果然比他想象中还要惨烈的多……
　　不过，这一次算是大规模的交战了，寻常时期，彼此双方都不会打的如此激烈，这一回直接动了真格！
　　徐天随手一挥，将之前从洛城东那里得到的空间戒指丢给拓跋森，道：“这里面有不少圣药，你拿去分配给受伤的战士们，不够的再从库房里拿，如果还不够，就上报皇朝。”
　　拓跋森接下空间戒指，如之前徐天做的一般，用神念在其内查看了一边，旋即脸色变得极为精彩。
　　“这洛家……好大的手笔！”
　　徐天冷笑一声，道：“我上任之后查过洛家的一些底细，洛家在天元城扎根已经有数十万年之久，能混到如今的地位，肯定不简单了！”
　　“而且据我所知，虎啸军中有不少战士，其实都是洛家暗中培养出来的，这些战士受损，归根到底，也等于是洛家的损失，他们当然会不惜成本的想要为这些战士疗伤了！”
　　听徐天如此一说，拓跋森和夏无道都是震惊的说不出话来。
　　他们做梦也没想到，洛家对虎啸军的渗透，已经到了如此深的程度！
　　“这些世家……简直是王朝毒瘤！”
　　拓跋森冷冷道，“虎啸军是王朝利器，他们这么做，是打算造反吗？”
　　“那也不尽然，利益使然而已！”
　　徐天淡淡道：“洛家做什么，我不关心，只要他们不违背人族的利益就行。”
　　拓跋森哑口无言，少主实在看得太开了！
　　不过反过来一想，这一场大战下来，徐天彻底奠定了自己在虎啸军中的威势，就算有洛家在暗中操控，只怕也无法撼动徐天对虎啸军的实际掌控权了。
　　“等战士们伤势好转之后，虎啸军得重新招人了，夏无道，这件事交给你来办。”
　　徐天冲着夏无道说道：“你下去好好准备一下，这一次招人，范围不再仅限于天元城，而是从周围几个城池内招，有一点，招募到的新战士，修为必须在神君境之上！”
　　“是！”
　　夏无道抱拳应下。
　　对于这些事情，他还是非常熟悉的，因为在天荒界的时候，他本身就是一朝之主！
　　……
　　按照徐天的吩咐，拓跋森将洛家送来的疗伤圣药全部分发给了虎啸军受伤的战士们。
　　得到疗伤药后，虎啸军的情况才算好转起来，不然的话一大群神君境强者要沦为残废。
　　而接下来，就是招募新兵的事情……
　　不过就再这时，一个消息从境内传了出来，是关于徐天的奖励。
　　在大圣朝堂上，人皇当着所有人宣布，要为徐天打开天启阁，给他一次进入的机会！
　　这消息传出，整个圣王朝无数势力为之轰动！
　　“我的天，没听错吧，人皇陛下要为徐天开天启阁？”
　　“这……这奖励简直让人眼红啊！”
　　“那天启阁是我们大圣王朝第一传承圣地，五百年开启一次，且每一次开启，只有十个名额，这次居然为徐天单独打开……”
　　“还不是因为这次徐天在潼海之战的战绩，那是为我们人族做了巨大的贡献，要换成别人，也会有这个待遇！”
　　“我要是有这样的殊荣，死都值得了！”
　　人们震惊的同时 ，又对徐天充满了羡慕。
　　羡慕到发狂！
　　因为，那天启阁内的传承，甚至连一些大主宰级别的强者都会眼红！
　　“天启阁？那是什么地方？”
　　可惜，徐天对天启阁还完全不熟悉。
　　回到城主府，他找来王福天询问道。
　　王福天激动的老脸上皱纹全部挤成了一团，兴奋道：“主子，那天启阁可是咱们大圣王朝底蕴最为浑厚的传承之地！”
　　“此阁乃是当年人皇陛下踏入星空古道后亲自开辟而成！”
　　“数百万年来，除了在战场上陨落的人族强者之外，还有不少巅峰境界的神王，以及大主宰级的强者，因为其他原因而导致寿元无多，他们都会在陨落之前，进入天启阁，将自己的传承留在其中！”
　　“不仅有传承，其内还有许多奇珍异宝，甚至有极道帝兵的存在！”
　　“无数人做梦都想进天启阁一次呢，没想到，这样的殊荣竟然落在了大人身上，大人一定要好好珍惜这次机会啊！”
　　听完之后，徐天大概明白了这天启阁是一个怎么样的存在。
　　其内有秘法传承，有奇珍异宝，是专门用来奖励，培养年轻一辈人族强者的！.


第298章



　　“那……到底要怎么样才能获得里面的至宝，还有传承？”
　　徐天疑惑道。
　　这一下，王福天也不知道了，苦笑摇头道：“主子，这……老奴也没有进去过，您到时候进去一看，不就知道了！”
　　自从下定决心要跟随徐天之后，王福天不再称呼徐天为城主，而是改口叫上主人了。
　　徐天点点头，不再多问。
　　又过去几日，这一天，忽然一道身影出现在城主府上方。
　　感觉到外面突然出现的气息，徐天主动走了出来，旋即便看到是一位满头白发的老太监，穿着内侍才有的服侍。
　　这老太监，正是人皇身边的贴身太监，周公公。
　　“人皇有旨，虎啸军正三品统领徐天于潼海一战立下大功，特为其开天启阁一次，七日之内，徐天前往王朝，进入天启阁！”
　　别看这老太监已是垂垂暮年，却居然是一位大主宰境界的强者，声音传出时，如滚滚惊雷一般，在整个天元城上方响了起来。
　　顿时，城内无数修行世家都被惊动。
　　“这是人皇陛下身边的周公公……”
　　“那位周公公据说是大主宰级别的高手，跟在人皇身边已经数百万年之久……”
　　“让这位周公公亲自过来传旨，可见人皇是铁了心要将徐统领当做接班人来培养啊！”
　　“专门为徐天开天启阁，这等殊荣，真是让人羡慕！”
　　无数强者飞入半空，远远看着这一幕，心中说不出是什么滋味。
　　徐天缓缓接过圣旨，道：“末将已经准备充分，随时可以出发！”
　　“好，那现在就随咱家去一趟王城吧！”
　　周公公一边开口，一边暗自打量着眼前的徐天。
　　他是第一次见到徐天，这一次虽然是代表人皇陛下过来，但其中，也受到了不少王城中各大势力的嘱托，让他帮忙评判一下，这徐天到底有几分火候。
　　结果这一看之下，周公公心中暗自吃了一惊，发现自己居然有些看不透徐天！
　　分明是神王巅峰的修为，但体内气息却足以媲美一些初期的大主宰级强者，他活了上百万年，还是第一次遇到这种情况！
　　“怎么回事～～？”
　　“这家伙真是神王巅峰？咱家应该不会看错才是！”
　　周公公心中狐疑时，徐天已经飞到了他身边，道：“好，我们现在就出发吧！”
　　周公公下意识点了点头，然后才猛的醒悟过来，眼前这位年轻人，根本不畏惧他大主宰境界放出来的气势。
　　境界之间，不仅有强弱之分，在气势上也有着明显的差别，这种压制是天道法则所决定的，好似血脉压制一般，与生俱来，天下一切生灵都无法避免。
　　然而徐天偏偏就是一个例外，在周公公这位大主宰级别的强者面前，泰山不变色，自始至终表现的非常沉稳。
　　“后生可畏，后生可畏！”
　　周公公似乎突然想明白什么，眯着眼睛笑了起来，“走！”
　　随后，两人身影化作一道长虹，朝着王城方向激射而去……
　　途中周公公还是忍不住好奇，询问了徐天许多问题。
　　当然不是关于潼海之战的，潼海一战的详细经过，他已经从人皇那里知道的清清楚楚了，而是关于天荒界的消息。
　　徐天一一如实回答，并给周公公详细说了一番如今天荒界的格局。
　　“物是人非，物是人非啊！”
　　“当年咱家跟陛下离开时，天荒大理还是铁板一块呢，没想到如今居然出现了五大王朝……”
　　周公公心中感慨，“也不知道有生之年，还能否再回去看上一眼，不过那些老朋友，估计也都不在了！”
　　徐天听完嘴角抽搐了一下，这周公公活了应该有两百万年不止。
　　而目前天荒大陆，已经的最长寿的神王，就只剩下夏无道一人，也就活了一百多万年……
　　能和周公公一个时代的那些老古董，只怕骨头都已经腐朽了！
　　“周公公，冒昧问一句，那天启阁内到底会遇到一些什么？”
　　聊开了之后，徐天也随意起来，询问自己最好奇的事情。
　　周公公笑道：“天启阁虽然是传承秘境，但其中也是存在各种考验的，每一层的考验，方式和内容都完全不同，咱家也说不准！”
　　“不过有一点可以透露给你，这一次虽是为你一个人开天启阁，但前来观瞻之人，可不会少呢！”
　　“¨ˇ哦？此话怎么讲？”
　　徐天越发好奇起来。
　　周公公大笑道：“你小子端着明白装糊涂呢，现在你可是人皇陛下眼前的红人，这王朝势力鱼龙混杂，谁不想看看你到底长了个什么样的三头六臂啊！”
　　说完，周公公脸色严肃了几分，“不过你也不用担心，人皇陛下在上面看着呢，到了王城也没有谁敢拿你怎么样！”
　　“到时候，若是真有哪个不长眼的敢来试探你，只管动手便是，出了事，自然有人帮你兜着！”
　　说到底，周公公虽然八面玲珑，私底下和不少势力都有接触，但最后还是站在人皇和斗王这一边的，这番话算是给徐天交了老底。
　　徐天重重点头，“那就多谢周公公了！”
　　周公公一笑，“咱们是一条穿上的人，徐统领，就不用客气了！”
　　“只不过嘛，该做的样子还是要做给别人看的(好李好)，不然咱家也不好办呐……”
　　说完又若有深意的补充了一句夸。
　　徐天笑了起来，忽然觉得这位周公公也挺有意思。
　　……
　　数日后，两人便是来到了皇城。
　　周公公直接带着徐天去了天启阁。
　　天启阁位于王城东部，一处由重重守卫保护的区域内，这片区域被严令禁制靠近，平日里除了护卫之外，一个外人都看不到。
　　但这一天，天启阁对外开放，王城内所有势力几乎全部来到了天启阁附近。
　　目的只有一个，就是为了观瞻徐天！
　　徐天到来时，远远便看到前方出现了一座巨大的高塔，高塔周围，里三层外三层，围了无数的修行者！
　　这些，几乎集中了大圣王朝一半的顶尖强者，其中不乏大主宰境界的存在！.

第299章



　　“那就是虎啸军的首领，人皇传人，徐天？”
　　“看起来也太年轻了，就算返老还童，他修行岁月看起来也不到十万年啊……”
　　“天荒界数百万年才出了如此一位天骄，我倒是想看看，这徐天能在天启阁内走到第几层！”
　　徐天第一次来到王朝时，并没有被太多人关注，仅仅是被人皇匆忙召见了一面。
　　后来陆续发生的这些事情，才让他登上大圣王朝的舞台，进入了那些强者的视野中。
　　而皇城，向来是圣王朝强者汇聚之地，同时，这里的世家们，也培养出了王朝最年轻的英才俊杰，其中不乏比慕容天更优秀的年轻一辈强者！
　　徐天的崛起，自然让这些年轻强者心中不服，这一天，全都聚集在了天启阁外，想要看一看徐天的风采！
　　而除此之外，一些隐世不出的主宰级强者，也出现在了这里，诸如紫极宫的赵紫霄，斥候林玄道。
　　甚至，还有一些来自各大世家的老祖！
　　……
　　如果是寻常修行者，看到这么大的阵仗，早就吓得双腿发软了。
　　然而徐天依旧一脸平静，从高空中降落，来到天启阁大楼前方，落地的一刹那，他便是感觉到脚下传来一股强大 的阵法之力！
　　这阵法极为隐匿，只有落地后才会发现，一旦有人想要强闯天启阁，便会被这阵法强行轰杀！
　　众人也在暗中观察徐天，见徐天如此沉稳，不少人眼中露出赞赏之色，只不过，也有人不服气就是了……
　　而就在这时，远处一道虎啸之声传出，又是一道身影，从皇宫方向飞了出来！
　　来人一身华服，气度从容，赫然是斗王！
　　“哈哈，徐天，好久不见！”
　　斗王远远看到徐天便主动打起了招呼。
　　徐天抱拳一拜，“末将见过斗王！”
　　斗王眼中含笑，鼓励道：“陛下交代了，这次开天启阁，由老夫亲自主持，你只管放心大胆的进去！”
　　话语说出，周围各大势力的强者，纷纷变了脸色！
　　聪明人都能听得出来，这话分明是在说给他们听的，威胁他们，不要对徐天有任何想法！
　　之前，人皇派出周公公亲自传达旨意，本身就已经是一个再明确不过的暗示了，表明了他要保住徐天……
　　而现在又是这样一番举动，敲山震虎！
　　“这徐天……完全是被人皇陛下当成接班人来培养啊！”
　　“真是让人羡慕，得到人皇的庇护，就算是个废物，能也登临大主宰之境……”
　　“这徐天年纪轻轻便有如此造化，再有人皇为其造势，一路护其成长，将来成就，只怕不可限量……”
　　各大势力的强者，心中个所有若思。
　　而紧接着，便看到斗王大手一挥，掌心之间，出现了一把散发出奇异光芒的钥匙！
　　这，便是开启天启阁的钥匙，整个大圣王朝只有一把，本来在人皇手中，此次特地交给斗王，让其来为徐天开天启阁！
　　“准备好了没有？”
　　斗王问道。
　　徐天点点头，道：“末将已准备充分！”
　　“好，记住，你的机会只有一次，进入这天启阁之后，无论遇到什么，都必须一往无前的闯过去！”
　　话音落下，斗王手一松，那钥匙便落在了地上……
　　砰！
　　一声清脆的回应，四处回荡开来，肉眼可见的，钥匙居然变成了一道光束，融入地面阵法之中！
　　与此同时，地面上阵法迅速运转起来，一道道错综复杂的纹路缓缓浮现出来，散发出明亮异常的光芒！
　　随着阵法之力的运转，轰隆一声巨响，天启阁的大门，时隔数百年之后，终于在此刻，开启了……
　　一道通天亮光，从阁楼大门内传(cgee)出，伴随着强大的空间波动气息，周围修行者脸上纷纷露出了强烈的向往之色。
　　“这……就是天启阁！”
　　“传闻里面是一个由无数强者共同开辟出来的小世界，蕴含无数功法，机缘，至宝……随便得到一样，都能成就神王之路！”
　　“说错了，这里面远远不止一个小世界，而是每一层，都代表着一个小世界，由那些进入其中，即将陨落的强者，开辟出来的！”
　　“这塔楼看似不大，可其内其实却有无数层，哪怕是人皇自己，也不见得能踏遍所有空间……”
　　“五百年开启一次的天启阁，专程为徐天而开，不知道他能走过几个小世界！”
　　……
　　人群里议论纷纷，对徐天充满了羡慕，同时，也好奇，他到底能走到那一步！
　　徐天深吸口气，眼中露出坚定之色，缓缓朝着大门，一步步走去……
　　轰！
　　当身躯融入光芒的一刹那，忽然一声轰鸣巨响，一股无形之力从那光束之中传出，仿佛一个巨大的漩涡，将徐天吞噬了进去！
　　外界人眼中，他的身影，就这么消失不见……
　　而这一边，在那光束的包裹之下，徐天则是感觉到了一股强烈的失重感，身躯似乎穿越了无线的时空，岁月！
　　下一刻，他身躯出现了在一片虚无空间之中！
　　周围一片黑暗，伸手不见五指，徐天神色微动，第一时间将神念放了出来，哪怕没有光芒，依旧清晰感受到了周围的景象。
　　周围……什么也没有！
　　这里，是一位强者开辟出来的独立空间，没有生机，也没有其他任何东西存在！
　　然而，就在下一刻，忽然虚空之中出现了一股强大的气息波动，一道身影，从其内缓缓浮现出来……
　　那身影，是一个中年男子，身穿铁甲，头盔后面散发出血色光芒，强大的杀机，锁定在徐天身上！
　　“神王境强者？”
　　“这就是天启阁内的考验吗？”
　　徐天心中迅速思考起来，然而还没等他多想，那男子身躯一闪，直接从原地消失不见！
　　下一刻，已然出现在徐天身后，手中一柄长剑，朝着徐天脑袋狠狠砍了下去！
　　然而，徐天连闪都懒得闪避一下，任凭对方手中长剑落下，砍在了他的脖子上！
　　噌的一声
　　就在长剑触碰到徐天肌肤的瞬间，他身上，一道紫色光芒放出…….


第300章



　　这紫色光芒，正是来自已经融入徐天体内的紫薇神甲！
　　紫薇神甲是极道帝兵，防御力堪称恐怖，除非神王巅峰修为的强者全力出手，否则没有人可以伤到徐天！
　　更别说，徐天本身还是大罗剑体，两层极致的防御加持，神王巅峰的全力一击也杀不死他……
　　蹭地一声，那名黑甲男子手中的长剑，被反弹~开来！
　　而紧接着，徐天手中同样出现了一柄长剑-，九劫剑！
　　徐天连身子都没转，长剑在手中划出一道剑花，打了个转，剑锋从腰间朝着身后狠狠刺了-过去！
　　噗
　　黑甲男子那看似坚不可摧的铁甲，在恐怖的九劫剑面前，好似纸糊的一般，瞬间破碎开来，身躯也九劫剑洞穿……
　　但这黑甲男子，却没有任何反应，好像感受不到疼痛，盔甲后面的血红光芒微微闪烁了一下，旋即，身躯化作一片齑粉，回归了虚无。
　　“这就死了？”
　　“刚那黑甲男子是幻象，还是这一层小世界自己凝聚出来的敌人？”
　　徐天转过身，看着黑甲男子消失的地方，仔细感受了一下。
　　结果却没有感受到任何气息波动，连法则之力也没有！
　　然而就在下一刻，忽然，又有一名和之前模样完全相同的黑甲男子，在另外一个方向出现了……
　　这一次，是神王巅峰修为！
　　徐天目光微凝，“原来如此，这一关是直接考验修为实力，出现的敌人修为会越来越强！”
　　纵然这一次出现的是神王强者，他也不想再继续浪费时间，手中长剑一挥，一记剑门开天，朴素无华，直接轰在对方铁甲之上！
　　轰！
　　这个神王境的强者，连出手都没有来得及，瞬间灰飞烟灭……
　　下一刻，又是一股气息从虚空中浮现……
　　但和徐天猜测的却有所不同，这次出现的并非是主宰级强者，而是两位神王级黑甲武士！
　　徐天脸上露出古怪之色，略微思索片刻便明白了过来，创造这个小世界的强者，估计修为最多也就是大主宰境界。
　　小世界的法则不够强大，创造不出和那位强者同级别的存在！
　　其实徐天之前也是想多了，纵然是星空古道，大圣和大武王朝，也没有他想象中那么多的主宰级高手！
　　主宰级可不是大白菜，随时随地都能看到的，两大王朝之中，随便一尊主宰，都是活了百万年的老怪物……
　　嗖！
　　两道身影迅速闪烁起来，从左右两侧朝徐天发起了攻击！
　　然而，在徐天面前，依旧是破绽百出！
　　长剑再次挥动，刷刷两下，两名神王巅峰的强者，再次烟消云散……
　　随后，又出现了三位神王巅峰的对手……
　　徐天一脸麻木，不耐烦的继续出剑，依旧是轻轻松松消灭！
　　四个……
　　五个……
　　到最后，同时出现了十多尊神王巅峰的对手，整个空间都剧烈晃动起来，显然快要达到极限。
　　“看来这个小世界也不过如此，倒是我高看了！”
　　徐天淡淡一笑，收回了九劫剑，为了减少麻烦，这次直接动用了九州鼎！
　　镇九州！
　　那巨鼎化作宏伟山脉，直接镇压下来！
　　数十名神王巅峰境的敌人，直接被当场镇压！
　　……
　　嗡！
　　也就是在这数十名对手消失的刹那，外界，围观的修行者们便听到一声悠长的钟鸣，从天启阁内缓缓转出。
　　高大古老的阁楼，随着大地一同颤动起来。
　　“这……这么快就突破了第一层小世界？”
　　“好快的速度，我记得最快的是曾经的战王，即便是他也用了足足半天时间，才突破第一层……”
　　“这徐天进入，才不到半个时辰，真是活见鬼了！”
　　所有强者脸上，都是一副活生生见鬼的表情。
　　那悠长的钟声，代表进入天启阁内的闯关之人，突破了第一个小世界的考验，而突破第二个世界之后，将会传出两声钟响。
　　但徐天实在太快了，快到匪夷所思！
　　斗王和周公公守护在天启阁门外，两人相互看了一眼，目中同时露出震惊之色。
    ·· ······求鲜花···· ····
　　光是这第一层，徐天已经打破了天启阁存在以来，最快的记录！
　　恐怖！
　　……
　　随着周围黑甲武士的消失，徐天所处的小世界，开始逐渐崩塌，一寸寸破碎开来。
　　他身前那片虚无之中，出现了点点荧光，一件法宝从中浮现出来。
　　随着七彩光芒逐渐暗淡，终于徐天看清楚了，那是一枚戒指……
　　“此物，名为神力之戒，乃是本座曾经击杀一位古仙族大主宰级强者后，得到的至宝！”
　　“神力之戒最强大的功能，便是容纳神力！”
　　“在击杀敌人之后，此戒指可以将死去对手体内的神力吞噬，在戒指内存放起来，在关键时刻，转化为自身所用……”
    ... ..... ...
　　“且可以一次性将所有储存的神力释放出来，发动毁灭性一击，此式名为破神灭！”
　　“若神力储存达到极限，破神灭一击，可重创主宰境中期的绝世强者！”
　　一道充满威严，沧桑的声音，在虚空中缓缓传出，旋即，神力之戒也落入了徐天的手中。
　　“吞噬神力，还能将神力瞬间爆发，发动毁灭一击，这宝物至少也是极道帝兵的层次了！”
　　徐天眼中闪过激动之色，接过戒指，仔细打量起来。
　　这戒指看起来和普通饰品并无什么差别，在其上更是感觉不到任何神力波动，但若是仔细去看，便会发现，黑色戒指的表面，有一层细细的纹路！
　　这便是戒指上的阵纹！
　　“好东西！”
　　徐天心中一喜，神念灌入其中，将戒指忍住，然后戴在了左手食指之上。
　　接着，他又试了试将自身神力灌入戒指内，结果却发现没有半点效果……
　　“看来，这戒指只能吞噬敌人的神力，却无法储存器主自身的神力，不然的话就能逆天了！”
　　徐天倒也没有太意外，等了片刻，随着那声音消失，整个世界也彻底崩塌开来。
　　一阵虚无之力降临，笼罩徐天周身，将他团团包括起来。
　　片刻之后，徐天的身影，出现在了第二个世界……川.

第301章



　　这一次，出现在徐天眼前，赫然是一个血色的世界！
　　他脚下是一条极为狭窄的石桥，周围是一片浓浓的岩浆，带出强烈的血腥气息，景象宛若九幽地狱……
　　岩浆翻滚，发出嘶嘶的声响，周围空间温度变得极为炎热。
　　徐天眉头一皱，忽然之间，那岩浆内……有什么东西喷涌而出！
　　赫然是一道厉鬼的身影，张牙舞爪朝着徐天扑了过来！
　　这血色厉鬼浑身肌肤腐烂，长发披散，但模模糊糊，还是能看清楚对方的面孔……
　　徐天目光猛的一凝，这面孔，赫然是他在天荒界的师妹，赵婉儿！
　　“婉儿！”
　　徐天失声惊呼，然而此刻变成了厉鬼的赵婉儿，好像完全不认识他一般，伸出了锋利的爪子，朝着 徐天脸上狠狠抓了过去！
　　就在那爪子靠近徐天眼睛的瞬间，徐天突然伸手，死死按住了对方的手臂！
　　“你不是赵婉儿，厉鬼，想迷惑我心智，找死！”
　　徐天眼中杀机一闪，手中突然发力，神王巅峰的修为，在此刻疯狂爆发出来。
　　轰的一声
　　化作赵婉儿模样的厉鬼，直接爆裂开来，变成了一团血气，回归岩浆血海……
　　“这个世界……是来自幻象的考验！”
　　“血海之中的厉鬼，会变换成我曾经的朋友，故人，以此来抹杀我的心智！”
　　徐天神色阴沉下来，然而心智坚如磐石的他，根本不会被这点幻象所蒙骗。
　　大步往前走，果然，下一刻，又是两道身影从血海中呼啸而出……
　　这一次，出现的两只厉鬼，分别是徐天曾经的故人，古老，还有天曜剑圣！
　　两人手持血色长剑，一前一后，同时朝着徐天心口刺去！
　　“滚！”
　　徐天一声怒喝，身躯上紫色光芒大放，两道血剑还未来得及近身，便被强大的神力摧毁，化作一片齑粉……
　　而纠结着，两只厉鬼也被恐怖的神力生生震散，消失不见！
　　……
　　顷刻之间，徐天消灭了三只幻象厉鬼，他继续大步往前走。
　　徐天知道，只要抵达石桥的尽头，就算是通过了这个小世界的考验……
　　石桥的距离并不长，不过百来丈，然而在这里，他却无法飞行，只能徒步走过去！
　　轰！
　　又是一道身影，从血色泥浆里缓缓爬了出来，但这一次出现的厉鬼，却没有朝徐天动手，而是站在了石桥的中间，拦住了徐天的去路。
　　这身影……是一个女子！
　　徐天目光一凝，身躯微微颤抖了一下……
　　女子一身红装，头发扎成了长尾，脸上带着活泼调皮的笑容。
　　“大叔，你终于来了，我等了你好久啊！”
　　熟悉的声音，似曾相识，瞬间将徐天的记忆拉回到了曾经那个虚幻的大唐王朝！
　　出现在徐天眼前的这女子，赫然是万青青，曾经在幻境之中，和他结尾夫妻，共度一生一世的女子！
　　因为万青青因为天花而不幸离世，在虚幻世界里，徐天再次沦为孤家寡人……
　　“你……青青……”
　　回想到万青青临死前的嘱托，至死不渝的忠贞，徐天心神震动，思绪陷入一片恍惚。
　　“修缘，跟我一起走好不好，我在这里等了你好久，你还记得玉琪吗……”
　　“你离开之后，玉琪一直在寻找你的下落，她很想你，你可是她的父亲……”
　　声音传出的同时，又有一道身影，从血海中缓缓浮现。
　　正是曾经，徐天在大唐王朝那个虚幻世界里，和万青青诞下的女儿，陈玉琪！
　　陈玉琪手里前者有一个孩子，脸上带着期盼的神色，紧紧盯着徐天。
　　“爹，您终于回来了，女儿想你想的好苦啊！”
　　“这是你的外孙，他叫宁建成，您还记得吗？”
　　“爹，快来女儿这里！”
　　母女两人，一前一后，朝着徐天了过来，脸上殷殷期盼之色，似许久未曾见面的家人，终于得以团聚。
　　徐天眼神疯狂的挣扎了起来，大唐世界里的一幕幕，不断在他脑海中浮现。
　　朴素，却又无比真实！
　　时间，岁月的流逝，不断冲击着他的心神！
　　然而就在最后一刹那，徐天脑海里，再次浮现了赵青青临死前，留个自己的话.. ......
　　“好好活下去……”
　　活下去！
　　徐天双目血红，心神一震，猛地醒悟过来。
　　眼前这一切，依旧是幻象！
　　“死！”
　　“通通给我死！”
　　他浑身杀机暴涨，恐怖的气息，在整个空间内肆虐开来，手中九劫剑破鞘而出，一记月牙冲天，狠狠斩向了恶鬼幻化而成的万青青，陈玉琪两人！
　　轰！
　　一声巨响，小世界剧烈晃动起来！
　　两只厉鬼的身影，消失在恐怖的剑气之下！
　　击杀了这两只厉鬼头，徐天停下了脚步，表情变得无比难看。
　　他没想到，这个世界所创造出来的幻象，居然能针对自己心神中的弱点……
　　在小世界里，万青青的死，确实是徐天心中一大遗憾，但在他看来，这个隐藏在自己心底最深处的秘密，却并非是破绽。
　　现在看来，他还是高估了自己！
　　不过好在随着刚才那一剑落下，他心中的破绽，彻底消失了！
　　深吸口气，徐天眼神逐渐坚定起来，继续大步前行！
　　就在前方，又出现了一道身影！
　　这一次……赫然是他的妻子，星月公主……
　　星月公主一席长裙，美目中带着温柔之色 ，期盼的看着徐天，“相公，你还好吗？”
　　她的怀里抱着一个小小的婴儿，婴儿哭啼不止，然而在看到徐天之后，哭声渐渐停了下来。
　　婴儿眨巴着大眼睛，直直盯着徐天，忽然笑了起来……
　　他挥动着小小的手，不断向徐天挥动，似乎是在打招呼。
　　“你看到了吗，这是我们的孩子……”
　　“你离开天荒界不久，他便出生了，到现在还没有取名字呢！”
　　“相公，给我们的孩子取个名字好不好？”
　　星月一脸柔情地轻声询问道。
　　徐天心神再次震动……
　　又来，先是万青青，然后有是星月！
　　他深吸口气，干脆闭上了眼，“给你三息时间，自行消失，否则别怪我剑下无情！”.




第302章



　　话语之中，散发出无尽威严，这一刻的徐天，不再为感情所困扰，心中只剩下一个坚定的意志，继续前进！
　　话语说出后，恶鬼幻化而成的星月身躯一震，化作一片齑粉，消散在了周围空间……
　　至此，前方道路上再无阻拦！
　　徐天大步上前，一路畅通无阻，顺利来到石桥尽头。
　　轰！
　　一声巨响，整个世界开始崩塌，来自第二个的小世界的考验，也被他成功通过！
　　世界崩塌的瞬间，一道光柱从天而降，光芒之中，蕴含着一股庞大的意念，进入徐天身体后，一道洪钟大吕般的声音，在他脑海中响起！
　　“恭喜你，成功通过考验！”
　　“此界名为梦魇空间，以恶鬼凝聚出的幻象蛊惑考验者内心……”
　　“通过考验的奖励，是我在此地留下的一道神通，琉璃道心！”
　　“这门神通，不具备任何攻击与防御效果，但掌握之后，可以看破26世间一切幻象，心魔不侵……”
　　“从此以后，一切幻术类型的神通与法宝，都无法再对你造成威胁！”
　　随着声音缓缓响起，徐天眼中浮现出一道奇异光芒，原本脑海中的诸多杂念，悉数在此刻散去。
　　隐隐之间，心境上得到了一种巨大的进步，突然变得开明起来！
　　那种感觉，就好似原本一个问题久久无法想明白，但在突然之间豁然开朗，所有一切都明悟……
　　……
　　与此同时，在外界，天启阁内，第二道钟声传出，宛若惊雷轰鸣，在方圆百里回荡不绝！
　　“这……这第二道考验也通过了？”
　　“这也太快了，第一个小世界只用了半个时辰，而这第二关，只用了一盏茶的时间……”
　　“此子实在可怕，两个时辰不到，连破两道考验，前无古人，后无来者！”
　　“就是不知道，他到底能走到那一步！”
　　所有围观地球想着，全都被这一道钟声震惊，眼中浮现出极度不可思议的神色。
　　徐天的破关速度，实在太快了！
　　而更让他们眼红的是，徐天已经在天启阁内得到了两份奖励！
　　这里面的每一个小世界，都蕴含着极为丰富的奖励，甚至连大主宰级别的强者，都忍不住羡慕……
　　……
　　徐天身躯一闪，很快地，来到了第三个世界！
　　这一次，出现在他眼前，是一片冰雪漫天的景象……
　　周围遍布着无数密密麻麻的巨大冰山，将整个空间封锁了起来，周围温度更是冰寒到了极致，出现的瞬间，徐天周身衣衫之上，便凝聚出了层层寒冰！
　　这样的严寒，连初入神王境界的强者，都要被冻成冰块！
　　徐天深吸口气，吐出一片白雾，将修为之力爆发到极致，又有大罗剑体的加持，这才抗住周围侵蚀而来的严寒！
　　“这一关……应该是破开周围的坚冰，打破小世界的枷锁！”
　　他呢喃一声，脚下一部踏出，九劫剑出现在掌心之间！
　　长剑挥动，剑气撕破长空，在风雪之中，划出一道惊人的长虹，朝着最近一处的冰山猛地刺了过去！
　　轰！
　　一声巨响，巨石滚滚滑落，冰山直接被一剑轰碎！
　　然而，就在这冰山破碎之后，忽然，那废墟之中，又有新的寒冰凝聚而成，不断朝着上方延伸开来……
　　片刻功夫，整个冰山恢复了原本的模样！
　　徐天眼中露出感兴趣之意，“有意思，这些冰山……与周围寒冰法则之力融为了一体，破碎之后，立马就会恢复原状！”
　　“这一次的考验，不仅是检验闯关之人的修为，同时还是对闯关者法则力量的考验！”
　　“必须具备足够的能力，打破周围寒冰法则的束缚，才能彻底通过这一关！”
　　徐天心中升起一股强烈的战意，下一刻，身上燃烧一股熊熊烈火！
　　火之法则！
　　这是他在天荒界时，从九州鼎内得到的法则之力，是来自人皇的传承！
　　火，克冰！
　　将火之法则附着在九劫剑上，正好可以完美的克制小世界内的寒冰法则之力！
　　轰！
　　徐天手臂一挥，长剑再度击出，这一次，不再是单纯的剑气，那剑气之中，一道熊熊烈火，还未靠近，变得使得周围无数寒冰融化开来！
　　砰！
　　整个大地狠狠颤动了一下，这一次，冰山毫无悬念的被击碎，连冰块也全部化成了雪水！
　　剑气消散后，火之法则的力量在空间内弥漫开来，使得小世界本身的法则之力，无法再让冰山复原！
　　然而，这仅仅是徐天身前的第一座冰山……
　　这座巨山被破开，后面还有无数的巨型冰山，如层层铜墙铁壁，挡住了他脚下的去路。
　　“剑气不行，那就换九州鼎！”
　　徐天眼中光芒一闪，左手伸出，掌心之间，出现了一枚巴掌大小的小鼎！
　　就在下一刻，他手中的鼎不断放大，变得如同山岳一般，占据了周围所有的空间……
　　火之法则的力量再次催动，九州鼎上，燃烧起熊熊大火。
　　随 着这大火燃烧，周围的寒冰气息，被彻底驱散开来……
　　整个空间好似变成了一座巨大的熔炉，沸腾，翻滚！
　　“震九州！”
　　徐天沉声一喝，化作山脉大小的九州鼎，带出无与伦比的巨力，朝着前方冰川狠狠轰击过去！
　　轰轰轰！
　　好似一头洪荒野兽，破牢而出，强悍绝伦的冲击，使得整个小世界都动荡了起来……
　　九州鼎的撞击之下，冰川一层层破裂，终于，小世界露出了原本的模样！
　　茵茵绿草，生机盎然！
　　“闯关者，恭喜你，成功通关！”
　　苍老，威严的声音，再度从虚空中传出。
　　“这一次，会是什么奖励？”
　　徐天眼中露出期待之色。
　　旋即，便看到虚空内，出现了一枚吊坠，从上方缓缓降落在他手心之间。
　　“此玉坠，名为寒冰玉坠，乃是本座发现的一件至寒之物，小世界内寒冰法则之力的来源，便是出自这枚玉坠！”
　　“至于这玉坠其他用途，你自己去琢磨吧……”
　　徐天表情变得有些古怪。
　　感情连当初在这里留下此物的强者，都不知道这枚玉坠到底有什么具体作用…….


第303章



　　不过，至少可以肯定，韩冰玉坠上，蕴含着极强的寒冰法则之力。
　　徐天拿起手中的玉坠，仔细打量起来。
　　说是玉坠，其实只是一根质地非凡的绳子，将一枚雪白色的玉石穿插了起来，这枚玉石，才是玉坠的核心所在。
　　光是触摸这块玉石，就能感受到其内浑厚无穷的寒冰法则之力……
　　“若是将玉石取下来，镶嵌在其他兵器上，或许会有意想不到的效果？”
　　徐天暗自琢磨。
　　就好比九劫剑，虽然是由特定部件组成，但也可以找到地方镶嵌这枚玉石。
　　又思考了会儿，徐天压下了各种胡思乱想的念头，身躯一晃，前去第四个小世界……
　　……
　　外界，随着寒冰世界的崩溃，第三道钟声随之缓缓传出！
　　“第三个世界也被他突破了！”
　　“能被人皇看中的……果然不是一般人！”
　　“天气阁每一次开启，为期三日，这才半天时间，那小子就破了三关，照这样算下去……他岂不是能拿十多分奖励！”
　　有强者眼红的说道。
　　之前天启阁开启，进去参加考验之人，最快的也要半天才能通过一关，徐天这速度，直接刷新了数百万年来的历史记录！
　　而最后得到的传承和各种法宝，也丰厚的让人眼红！
　　“哼，你们要是有本事，就为人族立下功劳，人皇陛下自然会让你们去的！”
　　“自己没资格进去，就别在这里眼红了……”
　　也有其他强者站出来反驳，力挺徐天。
　　天启阁大门外，周公公和斗王也都震惊的不知道该说什么了。
　　怪物，绝对是怪物！
　　纵观数百年来，还从来没有出现过徐天这样的闯关者，半天不到，连续突破三关！
　　要是多来几个这样的妖孽，天启阁内的小世界，岂不是要被全部突破……
　　“这小子，将来可真是前途无量啊～～！”
　　周公公摇头苦笑。
　　斗王则道：“徐天若若是真能崛起，不管怎么样，都是一件好事，我们人族振兴有望了！”
　　……
　　而此刻，天启阁内，徐天已经来到第四个世界！
　　这片世界，赫然是一片火海，和之前的第三个冰雪世界，形成一种截然不同的鲜明对比！
　　进入的一刹那，徐天身上衣衫便燃烧起来，化作了一片灰烬……
　　甚至连他的头发，也都燃烧了起来，发出滋滋响声！
　　猝不及防之下，徐天脸色微变，好在紫薇神甲已经融入了他的身体。
　　心念一动，徐天直接将神甲外化，将近乎赤果的身体保护起来！
　　滋滋滋！
　　即便如此，紫薇神甲之后，都发出了细微的声响……
　　轰！
　　下一刻，一股火焰扑面而来，灼灼炎息，似乎要将一切化作灰烬！
　　“这一关，是对肉身的考验！”
　　徐天呢喃一声，极度的高温之下，即便是他，额头上都浮现出了一层密密麻麻的汗珠。
　　在这火焰之中，他身躯感觉像是要融化了一样……
　　“小子，又是你？”
　　就在这时，虚空之中，一道充满诧异的声音响起。
　　徐天抬头看了眼高空，隐隐感觉到，那虚空之中有一道强大的意志存在。
　　他好奇道：“前辈莫非还活着？”
　　徐天原本以为，在此地开辟小世界的强者都已经在多年前陨落，唯独留下了自己的传承和法宝。
　　那意志的声音传来，“本座早已经陨落了，留下的不过是一道残念……”
　　“初衷嘛，只是想看看后来之人，如何突破本座留下的考验……”
　　徐天恍然大悟，笑道：“那前辈看好了，晚辈是如何突破这一关！”
　　“年轻人自信是好事，但是不要自信过头！”
　　那意志似乎有些不满，道：“之前你在幻境空间里的表现很不错，这只能说明你意志力足够强大，然而这个火焰世界，却不是那么简单！”
　　这下，轮到徐天诧异了。
　　“前辈难道在天启阁内开辟了两个小空间？”
　　“有什么不可以？本座身上的至宝不止一件，神通术法也不止一道，难不成要一次性全交给后来之人？”
　　那意志的声音里带着得意的情绪。
　　徐天深吸口气，对天启阁内的小世界，有了新的认识。
　　不过，这并不会阻碍他继续通过第四关。
　　心念一动，下一刻，徐天身上出现了一层薄薄的水汽……
　　赫然是水之法则！
　　火，克水和冰，但反之亦然，只要法则之力足够强大，同样可以反过来形成克制！
　　这便是五行相生相克的基础原理！
　　在徐天身体周围，出现的本来是一股水之法则形成的屏障，但在出现一刹那，便被火焰燃烧，蒸发，变成一股浓浓的水汽！
　　对此，徐天倒也不在意，淡淡一笑，法则之力继续发动！
　　越来越多的水流，在徐天身体周围出现，与扑面而来的火焰抗衡！
　　嘶嘶
　　顷刻之间，整个小世界里，便是雾气滚滚，所有水之法则，全部变成了大雾，四处弥漫开来。
　　“¨ˇ嗯？小子，你运气也太好了，刚好掌握了水之法则？”
　　那道意志顿时被这一幕震惊了！
　　徐天脸上露出自信之色，在水之法则的保护下，穿过重重火焰，朝着前方大步而去！
　　他所掌握的水之法则还不够精纯，无法与这个小世界内蕴含的火之法则正面抗衡。
　　但别忘了，徐天身上还有大(好李赵)罗剑体，紫薇神甲这两大底牌！
　　同时，肉身法则之力也发动出来，承受着周围熊熊火焰的灼烧……
　　一步一步，徐天穿过火焰，来到了小世界的尽头！
　　那道意志，顿时陷入沉默。
　　似乎很是震惊，又似乎充满无奈。
　　徐天抬头看天，笑道：“前辈，献丑了！”
　　“好了，算你小子运气好，水之法则，肉身法则……如果不是这两大法则，就算你身上穿着那件极道帝兵级别的铠甲，也是不可能通过这一道考验的！”
　　话语说出时，火焰空间寸寸破裂开来，周围熊熊燃烧的大火，也随之熄灭，好像之前经历的一切，都只是幻境。
　　而紧接着，在虚空之中，又是一道光柱落下，降临在徐天身上。
　　“这一次又会是什么？”
　　徐天神色激动。列.

第304章



　　轰！
　　光柱落下一刹那，一股奇异的力量加持在徐天周身，缓缓融入血脉，骨髓深处，对他的身体开始进行改造。
　　“这一次的奖励，是琉璃道体，和之前的琉璃道心，是相互匹配的！”
　　意志的声音再次传出。
　　“琉璃道体，最大的作用就是提升悟性，同时，可以极大程度上增加纯粹的肉身之力！”
　　“具体能提升到何等程度，你自己之后慢慢体悟便是了……”
　　说完，意志的声音消失不见，一切回归虚无。
　　小世界还在继续崩溃，然而徐天这里，已经感受不到外界的变化了！
　　他所有心神，沉浸在对自己的身体感应之中！
　　那股力量，正在持续不断的改变他的肉身，将他体内蕴含的杂质，全部排除体外。
　　甚至就连隐匿在他神念最深处的大道长河，也被这股力量洗涤了一遍……
　　无数道念，神通，汇聚在一起的长河，变得纯净而透明！
　　坦白说，徐天自从来到这个世界，长期 以来，他的提升更多是靠着系统支撑。
　　不断挥剑，获得系统提供的法宝，丹药……
　　而他自己本身的天赋，反而算不上太好，不然当初在长河宗，也不会是那样一番光景了，必然会被各大长老争先恐后的收为弟子。
　　甚至到现在，徐天的悟性都算不上极佳，只能说他的心性极为沉稳，凭着系统，一步步走到如今的地步。
　　然而从这一刻开始，徐天的天赋，悟性……完成了真正意义上的脱胎换骨！
　　琉璃道体，既是一种体质，又被称之为一种天赋，拥有这种体质之人，整个星空古道，百万年来不超过一手之数！
　　……
　　许久之后，徐天才重新睁开双眼，眼中闪烁出强烈的光芒。
　　他知道，从这一刻起，自己已经开始摆脱系统的束缚，迈出了一条全新的路！
　　……
　　在外界，第四道钟声，轰鸣而起，传遍整个皇城！
　　围观的各路强者，此刻几乎要麻木了！
　　这第一天还未结束，徐天就(cgee)已经破了四关……
　　“妖孽，这家伙真是妖孽啊！”
　　“我记得自从天启阁开启以来，成绩最好的，是三天之内连破七道考验，这徐天……很有可能会超越那人！”
　　“不是有可能，而且必然！”
　　人们议论纷纷，原本对徐天还有所质疑的强者，此刻全都老老实实闭上了嘴。
　　徐天的实力此刻已经摆在天面上了，他们不服气都不行！
　　要知道，这天启阁内的考验，是没有定数的，完全是随机考验，可能出现各种情况……
　　只有各方面的能力，都极为突出，才能确保连续通过多次考验。
　　曾经很多人族年轻一辈里的绝世天才，都在第二关，第三关就失败，而徐天这里，连破四关，已经充分说明了他的底蕴！
　　……
　　另外一边，天启阁内，徐天来到了第五个世界！
　　原本已经准备好应付各种突发局面的徐天，却发现这一次进入的小世界，异常平静……
　　这个空间非常小，就只有一座大殿，周围是厚重的石壁！
　　大殿尽头，坐着一名身穿白袍的青年男子，模样十分英俊，身上散发出一种超然的气度！
　　徐天眼中露出警惕之色，没有贸然靠近，而是停在原地观察了片刻。
　　显然，这白袍青年……是一名大主宰境的强者！
　　然而就在这时，对方忽然睁开双眼，目光看向徐天，眼中露出淡淡笑意。
　　徐天诧异了一下，接着便听到对方开口，语气柔和地道：“不用对我如此戒备，这个小世界……并没有什么所谓的考验……”
　　“什么？没有考验？”
　　徐天第一反应是不相信，然而对方脸上表情，却又不似作假。
　　“本座开辟出来这个世界，和其他的初衷不一样，不是为了传承自身道统，只是单纯的，想要与后来之人……做一个交易！”
　　白袍青年缓缓说道。
　　徐天一愣，“前辈想做什么交易？”
　　这白袍青年虽然看起来年轻，但他知道，对方必然也是活了数百万年的强者。
　　“去帮我救一个人，作为代价，我会赐你一枚道种！”
　　徐天眼中露出疑惑，“道种是什么？”
　　这话问出来，顿时轮到白袍青年惊讶了，白袍男子神色古怪道：“你好歹也是神王巅峰的强者了，居然连道种都不清楚？难道你师傅没有和你提过？对了，你师傅是什么人？”
　　徐天道：“在下从天荒界而来，天荒界最强的修士不过是神王境界，没有人跟我提过这些东西。”
　　他已经隐隐猜测出来，这道种，或许和大主宰存在某种关系。
　　“天荒界？”
　　白袍青年眼中露出恍惚之色，似乎回忆了许久，这才反应过来。
　　他一脸震惊道：“天荒界，莫非星空古道的入口，被你们开启了！你得到了人皇传承？”
　　“是。”
　　徐天没有否认。
　　青年一脸惊喜，“好，好啊，想不到时隔多年，终于有人能重聚九州鼎，得到人皇陛下的认可！”
　　“不知前辈……是什么人？”徐天看这青年态度温和，很好打交道，不禁也好奇询问起来。
　　青年好片刻才恢复冷静，淡淡笑道：“本座名号，你应当听过，曾经无数人唤我……文王！”
　　文王！
　　徐天心中一震，这白袍修士……居然是文王留下的意志！
　　他来到星空古道已经有一段时间，然而迄今为止，也只见过四极人王中的斗王，甚至都未曾听人提起，原来文王早已陨落！
　　“不必惊讶，生死有命，我追随人皇陛下多年，为人族而死，心甘情愿。”
　　文王似乎知道徐天在想什么，神色从容的安慰道。
　　“既然你是人皇陛下认可的人，那接下来这件事交给你去做，我也就放心了！”
　　“不知文王前辈有什么事情想吩咐晚辈去做？”
　　徐天心中已经有了决定，哪怕这不是交易，就凭文王开口，他都会赴汤蹈火，去完成对方的要求。
　　文王正要说些什么，忽然心中一动，转口道：“我要求的事暂且不提，还是先跟你说说道种吧……”.


第305章



　　“也好。”
　　徐天点点头，凝神细听起来。
　　他的修行之路几乎全部是靠着自己摸索而来，来到星空古道后，也没有人授业讲解，如今能有文王指导，确实是千载难得的机会。
　　“解释道种之前，得想让你明白一个道理。”
　　文王时间还很充足，缓缓开口。
　　“在许多人看来，大主宰级的强者，仅仅是神王境界之后的延伸，但事实上，不止于此……”
　　“神王这个级别的修行者，和神君最大不同之处，便是在于掌握了天道法则，这其实已经是力量上的质变了，从修行转为悟道，而在掌握法则之力后，某种程度上来说，神王便成为了天地之间的一部分！”
　　“但神王之境，只是与天道产生联系的第一个境界，在这之后，主宰级强者，才是真正被大道法则认可的存在！”
　　“主宰级强者不仅可以掌握法则之力，还有与天道进行一部分融合，掌握法则之外的力量~……”
　　“譬如你在这天启阁内，看到的诸多小世界，都是大主宰强者借助天道力量，开辟出来的独-立空间！”
　　“这些空间最终依旧受到天道的约束，只是在大主宰的手段之-下应运而生！”
　　“接下来，便要说这道种了……”
　　“神王晋升大主宰，和普通修行者的突破不同，不仅在力量上完成质变，更要得到天道的认可！”
　　“这认可从何人来？道种，便是其中关键所在，只要得到天道赐下的种子，才能感悟到突破的机缘，晋升大主宰！”
　　听到这里，徐天忽然明白了，斗王留给自己的这枚道种，有怎样的意义。
　　这是神王强者，晋升大主宰的机缘所在！
　　他心中一动，好奇问道：“这道种又是从何而来？”
　　“天道所赐！”
　　文王似乎已经知道徐天会有此一问，回答道：“在任何一个位面，任何一个完整独立的世界，天道都会隔一段时间，在世界范围内散播大道之种，这枚种子内，蕴含天道传承！”
　　“道种没有固定的人选，优胜劣汰，需要神王强者去争夺！”
　　“不过，也有陨落的主宰级强者，可以将自己得到的道种，传给下一代。”
　　“这一枚，便是来自我的传承！”
　　说道这里，文王伸出手来，掌心之间荧光浮动，光芒内，浮现出一股近乎于天威的气息，震慑人心！
　　这，便是道种！
　　文王眼中露出回忆神色，“这枚道种，还是三百万年前，我在天荒界所得，现在传承至你手中，也算是物归原主了！”
　　徐天心神震动，看着斗王手中那枚道种，感觉那微弱的光芒之中，有着难以承受的重量……
　　文王见状笑道：“你可知道，一位神王，可以得到不止一枚道种！”
　　“每一枚道种，都是来自天道的传承，得到的道种越多，能感悟的天道力量也自然越多，晋升大主宰的机会，就越大！”
　　徐天仔细思考过文王的话之后，又问道：“那天道将道种传承下来，岂不是削弱自己的力量？”
　　“不，天道并没有你想的那么简单。”
　　斗王脸上露出神秘笑容，“天道也会成长，随着时间的流逝，不断从天地之间的子民之中，吸收生机力量！”
　　“一个世界的生灵，整体越强，那么天道的力量也会随之不断强大，而若是这个世界战乱不断，民不聊生，那天道的力量，也会被逐渐削弱！”
　　“天道，是一个世界整体力量的凝聚……”
　　“一些强大的天道，甚至会在世界整体力量被削弱之前，使用某些手段来遏制各种战乱的发生……”
　　徐天眼中露出震撼之色，这些事情他闻所未闻。
　　“那天荒界……”
　　“天荒界的天道很弱，在诸多世界之中，基本上属于垫底的存在。”
　　文王苦笑道：“因为天荒界是古仙一族统治的位面，每隔一段时间，古仙一族便会派出强者，前来收割世界之力，导致天荒界的天道，一直被压制，无法成长起来。”
　　“直到人皇的出现，才逐渐改变天荒界的格局！”
    ·· ······求鲜花···· ····
　　徐天恍然大悟，旋即陷入沉默，他从来没有想过，原来天道背后，还有如此多的秘密……
　　“道种的本职，其实就是天道力量强大之后，反馈给世界生灵的机缘，得到种子，便有机会突破大主宰境界！”
　　斗王道：“一个世界，天道力量越弱，那么道种出现的机会便越小，我这一枚种子，是天荒界的天道……在极度削弱的情况下，强行抽出自身之力凝聚而成，承载着天荒界天道的希望！”
　　“当初天荒界的天道，用了一百万年时间，前后凝聚出来五枚道种，分别给了我们四极仁王，还有人皇陛下！”
    ... ..... .......
　　怪不得，人皇的崛起，是由此而来！
　　斗王神掌伸向徐天，掌心之间，那团微弱荧光似乎感应到了什么，朝着徐天胸口飞去！
　　下一刻，光芒融入体内，徐天脑海内，出现了无数惊雷一般的声音！
　　与此同时，一幅幅画面，在他脑海内形成……
　　自天荒界天地初开，人类生灵诞生，万族争霸，最终人族脱颖而出，成为天荒界主宰！
　　而后，又是千万年的时间，人族不断发展壮大，诞生出神王强者……
　　正是在这样的大格局下，天荒界的天道，将所有希望压在了人族身上，分别赐予人皇，以及四极仁王各一枚道种……
　　道种之中，不仅蕴含着这些庞大的信息，同时，还有天荒界天道，所掌控的一部分神通力量！
　　这些神通甚至比法则之力还有强大，扭转乾坤，逆改阴阳！
　　……
　　时间一点点过去，不知过去了多久，徐天才重新睁开双眼，目光复杂的看向文王。
　　这一份传承，太过承重，甚至担上了整个天荒界的希望！
　　“哈哈哈，不用一副这么有压力的表情，当初我得到这枚道种时，其实和你想法也差不多。”
　　斗王大笑起来，安慰道：“不过你要知道，如今不是你一个人在孤军奋战，在星空古道，我们人族已经建立了不朽的王朝！”川.

第306章



　　“将来，也不是没有希望击败古仙一族，通往上界位面！”
　　斗王眼中露出希冀神色，“在上界位面，并不是所有种族都是天生的统治者，他们之中……很多都是从下界位面而来，在一万年争斗中，不断成长壮大，最终成为一方住在！”
　　听完这番话，徐天心中燃烧起一股热血，重重点头。
　　“斗王前辈请放下，晚辈一定不会辜负你的希望！”
　　“终有一日，我会带着人族，走进上界位面！”
　　这话不仅是说给斗王听，也是徐天给自己承诺。
　　这一刻，他找到了自己存在于这个世界的意义，找到了一个值得奋斗一生的终极目标！
　　“好，说得好！”
　　斗王眼中露出赞许神色，“时间不多 了，接下来，该说我吩咐给你的事情了！”
　　徐天点头，“前辈请说。”
　　“我需要你秘密前往武朝一趟，帮我救一个人！”
　　斗王眼睛微微眯了起来，神情莫测。
　　“救人？去武朝？”徐天微微一惊，光是前往武朝就已经非常危险了，更别说要救人。
　　“不用担心，既然提出这样的要求，我自然会给你留些手段。”
　　文王话音落下，一手朝着徐天身上点了过去！
　　顿时，一道光芒打入徐天体内，庞大的意志，涌入徐天脑海之中……
　　那意志之中，蕴含的是一门秘术，可以转换自身气质形象，模仿古仙一族的气息！
　　“这是我花了十万年时间，才研究出来的诸络通息术，可以让我人族，模仿出其他种族的气息，然后在外形上稍作改变，便可成功假装成外族人！”
　　文王眼中露出得意神色，似乎对自己研究出来这门秘术，极为自豪！
　　想想也就是了，正常的大主宰级强者，谁会与花十万年时间，来研究一门对自身实力毫无益处的秘法？
　　不过，真要说起来，这门秘术也不是毫无用处可言，在某些情况下，能发挥出意想不到的巨大作用。
　　“那前辈……想让我去救何人？”
　　徐天领悟了这门秘术，放心不少，继续问道。
　　文王道：“我的女儿，林寒雪！”
　　闻言，徐天神色微变，他没想到，文王的女儿居然会落在武朝强者手中……
　　然而就在这时，忽然异变突生。
　　周围空间出现了一阵扭曲，剧烈波动起来。
　　文王神色古怪的看了徐天一眼，“想不到，你已经在这里停留了三天时间了，天启阁每次开放，都以三天时间为限，我们的时间所剩不多了！”
　　徐天也是微微惊讶了一下，他算过时间，自己通过前面几个世界，加起来只用了一天不到！
　　文王看出徐天的疑惑，解释道：“刚才你领悟道种，花了足足两日时间。”
　　说道这里，斗王眼神有些复杂，一般的神王巅峰强者，领悟道种只需要一天时间，而徐天这里用了两天……
　　这说明什么？
　　并不是因为对方天赋差，而是徐天在那种道种之中，领悟到了比常人更多的东西！
　　只有这样才能解释，为什么徐天花的时间比寻常神王巅峰要多足足一倍！
　　“好了，长话短说，我的女儿被关在武朝天狱，那是武朝专门关押人族强者的地方！”
　　“我可以确定，天寒到现在还没有陨落，你也不必着急去救她，等突破大主宰之后，再去完成这一件事……”
　　话还没说完，时间变已经不够了……
　　周围的虚空剧烈波动起来，一股无形之力，强行将徐天带出了天启阁。
　　……
　　下一刻，徐天身影出现在外界，天启阁的大门之前。
　　周围无数目光看向徐天，强者们眼中露出遗憾，惋惜的神色。
　　他们本以为，徐天能打破前人的记录，但最后没想到，徐天居然在第五个世界，花了足足两天时间！
　　直到最后一刻，第五道钟声也未曾传出，这边说明，徐天没有突破第五个世界的考验……
　　最终，还是失败了！
　　周围传出无数叹息的声音，但不管怎么样，徐天的表现，也已经超过了巨大部分曾经的考验者，得到了不少人的认可.. ......
　　周公公和斗王相继来到徐天面前，神色复杂。
　　“有些可惜，不过没关系，能突破四个世界的考验，也算很不错了！”
　　斗王鼓励道。
　　周公公则安慰道：“不要理会周围这些人，不过是眼红罢了，哼哼，他们多少人连进入天启阁的资格都没有呢！”
　　徐天表情变得有些古怪。
　　严格说起来，他并不是没通过第五个世界的考验，只是……这第五个世界，和前面四个完全不一样啊！
　　为了接受大道种子，他在第五个世界花了足足两天世界！
　　但不管怎么样，徐天觉得是值得了，这枚大道种子的分量，远远超出其他世界的奖励！
　　至于其余这些人怎么看，他倒是不在乎，也觉得没必要去解释。
　　或许很多人都不知道，曾经名震一时的文王，也在天启阁内吧……
　　“没关系，我并不觉得遗憾。”
　　徐天淡淡笑道。
　　这个态度，倒是让周公公和斗王错愕了一下，本以为徐天会很失落，没想到如此看得开。
　　“哈哈哈，不错，能有如此胸襟，将来踏入大主宰境界是不成问题了！”
　　斗王脸上露出宽慰之色，随后叹息一声，道：“这次天启阁开启之后，还要三百年，才会开启下次！ ”
　　“你好好表现，下一次不是没机会再进来的！”
　　徐天点点头，没再多说什么。
　　但他知道，肯定没有下一次了……
　　用不了三百年，他就会突破大主宰境界，按照圣朝的规矩，大主宰级别的强者，是不允许进入天启阁的。
　　“此间事情告一段落，我也该回去了！”
　　“斗王阁下，周公公，多谢这段时间的照顾，日后有机会再见！”
　　徐天朝着两位大主宰强者抱拳道。
　　周公公和斗王点了点头，同时向徐天道别。
　　于是，闹得沸沸扬扬的天启阁之事，到此也就要落下了帷幕，以徐天连续突破四个世界的考验，在第五个世界被拖住两天而终结！.




第307章



　　很快，消息也传遍了圣王朝各大势力。
　　除了皇城之外，不少势力的强者，也都在暗中关注此事，很好奇徐天能走到那一步！
　　结果，出来了，连破四关，在第五关陷入泥潭，两天未曾破关！
　　“哈哈，这徐天也不过如此，突破四道考验，在以往的考验者之中，只能算是中上成绩吧，就这样，也配当人皇陛下的传人？”
　　“别酸了，这天启阁内的小世界完全是随机的出现的，可能面对任何突然局面，通过四道考验已经非常不错了……”
　　“就是啊，你知道第五个世界的考验是什么？说不定，是只有大主宰强者才能突破的死关呢！”
　　强者们私下纷纷议论起来。
　　关于天启阁，有一种说法，那就是其内存在死关！
　　那些大主宰强者留下的小世界，考验难度过大，导致神王一境，没有人可以突破！
　　这种考验……便被称之为死关，如果徐天真是碰到了死关，那只能说他运气太差，别无他法。
　　当然，也有一部分认为，这是在为徐天开脱，对此不以26为然。
　　……
　　与此同时，周公公也已经回到皇宫，将此事禀告给了人皇。
　　大殿内，人皇盘膝而做，听完周公公的话，他缓缓睁开双眼，目中露出笑意。
　　“怎么，人皇陛下……这突破四道考验的成绩，您可是很满意？”
　　周公公跟在人皇身边无数年，但这一次却发现自己捉摸不透人皇的想法。
　　按道理来说，这次徐天的成绩，应该是不尽人意才对，但他也不好明着说出来，毕竟是人皇看中的后辈。
　　人皇缓缓开口道：“你可知道，徐天在那天启阁内，遭遇了什么？为什么最后会耽误两天时间？”
　　周公公摇了摇头，他又没开天眼，怎么可能看到这些……
　　不过旋即他就反应过来，自己不知道，可不代表人皇不知道！
　　以人皇的神通手段，就算自己不说，对方甚至都能感应到天启阁内发生的一切，能看到每一个考验者的所有表现。
　　“陛下……”
　　周公公欲言又止，不知道自己该不该继续问下去。
　　人皇忽然大笑起来，明明知道了一切，却故意不说。
　　就在前一刻，他心中忽然有所感应，文王残留下来的意志，从天启阁内消失了……
　　这说明什么？
　　徐天在天启阁内，进入了文王留下的小世界，并且得到了文王传承的大道种子！
　　瞬间人皇便明白了一切，是文王的世界，让徐天耽误了整整两天时间！
　　但这件事情，人皇也不打算出面解释，在他看来，徐天自己都没有说，那他没必要多次一举，只要自己知道就行了！
　　……
　　而这一边，徐天已经返回天元城。
　　“恭喜少主，成功在天启阁内突破四道考验！”
　　刚进入城主府，王福天便上来迎接道。
　　徐天点了点头，询问了一些自己不在这几天，天元城发生的事情，王福天一一回答，随后便算告一段落。
　　回到自己的屋子里，徐天拿出从天启阁得到的法宝，仔细观摩起来。
　　首先，就是寒冰吊坠，这吊坠拿出来的瞬间，强大的寒冰法则涌现出来，整个小屋顿时被冻成了冰块，一层层厚重的寒冰笼罩在墙壁，柜子，甚至床上。
　　徐天嘴角抽搐了一下，没想到这玩意如此凶悍，他连忙催动火之法则的力量，将戒指包裹起来。
　　顿时寒冰法则的力量受到限制，寒冰吊坠似乎失去活力一般，安静的躺在了他的手中。
　　“这吊坠中的玉石，蕴含的法则之力也太磅礴了！”
　　徐天忍不住感慨。
　　之前还在犹豫，现在他下定了决心，要将这枚寒冰吊坠中的玉石取下来，镶嵌在九劫剑上！
　　这样一来，说不定九劫剑能够突破极道帝兵的极限，成为更强一级的兵器！
　　来到星空古道已经有一段时间，对于神兵，徐天也多了不少认知。
　　极道神兵之上，是帝兵！
　　但帝兵却不是尽头，在帝兵之后，还有圣兵！
　　这圣兵，整个大圣王朝据说都只有一件，在人皇手中……
　　甚至就连极道帝兵都极为罕见，只有大主宰境界的强者才能拿出来！
　　“需要找一个能够炼制兵器的强者，让他帮我将我这枚玉坠镶嵌在九劫剑上！”
　　徐天默默想道。
　　他对于炼器并不熟悉，如果是低阶兵器，还能弄一弄，但达到极道帝兵这个层次，自己就不敢随意乱来了。
　　想到这里，徐天召来王福天，询问起炼器大师的事情。
　　王福天一听，便知道徐天是在天启阁内得到了什么好东西，想要镶嵌在自己的兵器之上。
　　他道：“咱们天元城有不少炼器大师，但至今没人能够炼制出极道帝兵，如果主人想重新炼制您手中那柄就九劫剑的话，恐怕只能去剑城了！”
　　“剑城？”
　　徐 天脸上露出疑惑之色。
　　王福天道：“这剑城，顾名思义，乃是以剑闻名的城池，大圣王朝九成以上的极道帝兵，尤其是剑，都是出自剑城。”
　　“城内聚集了各大炼器门派，其中最有名的，便是天剑阁！”
　　“主子若是不嫌麻烦，便去天剑阁走一趟，只要请出天剑阁的诸葛大师，他一定能帮您重新炼制九劫剑！”
　　徐天思考了片刻，前不久血煞侯才被自己击退，就算再离开一段时间，天元城也不会有太多危险。
　　至于虎啸军那边，完全可以交给夏无道和拓跋森去打理。
　　“我知道了，过两天我便去天剑阁走一趟！”
　　有了打算，徐天又招来拓跋森和夏无道，询问了一些关于虎啸军的事情。
　　主要，还是虎啸军重新招募的事情。
　　“回禀大统领，招募之事还在筹备当中，目前已经在周围几个大城进行了宣传，这一次，绝对不会再让天元城内的世家暗中做手脚，安排大量自家弟子进来！”
　　夏无道说道。
　　徐天听完点了点头，“这件事便交给你们两人了，我私下有点事情，要离开天元城一段时间，虎啸军若是出现情况，你们可以全权处理！.


第308章



　　两人一听顿时就傻眼了。
　　徐天还是和天荒界一个老样子，对权利没有野心，随心所欲。
　　谁也猜不到他下一步会想做什么……
　　“少主……”
　　拓跋森犹豫了一下，“虎啸军刚经历重创，此次招募，几乎等于是重组了，您作为大统领，这要是不露面的话，恐怕有些说不过去……”
　　“有什么说不过去的？你们两人身为左右统领，出面已经完全足够。”
　　徐天淡淡说了一声，随后便离开主屋，自顾自地去拔剑修炼了。
　　拓跋森和夏无道面面相觑，皆是一脸苦笑。
　　……
　　事情吩咐妥当，拔了一晚剑，第二天，徐天便动身前往剑城了。
　　与他一起的还有王福天，老管事自告奋勇跟着徐天一起，考虑到对方比自己更加熟悉星空古道，徐天应允下来。
　　一路疾驰，途中经过了数十座大小城池，三日后，两人终于来到了大圣王朝南方的剑城！
　　这是徐天见过气势最宏伟，也是最为独特的一座城池……
　　偌大的城池呈一柄巨剑的形状，矗立在地平线尽头，巍峨城楼高达万丈，散发出一股悠久，沧桑的气息！
　　“主子，这就是剑城了！”
　　王福天恭敬地说道。
　　可以看到，剑城在格局上，就完全不同于其他城池，仿佛一座巨大的楼阁，底层最为庞大，上方变得狭小，其间被分为多层。
　　王福天道：“这座剑城，被分为十三层，每一层，都有至少一个炼器门派！”
　　“天剑门，位于最顶层，剑城内不允许修士飞行，这是所有炼器门派一同定下的规矩，请少主随我一同步行入内！”
　　徐天点了点头，随着王福天一同进入了城内。
　　进入之后，和寻常城池无异，大街小巷，到处都是吆喝的商贩，店铺内各种商品琳琅满目，也有不少修士行走在街道上。
　　唯独天穹之上，是一层厚重的壁顶，不见天日。
　　徐天四处打量了一番，发现那商铺内，出售的大部分都是各种神兵利器，丹药，功法之类也有，但数量明显要少上很多。
　　“主子，这剑城内，最多的就是各种法宝兵器，但要说其他好东西，却是基本看不到～～。”
　　王福天似乎知道徐天在想什么，解释道：“这里大小小数十个炼器门派，每天都要消耗巨大资源，还有他们的弟子，也都要修行，其余的资源非常匮乏，基本上不会拿出来卖了！”
　　“而且，扎根在底层，都是实力比较一般的炼器门派，越上，出现的法宝品级才会越高！”
　　“原来如此。”
　　徐天恍然大悟，“走，那就去上面看看！”
　　两人一路朝着上层而去，剑城内没有直接通达顶层的道路，只能一层层拾阶而上。
　　一天之后，王福天才领着徐天来到最顶层！
　　偌大的城池之中，人流明显比下层要少了很多，能出现在这里的非富即贵，要么就是实力强大的修行者！
　　徐天大致扫了一眼，好家伙，周围全部都是神王境界的修士！
　　不少人也是注意到了徐天和王福天的到来，暗中投来打量的目光。
　　“这一层，大部分都是天剑门的产业，不过少主手中的兵器乃是极道帝兵品级，只能去天剑阁本宗，请诸葛大师出山才行了。”
　　王福天一边介绍，一边轻车熟路的领着徐天继续前行。
　　显然，王福天不止一次来过剑城，对周围很是熟悉。
　　没多久，徐天终于看到前方出现了一座巨大的府邸，这府邸之大，宛若一座小城池，矗立在街道尽头。
　　高大的城楼前，守着几位天剑阁弟子，修为全部是神君境界。
　　“天剑阁本宗，外人不得靠近！”
　　一名弟子看到王福天和徐天走来，大步走出，脸上一副拒人于千里之外的神色，道：“你们若是想购置法宝兵器，去周围店铺内自行选购就是！”
　　徐天微微皱眉，“天剑阁号称圣朝第一练器门派，默许还不允许外人进入了？”
　　守卫冷笑道：“要是什么人都放进来，那我们天剑阁还要不要运作了，门中长老光顾着应付你们这些人就行了！”
　　事实上，天剑阁定下这规矩并非毫无道理。
　　越是实力强大的修行者，对兵器要求就是挑剔，天剑阁门下产业内的兵器，虽然品质不差，但总归不是针对每一个修行真而量身定制的，总会有些不尽人意之处。
　　就是因为这些原因，许多实力强大的修行者，绞尽脑汁想要进入天剑阁，请门中练器大师为他们量身定制一把承受的兵器！
　　偌大的盛王朝，亿万修行者，连神王强者也不计其数，天剑阁哪里应付的过来？
　　最终只能无奈选择闭阁，只对外贩卖已经制作好的兵器，而不是再进行定制。
　　听到守卫的话，王福天只是笑笑，从怀里取出一枚令牌，道：“¨ˇ老头子当年我和赵长老有些交情，这是当年他留给我的令牌，此次前来，是有事想请赵长老帮忙，还请通融一二。”
　　侍卫接过那令牌看了一眼，顿时脸色微变。
　　他脸上露出笑容，“原来是赵长老的朋友，失礼，我这就进去通知赵长老。”
　　说完，侍卫转身走进府内，留下徐天和王福天两人在原地等(好王的)待。
　　王福天笑着解释道：“这位赵长老，是属下多年前结交的一位老友，炼器上颇有些造诣，不过，凭老赵的本事，恐怕还没办法完成主子想要的做事。”
　　“只能请赵长老出面，将我们引荐给诸葛大师了，如果诸葛大师实在不肯答应，到时候再看看老赵有没有把握吧……”
　　不得不说，王福天从头到尾在为徐天考虑，想的十分周到。
　　而至于能不能说服诸葛大师，就不是王福天分内的事了，这得徐天自己来应付！
　　不过在王福天看来，徐天毕竟是人皇传人，就冲着人皇的面子，诸葛大师应该也是会答应的……
　　没多久，那侍卫便重新回来，身后带来一位白袍老者。
　　“福天，好久不见！”
　　老者远远便热情的喊道。夹.

第309章



　　“赵兄，一别百年，别来无恙？”
　　王福天也是热情的冲着对方询问道。
　　“哈哈哈，我在这天剑阁还能如何，自然是过的潇洒滋润了，倒是你，久在边关，可比我这里要危险多了……”
　　两位老友相逢，彼此攀谈起来，不过王福天也不敢耽误徐天的时间，长话短说，很快地将徐天之事说了出来，请求老赵将他们引荐给诸葛大师。
　　听完王福天的请求，老赵犹豫了一下，苦笑道：“这诸葛大师名声在外，确实当得起圣王朝炼器大师第一人，只不过嘛……他脾气不太好，谁的也面子也不给！”
　　听王福天提到徐天是人皇传人，老赵心中十分惊讶，但他也知道诸葛大师的性格，绝不会因为传人的身份，而给徐天多少面子。
　　“难道一点机会没有？”王福天脸色有些不好看了。
　　“这……引荐我是自然要帮你引荐的，不过在见到诸葛大师之后该如何应付，就得看你们自己了。”
　　老赵说道。
　　“剩下的我自己来便是。”
　　徐天淡淡说道。
　　“好！”老赵咬了咬牙，带着两人进了天剑阁。
　　进去之后，里面假山流水，山林阁楼，一片世外桃源的景象。
　　一条 石阶通往尽头处一座恢弘古老的大殿。
　　路上可以看到周围有许多天剑阁弟子，其中大部分都是炼器师，也有修行者。
　　进入大殿之后，乖乖绕绕，来到一座单独的偏殿，前方守着几位弟子。
　　“赵长老！”
　　两名弟子见到老赵，立即抱拳行礼，旋即诧异的目光看向老赵身后的徐天和王福天两人。
　　“你们先下去把，我有话要单独和诸葛大师说！”
　　连身为长老的老赵，都要尊称对方一声大师，可见这位诸葛先生，在天剑阁的地位何等之高。
　　“是！”
　　两名弟子知道接下来的事情不是他们所能参与，迅速退了下去。
　　“你们在这里等着……”
　　老赵吩咐了徐天和王福天一声，随后单独走进这偏殿之中，好一会儿功夫才重新出来。
　　“诸葛大师答应见你们了，不过具体如何，还得看徐统领的了！”
　　老赵道。
　　徐天点点头，没有多说，大步走进这偏殿之中。
　　进去之后便是看到里面坐着一位中年男子，山羊胡，一身黑色长袍，身上气质沉稳严肃。
　　这中年男子，便是名震大圣王朝的第一练器师，诸葛先生！
　　“在下徐天，见过诸葛先生！”
　　他没有报出自己虎啸军统领，以及人皇传人的身份，因为在徐天看来根本没有必要。
　　不过，他的身份早已经被赵长老告知诸葛先生，不然以诸葛先生的性格根本懒得理会徐天。
　　将徐天上下打量一番后，诸葛先生微微点头，道：“你就是徐天，我从赵长老口中，已经知道你的身份了。”
　　“咱们就不说废话了，开门见山吧，你这次来，是想要炼制一件什么样的兵器？”
　　诸葛先生道：“不过丑话说在前面，若是兵器中有珍贵罕见的材料，需要你自己准备，我这里一概不会提供！”
　　徐天眨了眨眼，道：“并非请先生帮我炼制兵器，而是想要先生，帮我改造一件兵器！”
　　显然，赵长老自己也不知道这些细节，没有给诸葛先生说清楚。
　　“哦？将你的兵器拿出来看看！”
　　诸葛先生眼中闪过一抹精芒，对徐天的兵器产生了好奇。
　　徐天二话不说，直接将九劫剑从系统空间里取了出来，随手丢给对方。
　　接过长剑扫了一眼，诸葛先生顿时神色大变，眼中露出极度震惊之色！
　　“极道帝兵，你手上……居然有极道帝兵这样的宝物？”
　　他喃喃(cgee)自语，说完便拿着九劫剑仔细观摩起来。
　　任何一个炼器师，对于高阶兵器都会有强烈的兴趣，那位炼器造诣已经登峰造极的诸葛大师也不例外。
　　然而这一看，便足足看了半个多时辰，越看他脸上惊骇之色越是浓厚。
　　徐天脸上露出淡淡的笑容，也不打断对方，在一旁默默等待。
　　“神兵，当真是一柄绝世神兵！”
　　许久，诸葛先生才深深吸了口气，道：“此剑构造玄妙异常，如果我没看错的话，应该是由九个部件共同组成，到现在为止，你不过是组成了七个部件！”
　　“若这九个部件全部集齐，此剑才会成为真正的完整品，到了那时候……威力根本无法想象！”
　　诸葛先生都不知道如何形容自己此刻的心情了，他活了上百万年，第一次看到构造如此精妙的兵器。
　　简直巧夺天工，不该存在于世间！
　　猛地想到什么，诸葛先生迫不及待地问道：“此剑，是出自何人之手？莫说大圣王朝，就算将武朝算在内，整个星空古道，老夫从未听过有如此鬼斧神工的练器师，徐公子，还请无比为我引荐一番！”
　　徐天愣了愣，这九劫剑乃是系统赠送的法宝，他拿什么给对方阴间。
　　徐天眼珠子转了转，硬着头皮道：“实不相瞒，我也不知道这把剑是何人铸造，若是知道的话，也不会请大师来为我改造了！”
　　“当初是在一处古境历练时，意外得到此剑，至于其他的……我也不太清楚了！”
　　说完又搪塞了一番。
　　诸葛先生顿时沉默。
　　徐天的话怎真假假，他也分不清虚实，不过既然对方找到自己，那至少说明炼制这把神兵之人，确实不在星空古道，自己不可能再见到对方了。
　　常常叹息一声，诸葛先生心中升起强烈的遗憾，旋即又问道：“你想要如何改造这把剑？”
　　徐天闻言便将系统空间里的寒冰吊坠取了出来，道：“这是我在天启阁内得到的一件至宝，名为寒冰吊坠！”
　　“吊坠之上，有一枚玉石，此玉石蕴含庞大的寒冰法则之力，我想将这枚玉石，镶嵌在九劫剑上！”
　　寒冰吊坠拿出来的瞬间，整个大殿瞬间被冻成了一座巨大的冰块，周围的木柱，屋檐，地面，全部凝聚上了一层厚重的寒冰！
　　寒气扑面，修为不过神王初期的诸葛先生，差点被冻成了冰块…….


第310章



　　“停下，快收回去！”
　　诸葛先生浑身都哆嗦起来，牙齿发颤，拼了老命才挤出来这么一句话。
　　徐天也没想到寒冰吊坠的法则之力会如此恐怖，连忙催动火之法则，将寒冰吊坠的法则力量封印起来。
　　随着火之法则力量的运转，大殿内情况才好转过来，寒冰渐渐~消融。
　　在外面等待的王福天和赵长老则是直-接看傻眼了。
　　那大殿之中，一会儿寒气蔓延，一挥烈焰灼烧，实在让他们摸不到-头脑。
　　“难不成那两位，在里面打起来了？”
　　“怎么可能，我家主子不会随意和人动手！”
　　两人神色一脸古怪的嘀咕起来。
　　大殿内，诸葛先生长长松了口气，差点就被寒冰之力冻成冰块。
　　他目光复杂的看着徐天手中那块玉石，道：“如果我没看错的话，这应该是当年战王留下的宝贝吧？”
　　“战往？”
　　徐天疑惑了一下。
　　诸葛先生苦笑道：“你来自天荒界，或许还不知晓，这战王是继四极人王，横空崛起的一代天才！”
　　“此人仅仅了五十万年时间，便踏入大主宰一境，可惜，最后被武朝数名主宰级强者围攻，身受重伤……”
　　“有传闻战王在陨落之前，去了天启阁，现在看来这传闻竟是真的，他身上的宝物，落在了你手中！”
　　徐天沉默，“诸葛先生，你看可有办法，将这枚玉坠镶嵌在九阶剑上？”
　　“这玉坠乃是至宝，蕴含无穷的寒冰法则之力！”
　　诸葛先生深深吸了口气，道：“如果是一般神兵，还真没办法承受寒冰玉坠的力量，不过你这把九劫剑，倒是可以！”
　　“那就劳烦先生了，先生有什么需要，只管开口！”
　　徐天兴奋道。
　　诸葛先生却摇头，道：“别着急，这件事说起来容易，做起来可没那么简单了！”
　　“两件至宝，想要融合在一起，难度非常大，即便是我也没有绝对把握。”
　　“这其中，需要一种材料，朱颜血，此血乃是上古神兽，朱雀体内的鲜血，你必须弄到这份材料，两件至宝才有可能完成融合，否则的话，其他材料根本无法做到融合！”
　　徐天问道：“这星空古道之中，会有朱雀存在？”
　　“有的！”
　　诸葛先生点了点头，道：“星空古道是古仙一族开辟而来，当初这个空间并不稳定，许多其他世界实力强大的异兽，从空间裂缝之中涌入进来，其中就有朱雀！”
　　“在哪里？我现在就动身去找！”
　　徐天淡淡道，语气之间，根本没把神兽朱雀放在眼里。
　　他说的漫不经心，但在诸葛先生听来，却无异于一道惊雷！
　　“你确定要去？那头朱雀，我推测不错的话，应该是大主宰初期的修为，以徐统领现在的修为，只怕有些难度！”
　　诸葛先生提醒道。
　　但徐天却已经下定了决心，淡淡道：“无妨，我既然敢说这话，自然就有足够的信心！”
　　“那好，我告诉你朱雀的具体位置！”
　　诸葛先生见徐天一意孤行，便也不再劝说，弹指之间，一道光芒打入徐天脑海之中。
　　这光芒之中，是一道神念，记载着神兽朱雀的详细位置。
　　徐天接受对方的神念后，马上从中消化到了许多信息……
　　远在在大圣王朝南方境外，有一片巨大的山脉，此山名为罗天山，乃是虚空异兽聚集之地！
　　自星空古道开辟以来，源源不断的虚空异兽陆续从其他位面进入此地，有的是因为被追杀误入古道，也有的是自己寻找过来，最终，这些异兽纷纷聚集在了罗天山，形成了一个强大的异兽势力！
　　只不过，这些异兽各自为伍，并不像人类，或是古仙一族那样团结。
　　也有一些实力强大的异兽，经常会从罗天山内出来，对两族之人发动攻击……
　　“此去罗天山，来回需要三日时间，至于神兽朱雀在罗天山内的具体位置，我也不曾知晓，需要你自己去查探。”
　　诸葛先生说道。
　　徐天点了点头，“半个月之内，我再回来！”
    ·· ······求鲜花···· ····
　　说完，走出了大殿。
　　看到徐天出来，赵长老和王福天脸上露出激动之色，连忙上前询问起来。
　　“徐统领，交涉的如何了？”
　　徐天道：“诸葛先生答应为我改造兵器了，不过其中需要一种材料，朱颜血，我现在前往罗天山，寻找朱雀！”
　　听到这话，两人都是神色大变。
　　“主子，不可啊！”
　　“徐统领，那罗天山乃是一处险地，古仙一族和人族，都有无数强者陨落其中，您不能冒险啊，实在要去的话，不如将虎啸军带上！”
　　两人纷纷劝说道。
　　徐天淡淡一笑，“动用虎啸军？这不是以权谋私是什么，我徐天做不出来这种事情！”
    ... ...... ...
　　“我心意已决，你们不必再劝，在这里等我回来便是！”
　　说完，徐天头也不回的离开了天剑阁，一路出了剑城，朝罗天山的方向疾驰而去！
　　修为达到神王巅峰之后，他飞行速度极快，比预想到提前半天事前抵达了罗天山。
　　在南方境外，是一片偌大的荒漠，荒漠之上，几乎看不到任何生灵。
　　但再往南飞行八十万里，便能看到一片连绵起伏的山脉，山脉之中，古树林立，不时传出巨兽咆哮之声！
　　还未靠近，远远便能感受到，这深山之中，散发出数十股恐怖惊人的气息，全部都是神王巅峰的强大异兽散发出来的。
　　而且这还只是罗天山外围，在更深处，有着更强大的异兽！
　　“这朱雀神兽是大主宰初期修为，应该在罗天山最深处……”
　　徐天喃喃自语一声，懒得理会周围那数十道强大的气息，直接朝着大山最深处飞去！
　　实力达到神王境界的异兽，都已经具备了非凡的指挥。
　　感受到人类的气息靠近，顿时之间，罗天山脉内，无数神王级异兽从沉睡中睁开了双眼……
　　“居然又有人类闯入我们异兽的地盘？”
　　“人类真是活得不耐烦了，直接在罗天山上方飞行，这是看不起我们？”川.

第311章



　　无数虚空异兽愤怒的咆哮起来，目光死死盯着上方疾驰而过的徐天。
　　然而……没有一头异兽出手，都在观望！
　　虽然他们讨厌人类，但有一点不得不承认，那就是但凡敢单独来到罗天山脉的修行者，无论人族，或者古仙一族，至少都是神王巅峰的强者！
　　这种级别的高手，他们可不敢随便招惹……
　　这就导致，一群虚空异兽眼睁睁看着徐天从罗天山脉上方扬长而去，最终谁也没有出来阻拦。
　　徐天同样感觉到了周围无数虎视眈眈的目光，无数气息锁定在自己身上。
　　他一脸无所谓的表情，这些气息虽然强，但还没有哪个能给自己造成威胁。
　　就这样，前进了半天之后，终于有一头异兽忍不住了… …
　　轰！
　　前方山脉之中，忽然一声滔天巨响，大地随着整个山脉剧烈晃动起来，周围古树摇摇欲坠，发出漱漱的响声！
　　紧接着，一股狂风扑面而来，无数落叶飞卷，在长空形成一股强烈的风暴！
　　“来了，总算有前辈愿意出手镇压那个该死的人类了！”
　　“这人类死定了，鹰羽王亲自出手！”
　　“鹰羽王可是神王巅峰修为……”
　　数十尊神王境界的虚空异兽目光看向高空，眼中闪烁出兴奋之色。
　　徐天蹲在虚空之中，便看见前方风暴之中，出现了一头白色巨鹰！
　　这巨鹰王身长百丈，宛若一座小型战舟，锋利的目光中充满杀气，死死盯着徐天。
　　“人类……这里不是你该来的地方！”
　　口吐人言？
　　徐天一愣，随后才反应过来，这是对方利用神念在和自己交流。
　　这些在罗天山居住数十万，甚至更久的虚空异兽，已经掌握了人类，还有古仙一族的思维，完全可以用神念和两族进行交流。
　　这一点就不像之前蚀隙开启时，那些从裂缝内降临的异兽，完全就是无脑四处冲撞。
　　徐天淡淡道：“本王正愁找不到路，既然你送上门来那就最好不过了！”
　　“什么？”
　　鹰羽王愣了一下。
　　“本王要去找神兽朱雀，找不到路，你，来给本王带路！”
　　徐天一手指着鹰羽王说道。
　　巨鹰顿时又惊又怒，他神王巅峰修为，是方圆万里之内的霸主，区区一个人类修士，居然敢对自己面提耳命！
　　惊讶的是，这人类……居然是奔着神兽朱雀去的，那神兽朱雀……大主宰境界的修为！
　　“不自量力的人类，找死！”
　　鹰王眼中浮现出滔天杀机，二话不说，煽动翅膀，周围风暴顿时无线扩大，将方圆百里全部笼罩了下来！
　　轰隆隆
　　所有的古树，全被被狂风席卷，连根拔起！
　　那风暴之中，蕴含了恐怖的风之法则，足以撕裂一切！
　　顷刻之间，周围连绵起伏，生机盎然的山脉……化作了一片废墟。
　　废墟之中，徐天依旧傲然挺立，轻蔑笑道：“我还以为这十万大山的异兽之王有多厉害，原来也不过如此！”
　　这话一说，隐匿在周围暗处的强大异兽纷纷瞪大了眼，目中露出不可思议！
　　“什么？这人类，居然能承受风之法则的力量，完全不受影响？”
　　“不可能，鹰王的风之法则，早已达到登峰造极的程度，就算是我们，也不敢在风暴之中直接和鹰王动手……”
　　这些异兽非常惊讶，却不知道，徐天身上的法则之力，远远超过鹰王。
　　其中就有肉身法则之力，让他的身躯变得比异兽还恐怖，在风暴之中安然而立，完全没有任何压力。
　　更别说，还有大罗剑体，紫薇神甲，以及从天启阁内最近得到的琉璃玉体！
　　这几个体质，神甲，叠加起来，什么风之法则对他而言就如同儿戏一般！
　　“人类，你必死无疑！”
　　鹰王也震惊了，羞怒之下，扑打着翅膀，如狂风般朝着徐天扑杀上去。
　　他不相信，这个人类顶住了风暴的情况下，还能承受自己的正面攻击！
　　锋利无比的利爪张开到极致，仿佛四把钩子，朝着徐天胸口狠狠抓了下去！
　　然而就在这时，徐天目光一闪，手中出现了一把长剑.. ......
　　九劫剑！
　　此剑一出，那惊天动地的恐怖气息扩散开来，使得周围无数异兽为之震撼！
　　“这股气息……”
　　“极道帝兵，一定是极道帝兵，我不会感应错的！”
　　“这个人类修士……明明只是神王，为何他身上会有如此恐怖的兵器！”
　　极道帝兵一出现，所有异兽全部变了脸色，感受到神兵之上散发出来的灭世威能。
　　而鹰王更是神色大变，九劫剑之上，他感受到了前所未有的强烈杀机。
　　他想要停下来，及时回头，然而强大的惯性之下，根本止不住！
　　“不！”
　　“不！”
　　眼看着徐天手臂挥动，长剑举起，鹰王眼中露出了强烈的恐惧之色，他毫不怀疑，这一剑挥出，自己必死无疑！
　　砰！
　　下一刻，徐天的九劫剑朝鹰王砍了下去……
　　不过，这一剑徐天将力道控制的极为微妙，刚好落在鹰王的爪子上，而且只用了四成左右力量！
　　鹰爪，是鹰王浑身上下最坚固的地方……
　　蹭地一下，肉眼可见的，鹰王锋利的爪子和九劫剑一记硬碰，发出清脆的响声，甚至摩擦出来火花！
　　然而那强大的力量，却使得鹰王浑身剧烈颤抖， 连身躯都控制不了，朝着另外一边倒飞了出去。
　　一击之下，直接被狠狠压制！
　　然而这还没完，击退鹰王之后，徐天身躯一闪，速度竟是比鹰王还要快上三番，瞬间出现在了鹰王背后。
　　他手中长剑，架在了鹰王脖子上！
　　远远看去，徐天的身躯站在鹰王身上，就好似蝼蚁一般大小，然而那锋利无比的九劫剑，却让鹰王浑身汗毛全都竖立了起来！
　　恐怖！
　　“等等，停下，快停下！”
　　“我认输！”
　　生死威胁之下，鹰王只能放下颜面，拼命的求饶。
　　“大人，这位大人，我不是成心和您为敌，求求您，放了我把！”
　　看到这一幕，周围强大的异兽纷纷陷入沉默…….




第312章



　　倒没有看不起鹰王的意思，弱肉强食，战败了投降并非什么不光荣的事情，为了活命，他们也是一路卑微着走过来的。
　　只是暗自庆幸，之前自己没有出来动手，不然的话，现在在那个人类面前低三下四求饶的，可能就是他们了！
　　“大人，饶命啊！”
　　鹰王都要哭了，早知道这样，他说什么也不会站出来。
　　主要还是因为脚下这片区域，刚好到了他的底盘，看着徐天大摇大摆飞过去，脾气暴躁的鹰王一下没按捺住，就跳出来！
　　这下子，直接被徐天拿来立威！
　　徐天倒也没有要杀死这头鹰王的意思，不然刚才那一击，直接可以将对方秒杀。
　　他淡淡道：“带我去罗天山脉最深处，找朱雀！”
　　这话一说，鹰王心中咯噔一沉，声音都颤抖了起来。
　　“大人……这……”
　　“不想死，就按照我说的去做！”徐天眼睛微微眯了起来，虽然不杀对方，但不代表他真的心慈手软。
　　“好好好，我这就带大人过去，可是大人，到了地方之后26，你可要放过我啊！”
　　鹰王哭丧着脸，道：“那朱雀乃是传说中的神兽，脾气极为暴躁！”
　　“我既然敢去，自然有把握，轮不到你来操心！”
　　徐天道：“到了地方，自然会放你！”
　　“好，好！”
　　鹰王不敢再多说什么，载着徐天一路朝山脉更深处前去，他是空中之王，本身速度就极快，就掌控了风之法则的力量，身影瞬间消散不见……
　　留下周围一群异兽目瞪口呆。
　　“这家伙疯了，真的敢带那个人类去见朱雀？”
　　“不然能怎么办？小命都被人捏在了手里，换成我，我也只能照着那个人类的吩咐去做。”
　　“哈哈哈，以朱雀的性格，恐怕这两个家伙都没办法活着离开……”
　　议论了议会，这些异兽纷纷将神念散去，返回各自的领地。
　　接下来的事情，和他们已经没有关系了，罗天山深处还有比他们实力更强的存在。
　　不仅是朱雀，甚至还有更厉害的主宰级强者，接下来，他们只需要等待消息就行了。
　　……
　　这一边，在鹰王的一路疾驰之下，徐天很快便是来到了罗天山脉深处。
　　进入深山之后，周围强大的气息明显比之前多了不少，甚至徐天还感应到了大主宰初期的存在！
　　“这罗天山脉果然是虚空异兽聚集之地，若是这些异兽联合起来，恐怕会给人类世界造成巨大威胁！”
　　徐天沉默着，忽然身下的鹰王停了下来。
　　平时高高在上的鹰王，此刻一副可怜兮兮的样子，说道：“大人，前面就是朱雀的底盘了，我不敢再过去！”
　　徐天一听顿时眉头皱起，前面依旧是一片茫茫大山，他哪里感受到了半点朱雀的气息？
　　显然，这鹰王在跟自己耍心眼呢，还差着很远就想停下来，自己一个人逃走。
　　“不行，继续往前走，我看到朱雀之后自然放你离开！”徐天面无表情道。
　　鹰王顿时绝望了，还要等朱雀现身之后？
　　朱雀现身，他这条小命就没了！
　　“不想死就快点！”徐天语气冰冷的催促道，身上一股杀意释放出来。
　　感受到那恐怖的杀意，鹰王浑身哆嗦了一下，不敢再废话，只能咬牙继续前行……
　　没过多久，忽然轰的一声巨响，周围山脉剧烈晃动前来！
　　眼前景象和之前变得截然不同，一座座山头全部被移成了平底，大地上到处坑洞，巨大的古树被连根拔起，废墟内，燃烧起了熊熊烈火！
　　“嗯？前面在发生战斗？”
　　徐天眼睛微微眯了起来，九劫剑再次出现在手中。
　　整个大地变成了一个巨大的熔炉，这火焰肯定是朱雀释放出来，持续不断的燃烧，根本无法熄灭！
　　周围空间温度急剧上升，鹰王光是在空中翱翔都感觉十分难受。
　　到处充满了狂暴的火焰法则气息……
　　“大人……再往前走，我真的会死的！”
　　鹰王声音都快哭了。
　　徐天道：“你可以停下了！”
　　他已经感觉到了前方朱雀神兽的气息，而且，不止是朱雀神兽，还有另外一个恐怖的气息存在。
　　双方都是恐怖的主宰级强者，正在激烈交战！
　　“是，谢谢大人，谢谢大人！”
　　鹰王心中狂喜，一阵道谢后连忙转头朝着火焰覆盖的范围外的区域疾驰而去。
　　徐天脚下移动，从鹰王身上跳了下来，落在半空后继续朝着前方疾驰而去。
　　而这一边，鹰王逃出一段距离后，却是眼珠子转了转，停了下来。
　　落在火焰区域外围，他迟疑许久，最终还是决定，留下来观望一下局势。
　　能活到这个岁数，鹰王也不傻，刚才他其实和徐天一样，清晰的感受到了前面两股恐怖的气息正在激烈战斗。
　　甚至，他还知 道另外一股气息是何等存在，是朱雀的天敌……
　　两个大主宰级别的强者交锋，必有一方陨落，若是能潜入进去，得到一具尸体……
　　鹰王想着，呼吸都变得急促起来。
　　虚空异兽和人类，古仙一族的修士不一样，尸体之中，蕴含了庞大的能量，如果能吞噬掉，对他们有着无穷的好处！
　　甚至，鹰王能借此机会突破主宰境，成为新一代的绝世强者！
　　可眼下出现了徐天这个变数，鹰王心中犹豫不决，万一被对方截胡了怎么办？
　　可是现在冒险进去，他知道自己肯定不是其中任何一方的对手，搞不好，一不小心还会被击杀！
　　“留下来看看再说！”
　　最终，鹰王选择作壁上观，同时，最大程度放出了自己的神念，感应火焰领域内的气息变化。
　　只要察觉到其中一股气息消失，他就可以考虑要不要进去捡漏！
　　而与此同时，徐天继续一路疾驰，没多久，便是看到前方出现了两个庞大无比的身躯。
　　一边，是一头火红色的巨鸟，托着长长的尾翼，身上鲜艳的红色羽毛，透出亮丽光泽，赫然是朱雀！
　　而另外变，则是一道丑陋无比的黑色身影！.


第313章



　　看到这黑色身影，徐天诧异的瞪大了眼，脸上露出惊讶之色！
　　穷奇！
　　没错，他眼前这头怪物一样丑陋的庞然大物，和典籍中关于穷奇的记载完全一样。
　　只见朱雀身上燃烧着熊熊烈火，鲜艳亮丽的红色羽毛，有不少已经掉落下来，露出血迹斑斑的伤口……
　　穷奇无论速度还是力量，甚至防御，都比朱雀要强大一个层次，朱雀唯一的优势，在于那强大的火焰法则之力！
　　嘶嘶！
　　一道火焰朝着穷奇铺面而去，然而穷奇却连闪都不闪一下，凭着恐怖无比的肉身，强行冲过火海，突破了火焰法则之力的封锁，血盆大口狠狠咬在朱雀身上……
　　朱雀伸长了脖子，扬天发出一声哀鸣，同样用尖锐的长嘴啄在穷奇身上。
　　然而朱雀并没有锋利的爪牙，这点伤害对皮糙肉厚的穷奇来说，根本不算什么。
　　穷奇的肉身力量看得连徐天都感觉到恐怖，居然可以强行承受朱雀的火焰法则……
　　要知道，这朱雀作为主宰级的强者，掌握的法则之力，和神王强者不同，已经完全高出了一个层次！
　　只见朱雀被穷奇活生生撕下一片血肉，随后轰地一声，穷奇又猛地朝着朱雀撞了过去，直接将朱雀撞在了一座山头之上……
　　轰隆隆
　　整座巨山被朱雀撞得坍塌下来，变成一堆碎石。
　　朱雀挣扎着从地上重新飞了起来，然而气息明显比之前虚弱了不少，鲜血不断从伤口中流出，落在大地上，化作一片熊熊烈火！
　　“这就是朱颜血？”
　　徐天看了眼大地上燃烧起来的火焰，没想到，朱雀体内血液威力如此强大，那火焰之中，蕴含着强大的法则力量，如果不动用水之法则，根本无法扑灭。
　　然而，就是这样霸道的法则之力，依旧没办法逼退穷奇！
　　嗷呜！
　　穷奇一声怒吼，忽然乌云层层翻滚，整个天空都黑了下来！
　　轰隆隆
　　高空之上，雷霆闪现！
　　下一刻，一场倾盆大雨从天而降，那豆大的雨水之中，蕴含着一股比火焰法则更加恐怖的力量，侵蚀法则！
　　徐天光是站在远处，被这雨水淋到，身上衣服都快被侵蚀殆尽。
　　他连忙催动神力，在周身形成一个钟罩，将自己保护起来。
　　而在侵蚀法则的覆盖之下，可以看到……大地上的火焰，居然渐渐熄灭了！
　　这是传说中的……侵蚀之雨，一场雨，可以毁灭一个国度！
　　大雨之下，朱雀浑身都被湿透，鲜艳的羽毛湿乎乎的粘粘在了一起，看起来失去了往日的风采，极为落魄。
　　然而，在朱雀眼中，依旧有熊熊烈火燃烧，永不熄灭！
　　嗷呜！
　　下一刻，穷奇再次发出一声怒吼，天地变色，方圆数千里的山脉，全部剧烈晃动起来，大地随之破碎！
　　轰！
　　他的身躯，直接变成了一团恐怖的黑雾，黑雾不断的翻滚蠕动，显得无比恶心！
　　紧接着，这团黑雾风暴一般朝着朱雀席卷而去，似乎要将对方吞噬其中。
　　嘶嘶嘶！
　　朱雀扬天一声长啸，那燃烧着熊熊火焰的目光中，露出决然神色……
　　轰！
　　忽然，一道血红色的火光冲天而起，朱雀伟岸的身躯，化作来了一轮烈日，灼烧大地，焚尽八荒！
　　“这是…～～…”
　　徐天不可思议的看着这一幕，他明显感觉到，朱雀体内原本已经虚弱的力量，这一刻忽然膨胀了数倍不止，变得无比强大。
　　轰！
　　那灼灼烈日，如火球一般不断往前方滚动，带出毁天灭地的气息，朝着穷奇虎啸而去！
　　砰！
　　下一刻，红色和黑色……两团巨大的身影，狠狠撞在一起。
　　天地崩塌……
　　哪怕是徐天，都不得不退后了一段距离，震撼的看着眼前这一幕。
　　仿佛是两个世界碰撞在一起，天地随之毁灭……
　　周围的山脉，顷刻之间，全部沦为平地，山脉内所有的异兽，全部被两股气息所毁灭！
　　更远处，鹰王也是被这两股气息惊动了，震撼的看着火域内的景象，眼中犹豫不决。
　　“该死，这两股气息……实在太强了！”
　　“那朱雀应该已经达到了大主宰中期的修为，不知道穷奇能不能斗过朱雀……”
　　“算了，这等级别的存在交手，我一个神王境界想进去捡漏，根本没可能，还是赶紧走吧，免得殃及自身！”
　　常常叹息一声，尽管心中不甘，但最后鹰王还是选择了放弃，拍打着翅膀离开了这片区域。
　　……
　　而这一边，徐天却没有离开，依旧在原地观望。
　　不知过去多久，两道气息才彻底平息下来，天地恢复了安静……
　　万籁俱静！
　　周围已经感觉不到任何气息存在了，包括穷奇和朱雀的生机，也在这场碰撞之中，彻底消失！
　　“¨ˇ难道……双方同归于尽了？”
　　徐天眼中露出不可思议，没有丝毫犹豫，朝着两道身影碰撞的地方疾驰而去！
　　片刻之后，徐天来到了一处巨大的坑洞上方。
　　这空洞面积足有方圆数百里，坑洞内，躺着两道巨大的还上呢应……
　　一边是穷奇，一边则是朱雀！
　　大概穷奇没想到，朱雀最后以燃烧自己生命为代价，化身烈日，发动了最后拼死一击。
　　大意之下，这(好王赵)一击直接要了穷奇的老命，可以看到，死去的穷奇依旧愤怒的瞪大了眼，眼神里充满不甘。
　　只可惜，生机已经彻底退去，死了个通透！
　　反倒是另外一边，耗尽生机的朱雀还活着，身躯挣扎着不断颤抖，似乎想要站起来。
　　徐天身色微动，犹豫了一下，最终还是站在原地，什么也没做。
　　他来这里，仅仅是想要取一些朱颜血，并没有和朱雀为敌的意思，眼下朱雀这个状态，可以说是必死无疑了，他没必要再落井下石，在这个时候动手。
　　倒不如让朱雀度过她生命之中，最后一段时间……
　　只见朱雀拼命的拍打着翅膀，不断挣扎，终于，努力地站了起来此。
　　她的身躯在剧烈颤抖，但眼神里却流露出坚定之色，朝着不远处一个方向缓缓走去…….

第314章



　　徐天见状，好奇之余，默默跟在了其后……
　　只见朱雀一步步蹒跚前行，并未走出多远，忽然来到一处土坡上，双腿山前将前面突破扒开。
　　土丘里，埋着一个足有半人高的巨蛋！
　　徐天瞳孔一缩，心中升起滔天巨浪……
　　这……赫然是朱雀诞下的幼崽，穷奇多半是知道朱雀生下幼崽，正是虚弱期间，这才前来捣乱。
　　巨大的朱雀蛋内，散发出强烈生机，即便远在高空的徐天都能感觉到，其内有一个蠢蠢欲动的生命，似乎随时可能破壳而出！
　　嗷！
　　朱雀用脑袋在蛋上亲昵地蹭了蹭，眼神内流露出绝望和悲哀，扬天发出一声长啸，充满悲凉之意。
　　徐天沉默，心中隐隐为之动容。
　　然而就在这时，那朱雀忽然抬头，目光落在了徐天这一边……
　　她连续几声长鸣，似乎是在召唤徐天下去。
　　“我？”
　　徐天知道，朱雀肯定早已经注意到自己的出现了，之所以迟迟没有动作，大概也是无暇顾及。
　　走到生命的尽头，释放了之前了那轮灼日之后，现在已经对徐天构不成威胁。
　　徐天没有过多思考，降落在地面，朝着朱雀和她幼崽走去。
　　只见朱雀双抬在土 里扒动了几下，将那朱雀蛋从坑里推了出来，圆圆的巨蛋刚好滚到徐天身前。
　　而做完这一切的朱雀，似乎耗费了她体内最后一丝力量，身躯一软，栽倒在地。
　　“人类，帮我……照顾好……她！”
　　朱雀声音温柔而虚弱，眼中流露出祈求之意，一道血色泪水自从空中缓缓涌出。
　　这是一个母亲……将对自己孩子生的希望，全部寄托在了一个外人身上！
　　徐天正要开口，那朱雀的目光里，最后一丝生机悄然退去……
　　轰！
　　天地一声悲鸣，下起了血色大雨……
　　神兽陨，天地悲！
　　这是万道法则的彰显！
　　徐天再次陷入沉默，许久，终于目光转向一旁的朱雀蛋。
　　只见朱雀蛋轻微晃动了一下，其内那股生机之力磅礴到让人震撼，似乎有个小生命，似乎有一个嗷嗷待哺的小生命，拼命想从里面出来，来到这个新的世界！
　　徐天伸出手，在蛋壳上轻轻抚摸，“放心，我会让你活着来(cgee)到这个世界，至于你以后的命运……就看你自己造化了！”
　　徐天很少给人承诺，说出这话的同时，他就已经准备好，将这枚朱雀蛋带回大圣王朝了。
　　接下来，徐天从死去的朱雀体内取出一份鲜血，处于对朱雀的最终，最后他还是将这头主宰级的异兽原地埋在了下来。
　　至于穷奇……就那么好的待遇了！
　　异兽和人类修士不一样，没有强大的神通功法，全身血肉都是力量凝聚而成，身上骨骼，血肉，甚至皮发，都是难得的宝贝！
　　徐天用九劫剑将穷奇的尸体直接解剖开来，然后将血肉，骨骼这些，全部挑了出来，放进系统空间里。
　　落剑的时候他才发现，即便这头穷奇已经死去，皮肉依旧非常紧硬，徐天运足了神力才将那厚重的防御破开。
　　里面的骨头更不用说了，将骨架切开之后，徐天累的满头大汗，比大战一场还要辛苦。
　　“这些东西收下来，倒是应该有不少用处！”
　　徐天默默想道。
　　他之前通过系统倒是也获得了不少好东西，不过达到神王巅峰这个层次之后，绝大部分已经派不上用处了！
　　处理好一切之后，徐天将朱雀蛋也一起放进系统空间里，踏上了返回的旅程。
　　……
　　半日后，徐天再次出现在罗天山脉外围区域。
　　看到徐天或者出来，那些等着看热闹的强大异兽，纷纷震惊无比！
　　“这个人类……居然还活着？”
　　“朱雀没杀他？怎么回事！”
　　“难道这人类是来和朱雀商议事情的……”
　　他们只能做出这样的推测，朱雀性格极为暴躁，如果不是因为诞下的后代，绝不会在陨落之时，露出那样温柔的一面。
　　可惜这些徐天都不知道了，即便知道了也无不会关心。
　　这一次罗天山之旅，对他来说可谓大获丰收，从头到尾没怎么出力，就得到了大量的朱颜血。
　　更难得的是，还有一具完整的穷奇尸体，全身上下都是宝贝！
　　……
　　顺利出了罗天山脉，又过去数日，徐天重新回到剑城。
　　“主人您回来了！”
　　看到徐天出现，王福天心中一阵惊喜，连忙上前迎接。
　　这几天，王福天虽然呆在天剑阁内跟赵老喝酒下棋，日子过得是一个快活，但心里却一直在位徐天吊打。
　　没办法，谁让他摊上了这么个主子，自己踏入主宰境的一丝渺茫希望，全在徐天身上了，真出了意外，他以后都不知道要何去何从。
　　赵老则是暗自打量着徐天，心中震撼无比。
　　那罗天山脉乃是整个星空古道赫赫有名的险境，徐天活着回来只能说福大命大，可他身上，居然一点伤都没有，脸上也不见疲惫之色！
　　赵长老犹豫了一下，问道：“徐统领，在罗天山脉内，您没被那些异兽袭击吗？”
　　“当然有，不过顺手解决了。”
　　徐天淡淡一笑，说完大步朝着诸葛先生所在的主殿而去。
　　留下赵长老一脸目瞪口呆，是自己太久没出去，这个时代变了，还是这位徐统领当真手段统领，连罗天山脉这样的险地都能来去自如？
　　……
　　大殿里，看到徐天这么快回来，诸葛先生也吃暗自吃了一惊。
　　不过他比赵长老沉稳的多，抚须笑道：“徐统领果真好手段，不愧是人皇传人，那朱颜血可弄到了？”
　　“嗯。”
　　徐天将之前得到的朱颜血，取出来一小份，剩下的则留在系统空间里，以备后用。
　　“没错，就是这东西！”
　　看到朱颜血，诸葛先生眼中露出惊喜之色，“有了这东西，你的九劫剑和寒冰玉坠可以完美融合在一起，保证威力提升一个层次！”
　　诸葛先生很聪明，徐天具体是如何得到朱颜血的，他从头到尾一个字没问，这是徐天的事情，和他无关！.


第315章



　　“劳烦徐统领在剑阁内多等几日，兵器融合需要重新短暂，其中有许多复杂程序……”
　　诸葛先生朝徐天说道。
　　徐天点点头，“无妨，我有的是时间。”
　　于是，为徐天安排好住处之后，诸葛先生便开始大刀阔斧的锻造起来。
　　结果这一弄就是半个月……
　　半个月后，诸葛先生才从自己专门的锻造房里出来，身边还跟着几个打下手的弟子。
　　别看整个过程只要将玉坠镶嵌在九劫剑上，但其中却蕴含了许多极为复杂的过程。
　　诸葛先生手下几个弟子，从工坊内出来的时候，全都是惨白着一张脸，走路时连双腿都在发抖……
　　诸葛先生也好不到哪里去，衣衫凌乱，长发披散，完全没有了之前那份从容不迫的~气度。
　　看到诸葛先生这个样子，徐天倒抽一口冷气-，“好了？”
　　“幸不辱命！”
　　诸葛先生大笑，将重新炼制的九劫剑拿了出来，-一脸兴奋神色。
　　“这是我有史以来，炼制最强的一柄神剑，不对，虽然不是我亲自炼制，但参与了融合的过程，也算是过了我的手了！”
　　徐天看了诸葛先生一眼，淡淡笑道：“劳烦先生了，先生只管开价便是！”
　　这话说出来，诸葛先生却是眉头紧皱，道：“徐统领想多了，我之所以帮你，是看在你人皇传人，以及这把九劫剑品质极高的原因上！”
　　“材料全部都是你出的，我只不过是出了一点力而已，这工钱我就不要你的了！”
　　“有生之年，能参与炼制出这样一柄神器，也是我的荣幸！”
　　徐天听完有些不好意思，不过诸葛先生态度十分坚定，再三推拒之下，他也不好勉强。
　　“徐统领，快看看这新炼制的九劫剑威力如何！”
　　诸葛先生催促道。
　　徐天点了点头，“也好，这附近可有容我施展手脚之处？”
　　“去后阁，那里有一片假山，乃是平日里弟子们休息之处！”
　　诸葛先生想也不想便说道。
　　闻言，徐天神色古怪了一下，但见诸葛先生如此笃定，便也不好再多说什么。
　　出了大殿，王福天和赵长老也在外面等候，得知九劫剑重新炼成的消息，纷纷向徐天祝贺。
　　随后两人也跟着徐天一同来到后阁，正如诸葛先生所言，后阁有一片面积极大的青山绿水，乃是天剑阁强者以大神通从外界搬运而来。
　　徐天身躯一跃，飞到一座山头上，手臂一挥，九劫剑破鞘而出！
　　嘶
　　也就是在长剑出鞘的一刹那，一股恐怖绝伦的寒冰法则之力，四处蔓延开来。
　　徐天脚下的大山，瞬间被凝固成了一座冰山！
　　“好强的法则之力，这也太恐怖了！”
　　“此剑即便无人催动，光是放在那里，神君级别的修行者都无法靠近……”
　　赵长老眼中露出羡慕神色，忍不住惊叹道。
　　王福天则是一脸高兴，他相信主人得到新的九劫剑，实力必定能再进一层，距离大主宰境界，肯定已经不远了。
　　就在下一刻，徐天深吸口气，手中长剑斩落！
　　轰！
　　一股惊天动地的寒意，将方圆百里全部笼罩下来！
　　肉眼可见的，周围山川河流，全部全部被冻成了冰块……
　　前一刻还生机盎然的山脉，变成了一片茫茫雪域，而随着剑气落下的那一刻，轰的一声巨响，所有一切，全部在这一刻破碎！
　　轰轰轰
　　那些山脉，冰川，全部爆裂开来，化作齑粉！
　　“这是怎么回事？”
　　“有强者袭击天剑阁！”
　　“戒备，大家小心！”
　　在后阁游山玩水的天剑阁弟子，纷纷被这一幕震惊，惊叫着从四处飞到了半空，随后便看到徐天站在远处一座山头上。
　　徐天身后，诸葛先生，赵长老，王福天，三人集体傻眼！
　　之前九劫剑出鞘一刹那，还只是觉得这寒冰法则之力恐怖，没想到一剑落下之后，威力瞬间暴增了千百倍！
　　整个世界，直接破碎！
　　诸葛先生身躯颤抖，心痛的都快滴血了……
　　这可是天剑阁的领地，这片后阁可是他们耗费了极大心血打造而成。
　　那群山之中，不知道有多少他们辛辛苦苦种下的草药，还有各种稀缺珍贵的材料，这一下亏损巨大，他甚至都不知道该怎么和阁主解释！
　　徐天收回剑，心中同样震惊，有了寒冰玉坠的加持，九劫剑的威力明显提升了一个层次！
　　主要还是因为，在剑气落下之前，寒冰法则将周围一切凝固，极大程度破坏了目标的防御力……
　　这一来，剑气的威力自然也就成本提升！
　　看到整个后阁被破坏殆尽，徐天也是有几分不好意思，歉意的转身看向诸葛先生，“先生，抱歉，这里的一切由我来赔偿。”
    ... ...... .......
　　“不必……”
　　诸葛先生黑着脸，几乎是从牙缝里说出这两个字。
　　毕竟，之前是他自己提议要让徐天来后阁施展剑法，哪里知道，这九劫剑威力恐怖如斯……
　　这锅说到底，还得自己来背！
　　徐天有些尴尬，不过至少看到周围其他天剑阁弟子没有发生意外，总算安下心来。
　　自此，九劫剑重新炼制的事情，也算完全落下了帷幕。
　　第二日一早，徐天便向诸葛先生告别，带着王福天返回天元城。
　　这一次出来，徐天前后离开了有一个月的时间。
　　等他回到天元城的时候，虎啸军已经重新招募完毕。
　　夏无道朝徐天汇报道：“禀统领，属下这次招募，将虎啸军扩张到了四万人的编制，战士主要来天元城周围几座大城池，其中只有极少数，来自天元城本土世家。”
　　对于天元城的这些世家，夏无道是抱着很大的防备心理的，不过他也知道，不可能完全拒绝这些家族。
　　而以洛家为首的各大世家，也是在这个问题上选择了妥协。
　　倒不是因为给夏无道面子，而是徐天的实力已经摆在了明面上，人皇传人，而且是为数不多的进入过天启阁的人。
　　就冲着这些身份，徐天将来成就，肯定不至于区区一个虎啸军统领……川.

第316章



　　回到天元城后，徐天继续将虎啸军的事情丢给夏无道和拓跋森处理，自己则留在城主府里，开始了修炼。
　　“有了道种之后，现在我已经具备冲击大主宰的希望，不过神力还是不过！”
　　“继续拔剑，现在只要积累足够多的神力结晶，就能突破最后一步了！”
　　徐天暗自思忖道。
　　他的修为一直维持在神王巅峰，神力距离突破，始终只差那么最后一丝。
　　现在是到了该闭关的时候了。
　　不过就在这天，徐天刚准备闭关，忽然王福天跑了过来，一脸激动兴奋地道：“城主大人，瑶池宫有使者来访！”
　　闻言，徐天脸上露出古怪之色，“瑶池宫，他们来做什么？”
　　来到星空古道一段已经有 一段时间，对于大声王朝境内的势力，现在徐天也算了解的七七八八了。
　　以人皇为首的皇族为核心，是圣王朝最强的力量，也是最高级的统治集团。
　　不过，经历上百万年的发展，圣王朝境内，同样出现了一些其他强大的势力。
　　像天元城洛家，其他城池中，都有一些底蕴浑厚的修行世家。
　　这些还不算什么，毕竟都是依附在王朝统治之下的家族……
　　除此之后，就是各大王侯，这些都是人皇陛下亲自册封的王侯，在地方上拥有强大的实力，并且掌控了一定数量的私军。
　　这些王侯，也算是王朝内部势力，在战争到了关键时刻，人皇是有权利要求各路王侯出战的。
　　而除此之外，就是一些强大的宗门势力了。
　　紫霄宫，瑶池宫，天机谷，万刀门！
　　这四大门派，才是圣王朝真正的庞然大物，甚至连人皇，都无法直接号令他们！
　　话要说回到百万年前，人皇率领人族在星空古道扎根之后，又相继出现了不少绝世天才级别的人物！
　　这些新一代的人族强者，在对抗古仙一族的同时，建立起了自己的势力，并且不断发展壮大。
　　这四大门派的创始者，便是当年足以和人皇齐名的英雄人物，虽未达到人皇之境，但也已经相差不远！
　　根据外界传言，这四大门派的领袖，全部都是大主宰巅峰，再进一步，便是人皇的层次……
　　而至今人们也不知道，人皇的修为到底已经到了何等层次……
　　“这瑶池宫速来不参与王朝内部事务，一个劲只顾自己的发展，为何突然找到我这里来？”
　　徐天不由得疑惑。
　　但人家既然找上门来，他总不能直接拒之门外。
　　“放瑶池宫使者进来吧！”
　　徐天朝王福天吩咐道。
　　“是！”
　　王福天抱拳应下，随后便打开府邸大门，让瑶池宫的使者进入了城主府。
　　瑶池宫这一次来的使者规模非常庞大，足足一百多名弟子，都是一些青年男女，身穿白衣，器宇轩昂，风度翩翩。
　　为首的，是一位白裙女子……
　　一头乌黑的青丝如瀑布般垂淌在后背，精致的五官上看不到任何瑕疵，一双美目好似星辰，透出深邃，宁静之意。
　　“瑶池宫，冰璃，拜见徐统领！”
　　大殿内，女子彬彬有礼的朝着徐天一拜。
　　王福天站在徐天下方，听这女子报上名号，顿时脸上露出骇然之色。
　　“你……你就是瑶池圣女，冰璃？”
　　“区区不才，正是在下。”
　　女子抬头看了王福天，王福天也是神王后期修为，不知为何，仅仅是这一道目光，就让他在气势上怂了下来。
　　“大人……这瑶池圣女，乃是瑶池宫未来的宫主，他们此次兴师动众，只怕事情非同寻常！”
　　王福天回身，凑到徐天身边说道。
　　徐天倒是无所谓，虎啸军隶属于王朝实力，不可能和瑶池宫联合起来行谋反之事，他问心无愧便也没什么好怕的。
　　“不知圣女到来，所谓何事？”
　　徐天开门见山的说道。
　　冰璃嘴角勾起一抹轻笑，道：“接下来要商议的事情，暂时不便让外人知道，徐统领可否摒退下人，咱们关上门来说话。”
　　她话音落下，身后一群瑶池宫弟子很自觉的退到了大殿外面.. ......
　　这些人过来，本来就是给瑶池圣女撑场面用的，而且也是为了表现对徐天的尊重。
　　徐天点点头，“王管事，你先下去！”
　　“是！”
　　王福天点了点头，顺从的退到了大殿外面。
　　这时，徐天才道：“有什么事情，可以直接说了吧？”
　　“徐统领果然和外界传闻一样，雷厉风行，一点都不拖泥带水。”
　　冰璃眼中露出异样之色，道：“我就喜欢和徐统领这样的人打交道，那小女也就开门见山的说了，瑶池宫这一次派我过来，是想和徐统领进行合作的。”
　　“合作？我们之间有什么好合作的？”
　　徐天眼睛微微眯了起来，“你们瑶池宫从来不插手王朝内部事务，难道是私底下有什么谋划不成？”
　　这话就有些诛心了，无论是与不是，在接下来的交谈中，徐天都会占据主动权。
　　冰璃只是淡淡一笑，完全不吃徐天这一套，说道：“我们来找徐统领合作，乃是为了一同对付古仙一族，和王朝之事，并没有太多关系。”
　　“哦？说来听听！”
　　徐天顿时来了兴趣。
　　“徐统领初来星空古道，或许有很多事情还不清楚，武朝的势力格局，在大体上和我们星空古道是极为相似的 。”
　　冰璃这才娓娓道来，“除了武朝皇族之外，他们境内还有一些像瑶池宫，紫霄宫这样不受王朝直接管辖的门派势力，这些门派都是从上界而来，想在星空古道落户扎根。”
　　“恰好，我们圣朝这几个门派的目的也是一样，王朝之间的战斗我们不会轻易卷入其中，但武朝境内那些门派，却是我们的针对对象！”
　　“可是虎啸军隶属于王朝统辖，一向也只会为王朝办事，凭什么要跟你们瑶池宫合作呢？”
　　徐天笑了起来，反问道。
　　冰璃道啊：“我代表瑶池宫过来，不是和虎啸军合作的，而是为了徐统领一个人！”
　　“这么看得起我？”
　　这下徐天有些诧异了。.




第317章



　　“徐统领的表现有目共睹，能够进天启阁连破四关，精彩艳艳，当然是我们瑶池宫优先的合作人选了！”
　　冰璃低着头，浅浅笑道。
　　徐天顿时觉得有些好笑，别人虽然未曾当面提到，但他自己心里可是清楚的很，这个成绩说不上差，但也绝对说不上有多厉害。
　　他眼睛微微眯了起来，“我这人确实不喜欢拐弯抹角，冰璃姑娘，我不管你在瑶池宫是什么身份。”
　　“不过既然想要跟我合作的话，最好是把来意说清楚，我这个人最讨厌的，就是被人利益！”
　　话语说出，冰璃莫名的心头一紧，她微微抬头，看徐天的目光内闪过诧异神色。
　　来之前她已经想好了各种措辞安抚对方，可没想到，徐天始终不吃这一套，把她来意咬的死死的！
　　沉默片刻，冰璃叹息了一声，道：“既然如此，那我就打开天窗说亮话了，接下来我说的消息，徐统领务必不能让26外人知晓。”
　　果然，无事不登三宝殿，这瑶池宫找上门来，还是有秘密的！
　　徐天微微一笑，“冰璃姑娘但说无妨，我这人虽然性格毕节直，但也有一个优点，就是守口如瓶！”
　　“你在我这里透露的消息，不会从我这里传到任何外人耳中。”
　　“好。”
　　冰璃点点头，道：“瑶池宫来找徐统领，确实是想要加深双方关系，对武朝那边的宗门势力进行打击。”
　　“另外一个更深层次的原因，是因为人皇……”
　　“人皇如何？”徐天皱眉道。
　　“人皇或许……不会有太多时间了。”冰璃说这话的时候，睫毛微微闪动了一下。
　　“怎么可能？”徐天下意识脱口而出。
　　“这是真话。”
　　冰璃道：“你可知道为何武朝到现在都没有惊人的大动作，他们在星空古道呆了这么多年，一直放任天荒界发展，你觉得可能吗？”
　　“你到底想说什么？”徐天意识到，冰璃接下来要说的秘密，很可能关系到整个大圣王朝，甚至人族未来的安危，神色不由得凝重起来。
　　另外，对于星空古道这百万年间的事情，徐天知道的极少。
　　只听冰娓娓道来。
　　“人皇的修为在大主宰之上，确实不假，然而古仙一族，绝非没有主宰级别之上的强者，甚至数量不少！”
　　“按照这个世界的位面规则，原本大主宰之上的强者，是不允许出现的，就好似一条消息，永远无法承载大河的重量……”
　　“但人皇不一样，他得到了天荒界天道的认可，可以在一定程度上，打破位面法则的约束，等于是天荒界利用自己掌握的力量，给他打开了特权！”
　　“正因为这些原因，人皇才能以大主宰之上的修为，长存星空古道，以一人之力，力敌无数古仙族强者！”
　　“不过，古仙族也有类似的手段，可以让大主宰之上的强者，短时间内降临星空古道……”
　　冰璃深深吸了口气，道：“三十万年前，恰好就发生了一件这样的事，古仙族耗费巨大代价，让一位主宰之上的强者降临了，并且和人皇展开了一场大战！”
　　“这场大战持续了整整三个月时间，原本空间法则还算稳固的星空古道，就是因为那一战，被打出了无数裂缝，导致无数虚空异兽从异界位面穿越过来，给人族和古仙两族造成巨大麻烦！”
　　“那一战的结果呢？”徐天隐隐有不好的预感。
　　“古仙一族的强者陨落，但人皇也因此受到无法治愈的重创，如今修为只能压制在大主宰巅峰！”
　　冰璃道：“人皇再次出手，一旦动用主宰之上的修为力量，他的寿元就会急剧消耗，甚至可能陨落，据说这是古仙一族的某种剧毒，星空古道无解！”
　　徐天顿时陷入沉默。
　　“我告诉你这些消息，并不是让你有其他想法，而是要让你知道，人族的未来，并不是那么前途一片光明！”
　　冰璃叹息一声，她临行之前师傅曾说过，不到万不得已，这些事情暂时不要说出来。
　　许久，徐天才重新开口，“知道这件事情的人有多少？”
　　“四大门派的领袖已全部知晓。”
　　冰璃淡淡道：“你以为四大门派存在的最终意义是什么？为了和人皇对抗吗？我们没那么幼稚！”
　　“最终，还不是为了在人皇发生意外之后，能有足够实力的强者挺身而出，接替人皇之位！”
　　“可惜师傅说，如今四大势力的首领都已经突破武王，终其一生，也就是在主宰巅峰之境，这样的实力足以称霸一方，但要带领人族，对抗整个古仙一族，还差的太远了！”
　　“不过，你就不一样了，能得到人皇的认可，我师傅认为你或许会是合适的任选，在将来某个适合，接替人皇的位置！”
　　徐天笑了起来，“那你们也太看得起我了，我现在不过是神王巅峰，距离那 一步，不知道要过去多少万年呢！”
　　他当然不会暴露自己的全部底牌，这个时候，尽可能隐藏实力反而比较好。
　　冰璃笑道：“徐统领，你这话说的，可就不够诚意了！”
　　徐天嘴角微微扯了一下，这个女人，看来也不简单……
　　难道对方能看出自己身上的秘密？
　　“以徐统领的实力，现在应该可以对付大主宰初期的强者了，这是我师傅推测出来的结论，不会有错。”
　　冰璃笃定的说道。
　　坦白说，当时她说出这番话的时候，连她也不相信。
　　然而她师傅身上掌握了一门强大的秘术，观星，这是连人皇都未曾掌握的手段，可以看到，以及预测到未来的某些重大事情，甚至人族未来走向！
　　正因为如此，她师傅才决定赌一把，和徐天进行合作，增加彼此关系。
　　当然，首先还是以试探为主。
　　“好了，跟你解释的也够多了。”
　　冰璃深深出了口气，道：“以后的事情，确实还很遥远，眼下只能走一步算一步！”
　　“这一次我过来，还是代表瑶池宫跟徐统领进行合作的！”.


第318章



　　“如果徐统领表现能让我们满意，会得到我们瑶池宫私下的一些支持，甚至必要时候，我们瑶池宫可以直接出面！”
　　听完冰璃一番话，徐天终于对瑶池宫产生了兴趣。
　　他道：“你的话，能代表整个瑶池宫？”
　　“我师傅就是瑶池宫宫主，而且，是瑶池宫圣女！”冰璃抬起头，脸上露出傲然之色。
　　“好，合作愉快！”
　　徐天伸出一手，微微笑道。
　　冰璃也伸出雪白小手，两人手掌在半空交击，意味着双方正式成为合作关系。
　　旋即，冰璃意味深长道：“接下来，我们谈合作事宜了吧？”
　　徐天点头道：“那是自然，这次来，应该是有需要我出手的地方吧？”
　　“不错，我们有弟子查探到靠近武朝边境的落龙湖区域，出现了极为罕见的灵脉，神元宫的高手已经在暗中布局，他们在灵湖附近布下了阵法，打算将大地深处的灵根剥夺一空，全部转化为灵气！”
　　徐天疑惑道：“星空古道居然还能出现灵脉？”
　　他一直以为，星空古道是一片死域，如果不是外来者的出现，这里跟本不存在任何生机。
　　自然也就不可能诞生出灵脉。
　　冰璃朝徐天翻了个白眼，“你也爱小看星空古道了，这片空间已经有数百万年时间，人族，古仙一族，异界位面的虚空异兽相继到来，怎么可能还是以前那片荒芜的虚空。”
　　“不仅是落龙湖，还有其他地方肯定也诞生出了灵脉，只是我们没找到而已！”
　　闻言徐天顿时心动，不过想要将落龙湖的灵脉抢过来几乎不可能了，按照冰璃的说法，这片区域位于武朝附近，不仅有神元宫的高手坐镇，很可能还有其他武朝强者！
　　“没问题，我们什么时候出发？多少人行动～～？”
　　徐天问道。
　　冰璃道：“就我们两个人足够了，其余的人过去也是白白送死！”
　　“好！”
　　徐天点头应下，随后，便召来夏无道，拓跋森，还有王福天三人，将城主府，以及虎啸军的相应事情安排了一番。
　　“少主，你又要出门？”
　　拓跋森和夏无道表情变得有些精彩，要知道，徐天从剑城回来不过三天。
　　徐天道：“有些私下之事需要处理，反正血煞侯也不敢过来了，虎啸军的事情，交给你们两人我可以放心！”
　　王福天自然也是无话可说，他倒是有心跟着徐天一同出门，但这离开的一个月时间内，天元城不少事情需要处理，徐天直接把这些事情甩给了王福天。
　　“这主子……真是个甩手掌柜，我开始的时候怎么没看出来呢！”
　　王福天忍不住嘀咕。
　　……
　　遣散了瑶池宫前来的弟子后，冰璃这一晚在徐天的城主府住了下来，第二天一早，两人便离开天元城，直奔武朝边境的落龙湖而去。
　　途中，冰璃又给徐天介绍了不少关于神元宫，以及武朝境内各大宗门的事情。
　　武朝境内，有三个足以和武朝皇族齐名的顶尖势力，分别是神元宫，万象门，归一宗！
　　这三大势力，以万象门为首，归一宗次之，整体实力上，比大圣朝的四大宗门要略胜一筹。
　　不过，这三大门派虽然实力不俗，但背后都不是古仙一族，也就是说，三大势力全都不受武朝皇族的掌控！
　　“还有这种事，这三大门派背后，莫非是来自上界位面的其他种族？”
　　徐天反应很惊讶。
　　冰璃点了点头，“没错，这些几个门派，都是上界其他势力派下来的，我猜测这些势力是想浑水摸鱼，坐收渔人之利，可惜他们太低估了我们人族的实力！”
　　“百万年时间，古仙一族非但没有消灭我们人族，反而被蚕食了大量领地！”
　　说着，冰璃脸上露出得意笑容。
　　徐天道：“那按照你这么说，古仙一族也并非强大到不可战胜，他们现在已经需要靠外族的力量，才能稳固自身在星空古道的实力了吗？”
　　“你可以这么理解，不过事情也并非完全如此。”
　　冰璃斟酌了一下思路，这才继续道：“古仙一族掌控的位面，远不止天荒界一个，至少有数千之多，其中其他位面也会分散他们本族的力量，而且我听师傅说起，有好几个位面，都已经出现了剧烈反抗，古仙一族现在大概也在为此头痛。”
　　徐天恍然大悟。
　　“¨ˇ再给我说说这神元宫的具体情况，到了之后我们要如何行动？”
　　他继续问道。
　　“根据我们得到的消息，神元宫这次派出了一位大主宰级别的高手坐镇落龙湖，到时候由我来负责吸引那位主宰级强者的注意力，你潜入湖底，将他们的阵法破坏就行！”
　　冰璃道：“据说神元宫在湖底之下建造了一个强大的阵法，可以将灵脉之力强行剥夺，这次必须破坏他们的计划。”
　　“否则，得到了地底深处的灵脉之力，神元宫很可能缔造出一位新的主宰级强者！”
　　徐天点头道：“没问题，到了地方我听你安排就是。”
　　……
　　就这样，两人一边交谈，一边穿过茫茫星空，直到七日之后，眼前终于出现了一片巨大的山脉。
　　“停下，这里已经快到武朝边境了！”
　　冰璃拉住了徐天，道：“(好赵的)这片山脉过去之后，落龙湖，这次虽然只有一位主宰级强者，但是神元宫布置了大量神王境界的高手坐镇，我们要小心。”
　　“好！”
　　徐天深吸口气，身上气息顿时收敛起来。
　　冰璃心中一动，也效仿徐天的手段，将气息压制到了最低，这样一来，至少不会在一靠近的时候就被对方发现。
　　两人降低了飞行高度，贴着山脉上方继续前进，每隔一段距离便停下来观察周围局势。
　　越过某座山头时，徐天忽然感应到前方不远处出现了一道气息，是神元宫的人！
　　“小心，前面有人！”
　　见冰璃还在往前飞，徐天连忙喊了一声。
　　冰璃这才停下来，警惕的四周观察了一番，美眸中露出疑惑尘。
　　“我怎么没发现周围有人？”.

第319章



　　“在前面不远处，我察觉到对方的气息了。”
　　徐天解释道。
　　冰璃眼中狐疑之色越发浓厚，诧异道：“你的神念有多强？能感应多远？”
　　徐天摸了摸鼻子，道：“我也不清楚具体有多远，反正确定前面有一位古仙族的强者，神王修为！”
　　“是神元宫的人不会错了，应该是在这周围监视情况的！”
　　冰璃思忖片刻，脸上露出杀意，道：“必须以最快速度将这人解决掉！”
　　“我来！”
　　徐天道：“我能感应到他的具体位置，可以在他反应过来之前将其杀掉！”
　　“确定？”冰璃不相信。
　　“你看着就知道了。”
　　徐天的自信不是没有来由，天启阁开启时，他在文王手中得到了诸络通息术，可以改变自身气质，模仿处古仙一族的气息！
　　而刚好，这术法之中，蕴含了关于不少古仙族气息的记载！
　　看到徐天如此淡定，冰璃便不说话了，她也想看看，徐天身上到底有什么神奇的本事，能让自己的师傅如此看重！
　　……
　　徐天让冰璃留在原地，自己孤身一人继续前行。
　　走出没多远，他便运转秘法，将气息转换成古仙一族。
　　虽 然已经决定合作，但徐天还没打算将自己的底牌全部告诉冰璃，所以这秘术他也不会当着冰璃的面来施展。
　　很快，徐天身上气质焕然一新，给人一种深沉古老之感，好似不属于这个世界！
　　随后他继续前行，直接朝着神念感应之中，神元宫强者所在的位置而去……
　　前方不远处，一座山峰之上，一位中年男子盘膝而坐。
　　这男子乃是天元宫一位长老，专门负责镇守此地，防备外来之人破坏神元宫的计划。
　　“此地距离武朝边境极近，大圣朝那几个势力，这一次应该不敢来捣乱了，倒是要小心防备万象门和归一宗的人才是！”
　　中年男子喃喃自语，就在下一刻，他猛地抬头看向远处，神色微微变化。
　　“居然还真有人来了！”
　　他眉头紧紧皱起，然而下一刻，忽然又放松了下来。
　　“是古仙一族的人，倒是让我白担心一场！”
　　万象门，归一宗，这两大势力都不是出自古仙一族，对方身上有着极为熟悉的古仙气息，说明根本那两大势力派出来的人。
　　中年男子松了口气，暗想道：“应该是武朝皇族的强者，或许是为了其他事情路过此地，无需去理会！”
　　这一边，徐天凭借着自己身上古仙一族的气息，顺利让对方放下了警觉。
　　不过他也不敢大意，依旧保持着原本的速度继续前行，佯装只是路过此地的古仙族人，旋即朝着对方的位置慢慢靠近。
　　中年男子确定了徐天的身份之后，便没再继续注意，甚至就在明确察觉到徐天有靠近的意图之后，也是疑惑了一下。
　　“这位古仙一族的强者，是朝着我这里来的？莫非是有什么事情？”
　　他站起身，再度看向远处，很快视野中便出现了一道青年男子的身影。
　　直到此刻，这位长老依旧没有防备之意，甚至还打算好要和对方嘘寒问暖一番。
　　哪里知道，就在这时，徐天眼中杀机一闪，手中出现了一柄锋利的长剑！
　　正是和寒冰玉坠融合之后的九劫剑，这剑出现的一刹那，一股惊人的寒气四处弥漫开来，他脚下山脉，瞬间被冻成了冰山！
　　徐天手臂挥动，直接发动杀招，月牙冲天！
　　一剑朝着远处山顶上的中年男子落下！
　　下一刻，剑气如长虹一般破空而起，速度之快，直接撕裂了虚空，恐怖绝伦的威势将男子气息锁定！
　　“等等，住手！”
　　中年男子感觉到了徐天(cgee)那惊人的杀意，这才意识到不对劲。
　　他毕竟是神王级别的强者，反应极为惊人，知道自己很可能挡不住这一剑，当即捏碎了手中一枚玉珠！
　　轰！
　　这玉珠乃是神元宫强者炼制的一件防御类宝物。
　　玉珠破碎的刹那，他周身出现了一道巨大的青色屏障，将身躯完美的保护起来。
　　然而就在下一刻，剑气破空而至，轰的一声，落在这钟罩之上！
　　钟罩砰的一下碎裂开来，像是纸糊的一般，连徐天一剑都承受不住……
　　破开这钟罩，剑气还在长驱直入，在神元宫强者惊恐的目光中，直接洞穿了他的身体！
　　噗
　　一个巨大的血窟窿，出现在了这中年男子的胸口。
　　一位神王级强者，从头到尾都没来得及反抗，直接就被徐天一剑秒杀！
　　“还好！”
　　做完这些，徐天也是送了口气，神王级别的强者，有太多手段可以在陨落之前利用神念，将重要消息传递出去。
　　这次完全是因为古仙一族的气息瞒过了对方，他才侥幸成功。
　　不然的话自己实力再强，也不可能让对方直接陨落，连消息都穿不出……
　　“你成功了？”
　　没多久，冰璃从后面跟了上来。
　　她感觉到前方有强大的气息波动，又等了一会儿，见徐天还没有回来，心中一阵着急，便追上来了。
　　结果上来之后，便看到山峰上躺着一个中年男子的尸体，这男子显然才死去不久，身上穿着一身白袍，白袍之上，有着神元宫的标致。
　　更关键，是这男子身上，还有着残留的神王气息……
　　“你杀了一位神王？”
　　冰璃呆呆看了半晌，终于反应过来，不可思议的惊呼道。
　　徐天道：“侥幸而已，下次可真没这么容易了。”
　　就算这样，冰璃心中依旧震惊无比。
　　杀死一位神王强者并不可怕，可怕的是……居然能让对方在陨落之前，连消息都传不出去！
　　这是何等通天手段？
　　“我们继续前进？”徐天问道。
　　冰璃冷静下来，摇了摇头，道：“我们找找看，这家伙是神元宫长老，身上肯定有重要物件，说不定能在接下来的计划中派上用场。”
　　徐天差点都忘了这些，点点头，道：“也好，去看看把。”
　　说完，两人一同上前，在中年男子的尸体上检查了起来…….


第320章



　　上下检查了一遍，什么也没找到。
　　徐天疑惑道：“神王境强者，怎么可能身上什么也没有。”
　　“他手指上带着一枚储物戒指……”
　　冰璃神色古怪地看了徐天~一眼。
　　徐天顿时有些尴尬，他身上虽然有储物空间法宝但却从来不用，习惯性的将宝物藏在系统空间，自然忘记了空-间戒指这一茬。
　　冰璃上前将对方手上戒指取了下来。
　　随着这位神王境的长老死去，空间戒指变成了无主之物，冰璃稍微施展了一些手段，便将里面空间打开。
　　徐天在一旁默默等待，片刻后，冰璃从戒指里取出一副羊皮卷，神色凝重道：“这家伙手中有神元宫的兵力分布图！”
　　徐天凑上前一看，只见这地图极为详细，将周围山势走向全部刻在了上面。
　　上面还有着密密麻麻的标注，外层每一个点，都代表了一位神王级别的强者，而在内部，同样有大量弟子守卫。
　　地图正中心，是一片面积巨大的湖泊，正是灵脉所在的落龙湖，上面还有更进一步的标注，赫然是一道巨大的阵法！
　　“徐统领，你看，这一边，还有这一边，是他们守卫最为密集的地方！”
　　冰璃指着地图上几个角落，仔细分析起来，“中间是一条细缝，我们从这里过去，被发现的几率比其他区域要小很多。”
　　“但是到了里面，还是有很多神元宫弟子，你打算怎么应付？”
　　徐天好奇道。
　　按照他的性格，二话不说，直接杀进去。
　　不过冰璃既然喜欢用谋略，那他也不介意省点麻烦。
　　商议片刻后，冰璃定好了路线，道：“进去之后，我先露头，吸引那些弟子的注意力，你以最快速度前往湖底！”
　　“那湖底之内，有一名主宰级强者坐镇，或许神元宫还留有后手，到时候切忌不要恋战，破坏阵法之后立即离开！”
　　徐天点点头，“再然后呢？”
　　“之后我们就在此地会和，以三天为限，三天后若是不见对方，自己单独离开！”
　　冰璃神色凝重，说出这番话的时候，完全已经将生死置之度外。
　　徐天眼中露出赞许神色，对冰璃这里的感官顿时有了不少变化。
　　“好，那边依你所言，三日之后再次会和！”
　　定下计划，两人顺着之前确定的路线，一路朝落龙湖方向疾驰而去，之前遭遇神元宫长老还只是位于外围区域。
　　接下来倒是一路风平浪静，直到几个时辰之后，山脉渐渐到了尽头，前方不远处忽然出现了数十股极为不俗的气息。
　　“神元宫弟子就在前面，按计划行事！”
　　冰璃朝着徐天吩咐了一声，身上不再隐匿，忽然间爆发出来，朝着前方神元宫弟子气息最密集的地方疾驰而去。
　　……
　　徐天留在原地静观其变，等了片刻，便听到前方传来轰隆之声，冰璃和神元宫弟子开始交齐起手来。
　　这位瑶池宫圣女，和他修为一样，是神王巅峰。
　　面对神元宫一群弟子的围攻，即便不敌，应该也有保命手段可以离开。
　　没多久，那轰鸣之声渐小，显然是在冰璃的刻意施为之下，转移了战场。
　　“该我了！”
　　徐天呢喃一声，身躯一闪，化作一道长虹，直奔落龙湖方向去！
　　很快他就穿过了之前冰璃和众多神元宫弟子残留下来的战场，周围山脉成群坍塌，大地变成了一片废墟。
　　可见战斗何等惨烈，那些神元宫弟子防备极为严密，察觉到冰璃出现后，立刻展开了全力围攻！
　　徐天只能期待冰璃运气好一点，至于自己这一边，他倒是不怎么担心。
　　一路疾驰，片刻之后，前方出现了一片巨大的湖泊……
　　这湖泊，远远看去好似一面镜子，将周围天地倒映其中，景色美不胜收。
　　湖面之上，有浓郁的灵气扩散开来，形成一层薄薄的水雾，行走其中，仿佛置身于仙境一般。
　　徐天二话不说，直接窜入湖底，身躯如万斤巨石，不断下沉。
　　顷刻之间，他便来到湖底，在水底深处，看见地面上刻着一道道复杂的纹路，纵横交错，形成了一个巨大的阵法！
    ·· ······求鲜花···· ····
　　“这就是神元宫布下的阵法，将其破坏应该就完成任务了！”
　　徐天正要动手时，忽然一个声音似雷霆一般，在水底深处传了出来。
　　“宵小之辈，竟敢来破坏我神元宫大计，找死！”
　　一个身影，出现在了徐天前方不远处。
　　这身影是为身穿白衣的老者，神色肃杀，目光死死盯着徐天。
　　一股恐怖绝伦的气息从老者身上扩散开来，以他身躯为中心，形成了一个巨大的领域，将整个落龙湖全部笼罩其中！
　　这位老者，便是神元宫派出来坐镇落龙湖的主宰级强者！
    ... ....... 0
　　面对主宰级强者的强大压迫，徐天忽然不惧，朝着前方缓缓游去。
　　看到对方还有勇气朝自己这一边过来，老者明显愣了一下，将徐天一番打量后，眼中杀气越发浓烈。
　　“你是人族？瑶池宫？万刀门，还是紫霄宫？”
　　老者声音穿破湖水，清晰的落入徐天耳中。
　　徐天咧嘴一笑，“我是谁并不重要，重要的是，今天你要死在这里！”
　　如果是大主宰中期的强者，徐天还不会正面硬抗，但发现对方不过是主宰初期之后，他心中那股强烈的战意根本遏制不住，非常想要和对方打上一场。
　　自从踏入神王巅峰之境以来，纵观星空古道，乃至整个天荒界，他已经找不到敌手！
　　现在唯一能够挑战的，只剩下主宰级强者了！
　　而眼前这位主宰初期的神元宫强者，正好可以做他的垫脚石，也借此机会，让徐天见识一下，主宰级强者到底有多厉害！
　　“混账！”
　　听到徐天这话，老者顿时大怒，手臂挥动之间，一掌朝着徐天狠狠拍了过去！
　　这一掌看似轻描淡写，但举止投足间，却有填山移海的恐怖威能！
　　轰隆隆
　　一股恐怖绝伦的气劲在湖底深处爆发开来，巨浪翻滚，铺天盖地的威势将虚招四面八方笼罩！川.

第321章



　　面对主宰境强者的强势一击，徐天非但没有退后半步，反而大刀阔斧迎了上去！
　　九劫剑破鞘而出，瞬间周围水域凝聚出层层冰块，湖水全部被冻结！
　　手中长剑迎面斩去，如剑客发起的绝世剑气，剑气穿透湖水，带出恐怖的寒冰之力！
　　可以看到，徐天的湖水，凝聚出来一层层厚重的寒冰，寒冰中心，一道剑气破空而起，掀起刺耳的音爆，和老者的掌劲正面轰击在一起。
　　砰！
　　湖底传出一声滔天巨响，整个落龙湖随之剧烈颤抖起来，湖水深处的大地表层，瞬间出现了无数裂缝。
　　一击之下，恐怖的余威扩散开来，冰块层层破裂。
　　徐天依旧泰山般稳稳立在原地，反倒是那神元宫的老者， 被逼的连续退后了三步。
　　老者眼中露出骇然神色，“你到底是什么人，神王修为，居然可以当我主宰境的一击！”
　　刚才这一击，他担心会破坏之前不止在落龙湖周围的阵法，没感动用全部力量，只催动了五层修为。
　　可就算如此，也绝对不是一个神王境界的修行者所能抗衡。
　　徐天表现出来的恐怖势力，直接打破了这老者对武道神通的认知！
　　“你还没有用全力，再来！”
　　徐天手中九劫剑高高举起，神色平淡道。
　　这话，彻底激怒了老者，老者眼中浮现出滔天杀意，“小子，倒是小看你了，不过你别得意太早，接下来，老夫便让你知道神王和主宰之间的差距！”
　　话音落下，他双手催动法印，恐怖的法则之力施展出来，周围顿时出现了一股强烈的风暴！
　　嘶嘶
　　老者掌握的法则，乃是在基础的风之法则之上，更进一步的风暴法则！
　　风暴法则是由风之法则延伸而来，但威力却要恐怖千百倍不止，神王境界的强者，根本无法承受风暴法则的力量，一旦触碰到，肉体直接被撕裂！
　　“小子，看你这一次如何抵挡！”
　　老者发出狰狞大笑，双手猛地往前一推，风暴在他控制之下，朝徐天席卷而去！
　　而与此同时，徐天眼中目光一闪，第二剑，当空斩落！
　　月牙冲天！
　　轰！
　　十多道法则之力，瞬间凝聚成一团，化作一道诡异的七彩光柱……
　　剑气破空而起，七彩光柱也随之附着在剑气上，将湖底的空间撕裂开来！
　　轰隆隆
　　一剑之下，整个空间好似都要崩溃，变得极为不稳定！
　　“什么？这怎么可能！”
　　感受到那剑气之中蕴含的十多道法则之力，老者顿时眼珠子都要瞪出来了。
　　他确定自己的神念感应没有出现偏差，剑气之中，确确实实蕴含了十多道法则，整整十七道！
　　要知道，一般的大主宰强者，也就是掌握四五道法则之力……
　　十多道法则，眼前这个人类修士，到底是从哪里冒出来的怪胎？
　　这一切说来话长，然而都发生电火石光之间！
　　下一刻，湖底再次传出一声巨响，天崩地裂，无数巨浪随之翻滚开来。
　　湖底之下，山脉一座座崩塌，沦为废墟，被神元宫布置下来的阵法，也随着地形的破坏，被彻底摧毁！
　　而徐天身前，老者释放出来的风暴，就好像纸糊的一般，被徐天一剑化解！
　　然而这还没有结束，恐怖的剑气冲破水域，宛若雷霆闪电一般，直接轰在了老者胸口。
　　砰！
　　这一剑速度之快，老者大主宰初期的修为，居然都反应过来，被当场重伤。
　　他胸口之上，出现了一个巨大的窟窿，血水从其内不断喷涌而出……
　　“你……”
　　“咳咳……”
　　老者脸色刹那间变得惨白，他做梦也没有想到，自己会败在一个神王境的修士手中，而且对方还是人族修士！
　　徐天身躯一动，鬼魅一般从原地消失。
　　老者心中一紧，连忙催动体内神力想要再战，但胸口这一剑带来的伤势，几乎是毙命的。
　　他的心脏都差点被剑气击碎，五脏六腑不知道出现了多少裂痕！
　　这一来，老者的速度和力量全部跌落了好几个层次，徐天瞬间出现在对方身后，一剑架在了对方脖子上.. ......
　　剑锋之上，冰冷的气息传来，老者感觉自己脖子都被瞬间冻僵了，连忙出声求饶：“等等，住手，不要杀我！”
　　“我不是古仙一族的人，和你们人族无冤无仇，有话好好说！”
　　“神元宫底蕴浑厚，你现在不要杀我，神元宫肯定会拿出大量宝贝来跟你交换，将我赎回去！”
　　老者神色挣扎，为了活命，最终屈辱的低下了头！
　　大主宰级的强者，居然向一个神王级修士低三下气的求饶，光是想想都让人觉得不可思议。
　　然而徐天只是淡淡一笑，“那些宝贝我看不上，不过我倒是更好奇，这湖底到底隐藏了什么样的秘密，能让你们如此大动干戈！”
　　闻言，老者神色微变，道：“你……你既然出现在此，不是已经知道了吗？”
　　“灵脉之力？”
　　徐天微微皱眉，“这湖底之下，确实被你们布下了大量阵法，但刚才我却感觉到，湖底深处的灵气已经出现了巨大变化，比之前淡了不少，那所谓的灵脉之力，应该已经被你们抽走了不少吧？”
　　“没有！”
　　老者刚想狡辩，忽然徐天手中一动，九劫剑往前挪动了几分，顿时刺进了老者的 脖子几寸。
　　他脖子上一道鲜血溜出来，瞬间又被寒冰法则之力冻住，刺骨的剧痛传来，让老者五官都出现了扭曲。
　　“停停停，住手！”
　　“我说，我什么都告诉你！”
　　老者不顾形象的大声尖叫起来。
　　那寒冰之力，不仅仅是在伤口处产生影响，甚至还能涌入身体，对他五脏六腑进行破坏！
　　就连大主宰级别的强者，都承受不住九劫剑的恐怖威力！
　　“你猜测的不错，灵脉之力，已经被我抽取了不少，你来这里，无非就是想要灵脉之力对吧？我带你去！”
　　老者眼神闪烁了一下，沉声道：“不过有一个条件，我可以将灵脉之力交给你，但是你必须让我离开！”.




第322章



　　只有活下去，才有希望！
　　老人能够达到大主宰这个层次，早就已经悟出来很多道理。
　　在生死危机之前反，放下面子并不是大不了的事情。
　　见老者妥协，徐天点点头，道：“可以，带我去阵眼，灵脉之力全部交出来！”
　　“你跟我来。”
　　老者胸口上的恐怖伤势，此刻已经完全被寒冰法则之力封印起来，止住了进一步恶化。
　　他缓缓转身，一脸阴霾之色，朝着湖底正中心方向飞去。
　　阵眼就布置在正中心，虽然阵法已经被摧毁，但之前抽去到的灵脉之力，却已经全被搜集起来，存放在阵眼之中。
　　徐天默默跟在老者之后，只要对方有丝毫不对劲的反应，他便立即出剑将其斩杀。
　　不过，从头到尾，老者都表现的极为老实，直到来到湖底中心，阵眼所在的位置，他才停了下来。
　　“这里就是阵眼，你看那里，有一座祭坛……”
　　“那祭坛之上，一块巨大的血色熔岩石，你看到了没有？这就是26原始形态的灵脉之力！”
　　老者指着祭坛正中心处一块巨大的血色石头，眼中流露出不甘之色，缓缓开口道。
　　徐天远远看了一眼，便从那块血色巨石上感受到了惊人的灵气，这灵气浓郁到不可思议，凝结成一块巨石。
　　其中蕴含的能量，甚至比最上品的神力结晶还要强大！
　　“这灵脉之力到底是从何而来，你们又是怎么将其抽取出来的？”
　　徐天还有一些不解之处，并没有贸然去取下那块石头，而是转口询问起来。
　　老者眼珠子转了转，道：“这件事说起来比较复杂，灵脉……并不是世间修行者想的那样简单。”
　　“很多修行者都单纯的认为，灵脉只是蕴含庞大灵气的一条地脉，事实上远不止于此，某种程度上可以这么说，灵脉其实是天道法则的一部分……”
　　“是天道法则最原始纯正的力量形态！”
　　“灵脉之中诞生出来的灵气，不过是附加物，真正的精华在于灵脉本身，这是天道融入整个世界，掌控世界的一种形式！”
　　“这么说来，如果强行抽走灵脉之力，岂不是等于破坏了天道的完整性？”
　　徐天好奇道。
　　“没错，是这样的道理，不过，天道不仅是以灵脉，还有其他各种形态方式展现。”
　　“剥夺几条灵脉，对天道根本构不成什么影响，但是对我们这些修士而言，即便是主宰级别的强者，都有着莫大的好处，能进一步感悟天道，与天地法则进行融合！”
　　老者说完，目光复杂的看了徐天一眼，“现在，你知道什么叫做灵脉之力了吧？”
　　“你在这里等着，我去将灵脉之力取回来！”
　　徐天说完，又打出一道法则之力，将老者禁锢在原地。
　　顿时这老者动弹不得，心里狠得要死，但偏偏脸上还不管表现出来，一副老老实实的样子。
　　随后徐天才转身，朝着祭坛方向飞去！
　　这祭坛高达数百丈，是整个阵法的核心所在，阵法抽去到的所有灵脉之力，全部汇聚在此。
　　那块血色熔岩石，便是灵脉之力凝聚出来的固态存在！
　　只要得到这块巨石，将其中力量炼化，哪怕是一个凡人，至少都能达到神王巅峰的层次，甚至更高一层，进入大主宰境界！
　　越是靠近，越是能感觉到血石上散发出来的恐怖惊人的力量。
　　徐天目光紧紧盯着眼前的石头，然而就在下一刻，异变突生！
　　轰隆隆
　　祭坛周围，大地上忽然出现了刺眼的光芒，一道道纹路浮现出来，那光芒正是从这些纹路中散发出来！
　　“哈哈哈，小子，你想不到吧，老夫早就在阵眼之处布下了后手！”
　　“此阵，名为封神大阵，只要是神王级别的修士，进入其中都会遭受阵法封印……”
　　“而且这道阵法的力量，正是来源于灵脉之力，小子，你今天别想再从里面出来！”
　　老者忽然一改颓势，猖狂大笑起来。
　　徐天微微抬头，看向四周，原来阵法早就被布置在了地底深处，而且极为隐秘，只有当他踏入祭坛之中，才会引起阵法反应。
　　“你以为区区一道阵法就能困住我？”
　　忽然徐天冷笑起来，看老者的眼神充满轻蔑之色。
　　“小子，你确实很厉害，老夫大主宰初期的修为，都不是你的对手！”
　　老者脸色再次阴沉下来，冷冷道：“不过，老夫不相信你还能打破这道阵法，这道阵法与灵脉之力已经联系在了一起，除非你的力量，比灵脉之力更强！”
　　轰！
　　话还没说完，徐天手中忽然出现了一座黑色的大鼎！
　　恐怖绝伦的气息，从鼎上散发出来，宛若一位帝王降临此地，威势横扫八方！
　　“这是……九州鼎？”
　　“这怎么可能！这是当年人皇的至宝……”
　　看到这鼎，老者瞳孔一缩，心中 震撼到了极致。
　　忽然他明白什么了，尖叫道：“你是人皇传人，徐天！”
　　徐天来到星空古道后，做下的种种事情，已经不仅在圣朝境内传播开来，而且威名远扬，连武朝不少强者，都知道了这位人皇传人的存在。
　　先是在天元城击败了神王巅峰的血煞侯，一战扬名。
　　之后又在潼海之上，带领虎啸军力挽狂澜，击退了以罗摩公为首的武朝大军！
　　这两项战绩，无论哪一样，都足以引起两大王朝的密切关注，更不用说，徐天本身还有人皇传人这样一个身份！
　　老者身躯剧烈的颤抖起来，心中弥漫出一股恐惧的情绪。
　　封神阵虽然强大，但仅仅是针对神王级别的修士。
　　极道帝兵，是完全可能将这道阵法破坏的，更别说那九州鼎原本是人皇的兵器！
　　轰！
　　徐天大手一挥，九州鼎忽然不断放大，变成了一座山脉大小，朝着阵法周围的结界，狠狠能撞了过去。
　　这一招施展出来，正是人皇经最强的招式，震九州！
　　轰鸣之声中，那看似坚不可摧的结界，好像纸糊的一般，瞬间被轰出了无数裂纹！.


第323章



　　老者看到这一幕，几乎吓得魂飞魄散，脚下连连后退，转身欲要逃走……
　　然而，之前就已经被徐天重创，一剑破坏了五脏六腑，他知道，自己就算全力施为，也不可能逃走！
　　只能眼睁睁看着徐天一步步走来。
　　徐天眼中杀机闪烁，冷笑道：“确实布置的很好，可惜你还是低估了我的实力！”
　　“大……大人，饶命，饶命啊！”
　　“我错了，我真的知道了，求你，放过我！”
　　老者苦苦哀求，然而话还没说完，徐天手中九劫剑便已经落下！
　　轰！
　　老人身躯再次被剑气穿透，恐怖的法则之力在他体内不断撕绞，身体当场爆裂开来。
　　一股血水在水域渐渐弥漫开来……
　　神元宫长老，一位大主宰境的强者，就这样死在了默默无名的徐天剑下。
　　做完这这一切，徐天转身回到几天，将蕴含灵脉之力的血色巨石收入系统空间里，然后又随意朝着周围挥出数剑。
　　强大的剑法贯穿大地，将剩下的一部分阵法也彻底摧毁，最后他才离开这里。
　　……
　　半个时辰后，徐天重新来到水面上。
　　杀了一名大主宰级别的强者之后，他好保留着相当的实力，肆无忌惮的飞在落龙湖上方，结果却发现周围一个人影也没有。
　　“冰璃还拖着那些神元宫弟子？”
　　徐天唯一能推测出的就是这一点。
　　他也没有去找冰璃的打算，按照约定，来到了之前两人分离的地点。
　　这一等，就是足足两天……
　　“不会出事了吧？”
　　“堂堂瑶池宫圣女，要是落在神元宫弟子手中，结局可不会太好……”
　　徐天不由得担心起来，时间一点点流逝，就在他快要安耐不住的时候，终于一道雪白靓丽的身影，从远处飞了过来。
　　冰璃！
　　只见她一身长裙上出现了破损，漏出些许妙曼风光，青丝也凌乱了许多，脸上带着掩饰不住的疲惫。
　　看到徐天已经提前到来，冰璃眼中闪过喜色，“事情办成了～～？”
　　“完成了。”
　　徐天点点头，想了想，还是没将灵脉之力已经被凝聚成血石的事情说出来。
　　这块血石，他带回去自己研究就行，暂时没必要让瑶池宫的人知道。
　　“走，我们离开这里！”
　　冰璃疲惫的说道：“我拖了那些家伙两天，他们已经去通知其他神元宫强者了，在真正的强者还没到来之前，我们先离开这里！”
　　徐天点头应下，随着冰璃一同离开。
　　然而就在这时，异变突生！
　　前方，一股极为恐怖的气息降临，这气息的一刹那，一个巨大的气场笼罩下来，同时锁住了徐天和冰璃两人！
　　“不好，快跑，我们分开走！”
　　冰璃眼中露出惊恐神色，声音里也跟着夹杂了几分颤意思，朝着徐天大喊。
　　“来我们神元宫的地盘捣乱，现在知道要跑？晚了！”
　　冥冥之中，一道带着无上威势的声音，从天穹尽头传来。
　　紧接着，便看到一个文士模样的白袍中年男子，从高空之上缓缓落下。
　　狂风舞动，吹得中年男子衣衫猎猎作响，他眼中精芒闪烁，目光看向冰璃，一下就认出来对方身份。
　　“瑶池宫圣女，哈哈哈，我这次瑶池宫也算是下了血本了，为了破坏我们在落龙湖的布局，居然将你们未来的传承之人送上门来！”
　　男子忽然大笑起来。
　　“你是何人？神元宫长老我大多认得，没有你这么一号人物！”
　　冰璃见对方已经追到前面，反而冷静下来。
　　她一边开口，一边微微退后了几分，朝着徐天低声道：“待会儿我来吸引他的注意，你朝另外一个方向走！”
　　徐天微微动容，这位瑶池圣女，看来很是看重自己。
　　他笑道：“我徐天何德何能，居然能圣女为我舍生忘死？”
　　冰璃嘴角微微抽了一下，道：“这个时候你还有心情开玩笑？我身上有秘宝，有机会从主宰境界的强者手下逃走，换成是你，就是九死无生的局面了！”
　　“秘宝，也仅仅是有机会而已，看来你也没有确定把握。”
　　徐天道：“那不如我们两人留下来，一起对付这个家伙？”
　　“你真是疯了……”
　　冰璃气得胸口一阵起伏，她发现自己根本没办法和徐天沟通。
　　那一边，男子含笑看着冰璃和徐天两人，道：“死到临头你们还有心情斗嘴，看来已经做好一起下去的准备了。”
　　“¨ˇ临死之前，告诉你们老夫的身份，司马氏，司马寒！”
　　闻言冰璃脸色又是一边，好看的风目微微眯了起来。
　　“司马氏……古仙一族的人，为何会跟神元宫联合在一起？”
　　“有何不可！”
　　司马寒笑道：“莫非以为你们瑶池宫宫主才知晓推演之法？神元宫宫主同样推算出来这次落龙湖的计划会出现变数，临时叫老夫过来坐镇！”
　　“想不到，还真碰上了一条大鱼……”
　　说完司马寒阴恻恻笑了起来，“瑶池宫圣女，这个身份可不低，这是神元宫给老夫送了一份大礼，待你将你抓去之后，交给武朝，必定能获得重赏！”
　　“嘿嘿，听闻瑶池宫圣女乃是万年不遇的紫极神体，抓去之后，武朝那几位，必定会将你当做鼎炉，采阴补阳，日夜炼化……”
　　越说越是诛心，这司(好赵好)马寒显然是在用话语激怒冰璃，想让对方失去理智。
　　冰璃眼中闪过怒火，脸色阴沉下来，“你闭嘴，我就算是死，也不可能让你抓走，你也没那个本事！”
　　“那便来试试！”
　　司马寒放肆大笑起来，脚下一步踏出，正准备动手。
　　就在这时，一道身影挡在了冰璃身前！
　　赫然是徐天。
　　“这老匹夫，我突然看他有些不爽，还是交给我一个人来把！”
　　徐天一副风轻云淡之色，笑着开口。
　　冰璃欲言又止，因为他发现徐天自始至终都是这个态度，从进入落龙湖一开始便是，即便是面对大主宰级别的强者，依旧完全不放在心上光。
　　难道此人真正实力已经达到主宰境界？
　　冰璃眼睛微微眯了起来，这个推测连她自己也不相信…….

第324章



　　“哦？看来你是想替圣女先去死？”
　　“也好！”司马寒从容镇定道：“老夫不斩无名之辈，报上名号来！”
　　别看司马寒神色自信，但他心中其实极有谋算，之前一番话便是为了激怒冰璃。
　　而现在又来试探徐天，他看出来对方是神王巅峰修为，心中并没有丝毫大意。
　　“去了地府报道的时候记得，杀你之人乃是虎啸军统领，徐天！”
　　徐天话音落下，身影顷刻之间消失不见。
　　速度法则，爆发到极致！
　　速度之快，肉眼根本无法捕捉，下一刻，便出现在了司马寒身后！
　　“什么？”
　　司马寒瞳孔猛地一凝，万万没想到，徐天身上居然会有速度法则。
　　不过他反应也快，速度法则最大的优势在于灵活性，施展出来，动作凭肉眼无法捕捉，但神念足够强大，却可以感应得到，甚至可以做出预判！
　　司马寒作为主宰级强者，恰好有能力应付！
　　只见他眼神内一道光芒爆发，瞬间转过身去，手中同样出现一柄长剑，横档在胸前！
　　与此同时……一股比速度法则，更加恐怖的法则 之力，降临在方圆空间之内！
　　轰！
　　徐天身躯猛地一沉，感觉什么东西砸在背后，一股力量强行拉着他往下坠去。
　　这一追，直接导致他身体不受控制，九劫剑上的力量失去控制，被对方轻松挡下……
　　“这是……重力法则？”
　　徐天心中电转，瞬间明白了什么！
　　司马寒通过重力法则，操控了周围空间的重力，让他受到的来自大地的牵引之力，瞬间沉重了千万倍！
　　“哈哈，小子，你还太嫩了！”
　　“速度法则确实很强，不过你想不到吧，老夫的重力法则，恰好能完美的克制你！”
　　“万倍重力加持之下，你速度上的优势，将会荡然无存！”
　　话音落下，司马寒眼中杀机一闪，一剑朝着徐天狠狠刺去！
　　“万剑归一！”
　　他沉声一喝，剑身之上，无数剑气爆发出来，如狂魔乱舞，形成一股剧烈的风暴。
　　远处，冰璃美目中寒光闪烁，已经在寻找出手的时机，然而等了片刻，却发现这司(cgee)马寒一直在保留实力。
　　对方分明是在等她出手，然后将两人一起击杀！
　　“可恶！”
　　冰璃咬了咬牙，心中充满无奈，只能希望徐天可以接下这一击。
　　此刻，徐天身躯还在不断下沉，漫天剑气宛若一张密密麻麻的大网，将他整个人笼罩下来！
　　“死！”
　　司马寒得意大笑，似乎已经看到徐天被万剑分尸的画面。
　　然而徐天神色依旧不变，眼中带着强烈的自信。
　　“重力法则，很厉害吗？”
　　说话之间，第二道法则之力从他体内蔓延开来……
　　肉身法则！
　　轰！
　　周围气场内，法则力量的压制瞬间被打破，顶着层层压迫，徐天身躯直冲苍穹，似乎鲤鱼跃龙门，要冲破从天而降的巨网！
　　“怎么可能！”
　　司马寒得意的笑容这一刻凝固，脑海中充满不可思议！
　　肉身法则！
　　不断增加肉身之力，可以对抗来自重力的压迫！
　　徐天手中九劫剑再次挥出，凌空问道，划出无数道剑花……
　　轰轰轰
　　每一剑落下，便出现一道形似月牙的剑气，无数剑气叠加在一起，朝着大网撕裂而去！
　　砰！
　　剑气激荡，两股恐怖绝伦的气息，顿时混杂在一起，引得空间剧烈动荡起来。
　　在徐天和司马寒之间，仿佛形成一股风暴，猛地爆裂开来。
　　余威殃及之下，周围山脉，大地，层层崩塌，仿佛天地都被毁灭！
　　“两道法则之力……”
　　冰璃美目闪烁了一下，心中长长出了口气。、
　　根据瑶池宫暗中调查到的消息，徐天身上远远不止两道法则！
　　光是在和血煞侯一战之中，就动用了火之法则，雷之法则，两种法则力量。
　　眼下，又展现出来速度，肉身……两道法则！
　　“此人身上，至少掌握了四道法则之力，而且这很可能还不是全部……”
　　明白这一点之后，冰璃心中顿时震撼无比。
　　她发现自己一开始就看走了眼，徐天的实力根本不是自己想的那么简单，怪不得，他一开始就有恃无恐！
　　但要说法则之力，也不能代表全部实力，大主宰境界更强大的，是在力量压制，以及对法则掌控之上！
　　可眼下，无论力量还是法则本身的掌控程度，司马寒都没有压制住徐天，这才是最恐怖的地方……
　　……
　　许久之后，空间内的风暴逐渐停息，尘埃散去，高空中两道身影缓缓浮现出来。
　　徐天，司马寒！
　　“小子，你……”
　　司马寒身上衣衫破碎，虽未受伤，但一番交手之下，也颇为狼狈。
　　他简直无法相信，眼前这个只有神王境界的年轻人，居然和自己实力不相上下！
　　他可是大主宰级别的强者，而且已经踏入大主宰十万年之久！
　　徐天目光冷冷的看向司马寒，“黔驴技穷？如果刚才那些就是你的全部底牌的话，你可以去死了！”
　　司马寒心中一紧，忽然想到什么，问道：“你之前进入落龙湖，可曾见过韩子龙？”
　　按道理来说，现在在这里拦截两人，应该不知他一位主宰级强者才对。
　　除了他这个外人，神元宫本身还派了一位一代长老，坐镇落龙湖湖底，不可能放任两人离开，让自己来同时阻拦两个人！
　　现在回想起来，司马寒才意识到不对劲，自己之前太得意，忘记了这个细节！
　　徐天道：“你是说坐镇湖底的那个老东西？已经被我杀了。”
　　“什么？”
　　司马寒吓得退后了好几步，“你杀了一代长老！”
　　不远处，冰璃听到这话，也是美目瞪得老大，她和徐天才刚刚汇合，还没来得及询问对方在湖底之下的经历。
　　没想到，他居然杀了一个主宰级强者！
　　嗖！
　　这时，异变突生！
　　只见司马寒身躯一闪，化作一道长虹，朝着远处疾驰而去……
　　没有任何征兆，直接脱离了战场，远遁逃走！
　　“小子，你死定了，神元宫一定不会放过你！”.


第325章



　　临走之前，这位司马家的家主还不忘丢下一句狠话，威胁徐天。
　　徐天傻眼了，没想到又犯了和之前对上血煞侯同样的错误，没及时将对方留下……
　　不过话说回来，主宰级的强者想要逃走，他现在还真是一点办法都没有。
　　就算有速度法则也没用，对方重力法则加持下来，或者用其他法则干扰，很轻松就能限制自己……
　　不远处，冰璃缓缓飞了过来，目光复杂的看向徐天。
　　“我还真是小看你了！”
　　徐天淡淡一笑，“冰璃姑娘过奖了！”
　　“回去之后，我会和师傅详细汇报你的表现，我想以后瑶池宫会很乐意跟你进一步合作。”
　　冰璃说道：“另外，恭喜你，鉴于你这一次的优秀表现，瑶池宫愿意先给你一些帮~助。”
　　“帮助？此话怎讲？”
　　徐天顿时好奇起来，这话意思是，莫非要给-自己一些甜头？
　　“我们瑶池宫有一处秘境，名为结晶之-湖。”
　　“此湖是我们瑶池宫历代强者，耗费无数心血开辟而成，只有每一代瑶池宫最优秀的那几个弟子才有机会进入其中，这一次，给你一个名额！”
　　冰璃道。
　　“结晶之湖，有什么特殊的功效吗？”徐天问道。
　　“顾名思义，这结晶之湖，乃是磅礴的神力凝聚而成，进入湖中，可以直接吸收到其中的神力，不断提升修为。”
　　冰璃道：“这样的机会无数梦寐以求，我们瑶池宫的资源，目前也只能对三个人开放，到时候你过来便知道了。”
　　说完，冰璃仔细打量了徐天一眼，道：“你的修为应该快要达到踏入大主宰的临界点了，这一次我们为你提供神力之湖以后，你不需要再为神力的事情担心，不过还有另外一件事情至关重要。”
　　“你要说的，可是道种……”徐天犹豫了一下，缓缓道。
　　冰璃一惊，“你已经知道了？那就最好不过，这道种万般难求，我们瑶池宫即便有恐怕也无法提供给你，而且也不一定适合你，你得自己想办法解决。”
　　徐天点点头，“我知道。”
　　之前文王留给他的那枚道种，与他刚和十分契合，而且已经被徐天完美的吸收。
　　只是徐天还不清楚，道种也有品级之分，品质越好的道种，在拥有之人踏入主宰境界之后，天赋会进一步强化，并且能感受到更多的天道力量。
　　而文王留下的，乃是无数年前天荒界天道凝聚而成，自然是品级最高的！
　　话说的差不多了，冰璃道：“我们先离开这里，其余的事情回去之后再慢慢商议。”
　　徐天点头应下，旋即两人朝着来的方向疾驰而去。
　　毕竟还在古仙一族以及三大门派的势力范围之内，他们也不敢太过随意。
　　……
　　数日之后，两人顺利返回天元城。
　　城主府内，冰璃又和徐天交代了一些事情，无非是关于以后瑶池宫与他之间的合作。
　　冰璃这一次态度很明确，直接说的非常清楚，但凡徐天有什么需求，只要不太过分，瑶池宫这一边都会尽量满足。
　　但也有条件，那就是瑶池宫会继续要求跟他合作，对付神元宫。
　　圣朝和武朝之间，除了两大皇朝的对抗，这几个门派之间，也形成了紧张的对立关系。
　　整体上来说，两边的门派还是站在各自王朝这一边的，尤其是瑶池宫，万刀门这几个圣朝宗门，虽然不受皇朝控制，但到底心向人族，会和古仙一族对抗到最后一课。
　　瑶池宫乐的给自己送各种资源好处，徐天自然也不会拒绝。
　　事实上，他可以继续通过系统来获得各种奖励，但眼下各种事情一件接着一件，他根本没办法长时间闭关。
　　而且，最近一系列事情，让徐天得到的好处，比系统奖励还有丰厚。
　　靠不断拔剑来获得奖励，他想要突破主宰境界，可能还要十年，而眼下，不过短短半年，自己就触碰到了大主宰境界的瓶颈！
　　“用不了多久，应该就可以突破了！”
　　送走了冰璃，约定好半个月后前往瑶池宫，徐天默默想道。
    ·· ······求鲜花···· ····
　　回到城主大殿，他召集来王福天，还有夏无道，拓跋僧几人，询问了一番关于虎啸军，还有城中最近一段时间发生的各项事情。
　　三人如实禀告，一切进展顺利，徐天这才放心。
　　随后，他独自一人来到府邸后院，这才将之前在落龙湖得到了血色巨石拿了出来。
　　血石被徐天安置在一片空地上，出现的一刹那，立刻便有一股强大的灵气从其内扩散开来……
　　整个后府，瞬间笼罩上了一层浓浓的白雾，这是灵气浓厚到实质，变成固态才有的景象！
　　“好浓郁的灵气，怎么回事？”
    ... ....... ...
　　“城主有做了什么大事，就算是聚灵阵，也不可能让灵气变得如此浓郁？”
　　城主府内前院的下人，都明显感觉到了周围强烈的灵气波动，目光看向后院，心中震惊无比。
　　徐天立在茫茫白雾之中，也是被这一幕震撼！
　　之前在落龙湖，他还没发现这血石之中，蕴含了如此磅礴的灵力……
　　这已经不仅仅是灵力了，其中还蕴含了天道法则的力量！
　　“这石头里面的灵脉之力，应该可以吸收！”
　　徐天目光闪烁了一下，深吸口气，走上前去，一只手掌按在巨石表面。
　　他体内修为催动，发出一股吞噬之力，尝试着开始吸收巨石之中蕴含的灵脉之力。
　　轰
　　下一刻，似乎有什么东西被突然打破。
　　好像一个水库，被突然打开了闸门，洪水倾泻而出！
　　无穷无尽的力量，顺着徐天手中经络，强行灌入他体内！
　　这股力量之强，几乎不亚于一个主宰级的强者！
　　徐天眼前一亮，连忙闭上双眼，进入入定状态。
　　灵脉之力，不再是简单的灵气，其中蕴含着天道的力量，在徐天游走一番后，一部分在他紫府深处沉淀下来。
　　而另外一部分，则是化作一股无形的力量，朝着神海处涌去……
　　一直到神海最深处，徐天的大道长河中！川.

第326章



　　徐天的大道长河，乃至道蕴根基，被这股来自天道的力量，强行扩张！
　　源源不断的天道之力涌入其中，原本似普通长河一般宽敞的大道，忽然朝着周围扩张了十倍不止！
　　无数道蕴，至理，冥冥之中的法则感应，不断涌入徐天神海。
　　这一刻，他体内最深层次的底蕴，得到极大程度提升，甚至有了接近主宰初期的程度！
　　大道长河的面积越大，能够成长的极限就越高，在修为还未曾达到主宰境之前，徐天就拥有了主宰级强者的体量！
　　许久，徐天重新睁开双眼，眼前蕴含着天道之力的血石，此刻已然消失不见，全部被他吸收进入体内。
　　他全力放开自己的神念，重新去感受周围的世界，眼前好像打开了 一道全新的大门。
　　以前那些感应不到的，冥冥之中的某些规律和法则，纷纷呈现在他眼前。
　　这一刻，徐天看到了一个和以前全然不同的世界，原来，天道无处不在，就在他身边，时刻萦绕着他，包括这世间每一个生灵，都是如此！
　　接下来，徐天又用了足足半个月的时间，去不断感悟天道变化。
　　空气的流动，生灵的呼吸，山，水，这冥冥之中一切，似乎都蕴含着某种规律……
　　在徐天视野中，他所处的这片空间，不再是单调的由无数法则之力所组成，而是在法则组成的过程中，蕴含了更多玄妙无比的变化。
　　若是能掌握这其中变化与规律，便能进一步与天道接近！
　　……
　　时间流逝，眨眼就过去了半个月！
　　这一天徐天选择了出关，找来王福天简单吩咐了一声，随后便动身前往瑶池宫！
　　对于主子的行为，王福天现在已经麻木了。
　　来到天元城一开始，主子还有点虎啸军统领的样子，现在再一看，整天都在往外跑，回来也是选择闭关。
　　别说虎啸军的一堆麻烦事，就连天元城的各项事务，都一直是他在帮忙处理。
　　“摊上这么个主子，也不知道是我运气太好，还是太差……”
　　看着徐天背影消失在高空，王管事眼底露出苦笑。
　　……
　　离开天元城，徐天一路疾驰，很快便是来到了瑶池宫。
　　瑶池宫位于皇城境外，一座巨大的山峰上。
　　这山峰好似一笔利剑，直通云霄，一路疾驰而上，便能看到山顶一座巨大辉煌的宫殿，熠熠生辉。
　　阳光普照下，周围仙雾缭绕，其间一条白玉石阶如灵蛇般朝着山脚蔓延而去。
　　他降落在山顶宫殿大门前，几个守门弟子见了立马上前来将徐天拦住。
　　“你是何人，竟敢擅闯瑶池宫！”
　　徐天抱拳道：“在下徐天，应邀而来！”
　　几个弟子面面相觑，皆是心中一惊。
　　他们之前就被冰璃招呼过，说是宫主的命令，如果有自称徐天的年轻男子找上门来，直接方形便可。
　　这几位守门弟子虽然常年不曾下山，但一番打听后，也知道了徐天的身份！
　　虎啸军统领，天元城城主，同时还是人皇传人！
　　本以为徐天会率虎啸军大驾光临，万万没想到对方居然一个人跑过来了！
　　“你真的是徐天？”
　　一位守门弟子半信半疑道。
　　徐天一阵无语，他这身份难道还有会冒充？
　　他略微思忖了一番，所幸将自己身上的天元城城主令牌拿了出来，递给两名侍卫。
　　这城主令牌之上，有大神王朝的玉玺印记，其中更有人皇亲自留下的神念，任何人都无法作假。
　　几名侍卫检查一番后，立刻确定了徐天的身份，脸上露出恭维讨好之色。
　　“徐统领大驾光临，失敬失敬！”
　　“无妨，这是你们该做的。”徐天倒是没有计较，如此态度更是让几名弟子心生好感。
　　“还请徐统领稍等片刻，我们去通知圣女，她说会亲自出来迎接您！”
　　守门弟子恭敬说道。
　　随后便迅速离去，通知圣女冰璃。
　　……
　　不多时，一位身穿白裙，婀娜多姿的女子从宫殿飞了过来。
　　女子一头乌黑青涩，深邃的眼眸，五官精致美艳，她身上，更是散发出一种灵动轻盈的气质，出淤泥而不染，站在这女子面前，世间绝大部分男子都会感到自惭形秽.. ......
　　这女子，赫然是瑶池宫圣女，冰璃。
　　“徐统领，好久不见！”
　　看到徐天，冰璃美眸一亮，闪过一刹那的惊喜之色。
　　徐天反应却出人意料的平静，抱拳淡淡一笑，“冰璃姑娘！”
　　“徐大人你时间可真是宝贵的紧，一刻也不肯浪费，今日正是结晶之湖开启的日子，再晚来一会儿，你可就参加不上了！”
　　冰璃半开玩笑道：“走，速速随我进去，正好我师傅也想看看你！”
　　“好！”
　　徐天点头赢下，随着冰璃一同飞入瑶池宫。
　　……
　　看到两人远去的背影，几个守门眼中露出羡慕神色。
　　“冰璃圣女平时一副高高在上，不苟言笑的样子，没想到对徐统领却如此热情！”
　　“嘿嘿，圣女心高气傲，当然看不上一般人了，这徐统领何等身份，他当初可是差一点就斩杀了血煞侯！”
　　“少在背后议论，要是被圣女听到，咱们都没有好果子吃！”
　　年长弟子朝着几人呵斥了几句，顿时全都老老实实闭上了嘴。
　　而另外一边，徐天很快就看到了传闻中瑶池 宫的真正面目。
　　说是仙境一点也不为过，山峰上，整座宫殿都被布下了一座巨大的阵法，无数灵气从方圆百里汇聚而来，使得此地灵气浓郁到了极致。
　　白蒙蒙的雾气中，到处都是白壁玉石修葺的大殿，透出一股缥缈脱俗的意境。
　　在玉石广场上，还能看到许多仙鹤闲庭漫步，怡然自得。
　　带着徐天简单参观了一边后，冰璃道：“结晶之湖位于后山，算算时间差不多就要开始了，我们现在过去吧！”
　　徐天自无不可，跟着冰璃绕过重重大殿，朝后山方向赶去。
　　到了后山，格局就要简陋很多了，这里四处都是密密麻麻的古树，小路蜿蜒环绕，直到某个半山腰的位置，前方忽然出现了一片巨大的湖泊！.




第327章



　　还未靠近，徐天便是感觉到这湖泊周围存在了一道强大的禁制，此刻禁制已经开放，寻常情况下，即便是神王级别的强者，也不见得能轻易打破禁制，闯入此地。
　　湖泊周围，则是站满了密密麻麻的瑶池宫弟子。
　　这些弟子身穿白衣，容貌气质都是十分脱俗，聚在湖边议论纷纷，场面颇为热闹。
　　“此地便是结晶之湖，我们瑶池宫第一重地，三百年方才开启一次！”
　　冰璃自傲道：“我们瑶池宫的长老，动用了大量资源才开辟出这片湖泊，并且动用大阵将周围天地灵气转换可以直接吸收的神力，只要进入湖，便可以吸收到大量神力。”
　　徐天微微动容。
　　神王境界的修炼，都是通过吸收灵气，再将体内灵气转化为神力，这个过程极为复杂荣昌，就导致许多神王修炼速度极为缓慢。
　　想不到，瑶池宫居然有如此通天手段，直接将灵气变成可以吸收的神力。
　　“这样一来，你们岂不是可以批量生产神王境界的强者了26？”
　　徐天忍不住好奇道。
　　“你这想法太天真了。”
　　冰璃翻了个白眼，“你可知道，将一丝灵气转化为纯净的神力，我们需要耗费多大的代价吗？”
　　“而且并非所有灵气都可以直接转化为神力，只有那些有着十万年以上品质的天材地宝，其灵力才能进行转换，否则的话，我们也无法将普通的天地灵气转化为神力。”
　　听到之后徐天大概明白了。
　　这片结晶之湖，其实就相当于一位神王级强者的紫府，有着将灵气转化为神力的恐怖功能。
　　但即使是如此巨大的一片湖泊，转化能力也不过相当于一个普通神王，三百年才能动用一次。
　　而且吸收到的不是普通灵气，而是瑶池宫耗费巨大代价才弄来的天材地宝。
　　“圣女来了，快看！”
　　“圣女身边怎么还有一个人，他是谁？”
　　“此人是徐天，虎啸军统领，人皇传人！”
　　“我的天，他就是那位人皇传人，听说他当时差点斩杀了血煞侯！”
　　“潼海之战，徐统领也立下汗毛功劳，后来被奖励进入了天启阁，并且闯到了第四关！”
　　瑶池宫的弟子们看到冰璃带着徐天出现之后，顿时激烈的议论了起来。
　　冰璃已经习惯于成为众人焦点，淡淡一笑了，朝徐天道：“好了，去见一下我师傅吧。”
　　她师傅，便是瑶池宫宫主。
　　徐天被带到立湖泊较近的位置，这里有一座楼阁。
　　楼阁第二层，瑶池宫宫主和门中长老正聚集在一起，准备宣布开启结晶之湖。
　　徐天上楼之后，便看见第二层中间端坐着一名身穿水墨长裙的女子，此女头戴桂冠，雍容华贵，仿佛高高在上的女帝，让人不敢接近。
　　女子周围，则是一群身穿白袍的男女，都是瑶池宫的长老。
　　徐天一出现，所有人的目光全部集中在了他的身上，好奇打量起来。
　　来到星空这短短半年时间，徐天已经打下了偌大的威名，然而真正见过他的人却没有几个。
　　“你就是徐天？过来本宫身边，让本宫仔细看看！”
　　瑶池宫宫主一双风目审视着徐天，缓缓开口说道。
　　“上去吧，我师傅叫你。”
　　冰璃提醒道。
　　徐天落落大方的走上前，微微抱拳，“虎啸军徐天，见过瑶池宫宫主！”
　　“你我之间关系没有如此身份，不必多礼。”
　　瑶池宫宫主罕见的露出笑容，道：“今日是我瑶池宫开启结晶之湖的日子，想必冰璃已经和你说清楚了，此次也有你一份，希望你能从中收获到自己的机缘。”
　　徐天道：“晚辈定会全力以赴。”
　　这位瑶池宫的宫主，不知道是活了多少年的老怪物，估计都快和人皇一个级别了。
　　徐天不敢打大意，也没打算和对方过多交流，在他看来，只要保持合作即刻。
　　瑶池宫宫主见徐天似乎不愿过多开口，便淡淡应了一声，旋即道：“结晶之湖，此刻开启！”
　　“此次入湖名额有三人，徐天，罗封，江芷微！”
　　听完宫主的话，徐天目光看向冰璃，透出询问之意。
　　冰璃解释道：“结晶湖泊内容纳的神力是有限的，而且要腾出来一部分给长老们修炼，所以每次开启，只会给弟子们三个名额。”
　　瑶池宫宫主也开口道：“徐天，你最后一个上去吧，让前面两人先上，为期三天，剩下来的时间，全部留给你。”
　　“多谢宫主！”
　　徐天抱拳答应道。
　　如果这结晶之湖真有冰璃说的那般效果，那三天时间即便是分给三个人，也非常充裕了。
　　湖泊之中，那些可以直接吸收的神力，神王级强者很容易便能将其转化为自身神力。
　　但问题就是，即便是神王，能够容纳的神力也是有限的，短时间内无法吸收太多。
　　吸收的太多 的话，有可能走火入魔，甚至爆体而亡。
　　这时候，就是考验一位神王底蕴的时候了，天赋越强，紫府越浑厚，大道长河越是宽广，能够一次性吸收到的神力就越多！
　　徐天上前走了两步，很快便是注意到偌大的湖畔两边，分别集中了一群弟子。
　　左边这一块，为首的是一名身材削瘦的白衣青年，背后披着一柄长剑，神色十分倨傲。
　　察觉到徐天的目光，男子回对了一眼，眼中似乎有挑衅之色一闪而过。
　　“此人便是罗封，年轻弟子一辈里修为最强之人，他修为和我一样，已经达到了神王巅峰！”
　　冰璃来到徐天身边，主动介绍起来。
　　“此人修行不过三十万年，身上掌控了四道法则之力，乃是我们瑶池宫公认的绝世天才，有晋升大主宰之姿！”
　　“很优秀。”
　　徐天中规中矩的点评了一句，旋即目光看想另外一边。
　　站在湖泊右侧的，则是一名白衣女子，比起罗封，她神色要平静许多，目光看着湖泊，完全不在乎外界之人的指指点点。
　　“她就是江芷微，瑶池宫第二人，修行十八万年，神王后期！”.


第328章



　　“如果不是因为修行岁月不够，她或许能够取代罗封，成为年轻弟子中的第一人！”
　　冰璃继续介绍道。
　　徐天忍不住好奇，“那你呢？你在年轻弟子里算是什么层次？”
　　“还有，为什么你能够成为圣女？”
　　面对徐天突如其来的询问，冰璃明显愣了一下。
　　旋即道：“我和他们自然是不一样的，圣女之位，不仅需要师傅亲自挑选，还要得到所有长老的认可。”
　　“至于为什么我能够当上圣女，这是个秘密，以后有机会的话，你或许会知道！”
　　说着冰璃脸上露出自傲之色，似乎对此很是得意。
　　徐天很聪明的不再多问，而紧接着，冰璃又好意提醒道：“这次进入结晶之湖，你是最后一人，剩下的时间最多，所以你的优势最大！”
　　“记住，进去之后不要第一时间全力吸收神力，保持在你可以控制的范围之内，一边吸收一边炼化，这样的可以持续更长时间！”
　　冰璃告诉徐天自己的经验。
　　徐天淡淡笑道：“多谢冰璃姑娘提醒。”
　　他已经有些迫不及待想要进入其中了。
　　“我还没说完呢，你急什么。”
　　冰璃娇嗔了一声，道：“这结晶之湖还有一个最大的特点，神力吸收的程度不同，结晶之湖周围，会出现不同程度的异象！”
　　“异象的品质越高，说明进入其中吸收神力的人天赋越强！”
　　“这么说来，每一次进去的三个人，还要相互进行比较是吗？”徐天立马反应过来。
　　“按往常来说确实如此，不过，你不算我们瑶池宫的人，不会被拿去硬性比较。”
　　冰璃轻笑道。
　　有一点她没说的是，徐天虽然不算瑶池宫弟子，但身份比寻常弟子来的更高，人皇传人！
　　堂堂人皇传人，要是被另外两人比下去，岂不是说明人皇眼光不行？那可绝对是天大的笑话！
　　冰璃不想给徐天造成压力，所以这些话自然是没有说出来了。
　　徐天仔细一品，却就明白了冰璃的意思，脸上露出古怪的笑容……
　　很快，在瑶池宫长老的操控下，结晶之湖彻底开启了。
　　湖水表面浓浓的水雾逐渐散开，露出湖泊原本的样子！
　　可以看到，这湖泊内的水，居然是银色的，一道道波纹涟漪在其内缓缓荡漾开来，透出强大的神力波动！
　　“这……这是最纯粹的神力波动～～！”
　　“好磅礴的神力，这要是能进去一次，至少能节省我千年苦修！”
　　“我这辈子恐怕都没有机会了……”
　　“咱们瑶池宫，永远只有最优秀的三明弟子能够进去，而且可能还会被外人挤掉一个名额。”
　　岸边，聚在一起的弟子们纷纷议论起来，随后目光看向了罗封这里。
　　“第一个，罗封，上前开始！”
　　一名长老大声喊道。
　　罗封淡淡一笑，朝着楼阁方向那长老抱拳一拜，虽然脚下一步踏出，直接走进了这片巨大的湖泊之中！
　　轰！
　　当他踏入的一刹那，神力波动变得剧烈起来，罗天立刻将体内修为之力全面运转开来，将自己变成一个漩涡，疯狂吸收周围的神力。
　　他们前面第一，第二人，和第三人可不一样，有着明确的时间限制。
　　只有八个时辰！
　　八个时辰之后，无论吸收到多少神力，都必须离开。
　　所以罗封没有选择，必须全力吸收湖泊中的神力，知道他消化不了的那一刻为止！
　　周围弟子明显感觉到了湖泊内那恐怖的神力波动，好似形成了一股风暴。
　　修为低一些的弟子进入其中，只怕还来不及吸收，就要被这股神力冲入五脏六腑，爆体而亡。
　　然而罗封只是深深吸了口气，旋即全身毛孔舒展开来，便开始大快朵颐的吸收这些神力。
　　……
　　时间一点点过去。
　　一个时辰，两个时辰，三个时辰……
　　很快，便到了第四个时辰！
　　只见盘膝坐在湖泊中心的罗峰，忽然睁开双眼，脸上出现潮红之色。
　　“他不行了！”
　　“四个时辰，全力吸收的情况下，能坚持到这一步，也算是很不错了！”
　　“至少有希望踏入大主宰之境，这一次的吸收，应该能当他五万年苦修！”
　　在二楼的瑶池宫长老们纷纷议论起来，做出各自评价。
　　然而就在下一刻，异变突生！
　　忽然之间，湖泊上方，出现了一道七色彩虹，那彩虹宛若一座巨大的桥梁，从湖岸东方升腾而起，自西方落幕，悬挂在高空之中，璀璨夺目。
　　“¨ˇ这是异象……七彩虹光！”
　　“可惜，可惜了啊，七彩虹光，这是主宰之姿，若是他能稳住节奏，放慢一些吸收，吸上八个时辰，效果会比现在好上太多！”
　　“要怪也只能怪他自己心急，若非如此，绝对能够坚持更长时间！”
　　长老们有的惊叹，有的惋惜。
　　但不管怎么样，这个异象一出来，罗封便是得到了所有人的肯定！
　　主宰之姿！
　　罗封心中充满遗憾，但规则摆在那里，而且他也确实吸收到了极限。
　　再继续呆下去的话，很可能会爆体而亡。
　　摇摇晃晃起身，罗封朝着阁楼二楼方向再度抱拳一拜，随后便是离开了结晶之湖，朝着自己平时的修行之地飞去。
　　吸收大量神力之后，他需要花时间来(好赵赵)炼化，至少要闭关一个月之久！
　　“下一位，江芷微！”
　　这时候，二楼的长老再次开口。
　　人群之中，一个靓丽的身影款款走出，脚踏湖泊，神力似风暴般肆虐开来，吹得她长发披散，露出一长雪白无暇的脸蛋。
　　这女子，赫然是第二名进入结晶之湖的天骄弟子，江芷微！
　　众人目光注视之下，江芷微心中平井无波，一步步来到湖泊最中心。
　　在这里，神力最为浓郁，也最为纯净，比在其他地方吸收要好上数倍不止！
　　盘膝而坐，江芷微深吸口气，开始吸收周围的神力吓。
　　江芷微和罗封最大的不同就在于，她比罗封更加沉稳，也更加有耐心！
　　周围围观的弟子和长老明显看得出来，江芷微吸收周围神力的速度，要比罗封慢上三成！.

第329章



　　众人紧张期待的注视下，时间一点点流逝……
　　一个时辰，两个时辰，三个时辰……
　　四个时辰，五个时辰！
　　明显可以看到，在第五个时辰的时候，江芷微脸上出现了一抹奇异的潮红，呼吸也变得急促起来。
　　这是吸收了过多的神力才会出现的征召，她快要支撑不住了！
　　然而就在这时，江芷微闭上了双眼，口中掐出一道法印，口中念念有词，似乎是催动了某种功法。
　　下一刻，周围原本暴躁的神力波动，忽然变得平缓了下来……
　　“这……好手段啊，居然催动秘法，来缓解周围神力进入身体的速度！”
　　“江芷微比罗封可聪明多了，只要神力进入身体的速度足够缓慢，她腾出一部分功夫将之前炼化的神力消耗，就能在结晶之湖内，呆上更长的时间！”
　　长老看得没错。
　　江芷微确实是用了这个方法，来增加自己能够继续呆下去的时间。
　　片刻之后，江芷微脸上的潮红渐渐退去，神色也平静下来。
　　她深吸口气，再次缓缓吸收起周围的神力波动！
　　……
　　时间流逝，很快，过去了六个时辰。
　　七个时辰！
　　终于，江芷微再次支撑不住，这一次她也没有 挣扎了，心满意足的站起身，步履蹒跚地朝着岸边走去。
　　“江芷微师姐恭喜你，在结晶之湖呆了七个时辰！”
　　“江芷微太厉害了，以后必定能成为大主宰级强者！”
　　“若不是江世界修行岁月不够，定能超过罗封，成为我瑶池宫第一人！”
　　江芷微的拥戴者们纷纷凑上前，说起各种奉承的好话。
　　就连二楼楼阁上，那些长老也是暗自点头，脸上露出满意的笑容。
　　“这江芷微天赋确实不错，假以时日，或许能够超越罗封也说不定！”
　　一名长老大笑说道。
　　“以后，我们瑶池宫的资源，看来要往江芷微身上多倾斜一些才行了……”
　　“说的不错，这江芷微值得我们耗费巨大成本来培养，就是希望她以后的表现，不要让我们失望才行！”
　　其余长老也相继附和道。
　　他们这一次，不仅仅是前来观看，还要根据弟子在结晶之湖中的整个表现过程，来决定以后是否要耗费巨大成本培养对付。
　　在星空古道，光凭天赋就像成为一方强者是根本没有可能的。
　　一个强者的出现，身后必然有一个强大的势力支撑，从一开始，就得到大量的资源培养。
　　长老们讨论的同时，目光悄悄看向徐天。
　　徐天就是接下来最后一个，只不过他不是瑶池宫的人，这次能得到一个名额完全是宫主的决定。
　　“徐天，到你了！”
　　这时，瑶池宫的宫主，缓缓开口说道。
　　徐天淡淡点头，身躯一跃，直接从阁楼第二层飞了出去，直接进入了结晶之湖！
　　“快看，那是最后一人，徐天！”
　　“人皇传人，虎啸军徐天！”
　　无数瑶池宫弟子的目光，同时看向了徐天。
　　徐天的名气已经响彻了整个大圣王朝，不过在场弟子之中，绝大部分人是第一次亲眼看到徐天。
　　所有人都很好奇，这一次在结晶之湖，徐天能有怎样的表现？
　　“师傅，您觉得徐统领能做到什么程度？”
　　冰璃好奇地朝着她师傅问道。
　　瑶池宫宫主淡淡一笑，“能得到人皇认可的人，没你们想的那么简单，这一次不管他最后如何，算是与我们瑶池宫接结下了一份缘分！”
　　“我听说这徐天在天启阁，仅仅是到第四个世界便闯不下去，或许他也没有传闻中那样优秀。”
　　一名长老小声说道。
　　要说徐天唯一的污点，大概就是在天启阁了，表现虽然不算差(cgee)，但也不尽人意！
　　听到这话，瑶池宫宫主忍不住笑了起来。
　　整个大圣王朝，知道徐天在天启阁的经历的人不多，但她恰好就是其中一个！
　　这位瑶池宫宫主，最擅长的就是推演之法，当时推算出徐天进入了文王的世界时，连她自己都大吃一惊！
　　随后，徐天便一直停留在那个世界，再也没有出来……
　　虽然不明白到底发生了什么，但瑶池宫宫主知道，文王一定会给徐天留下一份莫大的机缘！
　　而这一边，此刻徐天已经踏入结晶之湖。
　　进入之后，强大的神力风暴席卷开来，这些神力完全不受控制，如狂乱的猛兽一般，拼命涌入他体内！
　　瞬间，徐天便是明白了之前两人在结晶之湖内的感受，快乐并痛苦着！
　　没错，能够吸收到这样纯净而浓厚的灵气，毫无疑问是一份巨大的机缘……
　　然而却不是每一个修士都有福消受。
　　这份神力太过狂暴，但凡资质，灵根稍差一些的修行者，随时可能被神力冲破经脉，轻则走火入魔，重则爆体而亡！
　　但对于徐天而言，这种程度的神力冲击，却根本不算什么，反而成为了大补之物！
　　就在半个月前，他吸收了庞大的灵脉之力，体内大道长河彻底打开，如今俨然已经成为了一片王阳大海！
　　不仅如此，连紫府也经过天道之力的改变，变得更加浑厚，深不可测。
　　更别说……徐天本身还有大罗剑体，琉璃道胎的加持，这两样体质，让他体内能容纳的神力，远远胜过寻常修士！
　　来到湖泊正上方，徐天凭空而立，深吸口气，忽然修为之力全面爆发出来！
　　他的身躯，这一刻似乎变成了深不可测的漩涡，强行将周围无数神力吸纳进去！
　　“什么？”
　　“这家伙疯了，居然敢这么玩！”
　　“见过不要命的，没见过这么疯的，他这是自寻死路！”
　　“这个徐天简直太嚣张了，我敢打赌，这样的方法去吸收周围灵气，不到一刻钟他就会爆体而亡！”
　　湖泊边上，无数弟子激动的大叫起来，就连楼阁二层大长老，也同时在这一刻站起身来，瞪大了眼，死死盯着徐天的身影！
　　不怪他们这样的反应，自从结晶之湖开辟以来，还从来没有哪个修士敢这样疯狂的去吸收周围神力。
　　甚至大主宰都不敢！.


第330章



　　结晶之湖内的神力极为浓郁，而且狂暴，修士进入其中，根本不需要主动去吸收，那些神力便会自行涌入修士体内，寻找空间沉积下来。
　　而徐天，此刻不仅是在主动吸收灵气，而且是直接开启到了最大的模式，似乎一尊轰鸣的机器，阀门直接开打了最大化！
　　众人如何冷静的下来？
　　所有人都死死看着半空中徐天的身影，心中震撼到了~极致。
　　有兴奋，也有人嘲弄-，也有人失望……
　　围观的弟子们第一次反应如此激烈！
　　而徐天这里，却已经沉浸在了一个奇妙的状态中，仿佛老僧入定一般，与外界彻底失去了联系。
　　他全身毛孔最大化的张开，周围神力感受到他的召唤，拼了命的顺着毛孔钻入他体内。
　　随后，在经脉，骨髓，五脏六腑中游走起来，最终来到紫府，沉淀下来！
　　徐天也没有光顾着吸收这些神力，与此同时，他紫府也疯狂旋转起来，拼了命的炼化这些神力，直接将其转化为自己的资粮。
　　说白了，进入结晶之湖的过程，就是吸收周围神力，并且将其转化为自身神力的一个过程。
　　只不过，这种转化的速度，远远不如神力涌入体内的速度，哪怕在人为控制值下，也无法扭转两者之间的差距。
　　一刻钟……
　　两刻钟……
　　一个时辰过去！
　　徐天安然无恙，反倒是周围疯狂波动的神力，居然渐渐平稳下来！
　　“这……怎么可能！”
　　“足足一个时辰，他一直在疯狂吸收结晶之湖内的神力，怎么做到的？”
　　“这都没死，这家伙命真是硬啊！”
　　“他的紫府到底有多浑厚，这样的速度吸收神力，到现在还没爆！”
　　“也可能是此人天赋好，炼化神力的速度远远超过常人，不过我敢打赌，他最多再坚持半个时辰，如果不把速度放慢下来，马上爆体而亡！”
　　弟子们被这一幕深深的震惊了，激烈的议论起来，指指点点。
　　阁楼二层，长老们更是如此，这一幕完全颠覆了他们的认知！
　　要知道，就算他们之中，那聊聊数位主宰境界的强者，都不敢用这种方式来吸收结晶之湖内的神力！
　　这结晶之湖内的神力，和普通神力完全不同，更加精纯浓郁，但同时……充满了狂暴的气息，似乎具备某种灵性！
　　“这就是人皇传人，果真是有几分本事！”
　　看了半天也看不出一点名堂来，一位长老忍不住叹息了一声。
　　“那你们觉得……他还能支撑多久？”
　　另外一位长老开口问道，他脸上充满茫然，和之前一位长老一样，完全搞不明白这倒地是什么情况。
　　一个老者冷笑道：“就算他天赋极佳，体质也极佳，这种速度吸收下去，能继续维持多久？早晚会爆体而亡的！”
　　“坦白说，他到现在已经赚的够多了，如果继续贪心，哪怕死了也是咎由自取！”
　　说完，众人纷纷沉默，不得不承认，这位老者说的很有道理。
　　冰璃也瞪大了美目，呆呆的看着结晶之湖上方的徐天。
　　此刻，徐天浑身衣衫鼓动，长发飞扬，从内心深处，给人一种绝世强者的感觉！
　　这种震撼力，言语无法形容，但却深深震撼着她的内心！
　　“此子底蕴，远远超乎你们想想……”
　　瑶池宫的宫主，这时候终于开口了，她轻轻叹息了一声，美眸之中，流露出极为复杂的光芒。
　　别人或许看不出来，但修为已经达到大主宰巅峰的她，却从能徐天的表现中，看出来许多端倪。
　　此刻的徐天，根本没有达到极限，或者说他的表演才刚刚开始而已！
　　紫府，大道长河，肉身，徐天所掌握的这些底蕴，已经远远超出了普通神王强者，甚至比一些初期大主宰还要恐怖！
　　“这小子，到底经历过什么？”
　　“就算是人皇传人，他的底蕴也不可能如此浑厚……”
　　瑶池宫宫主轻声自语，这一刻，她忽然对徐天充满了好奇。
　　……
　　徐天还在持续不断的吸收周围神力。
    ·· ······求鲜花···· ····
　　一个多时辰之后，紫府之中，终于有了一股磅礴浩瀚的神力！
　　然而，相对于他的紫府整体而言，这些神力……居然连十分之一都没能填满！
　　如果有像瑶池宫宫主一般的强者，能察觉到这一点之后，必然会万分震惊，甚至被吓到！
　　恐怖！
　　这样的容纳能力，根本不是一个神王强者所能拥有！
　　而且，徐天炼化这些神力的速度极为惊人，一边吸收的同时，直接一边连环。
　　如果他不去主动吸收，这些神力涌入体内的速度，甚至还不如他炼化来的快。
　　因为徐天神魂之中，还有大道长河的存在！
    ... ........ 0
　　融入了一部分天道之力后，他的大道长河，某种程度上来说，等于变成了一方小天地！
　　区区一片神力之湖，根本无法满足大道场合的恐怖需求……
　　而这些神力在涌入徐天体内后，便失去了之前狂暴肆虐的特质，感受到大道长河散发出来一股近似于天道的威严，神力变得平静乖巧，像是父母面前听话的小孩一般。
　　在徐天的催动之下，这些神力被他容纳吸收，随后，变成资粮的一部分，朝着大道长河缓缓流去……
　　最关键的，是这个过程进行的极快，在外人看来，徐天还在疯狂吸收周围神力，却不知道，其中很大一部分，已经被他彻底吸纳成为了自己的一部分！
　　所有弟子都紧张的看着徐天，不知不觉，过去了两个时辰！
　　徐天身上，依旧没有出现任何异常状况，反倒是周围的神力，变得无比平静……
　　“这……我的天，我修行至今，第一次看到这种事情！”
　　“他是不是修行了某种秘法，让结晶之湖周围的神力变得平静下来，然后减慢了吸收速度？”
　　“怎么可能，你仔细看，周围的神力虽然平静，但徐天吸收的速度却极为恐怖！”
　　“这家伙，简直是个怪物！”
　　所有弟子都被惊呆了，眼前这一幕完全违背常理！川.

第331章



　　然而，徐天还在继续……
　　先前两人，一共只用去时辰，而结晶之湖这一次开启，有足足三天！
　　“剩下的时间都是我的，可以尽情的吸收神力了！”
　　徐天心中其实早就笑开了花，他没想到，这瑶池宫如此大方，给自己送上门来一份天大的机缘。
　　吸收了这些灵气之后，他必然可以踏入大主宰境界！
　　轰！
　　念及此处，徐天不再隐藏，大罗剑体，琉璃道体，同时释放出来！
　　顿时，他周身气息流动，鼓动的一闪之下，肌肤上散发出一股青玉色的光芒，给人一种纤尘不染之感！
　　“这是……传说中的琉璃玉体？”
　　“怪不得，他能如此迅速的吸收周围神力！”
　　“不会，就算琉璃道体 ，也只是防止走火入魔而已，虽然可以提升一定程度的天赋，但绝不可能像这样来疯狂吸收周围灵气！”
　　众人纷纷议论时，徐天周身气息忽然变得强烈起来，气流变幻，呈现出一把锋利长剑的模样。
　　大罗剑体第八重，真正的绝世体质！
　　“这是大罗剑体？”
　　弟子们虽然认不出来，但阁楼第二层的长老们，却是活了上百万年的老怪物，一眼便认出这是传说中记载的剑体。
　　“想不到这世间真有大罗剑体存在！”
　　“传闻大罗剑体乃是真正的身体，掌握此体质的人，最终会成为无上主宰……”
　　“一定是这剑体发挥的作用，才让徐天如此疯狂的吸收周围神力！”
　　长老们以为自己找到了真相，却不知道，实际上，徐天最强大之处，在于他自己。
　　他的大道长河，还有紫府，才是吸收这些恐怖神力的关键。
　　轰隆隆！
　　随着神力不断涌入体内，徐天神力忽然传出滚滚闷雷一般的声音。
　　大地都随之震颤起来，似天崩地裂！
　　“我的天，这是怎么回事？”
　　“徐天不行了，这是他体内传出来的声音！”
　　“莫非神力已经开始破坏他的肉身了？这家伙，到现在还不肯停下！”
　　“太贪了，到现在为止他已经吸收了足足七个时辰，而且是以最快的速度在吸收，都顶的上前面两个吸收三天了……”
　　“等等看吧，说不定还有转机呢？之前都说徐统领厉害，今天见到了，真是心服口服啊！”
　　弟子们分成了很多派，都持不同的观点。
　　就在下一刻，徐天忽然睁开双眼，金芒一闪，仿佛黑暗中划过一道闪电！
　　那轰鸣之声，正是从他体内紫府传出，此刻，徐天紫府内的神力，已经达到了极限！
　　紫府就好似一个容器，不断吸纳周围涌入进来的神力，而现在即将满溢而出。
　　但也就是在此时，隐约之间，徐天感觉自己触摸到了什么……
　　是一道大门，通往主宰境的大门！
　　随着神力溢满全身，他的力量，感知，全部达到巅峰，天道终于向他开启了主宰境的大门！
　　轰！
　　忽然苍穹之上一道雷鸣声传出，恍若苍天震怒。
　　所有人全都变了脸色，骇然的看向高空……
　　前一刻还是青天白日，忽然天空之中乌云翻滚，似一场浩劫即将降临！
　　“这是……雷劫？”
　　“徐天要突破了！”
　　就连一向镇定的瑶池宫宫主，此刻也猛地变了脸色。
　　这一次结晶之湖的开启，她没有做过推算，完全没想到，徐天居然能够在这时候突破……
　　连道种都没有的神王强者，如何能突破？
　　忽然瑶池宫宫主脑海中闪过一道光亮，联想到徐天之前在天启阁内进入过文王留下的世界，猛地明白了什么！
　　道种，徐天一定是在天启阁内得到的道种，而且是文王传承下来那一枚……
　　瑶池宫宫主呼吸变得急促起来，美目一眨不眨的盯着远处的徐天，眼神复杂。
　　“想不到，你居然会将自己的道种传给他……”
　　面色复杂的看了半晌，瑶池宫宫主忽然露出苦笑。
　　“宫主，您看这怎么办？”
　　“这家伙真是疯狂了，在这个时候渡劫！”
　　长老们也看出一些端倪，这天地变化过于巨大，根本不是普通的异象！
　　是神王晋升主宰级强者，才会引来的雷劫！
　　主宰级的雷劫，可不同于神王，威力要大上十倍不止，如果真的降临在他们瑶池宫，那整个宗门都会毁于一旦！
　　瑶池宫宫主迅速冷静下来，飞出楼阁，朝着湖泊周围还在看热闹的弟子喝到：“所有人马上离开瑶池宫，走的越远越好！”
　　“徐天马上就要渡劫了，此次雷劫是主宰之劫，你们不想死就赶紧离开！”
　　这话说出来，一众瑶池宫弟子无不神色大变.. ......
　　“我的天，他要渡劫？”
　　“疯了，真是疯了，怪不得引来如此恐怖的异象，我们还是赶紧走吧……”
　　“主宰级雷劫，我们瑶池宫这下要倒大霉了……”
　　“这徐天也太恐怖了吧，居然能在吸收神力的时候突破！”
　　弟子们全都慌乱起来，朝着四周疾驰而去。
　　不一会儿功夫，结晶之湖周围便看不到半个人影。
　　就连冰璃也不得不选择离开，飞出山巅之后，她神色复杂的看了一眼还在半空中的徐天。
　　之前只是觉得徐天的实力还不错，可现在看来，分明是自己估算错了。
　　徐天的真正实力，只怕早已达到了住在境界，远在她之上！
　　……
　　徐天心中其实也颇为无奈，他没想到，因为神力即将满溢而出，而导致自 己触摸到了主宰境界的门槛。
　　这雷劫一旦降临，整个瑶池宫必定面临一场灾难！
　　可是他也没有办法停下来，这种机会极为难得，若是主动放弃，就等于是拒绝天道……
　　以后再也不会有突破的机会！
　　“虽然无法阻止雷劫，不过我可以主动离开这里！”
　　忽然，徐天心中一动，想通了关键。
　　他身躯一闪，便出现在了百里开外，然而这还远远不够……
　　主宰境界的雷劫，笼罩方圆万里，会给这一整片区域内的修士带来灾难！
　　“去边境！”
　　看着天空不断汇聚的雷霆，徐天咬了咬牙，速度骤然又快了三分，朝着圣朝边境疾驰而去！.




第332章



　　轰隆隆！
　　高空之中，黑云密布，雷霆翻滚……
　　这雷劫，已然锁定了徐天的气息，无论他走到哪里，都会紧紧跟在身后！
　　一路疾驰途中路过数十座城池，几乎半个圣朝的强者都被那黑云之中翻滚的恐怖气息所惊动。
　　“这是……雷劫？”
　　“有人要度神王，不对……王劫威势远不如此，这是……主宰劫！”
　　“我的天，又有新的主宰级强者要诞生了吗？”
　　“此人到底是谁！”
　　无数目光汇聚在高空之中，旋即，一道道身影从各个城池中飞身而起，从徐天身后追了上来。
　　他们之中，绝大部分都是神王，甚至神王巅峰的强者，主宰级雷劫面前丝毫不惧。
　　与雷劫带来的威胁相比，他们更好奇，前方是何人在渡劫！
　　终于，有见过徐天之人，看到了他熟悉的背影。
　　“那人是徐天，天元城城主！”
26　　“人皇传人？他是虎啸军统领，怎么会跑到这里来了！”
　　“徐天来星空古道我记得才不到一年时间吧，居然这么快就突破大主宰了？”
　　强者们议论纷纷，心中疑惑的同时，充满震惊。
　　难道这个人皇传人，真和人皇一下，得到了天荒界的认可？
　　不然根本不符合常理，天荒界的天花板止步于神王，纵然徐天有逆天之姿，也不可能在离开天荒界之后，如此快的时间内突破神王！
　　“不错，唯一的解释……就是徐天和人皇陛下一下，得到了天荒界的认可！”
　　忽然人群之中，一位老者缓缓开口。
　　看到这老者，众人大吃一惊，此人赫然是赤候林玄道，大主宰中期的强者。
　　林玄道紧跟在后，目光复杂的看着徐天的背影……
　　因为慕容天的缘故，他并不看好徐天，甚至想要慕自己那个徒弟，争取一下虎啸军统领之职位。
　　可如今看到这一幕，林玄道感觉一切都是白算计了。
　　去算计这样天赋卓越的强者，是人族的损失，更关键是完全没有必要……
　　成为主宰级强者之后，徐天必须离开虎啸军，接受人皇册封！
　　也就是说，用不了多久……这虎啸军统领一职，以及天元城城主之位，都会空出来！
　　念及此处，林玄道苦笑摇头。
　　……
　　而与此同时，远在皇城。
　　宫殿内，人皇心有所感，忽然来到了外面的台阶上，目光注视着远处的天空。
　　透过那茫茫苍穹，他似乎看到了什么，眼中露出掩饰不住的惊喜之色……
　　忽然苍穹上一道身影疾驰而来，落在人皇身前。
　　“下臣拜见人皇！”
　　老人，赫然是斗王，神色凝重，隐隐透着兴奋，他也预料到了什么。
　　人皇缓缓笑道：“起来吧，想必你应该也是感应到了吧？”
　　“东方有一股强大的雷劫正在酝酿，这是主宰级雷劫，我们大圣王朝，马上有一位新的主宰诞生了！”
　　斗王激动道。
　　人皇道：“你难道没有感应出来，此人是谁？”
　　“这……”
　　斗王一愣，旋即闭上双目，将神念扩散到极致，甚至于星空古道的天道位面产生了某种联系。
　　然而让他意外的是，无论自己如何去感应，始终只是感觉那股雷劫下正准备渡劫的强者，气息模糊缥缈。
　　似乎天道法则，并不愿意他去感知对方的存在……
　　“陛下，老臣感应不出来，天道似乎另有玄机，掩盖了此人的气息！”
　　斗王神色凝重的说道。
　　这种事情，他还是第一次遇到！
　　“并非天道不让你去感应，而是那渡劫之人，已经掌握了某些天道的力量，刻意将自身气息压制了下来！”
　　人皇解释说。
　　一听这话，斗王惊讶的眼珠子都快瞪出来了，甚至有些惊恐。
　　“这……怎么可能！”
　　“天道的力量，只有主宰级的强者才能动用，而且必须得到天道允许，那人还没有开始渡劫，就已经动用天道力量来掩饰自身气息？”
　　“老臣活了几百万年，还从未听说过如此夸张之事！”
　　斗王惊呼道。
　　“此人是徐天，他身上有莫大机缘，必然是在突破之前，就已经掌握了一些主宰级强者才有的的手段，不然也不会如此。”
　　人皇分析道，这些事情他觉得没必要隐瞒，因为之后，徐天的身份自然掩盖不住。
　　在东部，肯定已经有无数强者被惊动，跟在徐天身后，想要瞻仰这场渡劫！
　　斗王听完更加惊讶，嘴都合不拢了……
　　徐天，居然是人皇的传人，徐天！
　　半晌他才重新冷静下来，倒抽一口冷气，“徐天来星空古道不到一年，这么快的时间就能突破大主宰……”
　　“莫非他和陛下一样，得到了天荒界的认可？”
　　“极有可能，但愿他能渡劫成功吧。”
　　人皇目光中透出希冀之色，他知道自己的身体已经支持不了太久，眼下人族必须出现一个和自己一样人，带领整个大圣王朝， 继续和古仙族抗衡。
　　只是，星空古道和天荒界不一样，这里的天道已经形成了自己的意志，对徐天降临的雷劫，必定不会如此简单！
　　……
　　这一边，徐天还在不断疾驰，身后跟着的强者数量越来越多，最后成了密密麻麻的一片人群，远远看去似一场蝗灾，席卷了方圆数十里。
　　每经过一座城池，城中修士都会被那恐怖的雷劫气息所惊动！
　　而随后看到那些跟随其后的强者，更是惊讶的眼珠子都要瞪出来。
　　大圣王朝，已经很久没有出现过主宰级的强者了！
　　徐天带来的这一场雷劫，更多的人给人振奋和希望！
　　与此同时，瑶池宫宫主，冰璃，还有其余长老也在人群之中。
　　看向徐天，众人目光复杂到了极致。
　　本来仅仅是因为合作的关系，才给了徐天一个进入结晶之湖的名额，万万没想到，那其中庞大的神力，居然让对方突破了！
　　……
　　注意到身后的强者越来越多，徐天心中苦笑，他从来没有想过要把事情弄这么大了。
　　现在好了，半个大圣王朝都知道自己即将渡劫！
　　而就在这时，徐天也来到大圣边境…….


第333章



　　茫茫荒野之上，雷霆轰鸣不断！
　　离开边境又一段距离之后，徐天停了下来，抬头看向，眼中露出强烈的战意！
　　轰隆！
　　似乎感受到来自徐天的强烈一直，天道同样产生了反应。
　　骤然之间，乌云中一道雷霆从天而降！
　　宛若一把青色巨剑，自苍穹之上，发出绝世一击！
　　远处跟来的强者看到这一幕后，立马停了下来，眼中露出期待，激动神色！
　　“雷劫来了！”
　　“第一劫！”
　　“徐天，到底能不能突破大主宰？”
　　与此同时，徐天也有了动作，九劫剑从系统空间内取了出来，长剑挥动，一剑剑气迎空而上！
　　轰！
　　雷劫与剑气轰然撞击在一起，虚空之中，一场风暴骤然炸裂开来，余威席卷八方！
　　大地轰鸣，整个平原顿时坍塌了下去……
　　而远处，修为弱一些的神王，甚至都被余威殃及，直接被卷飞！
　　“这雷劫之威，竟如此强大！”
　　受到殃及神王苦不堪言，不得已只能退后一段距离。
　　而徐天这里，一劫之后完好无损，九劫剑上恐怖到剑气环绕，似乎在向苍天发起挑战！
　　神王巅峰的气息，也在这一刻彻底爆发出来，无边无尽的恐怖神力，将方圆百里空间全部笼罩了下来。
　　整个空间，好似变成了一片王阳大海，层层涟漪荡漾开来，化作一阵阵翻滚的巨狼！
　　那是神力巨浪，浓郁到极致的神力！
　　“这……这家伙真是神王境界……”
　　“他的神力居然如此浩瀚，这比初期的主宰境强者还要夸张，我的天啊！”
　　“不愧是人皇传人，如此底蕴，我等望尘莫及啊！”
　　“太变态了，十个神王巅峰的强者加起来，神力恐怕都没有如此浩瀚…～～…”
　　“这家伙，才来星空古道一年啊，怕不是从娘胎里就开始修炼了……”
　　空间内，感受到那股肆虐的神力，强者们头皮一阵发麻，都不知道该怎么形容自己的心情。
　　人比人，气死人……
　　同样是神王巅峰境界，却有着天壤之别！
　　徐天无暇去关注周围围观地球想着，目光死死盯着苍穹，忽然又是一声轰鸣巨响！
　　第二道雷劫，轰然而至！
　　两道雷霆，交错盘旋，仿佛双龙出海，带出惊天动地的呼啸之声，席卷而至！
　　轰隆隆！
　　顷刻之间，大地崩碎，山川破灭……
　　尽管徐天已经离开大圣王朝边境，可在境内，依旧有大片的山川城池受到影响。
　　好在不少修行者已经注意到了即将爆发的雷劫，驱散城中修士离开。
　　否则，不知道有多少人要死在雷劫之下！
　　城池内无数建筑坍塌，沦为废墟，城外的大山，河流，全部毁于一旦！
　　而此刻，徐天注意力全部放在了第二道雷劫之上！
　　手中九劫剑发出一阵轻啸，随着徐天的心情，同样激荡了起来！
　　剑神上，寒冰玉石忽然光芒大放，寒冰法则在这一刻，提前发动了出来……
　　嘶嘶嘶
　　一道道白色的气息从剑身上蔓延开来，形成一张密密麻麻，无比巨大的网！
　　下一刻，这个巨网包裹的空间，变成了一道坚厚无比的冰强！
　　“法则神石？那是法则神石，我的天！”
　　有识货的强者认出了寒冰玉石的来历，大声尖叫起来。
　　原来，这寒冰玉石的真正名字，叫做法则神石！
　　乃是天道遗留在世间的一部分力量，经过无数的演化，变成的神石！
　　神石之中的法则之力，其实便是天道之力！
　　轰！
　　两道雷劫相继轰落来，狠狠撞在那冰墙之上……
　　咔嚓咔嚓
　　一道破碎之声传开，冰墙之上，出现了一道道裂纹，瞬间之力破碎！
　　“不行，就连法则神石也挡不住雷劫的轰击！”
　　“这雷劫哪里有这么简单，不然的话，我们这些神王都可以突破成为主宰境界的强者了！”
　　有强者感慨道。
　　然而这话还没说，他便是瞪大了眼，死死盯着眼前的景象！
　　只见，那冰墙破裂之后，其内又出现了一层新的冰墙，持续不断的抵挡着来自雷劫的轰击。
　　而徐天……仅仅是站在冰墙重重保护之下，凝视着苍穹之上落下的雷劫！
　　“这绝对是极品的法则神石，徐天运气也太好了！”
　　“拥有这枚神石，就等于是掌控了最顶尖的寒冰法则，这防御能力简直可以无视主宰境界以下的一切攻击！”
　　“¨ˇ更不要说，他手上那把剑还是极道帝兵，依我看，光是这把帝兵，都能抵挡第三道雷劫了！”
　　强者们并不知道这法则神石的来历，一个个眼中充满了羡慕之色。
　　终于，在冰墙的重重阻挡之下，第二道雷劫也被挡了下来。
　　只不过，寒冰法则中蕴含的力量，也接近枯竭，陷入了沉睡。
　　“原来这玩意叫做法则神石？看样子似乎自己可以主动恢复法则力量……”
　　徐天看了一眼镶嵌在九劫剑上的玉石，眼中露出沉思之色。
　　不过眼下他也无暇再去关心这些，很快第三道雷劫就要降临！
　　有了之前在天荒界的王劫经历，这一次徐天轻车熟路了很多，手中长剑高高举起，准备以九劫剑来面对第三劫！
　　轰！
　　又是一声巨响，这一次，即便是那些巅峰级别的神王，也不敢靠近围观了。
(好钱的)　　所有人全部退到了千里开外，凭借神念来感应场上变化……
　　三道雷劫，放出极致的青色光芒，滚滚轰鸣，携无上威势从天而降！
　　徐天眼中战意昂扬，同样催动了九劫剑，一记月牙冲天，剑气化作一道长弧，直冲云霄而去！
　　砰！
　　剑气与雷劫在半空中轰撞在一起，剧烈的威力爆炸开来，整个天地都被狠狠撼动！
　　千里开外的修行者，都感觉到了一股强大的气浪扑面而来，他们脚下的大地，则是被一层层涟漪般的波纹横扫……
　　随后，所有生机在余威之下，尽数灭绝！
　　起伏不平的山川，河流，全部变成了废墟，平地团！
　　“雷劫之威，竟如此恐怖！”
　　“这才第三劫，后面还有六劫！”
　　“不知道徐天能不能承受的住……”.

第334章



　　余威渐渐平息，尘埃消散。
　　虚空之中，一个青年男子的身影凭空而立，狂风吹来，他周身衣衫猎猎作响，长发凌空狂舞，宛若自亘古时期降临的神祇！
　　这身影……赫然是徐天！
　　“第四劫！”
　　徐天缓缓吐出两字，下一刻，天地再次轰鸣！
　　四道雷劫，构成一个巨大的阵法，仿佛牢笼般从天而降，要将徐天死死困在这牢笼之中，永世不得翻身！
　　天地之间，所有的气息全部汇聚而来，融合在了这四道雷劫之上……
　　主宰之劫，与王劫最大不同之处便在于，雷劫之中会出现天道的力量，将渡劫之人强行镇压。
　　人族这数十万年，并非不是没有人渡劫，而是大部分，都死在了恐怖的雷劫之下！
　　感受到那牢笼之内毁天灭地的气息，徐天眼中闪过精芒。
　　“给我破！”
　　话语说出，他手中出现了一方巨鼎……
　　九州鼎！
　　下一刻这九州鼎无限扩大，化成了一座宏伟无比的巨山，将整个天地占据！
　　如此巨大 的山岳，岂是区区一座牢笼所能囚禁？
　　以极道帝兵，来强行抗衡第四道雷劫！
　　轰隆隆！
　　恐怖的雷劫，直接被九州鼎挡了下来，巨大的山岳，不断承受着来着雷劫的轰击！
　　可以看到，原本漆黑的九州鼎，在持续不断的轰击之下，居然变成了红色……
　　好似被高温灼烧，不断炼化！
　　见状，徐天心中一动，九劫剑再次挥出，一道道剑气凌空而起，化作无数道长虹，朝着雷劫激射而去！
　　一件极道帝兵，竟无法抵挡这四地道雷劫……
　　那剑气内，蕴含了恐怖的剑道法则之力，足以毁灭一切！
　　轰！
　　空间中，陆续传出震耳欲聋的爆炸之声，剑气再次将雷劫破坏！
　　剩下的，在九州鼎的强大防御之下，被生生抵挡了下来！
　　“两件极道帝兵来抵挡第四道雷劫，真是手段！”
　　“我们这些神王，从哪里去弄极道帝兵，真是羡慕徐天……”
　　“接下来还有五劫，徐天的法则之力(cgee)还未曾出现……”
　　强者们纷纷议论起来，然而就在这时，忽然远处出现了一群身影！
　　足足有数万之多！
　　这些人身穿黑甲，脸上带着兴奋激动之色，修为大部分都还是神君境界！
　　为首，是两位神王带队，同样身穿铠甲，赫然是夏无道，拓跋森！
　　“这时……虎啸军……”
　　“想不到虎啸军也来了，这时要给徐天助威？”
　　“虎啸军都是神君境界的修行者，只怕连雷劫的余威都承受不住，就算来到这里又有什么用？”
　　有强者惊讶，也有强者忍不住冷笑。
　　然而，让他们没想到的是，这五万虎啸军的战士到来之后，直接摆开了阵型！
　　一千人为一组，足足摆出了五十个巨大的方阵！
　　“这是……他们要做什么？”
　　“鸟翔阵，这是军中战法，鸟翔阵，他们要给徐天传送神力……”
　　“什么？我的天，还能这样！”
　　有眼见丰富的强者说出来其中旋即，顿时，引得其余人纷纷惊讶，心中震撼到了极致。
　　鸟翔阵，乃是大圣王朝军队战士才能修行的阵法，本来是为了在战场上，将战士们的力量全部凝聚起来，用来对付地方阵营的绝世强者。
　　没有想到，这些虎啸军的战士主动跑过来，施展鸟翔阵，帮徐天渡劫！
　　“徐统领对我们有救命之恩，今日统领渡劫，我们虎啸军荣辱与共，要生便一起生，要死一起死！”
　　一名战士红着眼大喊道，他是经历过潼海之战的老人。
　　当初如果不是徐天挺身而出，他们这些老战士早就死在了潼海之上，或许连尸体都找不到。
　　其余老战士同样脸上露出坚定无比的神色。
　　“虎啸军，同生共死！”
　　“徐统领不是一个人渡劫，还有我们在背后支持！”
　　“没错，我这条命是徐统领救下的，今天能够报答统领这份恩情，哪怕就是死我也愿意！”
　　说话之间，五十个大阵全部运转起来。
　　神君境界的力量汇聚在一起，变成恐怖的神力，将周围区域全部笼罩了下来……
　　周围所有修行者全部瞪大了眼，只见这神力凝聚成了实质，变成一条长龙，朝着徐天所在的方向飞了过去！
　　神力长龙，一晃之间，居然直接穿过千里空间，出现在徐天前方！
　　徐天诧异的看着前方突然出现了的龙形神力，心中某个角落，似乎被深深触动。
　　龙形神力上传来无比熟悉的气息，他知道，这是来自虎啸军的力量。
　　自己身为虎啸军统领，却极少去军营坐镇，唯独带领虎啸军参加过两次战争。
　　坦白说，他一直觉得自己愧对虎啸军统领之职，但没想到……
　　眼下生死关头，虎啸军的战士们，居然集体赶了过来，不惜生死帮他渡劫！
　　强者之中，冰璃也是目光复杂的看着这些虎啸军战士。
　　“他们……难道就不怕死吗？”
　　“鸟翔阵可以将所有人的力量附着在一人身上，可那人一旦失败，受损的会是所有人！”
　　冰璃喃喃自语。
　　瑶池宫宫主美目中闪过异样神色，道：“或许，这就是徐天的个人魅力吧，能让五万虎啸军全部臣服于他，此人身上必有过人之处！”
　　“以后若是有机会，多和此人接触，他身上有不少值得你学习的地方！”
　　冰璃低下头，心想自己和对方的差距一下被拉开这么多，只怕徐天以后都看不起自己这个神王巅峰境界的圣女了。
　　……
　　这一边，虎啸军凝聚出来的神力巨龙，缓缓朝着徐天靠近。
　　徐天站在原地没有反抗，知道这是虎啸军的战士们想要帮助自己。
　　很快，神力巨龙将徐天整个身躯包裹起来，神力的气息，逐渐融入徐天身体之中！
　　原本已经达到巅峰状态的徐天，随着这股力量，感觉自己似乎又突破到了一个新的层次，浑身肌肉隆隆鼓起，强大的力量几乎让他要炸裂开来！
　　“好强！”
　　“第五道雷劫，来吧！”
　　徐天眼中再次显露出无比强烈的战意！.


第335章



　　轰隆隆！
　　第五道雷劫，如期而至！
　　这一次的雷劫威力，明显比之前强大了太大，天地好似都随之崩塌，苍穹之间出现无数裂纹！
　　感受到来自苍天的震怒，环绕在徐天周身的神力巨龙，同样扬天发出一声长啸！
　　神龙环绕，无穷的神力加持在徐天身上，徐天上身一闪瞬间爆裂开来，露出古铜色的肌肤，肌肉似钢筋一半隆隆鼓起。
　　不少女修看到这一幕，顿时面红耳赤。
　　“来！”
　　徐天肺腑之间，发出一声怒吼，身躯直冲第五道雷劫而去！
　　琉璃玉体，大罗剑体，此刻坚持下来，他的身躯好似变成一块坚不可刺的玉石，任凭雷劫~轰击！
　　轰轰轰轰
　　远处，用神念感应着前方画面的强者，纷纷-震撼的瞪大了眼。
　　他们没有看错，徐天……居然用肉身硬抗第五道-雷劫！
　　整个过程，持续了足足一个时辰，古铜色的肌肤，非但没有任何受损，反而被雷劫不断打磨，变成了琉璃美玉一般的颜色。
　　血肉，经脉，甚至根骨，都在这雷劫的淬炼之下，得到极大提升！
　　直到许久过去……轰鸣之声才渐渐停歇！
　　徐天缓缓睁开双眼，感受到着体内的变化，目中不仅露出喜色。
　　在这雷劫淬炼之下，他的大罗剑体，居然达到了第七重巅峰！
　　“找机会搜集一些神兵，一定可以突破到第八重！”
　　大罗剑体的境界，和武道境界划分乃是一样的，第七重便已经达到了主宰级别的强度。
　　第八重会更加更大，达到住在之上，那个传说中人皇才能达到的境界！
　　……
　　远处，强者们集体陷入沉默。
　　徐天展现出来的肉身之力，彻底震撼了他们，虽说有虎啸军的神力巨龙帮助，但很明显，徐天还保留了相当的余力。
　　那条神力巨龙，依旧环绕在徐天周身，不断给他提供神力加持！
　　甚至可以说，主宰之劫还没有结束，此刻的徐天就已经具备了大主宰的力量！
　　轰隆隆
　　天地，再度变色！
　　苍穹之上，第六劫开始酝酿！
　　恐怖的威势，使得千里之外的修行者们纷纷变了脸色，众人不得不再此后退……
　　徐天也是看着天上不断汇聚的类型，眼眸之中，闪过炽热的光芒。
　　没有人可以阻拦他，踏入主宰之境！
　　这是任何一个修士，心中都具备的执念，既然走到这一步，他无论如何，不可能放弃。
　　轰隆隆！
　　雷霆之下，徐天长发飞扬，手中九劫剑化作一条巨大的银色巨龙！
　　两龙环绕周身，徐天体内蕴含的力量，好似变成了一座随时可能喷发火山，再次突破极限！
　　六道雷劫，从天而降，带着毁灭之力，要将徐天镇压！
　　就在这时，徐天身后，一尊巨大的法相浮现出来……
　　赫然是九叶剑草！
　　九瓣草叶，宛若九柄锋利无比的巨剑，急速旋转起来，在徐天周身形成一股刚猛无比的风暴！
　　风暴之力瞬间扩散八方，周围塌陷的大地中，无数巨石飞滚起来，带出漫天黄沙烟尘！
　　强者们的神念看，只看到雷劫下的整个空间，变成了一股黑色风暴！
　　风暴内是徐天身上狂暴肆虐的恐怖神力，甚至阻挡了他们神念的进一步查探……
　　“这风暴之中，情况到底怎么样？”
　　“没有人知道，不过看这架势，徐天应该可以挡住第六劫了……”
　　“到现在，他还没有动用法则之力！”
　　强者们震撼的同时，私下议论起来。
　　徐天的表现太让他们震惊了，从头到尾，都在以绝对的强势和雷劫正面抗衡。
　　换做其他神王，早就用尽手段，想办法削弱雷劫的威力，或者提前布下阵法来保护自己。
　　然而这些，徐天通通没有用上！
　　……
　　亿万里之外，皇宫，人皇和斗王两人驻足在金銮殿门前，久久不曾离去。
　　两人一直看着远处的天空，神色紧张而期待。
　　达到他们整个层次，神念之强，已经不是寻常修士能够想象，哪怕在皇宫，也能感应到徐天渡劫时的画面！
　　“坚持住！”
    ·· ······求鲜花···· ····
　　斗王轻声呢喃。
　　人皇则是一笑，宽慰道：“不用担心，他的底牌还没有用尽呢！”
　　当初九州鼎内，有人皇耗费自身修为之力传承下去的九道法则，至今，他还没有看见徐天动用其中任何一道。
　　这才是真正恐怖之处！
　　神王渡劫，最大的底牌依旧是法则之力，只要度过了这一劫，就能掌控法则之上，更为强大的力量。
　　同时，也能得到天道的认可，成为真正意义上的一方主宰！
　　轰隆隆……
　　终于，第六道雷劫，从天而降！
　　恐怖的六道雷劫，与风暴相互交错，绞杀，整个空间被蹂躏成了一团！
    ... ........ ...
　　无数裂纹在空间中蔓延开来，巨石被卷入那些细缝之间，瞬间被空间撕裂，变成一堆齑粉！
　　此时此刻，哪怕是神王级别的强者在这风暴中，都有可能被绞杀！
　　然而自始至终，徐天立在原地，不动如泰山！
　　“镇压！”
　　他沉声一喝，身后九叶剑草法相旋转速度骤然又快了齑粉，风暴再度朝周围扩散……
　　空间被不断撕裂，所有生灵，全部毁灭。
　　肉眼可见的，就连那雷劫，都变得极不稳定，被风暴强行扭曲，始终无法锁定徐天的气息！
　　“这……这也太恐怖了！”
　　“这才是真正的大神通，融合了虎啸军的鸟翔阵，以法相催动自身神力达到极限，这样的威能，足以同时毁灭数十座城池！”
　　“更别说，他的法则之力，到现在还没发动呢！”
　　强者们内心情绪极为复杂，此时此刻，他们见证了一位强者的崛起，同时，也被人远远甩在身后。
　　许多人都知道，从今以后提到徐天的名字，他们就需要仰望了……
　　……
　　不知过去多久，终于，风暴渐渐停歇。
　　天地恢复平静……
　　第六道雷劫，就此落下帷幕！
　　风暴之中，徐天依旧安然无恙，平静的望着苍穹，似乎在等待下一道雷劫降临。
　　如此从容不迫的姿态，使得强者们发自内心的佩服……川.

第336章



　　然而，一切依旧没有结束。
　　第七道雷劫，接踵而至！
　　这一次，不再是惊天动地的气势，整个天地忽然安静了下来，陷入绝对的死寂之中！
　　天空，万物……变成了阴阳脸色……
　　这是传说中的阴阳劫，主宰生死，哪怕是神王巅峰，依旧有可能被雷劫中蕴含的法则之力，瞬间轰杀！
　　“这一劫开始，徐天必须动用法则之力了！”
　　有见识丰富的强者呢喃自语。
　　徐天自己也清楚这一点，天色发生变化的瞬间开始，他身上便涌现出来无穷无尽的法则力量。
　　剑道法则！
　　他不可能在最开始，就动用所有法则之力。
　　至强的剑道，可破万法，他要以手中九劫剑，强行破开天地阴阳 法则！
　　……
　　只见黑白两色，好似将整个世界分成了两半，一半为生，一半为死！
　　轰隆隆
　　蓦然间，翻滚的云层被一直无形巨手拨开，黑白亮色的雷劫，在空中缓缓凝聚。
　　整整七道，穿越无限空间，直接锁定了徐天的气息！
　　徐天手中长剑高高举起，剑道法则的力量，同样在九劫剑上不断汇聚……
　　恐怖法则之力，直接形成了一个领域，剑道领域！
　　方圆数千里，全部被徐天的领域覆盖下来，即便是那些强者，都感觉到了一股恐怖的剑气，似乎随时要将周围空间撕裂开来……
　　“剑道法则，原来他主修的是剑道法则！”
　　这一刻，不少强者恍然醒悟过来。
　　原来之前徐天对上血煞侯的时候，根本没有施展出真正的力量，甚至连九劫剑都没有动用。
　　这才是最让人觉得恐怖之处，仅仅是凭借火之法则，肉身法则，雷之法则，三道法则，就战胜了血煞侯！
　　轰隆！
　　下一刻，第七道雷劫骤然爆发，阴阳之力，从天而降，直接主宰徐天的生死！
　　与此同时徐天手中长剑挥出，发出了生平最强大的一击！
　　在天荒界面对雷劫，他以剑破劫，这一次，同样如此。
　　不同的是，经历了十多年，他的剑道，比当初更加强大，法则之力，更加完美，同时体内的神力，也浑厚了无数倍！
　　轰！
　　月牙冲天！
　　弧形剑气撕破苍穹，直接锁定住了七道雷劫，刹那之间，剑气四射开来，变成一张密密麻麻的大网，与七道雷劫盘旋交错在一起！
　　远远看去，好似两只大军，在一起展开厮杀。
　　法则之力的对抗，远比表面上看到的要恐怖，没有震耳欲聋的轰鸣声，但空间内，却有涟漪不断传出……
　　好似一颗石子，投入湖面，荡漾起一层层波纹。
　　一旦那个微妙的平衡被打破，就会变成滔天巨浪，将整个湖泊搅城一滩浑水！
　　轰！
　　终于，某一刻开始，那个临界点被打破了……
　　肉眼可见的，原本只是出现了一道道裂纹的空间，忽然成片的坍塌开来，化作无尽虚空！
　　星空古道，至今有千万年之久，但依旧不是完整的世界。
　　严格说起来，这片空间本来就属于虚空，是古仙一族，耗费无数代价开辟出来的地方……
　　直到人族和古仙一族同时进入此地，发展数百万年之久，才使得这片古道，有了成为一片空间的征召。
　　而此刻，徐天和不完整星空天道之间的交锋，直接让空间彻底陷入崩坏！
　　轰隆隆
　　撕裂虚空中，爆发出无数恐怖的风暴……
　　毁天灭地，已经不足以形容此刻的景象，这里的天地，好似被徐天和天道雷劫，蹂躏了无数次，不断破碎，不断与其他虚空产生融合！
　　天道的秩序，在这一刻，崩溃！
　　强者们脸色惨白，背后已然惊出一声冷汗，他们之中很多人修行至今，也未曾见过主宰级别的雷劫。
　　如今看到了，发自内心的感觉恐怖。
　　这哪里是神王能够度的劫，简直是一场毁灭性的灾难！
　　……
　　然而就在下一刻，忽然，天地再度安静下来……
　　紊乱的空间，恢复平静，法则之力从空间内逐渐消散……
　　“过了，他成功度过了第七劫？”
　　“我的天，你们看，周围的虚空在缓慢闭合！”
　　“这是天道的自我修复功能，只要裂缝出现的程度不是太严重，天道都能自我恢复……”
　　“星空古道的天道并不完整，如果继续打下去，很可能会打破天道自愈能力的极限，到时候，就会出现了一个新的蚀隙了！”
　　“可是……接下来还有两劫呢！”
　　强者们议论纷纷，当意识到还剩下两劫的时候，脸色全都变了.. ......
　　这两劫，只会比之前更加恐怖，如果徐天还是像现在这样，强行对抗天道，蚀隙的出现将会成为必然！
　　……
　　而此刻的徐天，全然没有考虑到这些问题。
　　与雷劫的交锋是否会引发蚀隙，他根本不关心，眼下他要做的，就是度过剩下两道雷劫！
　　这一次，苍穹平静的时间，明显比之前长了太多……
　　似乎连天道，都有些被徐天的恐怖手段所震慑，不敢再以发动雷劫，破坏空间本身。
　　要知道，当雷劫达到足够威力的时候，不仅仅是给渡劫之人增加难度，同时，也是天道在破坏自身的空间！
　　一旦整个空间被毁灭，那这个空间内的天道……也会跟着一起完蛋！
　　强者们继续驻足围观，等了很久，很久，最后 表情一个个变得古怪起来。
　　整整半天，天道始终没有任何动静！
　　徐天也是愣了愣，诧异的看着苍穹，直到许久之后，忽然天空之上，乌云散开，露出原本该有的色彩！
　　“这……雷劫停了？”
　　“这是怎么回事，为什么雷劫突然消失不见了！”
　　强者们瞪大了眼，活了大半辈子，从未见过如此气息古怪之事。
　　然而就在此刻，忽然，一道金色光芒从天而降，毫无征兆地直接洒落在徐天身上！
　　光芒之中，一股强大的神念力量涌入徐天身体，似乎是在为他进行某种加持……
　　“突破了，徐天在突破！”
　　“这是……天道加持，不是应该度过九劫之后才会得到天道加持吗？”.




第337章



　　强者们眼珠子都快瞪出来，内心震撼无比。
　　“天道……妥协了！”
　　忽然，人群之中两个人的声音同时传了出来。
　　说出这话的，分别是瑶池宫宫主，以及斥候李玄道。
　　两人也很诧异对方会同时开口，互相看了一眼，随后便陷入深深的沉默之中……
　　哪怕已经成为主宰级强者的他们，内心也都震惊无比。
　　星空古道，在此之前不是没有出现过这样的事情。
　　绝世强者渡劫，以强硬姿态和雷劫抗衡，很有可能……导致天道的崩坏，给这片空间造成无法弥补的巨大伤害！
　　所以有些强者，在九劫之前的表现，只要能得到天道认可，便会提前渡劫成功。
　　但往往这种提前渡劫成功的，至少也要达到第八劫，才能得到天道的认可……
　　瑶池宫宫主便是其中以位，她是在星空古道出生，得到了许多资源上的倾斜，在渡劫之时，第八劫之后雷劫戛然而止！
　　紧接着，便是渡劫成功，得天道加持！
　　而林玄道表现则平淡许多，是完整度过了九26道雷劫，才突破大主宰……
　　他突破雷劫之时，全部用的是保命之法，几乎就没有证明硬抗雷劫，这也使得，林玄道在诸多主宰之中，实力并不算强。
　　两人心中情绪，都是极为复杂。
　　要知道徐天可是从天荒界过来，现在的天荒界，在武道一途，其实要远远落后于星空古道，这样的情况下，徐天的表现，却直接将他们两人甩在了身后！
　　……
　　这一边，徐天自然不知道众人心中所想。
　　天道光芒笼罩全身，来自天道的意念，缓缓灌入他神海之中……
　　这意念之内，蕴含了无数道法秩序。
　　和法则之力不同，法则之力……只是一种手段，让神王强者掌握天道的某种属性！
　　然而现在徐天得到的，更像是一些理论上的东西，甚至，他可以凭借这些理论，创造出前所未有的法则，给世间修士，开辟出一个全新的领域！
　　足足三天，徐天沐浴在这金色光辉之中。
　　在其身上，散发出一股神圣，悠久的气息，好似不再是人，而是成了一位真正的神！
　　强者们没有一个离去，上前瞻仰，围观，神王强者们心中充满了羡慕，还有佩服的情绪。
　　徐天起初还是站着，到后面，不知不觉坐了下去，如老僧入定一般，与外界彻底断绝联系。
　　金光加持之中，蕴含的不仅仅是天道秩序，同时，还有一股让无数神王强者憧憬的力量，天道之力……
　　这股天道之力，直接进入了徐天神海中的大道长河。
　　严格说来，现在徐天的大道长河，早已经不再是长河，而是化作了一片海洋……大道之海！
　　天道之力涌入后，这片海洋又以此朝着四面八方不断扩张，变成了无穷无尽的王阳大海！
　　这大海之中，蕴含着无数底蕴资粮，足以传承万载！
　　……
　　三天之后，徐天才重新睁开双眼，眼眸之中一道精芒闪过，宛若闪电撕破长空。
　　感受到徐天的目光，众多强者似乎有所感应，纷纷心神一颤！
　　这是来自大主宰级强者的震慑，仅仅是一道目光，就让这些神王感觉到了强烈的威胁……
　　看到众人这个反应，徐天淡淡笑道：“诸位，渡劫已经完毕，可以散去了！”
　　听到这话，强者们哪里会愿意散去。
　　主宰强者，现在他们身前的，可是一位新晋升的主宰级强者，如果能和对方搞好关系，以后自己突破大主宰，岂不是可以得到对方点化？
　　甚至，可能从徐天身上直接得到莫大的机缘！
　　“徐前辈，晚辈莫天河，望月城莫家家主，恭喜徐前辈渡劫成功！”
　　一位中年男子率先从人群内走出，满脸笑容的朝着徐天说道。
　　紧接着，又有一位老者也飞了过来。
　　“我是常文空，天山股散修一名，徐前辈可曾收弟子？我愿拜入徐前辈名下，请师傅收留！”
　　剩下的强者，一个个都被这老者的厚颜无耻惊呆了。
　　“常文空，你修行已有百万年，本身也神王巅峰的强者，距离踏入大主宰境界只差最后一步，现在来拜徐前辈为师，是不是太不要脸了！”
　　“就是啊，修行了百万年的老怪物，居然这么没下限！”
　　面对这些冷嘲热讽，常问空只是冷冷一笑，毫不留情的反击道：“你们知道个屁，达者为师，徐师傅如此年纪能够踏入大主宰之境，便说明师傅身上定有过人之处！”
　　“我诚信求教，愿意向师傅学习，管你们什么事！”
　　众人彻底无语。
　　一旁，徐天也是被这老者弄的苦笑不已，他手上还有其他要事需要去做，自然是没有心情现在收徒的。
　　踏入主宰一境后，他是时候该去完成文王留下的任务了。
　　拒绝了莫家和常文空的请求之后，徐天缓缓走出人群， 来到虎啸军数万战士面前，抱拳一拜。
　　“我徐天能有度过此次天劫，多亏各位将士的帮助，大恩大德，徐天没齿难忘！”
　　“徐统领，您可客气了，当初如果不是你，我们早就没了性命！”
　　“就是啊，徐统领，我们虎啸军同生共死，哪怕没有之前的事情，我们也会出来帮你的！”
　　“徐大人对我们有救命之恩，无以回报，这一次不过是一点心意而已！”
　　虎啸军的战士们其实也看出来了，哪怕没有他们的帮助，徐天也能顺利渡劫。
　　不过众人心中都十分高兴，不管怎么样，徐天渡劫成功，从此之后，人族又多出一位主宰境界的强者！
　　而且，这位强者，还是在他们虎啸军中诞生出来的，足够让他们吹嘘很长一段时间！
　　夏无道，拓跋僧，也是相继来到徐天身前。
　　“徐统领，恭喜渡劫成功！”
　　夏无道看徐天的目光里充满了复杂之意。
　　可以说，他是看着徐天一步步成长起来的……
　　说是怪物，都已经不足以形容这个家伙了，突破速度简直就是逆天！
　　如果再有足够的时间，夏无道毫不怀疑，徐天甚至会超越人皇…….


第338章



　　“走，我们可以回去了！”
　　徐天朝着夏无道，拓跋森，以及后方的虎啸军战士道。
　　“是！”
　　两人同时答应。
　　旋即，徐天孤身一人离开天元城，结果却带着两名副将，还有一整个军团的战士，同时返回……
　　此刻天元城内各大世家，都已经知晓是徐天在渡劫，整个天元城气氛紧张而凝固。
　　许多强大的修行者没有去塞外观看，但便是在天元城，都感受到了来自大地的轰鸣，那股天地气势，让他们发自内心的颤动。
　　强者们立在半空，似乎在等待着什么，什么焦虑紧张。
　　至少大部分人，都是希望徐天能够成功渡劫的，这是为了整个人族，是一个种族生存发展的希望！
　　曾经的人族居住在天荒界，天真的以为自己是万物之灵，直到某一天，古仙一族从天而降，带来无数上界位面的强者……
　　他们才知道，自就依旧弱小。
　　天荒界，不过是大千世界中一个渺小到让许多强大种族无数的存在。
　　从那之后，人族仿佛回到天地开辟之处，奋起反击，不断发展壮大，直到人皇带领人族踏入星空古道，才有如今这一番成就。
　　……
　　许久，强者们终于看到远处苍穹尽头，出现了一片黑影。
　　为首是一个青年男子，长发飞扬，神色淡淡，赫然是徐天！
　　“徐城主渡劫成功了？”
　　“好，太好了，从此以后，我大圣王朝再增一位主宰级强者！”
　　“这下真是太好了……”
　　“有主宰级强者坐镇天元城，下次就算是一百个血煞侯杀过来，我们也无需再担心！”
　　强者们眼中露出无比兴奋的神色，集体松了口气。
　　徐天也是看到了这些站在高空的修行者，远远便抱拳笑道：“承蒙各位关心，徐天在此，谢过诸位～～！”
　　“哪里哪里，徐城主，您实在太客气了！”
　　“城主渡劫，乃是我们天元城，乃至整个人族的大事！”
　　众多修行世家的组长，此刻纷纷走上前来，朝着徐天发出祝贺。
　　徐天则是笑着一一回应，自然，这一次又受到了不少世家的邀请。
　　徐天还是老样子，表面客气一番，这些世家也知道，之前徐天还停留在神王境界时候，便是习惯于孤家寡人，极少与他们这些世家来往，现在踏入主宰境界，就更加不可能了。
　　表面做做样子，实际上，世家心里跟本没有抱任何希望……
　　告别了这些世家族长之后，徐天才回到城主府。
　　“主人，恭喜！”
　　王福天站在城主府大门前，激动的抱拳行礼。
　　徐天笑了笑，自然知道这王福天从一开始就是什么意思，不过既然自己接纳了对方，自然也不会弃之不顾。
　　他道：“放心，有朝一日，你若有踏入主宰境的机缘，我会助你一笔之力！”
　　王福天等了半辈子等的就是这句话，顿时眼眶就红了……
　　“多谢，多谢主子！”
　　“以后主子的吩咐，即便是上到下火海，老奴定不会有半句怨言！”
　　王福天在内心发下誓言，一定会追随徐天到底。
　　……
　　进了城主府，徐天摒开众人，回到自己的房间独自坐了下来。
　　接受天道之力的加持后，他还有许多东西没有理解，主宰境界的力量，也需要一段时间来融会贯通。
　　接下来一段时间，他要做的就是熟悉主宰境界这个层次！
　　来到后府的假山，徐天开始了修炼。
　　这一次，不再是通过拔剑来获取系统奖励，完事完完全全独自一个人感受到天道之力的玄妙与变化。
　　系统能带来各种强大神通，密报，甚至直接提升力量！
　　但现在徐天意识到，对法则的利用，以及这个世界规则的掌控，似乎是系统无法提供的，这些东西，必须他自己去理解！
　　闭上眼，徐天开始感悟茫茫天道力量的玄机，那种感觉就好像一个人走在偌大的迷宫之中，寻找出口。
　　在这个迷宫世界，不断留下自己的痕迹，寻找迷宫本身变幻法门……
　　而与此同时，徐天紫府之中，神力也自行运转起来，仿佛自成一个世界，随着他对这个世界最本质规律的摸索，自行运转起来。
　　好像在模仿这个世界，将紫府打造成一个和天道运行轨迹相同的小世界……
　　这种感觉奇妙无比，无穷无尽的玄机与奥妙，像是在地窖中存放了多年的老酒，让人回味无穷。
　　不知不觉，徐天发现自己居然沉迷在了这样的状态之下。
　　……
　　许久，仿佛是一天，又仿佛一年，十年，或是一刹那。
　　白驹过隙，沧桑变化！
　　当徐天再度睁开双眼，发现自己身上已是布上了一层厚重的灰尘，周围假山，也已经许久没有人打扫过，枯叶满地。
　　他缓缓起身，居然有种沧桑变化，物是人非的感觉。
　　走到府邸前院，才发现一切还是老样子，侍女们有说有笑，家丁们则是捉弄着侍女，一片欢乐和谐的景象。
　　徐天神色变得古怪，看着一群侍女家丁相互打闹。
　　终于，这些下人注意到了远处有个身影正在打量他们，转头一看，发现居然是徐天，顿时脸上一副惊恐无比的神色。
　　“¨ˇ城主，城主您出关了！”
　　“城主饶命，小的不是在偷懒(好钱赵)，求求城主饶命啊！”
　　一群下人全部跪在了一起，哭嚎着求饶。
　　徐天无语，正要开口，忽然目光一闪，看到前方一道身影迅速疾驰而来。
　　“恭喜主人出关，老奴参见主人！”
　　此人正是王福天，见到徐天出来，王福天脸上洋溢着喜悦神色，单膝跪地，语气激动。
　　徐天定了定神，再度问道：“我这次入定了多久？”
　　“回主子，主子入定了三年屿！”
　　王福天回答道，他虽然不是主宰境界的强者，但是关于主宰境界的一些事情，还是知道的。
　　主宰境界的强者，修炼方式就是入定，与天道法则不断融合接触，然后使得自身更加熟悉的运用天道力量。
　　而且入定的时候，紫府也会根据神海的冥想，自行运转，不断增加神力！.

第339章



　　徐天的修行状况，完全就是王福天想的那样。
　　整整三年，全都在摸索天道的规律，那冥冥之中蕴含的道蕴，即便是主宰级强者，同样有着无法抵抗的吸引力！
　　“这三年……天元城的情况如何了？”
　　徐天有些担忧的问道。
　　一闭关就是三年，实在有些说不过去。
　　王福天道：“主子请放心，这些时间各大世家知道您在闭关，没有闹出什么事情来，边境上也安全。”
　　“血煞侯三年前被您重伤，恐怕没有一段时间是恢复不过来的……”
　　“只不过，我们看到你突然进入入定状态，不敢上前打扰，这才让您留在后府，独自一个人……”
　　徐天恍然，原来情况是这样。
　　“好，天元城的事情继续交给你处理，我要去虎啸军军营看看！”
　　好歹徐天身上还挂着虎啸军统领的职位，三年过去，他也该去看一看了。
　　但就在这时，王福天忽然道：“主人，等等，您闭关的这段时间，人皇陛下传来了圣旨！”
　　“什么？有圣旨？”
　　徐天微微一惊。
　　王福天点头道：“没错，是周公公亲自送来的，不过看到您在闭关，便叫我们不要打扰，将圣旨留下了， 还有您晋升虎侯的一应法印，都已经送了过来。”
　　“虎侯？”
　　徐天又是一愣，但旋即就想明白了，自己晋升大主宰，必然要被封侯。
　　这是大圣王朝的惯例，一方面是为了拉拢主宰境的强者，二来则是给主宰境强者一个正统名义，可以获得皇族更多的资源支持！
　　“法印，以及侯爷所用的一应服侍，都已经给您准备好了，在书房里放着呢！”
　　王福天看到徐天醒来，非常高兴。
　　徐天闻言便换了个方向，朝着书房走去。
　　来到书房，打开柜子，果然便看见里面多了一套侯爷专门使用的王服，这长袍之中镶嵌着一道三爪金龙，徐徐入神。
　　金龙之上，散发出一股威严气势，这是人皇陛下亲自留下的气息。
　　穿上这蟒袍战斗时，可以得到人皇的神力加持，使得自身修为之力，得到一定程度提升。
　　某种程度上来说，这件蟒袍相当于一件极道帝兵级别的法宝！
　　“主人，您是否要现在就穿上？”
　　王福天跟着走了进来，跟着老人一样喋喋不休。
　　徐天摇摇头，他有紫薇神甲，完全用不上这件蟒袍，不过在参加一些隆重的场合时倒是可以带上。
　　“不必了，这段时间，可还有其他事情发生？”
　　“有……”
　　王福天点头道：“瑶池宫的冰璃圣女，曾经两次来找过您，不过看到您在闭关，便没有打扰，独自离开了……”
　　提到冰璃，徐天神色恍惚了一下，他没有忘记，自己之所以能够突破大主宰境界，还是当初结晶之湖给自己提供了巨大的帮助。
　　如果不是那股庞大的神力冲击，让他紫府突破极限，恐怕还要一段时间才能触碰到主宰境界的门槛！
　　不管怎么说，自己这一次算是欠了瑶池宫一个人情，等有机会的话，必须回报对方。
　　不过，眼下他还有一件更重要的事情要做，便是文王留下的吩咐，去武朝天狱，拯救文王的女儿，林寒雪！
　　“天狱……”
　　徐天呢喃了一声，默默将这个名字记在了心里。
　　随后，他先是去了一趟虎啸军，查探军营情况。
　　“大统领，您出关了！”
　　看到徐天出现，夏无道，拓跋僧，两人脸上都是浮现出惊喜之色，连忙飞了过来。
　　“参见大统领！”
　　“大统领出关！”
　　其余诸多将领，也是急忙飞过来，齐齐跪拜在地。
　　齐云点点头，笑道：“不久(cgee)之后，我恐怕就不是你们的统领了，今日或许是我最后一次来巡查军营……”
　　说完心中觉得很是不好意思，他带领虎啸军也算有一段时间，可实际上，连面都没有露过几次。
　　“统领大人，你要走了吗？为何这么说？”
　　一名将领疑惑的问道。
　　徐天苦笑解释道：“我现在已经晋升虎侯了，王侯之位，没有人皇允许，不得再担任军职。”
　　这也是大圣王朝的管理，防止有些主宰级强者因为实力的膨胀，生出一些不可告人的心思。
　　当然，整体上来说，人族目前还是非常团结的，王朝的做法只是出于保险，目前也未曾引起反弹。
　　听到这话，不仅是那名首领，就连夏无道和拓跋森也笑了起来。
　　“统领大人，这件事情您就不必担心了！”
　　“少主，难道您还不知道？”
　　夏无道，拓跋僧，相继开口，脸上带着奇怪的笑容。
　　徐天眨了眨眼，“怎么，莫非另有隐情？”
　　“人皇陛下已经吩咐过了，虎啸军统领一职，继续由您担任，而天元城城主之位，暂且也由您代任！”
　　夏无道说道。
　　徐天表情顿时变得有些精彩，不过也没有放在心上。
　　继续让他担任城主和统领，局面还是和以前一样，他习惯了孤家寡人，根本不会去理会那些乌七八糟的事情。
　　还好王福天还在府邸里，这些事情以后留给他去做就行。
　　“行，既然如此，那我就继续带领虎啸军！”
　　看到战士和将领们兴奋的表情，徐天心中也是轻松了很多。
　　“不过，我很少会出现在军中，这一点你们要做好心理准备。”
　　说完徐天又补充了一句，算是给众人打下一记预防针。
　　一名将领闻言大笑道：“统领您这话太见外了，您不在的这段时间，我们早就已经习惯了！”
　　“不过，即便如此，我们依旧将您当做统领，当年潼海一战，是您让我们虎啸军名震大圣王朝，也是您为圣王朝做出的巨大贡献，避免让人族陷入危机！”
　　徐天心中微微触动，看着战士们脸上真挚的神色，一时间居然不知道该说什么。
　　“好。”
　　最终，他只是淡淡的点头，但内心，却久久无法平静。
　　接下来，几天时间徐天都留在了军中，指导战士们修炼，便告诉他们一些修行上的经验…….


第340章



　　几天时间，徐天都住在军营里，指导虎啸军的战士们修行。
　　眼看着时间差不多，徐天缓缓走出营长，召来夏无道和拓跋森，吩咐好后事便准备离开大圣王朝，独自一人前往武朝天狱解救林雪寒。
　　“回去还得问问王福天，那天狱到底在何处！”
　　徐天默默想道。
　　然而就在这时，忽然从城外传出一声轰鸣~巨响！
　　轰！
　　虎啸军所在的军营，大地都随之晃动了起来，旋即，一股恐怖的气息从天-元城外散发出来！
　　包括徐天在内，虎啸军所有将领，战士，全部第一时间飞到了高空之上，只见城楼上已-经燃起了狼烟。
　　城门前，出现了一道巨大的光幕，是有敌人在攻打城池，触发了守城阵法！
　　像天元城这种边境要塞城池，皇朝一般都会耗费巨大代价在城楼之上不知阵法，就是为了防止有人偷袭，顷刻之间破城。
　　毕竟神王的实力摆在台面上，普通城池，随便一位神王都能将其毁灭。
　　不仅有阵法爆发，城楼的建筑也是极为珍贵的材料打造而成，每一块城楼上的巨石，都是最纯粹的玉石，能够承受神王的数次攻击而不被摧毁。
　　甚至曾经还有人，为了赚钱，投去城墙上的石头，后来人皇哭笑不得，专门为此颁布了一道法令。
　　投去城市者，视为背叛人族，处以极刑，诛连九族！
　　这法令发出之后，这才没有人赶来盗取修建边境城防的玉石……
　　“有敌袭！”
　　“武朝这些该死的家伙，恐怕还不知道我们大统领已经晋升大主宰了吧？”
　　“哈哈，武朝的人过来送死来了！”
　　敌军来时汹涌，而且明显一开始就发动了全力，但虎啸军的战士们看到这一幕后，非但没有紧张，反而大笑起来。
　　这三年徐天都在闭关，而关于他突破的消息，却也因此没有被传到武朝境内！
　　武朝的强者，根本不知道徐天已经突破，坐镇在天元城内的虎啸军首领，乃是一位主宰级别的恐怖存在！
　　“不知道这一次来的是谁……”
　　“管他是谁，碰到大统领必死无疑！”
　　战士们对徐天充满了信心，纷纷说道。
　　徐天也很好奇，自己刚出关就有人送上门来，正好借此机会，看下自己的实力有了多少进步。
　　他身躯一闪，便朝着城楼方向飞了过去。
　　这时候，能够动用天道力量的好处显现了出来，只见徐天在高空中连续几次闪烁，顷刻之间便来到了城门外。
　　一众将士看得当场傻眼。
　　“这……这也太诡异了吧！”
　　“空间法则？这难道是传说中至高无上的空间法则？”
　　“我可从来没有见徐统领动用过空间法则，难道是晋升主宰之后领悟的？”
　　将士们都不知道，徐天根本没有掌握什么新的法则之力。
　　只不过是学会了运用天道的力量，施展出一些接近空间法则的手段来而已。
　　这并不是真正意义上的空间，真正的空间远远比眼下恐怖的多。
　　……
　　这一边，徐天已经出现在城外，旋即便看到前方空中立着一名身穿黑甲的男子。
　　这男子脸色不正常的惨白，神情充满阴翳，仿佛地狱里爬出来的恶鬼！
　　在男子身后，五万大军整齐的排列在空中，严阵以待。
　　这男子，赫然是血煞侯！
　　他身后大军，是武朝赫赫有名的黑龙军！
　　徐天眼中露出玩味神色，“手下败将，你又来找死了？”
　　“找死？今天死的人会是你！”
　　看到徐天一个人出来，血煞侯眼中闪烁出森然杀意。
　　之前被徐天用九州鼎重创，他闭关了整整三年，在罗摩公的治疗下，每天服用各种灵丹妙药这才痊愈过来。
　　痊愈之后，血煞侯做的第一件事就是来找徐天报仇。
　　在血煞侯看来，当初若不是自己大意轻敌，而且刚好徐天手中有极道帝兵级别的法宝，他根本不可能落败！
　　神王巅峰，他才是真正的神王巅峰，主宰境界之下无敌的存在！
　　“徐天，今日你必死无疑！”
　　血煞侯死死盯着徐天，发出怨毒的诅咒。
    ·· ······求鲜花···· ····
　　徐天大笑起来，踏入主宰境界之后，他能看到的东西已经和许多人全然不同。
　　此刻在他感应力，已经能看清血煞侯的真正实力，甚至能看出隐藏在其体内最深处的法则力量……
　　火，雷，速度，三大法则！
　　没错，血煞侯的实力，和当初在天荒界称霸的夏无道不相上下，掌握了完整的三大法则之力！
　　“哦？那你想怎么报仇？我们是单打独斗，还是你带着黑龙军一起上？”
　　徐天毫不留情的嘲弄道。
　　主宰境界，对付神王级别的强者，根本没有悬念，甚至在血煞侯身后的五万黑龙军，徐天也能留下。
    ... ........ .......
　　不过在这之前，他倒是不介意调侃一下对方。
　　血煞侯听完大笑起来，“杀你，需要动用黑龙军的力量吗？”
　　“按照当日的来，我们单打独斗！”
　　说完，血煞侯飞了回去，落在一片开阔区域上方。
　　徐天闻言心中一动，同样跟了上去。
　　这么一耽搁的功夫，城中各大世家高手，以及虎啸军的战士，纷纷从后面赶了过来。
　　“血煞侯，居然又是他！”
　　“这家伙，上一次不是被重伤了吗？居然还来找死！”
　　“哈哈哈，他恐怕还不知道徐天大人已经……”
　　“嘘，别说，免得把敌人吓跑了，这次黑龙军也全部过来了，这下有好戏看！”
　　人族的强者们脸上纷纷露出激动，期待的神色，完全没有半点紧张。
　　他们也很想看看，踏入主宰境界之后的徐天，到底有着怎样的通天手段。
　　而且主宰级别的强者，很少出手！
　　这边，只见血煞侯手中抓出一柄长枪，朝着徐天冷笑道：“这次我不会再大意了，如果不是有极道帝兵在手，上一次你根本不可能赢过我！”
　　徐天道：“所以，这次你准备了什么底牌？”
　　血煞侯挥动手中长枪，神色傲然道：“这是罗摩公大人的贴身兵器，饮血神枪，今日，便喝你的血，吃你的肉！”川.

第341章



　　之前被徐天重创，差点当场毙命，后来求了罗摩公出手治疗，动用了至高无上的治愈法则，血煞侯才恢复过来。
　　当时他便发誓无论如何要报这个仇，为此专门借用了罗摩公的极道帝兵，饮血神枪！
　　此枪铸造于八十万年前，乃是当初罗摩公晋升大主宰时，武朝大帝亲自赏赐，威能之强，完全不比九州鼎逊色！
　　当然，也不是没有代价，为了能借到此枪，血煞侯几乎是掏光了所有家底……
　　他坚信有了此枪，一定能将徐天灭杀！
　　“还是少说废话了，咱们开始吧！”
　　徐天淡淡笑了起来，在他眼里，此时的血煞侯如同跳梁小丑一般。
　　血煞侯眼中杀机一闪，忽然之间，手中长枪挥动，出现一股血色光芒！
　 　这饮血神枪之上，居然和徐天的九劫剑一样，同样镶嵌了法则神石……
　　而且，是传说中的嗜血法则，比徐天的寒冰法则神石力量更加强大！
　　一枪之下，血芒大放，血色光芒化作狰狞巨龙，朝徐天撕咬而去！
　　轰隆隆
　　空间顿时被撕裂开来，张牙舞爪的巨龙，要将徐天当场分尸！
　　伴随这血龙出现，天穹之上血色雷霆轰鸣，宛若苍天震怒……
　　然而，远处天元城围观的强者，却丝毫不为所动，那惊天动地的恐怖气势之下，即便是神君修士，脸上都出现了显而易见的轻蔑之色。
　　似乎在他们面前，这一切都好似糊弄人的一般……
　　血煞侯目光一扫，隐隐感觉到不对劲。
　　这些家伙……直接无视了他？这可是货真价实的极道帝兵！
　　难道因为之前自己败给过徐天一次，这些人便不再把自己当回事？
　　年纪此处，血煞侯眼中杀意越发强烈，力量猛然暴增，咆哮的血龙，张开了血盆大嘴，朝着徐天狠狠咬去……
　　也就是在这时，徐天终于有了动作。
　　抬手之间，一掌朝着血龙头顶狠狠派去！
　　连身体都未曾挪动半步，就这么一掌，顿时之间，天地轰鸣！
　　在徐天身上，出现了一股恐怖的‘势’，这一掌出来，好似他变成了整个世界的中心，掌控一切，主宰生死！
　　而此刻，徐天对这头血龙，下达了死刑！
　　轰！
　　冥冥之中，一股无形的力量降临下来，血龙在距离徐天只差最后一步的距离时，忽然僵在了原地……
　　“什么，怎么回事？”
　　“好恐怖的气势，我怎么感觉这股气势有点熟悉！”
　　“主宰……不可能，这绝对不可能！”
　　“难道他突破到主宰了？怎么会……”
　　前一刻还兴奋无比的黑龙军，此刻感受到徐天身上散发出的铺天盖地的气势，身躯全部凝固在了原地，脸上透出极度的不可思议。
　　那股强势，太强了！
　　而且，隐隐给他们一种似曾相识的感觉……
　　在这股气势压迫之下的血煞侯，感受更为深刻，他瞳孔剧烈收缩，一颗心几乎要从喉咙里跳了出来。
　　主宰！
　　这是主宰级强者才有的天道之‘势’！
　　这才过去多久时间，对天就突破到了主宰境界，怎么可能！
　　“不，不会……”
　　“这一点是假象，假象！”
　　“这是幻术，给我灭了他！”
　　血煞侯声嘶力竭的怒吼起来，然而，饮血神枪绝世一击凝聚而成的血龙，却丝毫没有下一步动作……
　　反倒是一条条裂纹，在血龙身上蔓延开来！
　　好像一面镜子，突然被打破，咔嚓咔嚓的破裂之声传出，整条血龙忽然土崩瓦解，血色光芒消散在了这片天地之间！
　　血煞侯引以为傲的一击，就这么被徐天轻轻松松化解！
　　“既然非要送上门来，我就不客气了！”
　　徐天眼中杀机一闪，身上掌控的强大气势，瞬间锁定住了血煞侯的气息。
　　几乎也是在锁定住的一刹那，血煞侯浑身汗毛竖起，那种感觉……就好像被天道盯上了一样，无处遁形！
　　逃！
　　此刻，血煞侯心里唯一一个想法，便是离开这个地方，从徐天的视野之中小时，逃的越远越好！
　　这个时候他还反应不过来，就真的是傻子了……
　　怪不得天元城内的强者看他眼神如此怪异，原来徐天居然真的突破了主宰境界！
　　这个妖孽！
　　嗖……
　　瞬间血煞侯一身修为爆发到极致，化作一道血光，朝着身后的黑龙军疾驰而去！
　　“他又想跑！”
　　“这家伙真是无耻！”
　　“哼，之前还嚣张的很呢，现在知道怕了？”
　　远处围观的强者，脸上不屑之色越发浓厚，此刻的血煞侯，完全没有了以往的滔天气焰，和上丧家之犬一般！
　　然而，即便是逃，他也无法逃脱徐天的手掌心.. ......
　　只见徐天一手朝着正在疾行的血煞侯远远抓去，时空法则顷刻间发动出来……
　　一股恐怖的法则之力，降临在方圆天地，形成一个巨大的领域！
　　大时空法则，无数法则之中……最顶尖一流的存在，这领域之内，发生的所有一切，都可以被徐天加速，或者倒流，回转！
　　甚至死去不久之人，都能通过时空法则重新复活！
　　众人纷纷瞪大了眼，他们视野之中，出现了无比诡异的一幕……
　　正在疯狂逃窜的血煞侯，眼看着就要回到黑龙军大阵之中，忽然一股时空之力笼罩在他身上，竟使得他的身体回到了之前一刻所在的地方！
　　距离徐天，不过百丈距离……
　　“什么？”
　　“这是怎么回事？”
　　众人纷纷疑惑， 血煞侯则是面容扭曲的疯狂大骂。
　　“该死！”
　　他身躯一闪，再次尝试着掏出徐天的掌控。
　　然而，眼看着即将回到黑龙军一方时，忽然那股力量又一次出现……
　　毫无意外的，血煞侯又被时空法则之力拉回到原地。
　　如此反复，重复了足足数十次之多，终于人们恍然大悟，内心深处升出一股无比震撼之感！
　　到此刻，他们终于明白了，徐天施展的……是时空法则，逆转时空！
　　“这……徐大人，居然还有这样的手段，他可从来没有展现过啊！”
　　“此人隐藏太深了，他在天元城三年，从未动用过这道法则之力……如果不是今日，我们到现在都不会知晓！”.




第342章



　　此人，恐怖！
　　所有天元城的强者，心中同时冒出来这样一个想法……
　　而且明显看得出来，此刻徐天根本没用上全力，换而言之，也就是没有将这道时空法则之力，当成底牌来看待，直接暴露在所有人面前。
　　众人越想，越发觉得徐天深不可测，同时忍不住庆幸，在徐天渡劫之前，他们没有和此人为敌。
　　否则，只怕怎么死的都不知道！
　　“放开我！”
　　“放开我！”
　　无数次尝试之后，血煞侯脸上终于浮现出绝望神色。
　　他知道，自己逃不掉了……
　　然而徐天却没有直接杀死对方的想法，他正要前往武朝天狱，关于这天狱之事，血煞侯必然知道不少，一定要从对方口中得到一些消息才行。
　　想着，徐天大手再度抓出，这一次，却就直接把血煞侯整个人给抓了回来。
　　冥冥之中，好似一只大手，死死扣住26了血煞侯的脖子。
　　“啊！”
　　血煞侯甚至以为要被拧断脖子，发出一声杀猪般的惨叫，下一刻，身子被徐天强行拽了过去。
　　“不好，快去救大统领！”
　　“大人危险！”
　　黑龙军可不是来围观的，看到血煞侯陷入危机，他们就已经开始准备了。
　　此刻徐天悍然出手，所有黑龙军全部动了起来，五万神君战士，悍不畏死的朝着徐天这一边杀了过来！
　　每一个战士都是神君境界修为，形成一个个巨大的方阵，力量凝聚在一起！
　　五十个方阵，爆发出无线接近于主宰级的力量！
　　然而，徐天只是淡淡扫了一样，目光之中，透出森然杀意……
　　“死！”
　　他口中就吐出来一个字。
　　忽然，在五万神君战士的前方，出现了一尊巨大的黑鼎！
　　这黑鼎山岳般大小，上面镶嵌着无数密密麻麻的黑色纹路，透出无尽的肃杀，恐怖的气息！
　　九州鼎！
　　虎啸军的战士也从另外一边冲过来想要替徐天解围，然而他们还没来得及动手，便眼睁睁看着那九州鼎再次变大，变成一座城池大小，将五万黑龙军全部覆盖下来！
　　“不好，是极道帝兵！”
　　“该死的，我们跟他拼了！”
　　“大家小心，快把力量集中起来……”
　　黑龙军之中，出现了一刹那的混乱，就在这是，大鼎从天而降，携无上天威，轰然一声狠狠压了下来！
　　镇九州！
　　神王之境都无法反抗的神通，这些神君强者又如何抗衡？
　　在蕴含着天道之力的极道帝兵面前，主宰境界之下，一切皆如蝼蚁……
　　整个战场，都被九州鼎覆盖，虎啸军战士们，以及远处围观的天元城强者，纷纷瞪大了眼，就这么看着五万黑龙军被活活镇压在巨鼎之下！
　　五万战士的生机，瞬间消散的无影无踪！
　　轰隆隆
　　巨鼎压迫下来，直接在大地上砸出来足有百丈深的坑洞……
　　血水，从这坑洞里缓缓蔓延出来，可以想象到，九州鼎镇压之下，五万黑龙军已经全部变成了尸体，血流成河……
　　“看清楚了吗？这就是你我之间的差距。”
　　始作俑者的徐天，淡淡朝着血煞侯说道。
　　看到这血淋淋的一幕，血煞侯心脏都抽搐了起来，浑身颤栗不止。
　　“你……你到底想怎么样？”
　　血煞侯下意识问道。
　　他隐隐感觉，徐天似乎不想杀自己，不然没必要用出这些手段给自己来看……
　　“我要知道关于天狱的所有消息。”
　　徐天淡淡道。
　　血煞侯愣了一下，渐渐冷静下来，猜测到徐天要做什么之后，顿时大吃一惊。
　　“你想去天狱救人？”
　　“少废话，把你知道的全部说出来！”
　　徐天面无表情。
　　血煞侯冷笑起来，“最多你也就是杀了我而已，别想从我这里知道任何古仙一族的事情，我是不可能背叛族人的！”
　　“哦？那就试试看，是你的嘴硬，还是我的手段那更多！”
　　徐天说完，五指一按，一股天道之力强行打入血煞侯体内。
　　这股力量之中蕴含着无穷变化，即便是同境界的主宰级强者也很难化解，如狂猛的野兽一般，在血煞侯体内疯狂肆虐起来。
　　经脉，骨骼，血肉，内脏……全都被这股撕裂！
　　剧痛之下，血煞侯五官都扭曲起来，眼中浮现出一道道血丝。
　　“你……”
　　“这还只是开始，体肤之痛，不过如此！”
　　“接下来，这股力量会进入你的紫府，然后在蔓延到神海，最后……是你体内最深处的大道长河！”
　　“这是天道之力，你永远无法化解，最终你体内所有一切，都会被摧残殆尽！”
　　徐天说出这话的时候，脸上还带着笑容。
　　那笑容落在血煞侯眼里，好似魔鬼！
　　“住手……快驻守！”
　　他知道，自己不可能承受得住这样的折磨，简单犹豫之后，选择了服软。
　　“早这样不就简单了吗。”
 
　　徐天微微松开手，似乎根本不怕对方逃走。
　　血煞侯则是深深吸了口气，感觉好过一些，这才开口道：“我说，我把知道的都告诉你！”
　　“天狱，位于凌霄城，在武朝极北之地，靠近星空古道与上界位面入口之处……”
　　“那里原本是用来关押武朝罪犯地方，后来在大战中陆续抓到了一些人族高手，也将其关押在内！”
　　“我也没有去过凌霄城，不过听说，那里有一位大主宰中期的强者坐镇，你确实很强，不过你才刚刚踏入主宰境界，不可能是主宰中期的对手！”
　　说完，血煞侯似乎觉得很是解气，得意的笑了起来。
　　徐天冷冷道：“这一点轮不到你来操心，继续说。”
　　血煞侯冷哼一声，但不得妥协于徐天的强势，接着，又陆陆续续说出了一些自己知道的关于凌霄城的事情。
　　这凌霄城，乃是当初古仙一族开辟星空古道后，建造的第一座大兴城池。
　　不仅有人主宰中期的强者坐镇，还有许多其他高手，甚至一些不属于古仙族的实力，也混杂在其中。
　　后来随着古仙族在星空古道不断发展壮大，武朝的中心才从凌霄城转移到如今的皇城。.


第343章



　　可即便如此，凌霄城依旧是一处极为热闹，繁华的城池。
　　境内许多古仙族世家也都聚集在此。
　　听完血煞侯大致的介绍之后，徐天眉头微微皱了起来，神色凝重。
　　“这天狱在凌霄城什么地方？”
　　血煞侯摇头，“我也不清楚具体位置，这要你自己去想办法查探。”
　　徐天点头道：“没有什么别的要说了？”
　　这话一说，血煞侯顿时有种不好的预感，抬头道：“你这是什么意思……该说我的都说了，不是说好要放了我吗？”
　　徐天大笑起来，“我什么时候说过这种话了？让你说这些东西出来，只不过是让你死的痛快一点而已，否则的话，临死之前还要受尽折磨！”
　　“你……”
　　血煞侯眼睛瞪得老大，然而还没有来得及再次开口，徐天手中忽然猛地一发力！
　　浩瀚庞大的天道之力，直接灌入了血煞侯的神魂之中！
　　轰！
　　似乎什么东西炸裂开来，血煞侯眼神里闪过一抹挣扎之色，然而却无法抵抗神魂的溃散。
　　徐天一击之下，准接毁掉了血煞的神海，神海一毁，神识也随之破灭！
　　一名神王巅峰级别的强者，就此陨落！
　　“血煞侯……死了？”
　　“好，杀得好，血煞侯最近几十万年，没少来我们天元城放肆，今日终于将他杀了，实在大快人心啊！”
　　“还是徐天大人厉害！”
　　看到血煞侯陨落，强者们神色兴奋的庆祝起来。
　　不过这一次，很聪明的没有人上来打扰徐天，都习惯了徐天的性格。
　　解决了血煞侯之后，徐天将九州鼎收回，巨大的坑洞之下，出现了一群血淋淋的尸体，堆积如山。
　　淡淡看了一眼，徐天目光落在血煞侯死去的尸体旁边。
　　随着血煞侯的死，饮血神枪也掉在了地上，安静的躺着，成了无主之物！
　　当初血煞侯从罗摩公那里借来饮血神枪时，罗摩公便抹去了自己留在上面的神识，让神枪重新忍住。
　　但罗摩公做梦也想不到，血煞侯会死在徐天手中，而这件极道帝兵，如今也成为了徐天的战利品！
　　徐天大手一挥，躺在地上的饮血神枪便自行飞入了他的手中。
　　只见这枪身之上刻着密密麻麻的血色纹路，透出森然嗜血的气息。
　　用手抓住的时候，都能感觉到这件兵器上强烈的嗜杀之意！
　　“好强的一件邪兵～～！”
　　徐天目光闪烁了一下，不过，却没有将其炼化的意思。
　　这极道帝兵，刚好可以让他吸收，化为大罗剑体的资粮，等积累的底蕴足够之后，便可以晋升第八重剑体！
　　……
　　“恭喜大人！”
　　“少主威武，血煞侯一死，少主威名必将名震圣朝！”
　　夏无道，拓跋森，纷纷飞了过来，朝徐天发出祝贺。
　　徐天淡淡道：“古仙一族不知道还有多少强者坐镇，眼下不过是灭杀一个神王巅峰而已，算不得什么。”
　　拓跋森激动道：“但至少，接下来一段时间，天元城彻底太平了，武朝那边想要安排新的统领，得花上不少时间！”
　　夏无道也开口说道：“关键是，这一战下来，黑龙军团灭，对武朝一定是一个巨大的打击，相比起血煞侯，这个损失更大，他们想要重新培养一支有战斗力的军团，不知道得多少万年！”
　　这么说倒是也有一些道理。
　　徐天思忖片刻，道：“这次我显露出了真正的修为，肯定再也瞒不过古仙一族的强者了，下次再派出的强者，或许和我一样，是大主宰境界了！”
　　这话一说，夏无道和拓跋森纷纷沉默。
　　徐天道：“接下来我会要再离开天元城一段时间，虎啸军就交给你们两位了，好好保重！”
　　夏无道和拓跋森相互看了一眼，脸上表情多少有些麻木。
　　两人都已经习惯徐天这种来去自如的风格了……
　　“是！”
　　两人答应下来。
　　徐天点点头，想了想，既然已经知道天狱的具体位置，便没比要再去询问王福天。
　　于是，跟夏无道还有拓跋森道别之后，他便孤身一人朝着武朝方向飞去。
　　“徐天大人，这又是要去哪里？”
　　“大人现在是主宰级强者，除了人皇陛下，已经没有人可以管得了他了，轮不到咱们来操心！”
　　远处，虎啸军的战士们看到徐天离开，心中也是充满无奈，但却没有一个人上前挽留。
　　……
　　武朝，墨水城。
　　城主府内，正在闭关修行的罗摩公，忽然睁开双目，眼中闪过一抹不可思议的之色。
　　就在刚才一刹那，他忽然感觉自己和饮血神强断绝了联系。
　　虽然此枪已经借给血煞侯，并且重新忍住，但罗摩公活了上百万年的人物，何等精明老辣，他早在饮血神枪上另外留下的一道神识。
　　根据这道神识，便可以判断出这件兵器的具体位置。
　　而且这道神识极为隐秘，以血煞侯的修为，根本不可能发现。
　　可就在刚才……那神识忽然消失不见，完全没有了任何感应！
　　“¨ˇ这怎么可能？难道血煞侯发现了？”
　　罗摩公疑惑了片刻，思前想后，觉得血煞侯不可能做出这种愚蠢的事情。
　　他心中忽然升起不好的预感，连忙起身来到府邸祠堂。
　　这祠(好诺的)堂内，有一座巨大的高台，上面摆放着近百盏明灯，灯火闪烁，将整个祠堂照的通明！
　　这些，是长明灯！
　　每一盏长明灯，都和他麾下担任要职的神王级强者有着密切的联系，当那名神王陨落之后，和他联结在一起的长明灯，便会熄灭。
　　此刻，代表着血煞侯那盏最亮的灯……已然黑了下来！
　　罗摩公身躯微颤，先是觉得不可置信，旋即，眼中浮现出滔天怒火回。
　　这代表着什么他再清楚不过，血煞侯死了！
　　“是谁？难道又是徐天？”
　　“不可能，此子不过是神王境界，哪怕有虎啸军在背后支持，黑龙军也能给血煞侯同样，甚至更多的支持！”
　　“而且血煞侯还有我的饮血神枪……即便是遇到主宰初期的强者，也能活下来才对！”.

第344章



　　罗摩公气得嘴角都抽搐起来，回到城主大殿后，立马招来了两名属下。
　　这两名属下都是神君巅峰的修行者，一身黑衣，气息隐匿在黑暗之中，如同鬼魅一般。
　　“罗摩公大人，不知有何事需要我等去做？”
　　两名黑衣修行者同时开口说道。
　　这是罗摩公亲自训练的影密卫，虽然看似修为平平，但他们最擅长的并不是战斗，而是暗杀，以及打探圣朝的各种情报。
　　罗摩公眼睛微微眯了起来，透出窗户看向遥远的东方。
　　“去天元城，给老夫查探一下徐天的事情，另外，血煞侯已经死了，很可能是死在徐天手中，你们千万要小心，如果被对方发现，知道该怎么做吧？”
　　两名影密卫同时点头答应。
　　“知道！”
　　即便是死，他们也不会被抓住，透露出任何关于古仙一族的消息。
　　可惜，罗摩公还不知道，血煞侯早就已经告诉了徐天很多不该说的秘密……
　　……
　　这一边，徐天早已经离开天元城，来到了武朝边境。
　　“前面不远处就是武朝了，用诸息通络书先将气息掩盖起来！”
　　徐天心念一动，身上气息立刻开始发生变化，经脉之中，血流走向全部发生改 变，就连体内骨骼形状，内脏的位置，也都发生了些许便宜。
　　但从外表来看，却依旧和人族相差不多。
　　这是他模仿古仙一族进行的改变，事实上，古仙一族和人族从外表来看，确实相差不大，但双方之间，气息却有着本质的不同。
　　星空古道，几乎没有修行者能够像徐天这样，如此逼真的模拟出古仙一族的气息来！
　　随后他便降落在地面，朝着前方一座城池大步走去。
　　不仅是人族对古仙一族防备森严，同样的，古仙族这一边，也在警惕人类，唯恐有人族偷偷混进来。
　　当徐天出现在城门前时，几个守城的侍卫立马拦了上来。
　　“你是什么人，为何出现在边境？”
　　徐天早有准备，从怀里取出一枚令牌，“黑龙军的人，执行军务，相关事宜不便透露！”
　　这令牌之上，刻着一个‘龙’字，是徐天临行之前，从血煞侯身上搜出来的令牌。
　　一看到这令牌，几个侍卫纷纷变了脸色，连忙让开(cgee)道路。
　　徐天自己都不知道，这枚令牌规格极高，见令牌如见黑龙军主宰，能将其带在身上的绝对不是一般人。
　　至少，得是血煞侯的亲信。
　　徐天深深吸了口气，也没有理会这些守卫，大摇大摆走进了城池之中。
　　这是徐天第一次进入武朝境内……
　　对古仙族的一切，他心中充满好奇，进城之后，立马就在大街上四处打量起来。
　　这是一座边境城池，街道修建的十分宽敞，长达百丈，几乎就是一片广场，可以容纳无数人同时并排通过。
　　两边则是琳琅满目的各种建筑，店铺，宫殿，殿堂，高楼，看得人眼花缭乱。
　　吆喝声，叫卖声，不绝于耳，除此之外，那些店铺内各种商品也是琳琅满目。
　　不过徐天发现，除了气息上的不同之外，古仙一族在本质上和人族并没有太多区别。
　　他逛了整整一条街，这里所贩卖的丹药，法宝，都和人族大相径庭。
　　唯一有所不同的，便是功法了，因为体质存在某些细微的差别，功法理论上，已经修行方式，出现了略微不同。
　　可就算如此，依旧差别不大……
　　或者，不应该说是古仙一族模仿了人族，而是人族……在模仿古仙一族！
　　虽然很不愿意承认，但徐天推测出来的结论却是如此。
　　古仙一族的历史，要远远比人族悠久，甚至可能在天荒界还未出现之前，就已经有古仙一族存在。
　　沉默片刻，徐天继续前行。
　　这座城池远比想象中繁华热闹，且其内有不少修行世家，走在街道上，经常能看到出来历练的世家子弟。
　　格局上和天元城极为相似。
　　……
　　在这座城池内溜达了半天后，徐天默默离开。
　　出城时依旧是用的血煞侯的令牌，只不过却换了一个方向，他从北门离开，随后朝着武朝极北方向疾驰而去！
　　接下来的一路，徐天绕开了途中经过的所有城池，专挑一些偏僻小道飞行。
　　途中偶尔也有看到其他古仙一族的修行者。
　　察觉到有人在半空之中飞行，这些修行者都会投来大打量的目光，好在徐天已经熟悉了诸息通络术，身上气息极为逼真，并没有引起这些修行者的怀疑。
　　如此，足足半个月之后，徐天才终于来到北方尽头的一座城池前。
　　凌霄城！
　　依旧是老办法，利用血煞侯留下的令牌，徐天顺利进入城池。
　　不过到了这一边，温度明显要比南方冷上很多。
　　最让徐天诧异的也是这一点，在圣朝的境内，并没有四季之分，就连天上的明日，也是人皇将大法力灌入明珠之中凝聚而成。
　　可到了武朝，这里明显有气候变化，城外的山水之间，生机也要磅礴的多。
　　“莫非古仙一族打算将星空古道发展成一个完整独立的空间？”
　　徐天暗中思考。
　　不过眼下他也顾不上这么多了，进了城池后，便想办法开始大打听关于天狱的消息。
　　天狱乃是武朝的重要机密，堂而皇之去问，指不定要被人怀疑，必须用旁敲侧击的方法……
　　然而，在这凌霄城徐天一个熟人都不认识，想要去打听关于天狱的消息，甚至还要从天狱里救出林寒雪，何等困难？
　　思前想后，徐天狠下心来，与其费尽心思打听情报，不如直接找一个知道内幕消息的人，问清楚具体情况。
　　一不做二不休，徐天直接盯上了城主府！
　　……
　　而此刻，徐天却不知道，他进入武朝的事情，已经引起了一些人的怀疑。
　　此人便是罗摩公！
　　在徐天进入武朝之后没几天，血煞侯战死的消息便传回了武朝境内！
　　当初徐天按着血煞侯的令牌从边境混进来，引起了城门侍卫的注意。
　　之后两名侍卫便将这件事情报告给了上面…….


第345章



　　不得不承认，整个武朝的军部体系极为严密，一层牵连着一层。
　　最后消息居然传到了罗摩公耳朵里。
　　看完手下传来的情报，罗摩公眉头皱成了一个‘川’字。
　　如今徐天成功突破主宰境界，并且以一人之力灭杀五万黑龙军，斩杀血煞侯的消息，已经传遍了整个武朝！
　　按理来说，血煞侯和五万黑龙军一死，这枚令牌应该落到了人族手中才对。
　　怎么可能，还有他们古仙一族的人拿着令牌从边境入城？
　　难道是逃兵？
　　罗摩公摇了摇头，五万黑龙军无一活口，这是他手下影密卫传来的消息，不会有误。
　　那么只有一个可能，拿着这枚令牌进入武朝境内的……是一个~人族！
　　年纪此处，罗摩公-身后惊出一身冷汗。
　　但是这个推测同样不可能，人族根本不可能掩盖住身上的气息，瞒过城门守卫！
　　为此，罗摩公专门去了一趟边境城池，询问几名守卫当时的情况。
　　根据守卫的回答，他自己也无法确定，对方到底是不是人族。
　　但不管怎么样，这件事情引起了罗摩公的高度重视……
　　……
　　而这一边，徐天在凌霄城已经呆了三天时间，终于找到了城主府所在，同时打听到了关于凌霄城城主的种种信息。
　　这位凌霄城城主，是一位神王巅峰境界的高手，修行接近百万年，是在武朝开辟之后，才从上界降临，来此地担任城主。
　　这一天夜晚，徐天直接闯入了城主府！
　　诸息通络术不仅可以改变自身气息，还能另外一个强大的作用，便是掩盖气息，甚至隐藏修为！
　　凭借这门秘法强大的隐蔽能力，徐天成功混入城主府。
　　随后，他便直接朝着后院一间大殿的方向走去。
　　那里是凌霄城城主修行之地，每天到了晚上，这位城主都会在此修行！
　　片刻后，徐天来到大殿门前，一把推开大门，大步走进去。
　　果然便看到里面坐着一位文士模样的中年男子，这男子浑身紫气环绕，正在修行某种功法。
　　“有何事……”
　　男子缓缓睁开双眼，然而看到徐天之后立马愣了一下。
　　徐天身上穿着打扮，明显不是城主府的人。
　　顿时这位城主警惕起来，冷冷道：“阁下何人？”
　　“我是谁并不重要，来询问你一些消息！”
　　徐天说完，一股恐怖的领域降临下来，直接封锁住了整座大殿！
　　男子猛的起身，想要打破周围领域，只见他手中忽然出现一柄长剑，剑气划破长空，朝着周围那无形的领域狠狠砍去！
　　轰！
　　大殿内一声闷响，然而在外面的人，却听不到任何动静。
　　这就是天道之力，可以直接封锁住一片领域，形成绝对空间！
　　主宰级别之下的修行者，哪怕是神王，在这个领域内也要被束缚，完全发挥不出原本的实力！
　　当然，如果遇到同样主宰境界的对手，这领域自然也就失去效果……
　　这是天道之力，对神王之力的压制！
　　感觉到那结界中蕴含的恐怖力量，男子脸色微变，道：“主宰境强者？”
　　“你到底是何人？”
　　他第二次问出来这句话。
　　“可以告诉你我的身份，不过，你得先回答我一个问题！”徐天淡淡道。
　　男子犹豫了一下，在知道对方是主宰级强者之后，他就已经彻底放弃了，自己神王巅峰，根本不可能是主宰级强者的对手。
　　“你问！”
　　片刻之后，男子选择了妥协。
　　“告诉我天狱在何处。”徐天说道。
　　这话语出口，男子目光一凝，不可思议的盯着徐天，“你……你难道是想去天狱救人？”
　　“少废话，说！”徐天猛地伸手，一掌隔空拍去。
　　男子根本反应不过来，当场就被拍的倒飞出去，狠狠撞在了后面的石壁上！
　　他口中喷出一口鲜血，心中无比骇然。
　　徐天深不可测的实力，让他感觉到恐怖，仅仅是一掌，就让自己重伤……
　　真要动起手来，他十条命也不够死！
　　“你现在离开，我可以当之前的事情没有发生过，劝你不要想不开，天狱之中强者无数，就算你已经踏入主宰境界，也不见得能活着离开。”
    ·· ······求鲜花···· ····
　　他以为徐天是古仙一族的人，还在尝试着最后的劝说。
　　否则，如果知道徐天是人族，他绝对不会多说任何一个字。
　　徐天淡淡道：“你还有最后一次开口的机会。”
　　说完，手中出现了一柄长剑，正是九劫剑，剑身上散发出惊人的寒气，将整个大殿冰封了起来。
　　感受到这股寒意，男子脸色再次一变，“法则神石？真是好手段！”
　　“阁下想必是武朝境内有头有脸的人物，居然擅闯凌霄城劫狱，看来是有迫不得已的原因了……”
    ... ......... 0
　　“好，我告诉你，这天狱就在凌霄城东边的万佛塔底下，那万佛塔，乃是佛族在此建造的修行圣地！”
　　闻言，徐天顿时愣住了，佛族？
　　这是上界位面的另外一个种族？
　　不过这男子并没有看出来徐天完全不清楚上界位面的情况，自顾自地说道：“我们古仙族跟佛祖合作，开辟了万佛寺，里面不仅有关押的人族，还有佛祖的敌人，也被送往此界关押起来！”
　　“你若是觉得自己有本事的，大可以去闯一下这万佛寺……”
　　说完，男子冷笑起来。
　　徐天沉默。
　　现在看来，天狱的入口还有其他种族守护，这是他之前完全没有考虑到的地方！
　　不过眼下已经走到了这一步，他不可能再退回圣朝，否则一切都功亏一篑！
　　“好，既然你都说完了，那就可以去死了！”
　　徐天手中九劫剑忽然挥动，发出凌厉一击。
　　剑气闪电一般瞬间穿透了这男子的心脏……
　　男子到死都没想过，徐天会突然出手，他原本以为大家都是古仙一族，对方闯入城主府不过是想从自己口中得知天狱的消息而已。
　　“为什么……为什么？”
　　男子口中鲜血狂喷，他想要提醒府邸内其他高手，然而结界的存在，完全隔绝了他的声音。
　　“抱歉，我是人族！”川.

第346章



　　徐天语气淡淡的说出真相。
　　漫不经心的话语，却在这位城主心中惊讶起滔天巨浪。
　　可惜，他身上气息迅速断绝，只能将这个真相埋在肚子里，永远也说不出来了……
　　上前又补了两剑，确定对方已经死透之后，徐天才偷偷离开城主府，直奔万佛寺而去！
　　来到凌霄城这几天，他倒是听说了不少万佛寺的消息，起初还以为这只是一个门派，没想到，居然还有佛祖人！
　　“这佛族……莫非是佛祖传人？”
　　联想到前世的一些事情，徐天不由得胡思乱想起来。
　　很快……他便是来到了凌霄城郊区的一座高塔附近，这座高塔有足足七层，琉璃宝光，即便到了晚上，依旧璀璨生辉！
　　 塔楼下方有许多佛族人在四处走动，巡逻戒备。
　　不过根据徐天的观察，这些人大部分都是神君境界，连神王都很少，那就不足为惧了！
　　他想办法趁着这些佛族人不注意的时候，偷偷抓走了其中一个，根据对方身上气息走向，模拟出了佛族人的气息。
　　随后，又换上对方的衣服，悄悄混入万佛塔内。
　　这些佛族人对外界非常警惕，不过对自己人却没有丝毫防备……
　　他们做梦也想不到，有人能模拟出自己族人的气息，混进万佛寺。
　　徐天穿上那名佛族人的衣服，就这么大咧咧走了进去。
　　结果……一进去之后，就听到塔楼内传来一阵默念经文的声音！
　　“这佛族人的首领，该不会真是佛祖吧……”
　　徐天表情变得有些精彩。
　　他神念放出，远远感应了一番，便发现这些佛祖人并不是真和自己前世见过的和尚一样，而是披头散发，穿着和其他古仙一族相差不大。
　　一群佛族人坐在大殿中心，围成了一个圈，似乎构成了某种阵法，正在这阵法内修行！
　　可以看到，每一个佛族人身上都有金光散发出来，显得神圣而肃穆。
　　苏诚观察了一下，最后假装成一个下人，悄悄混入其中。
　　他注意到大殿尽头，有一处通道，分别向上延伸，而除此之外，还有一个极为隐蔽的入口，通往地下深处。
　　这就是天狱的入口，徐天心中瞬间肯定！
　　他假装一个佛族的底层小人物，从正门直接走了进去，结果两位侍卫立马将他拦住。
　　其中一人呵道：“你做什么？这是主殿修行之地，下等佛族不得进去！”
　　原来，这佛族还分为三六九等？
　　徐天面不改色，低头哈腰的笑着道：“两位大哥，实在不好意思，我内急的很，能不能通融一下，我进去一会儿马上出来！”
　　闻言，两个侍卫没忍住笑了起来。
　　修行到他们整个境界，居然还没能摆脱五谷凡俗？
　　想了想，最终那侍卫还是将他放了进去，冷冷道：“快去快回，不要耽误时间！”
　　“是，多谢两位大哥！”
　　徐天说完，迅速走进一楼大殿，绕过了那些正在修行的佛族人。
　　他甚至听到二楼也有默念经文的声音传来，嗡嗡嗡地在耳中徘徊不去，听着便让人有些头痛。
　　中间正在修行的佛族人，也没有去理会徐天，这使得徐天顺利的来到了后殿，直接到了通往地下的入口！
　　身躯一闪，趁着周围人不注意的时候，徐天直接闯入其中！
　　里面是一条黑暗狭窄的通道，一直蜿蜒着通往地下最深处……
　　徐天深吸口气，将神念放开到最大程度，终于，感觉到了在最底层，有一股他熟悉的人族气息！
　　那个人族……便是林寒雪！
　　没有丝毫犹豫，徐天大步朝着下方疾驰而去，现在最紧要的就是时间，一定要在外面的人反应过来之前，将林寒雪带走！
　　不过，这底下的天狱布局极为复杂，林寒雪所在的是最底下一层，守卫也最为严密。
　　这里的守卫全部都是佛族人，看到徐天出现，其中一人喝道：“天狱禁地，你是何人？为何来此！”
　　徐天嘴角勾起一抹冷笑，直接出手，天道之力释放出来，形成一道无比坚固的领域，将所有佛族侍卫全部笼罩下来.. ......
　　与此同时，九劫剑出现在他手中，剑气如狂龙般呼啸而出！
　　刷刷
　　三五下的功夫，一群佛族侍卫全部被斩杀！
　　处理掉这些侍卫之后，徐天毫不犹豫通往下一层……
　　每到一层，徐天便直接将这一层的侍卫全部处理掉，直到最后，来到了最底层！
　　这最底层，关押的几乎都是人族强者，每一个都是神王境界！
　　可以看到，他们身上的琵琶骨都被铁链狠狠穿透，封印住了体内神力。
　　身上衣衫褴褛，胸口，肩膀，腿上，到处都是斑斑血迹，不知道受过多少折磨。
　　看到这一幕，徐天心中燃烧起一股怒火……
　　不管是佛祖还是古仙一族犯下的罪孽，这笔账，他一定会替人族讨回公道！
　　感觉到外面传来动静，人族的强者们纷纷睁开双眼，他们的目光浑浊，暗淡无光，似乎已经彻底失去了希望。
　　徐天朝着周围的神王强者道：“我是人族，专程来救你们的，诸位不必担心，现在我就放你们出来！”
　　“人族？哈哈哈，开什么玩笑！”
　　“这都多少万年过去了，我可不相信还会有族人能找到这里来……”
　　“你身上佛族人的 气息掩盖不掉，想偷偷骗取我们的信任，然后从我们口中套出圣朝秘密？做梦，想都不要像！”
　　“这一套十八万年前你们就玩过一次了，不用再来试探我们了，就算是死，我们也不会告诉你任何关于人族的消息！”
　　虽然已经被折磨的不成人样，但这些神王境界的修行者，依旧坚持着保护人族的信念。
　　这一刻，徐天心中似乎有什么东西被触动。
　　诸息通络书施展出来，他将自己的气息重新转化为人族，道：“我确实是人族，不过是掌握了某些秘法才模拟出其他种族人的气息来，是文王让我来救你们的！”
　　“什么？”
　　“文王……你……真的是人族？”.




第347章



　　徐天笑了起来，再次将身上人族的气息释放，不过却很好的控制在了一个很小范围之内，刚好让这些神王感受得到。
　　“真的……真的是人类！”
　　“十几万年了，人族终于派人过来救我们了！”
　　“年轻人……你叫什么名字？”
　　有人激动地问道。
　　“在下徐天，乃是受文王之命而来，诸位，现在不方便多说，我先将你们救下来，尽快离开这里！”
　　徐天知道，凌霄城至少有一位大主宰级别的强者坐镇，他不想惊动对方。
　　倒不是说徐天没有自信，但是这些神王级的强者被关押在这里多年，实力大损，如果真动起来手来，即便是他也保护不了这些人。
　　到时候，对方的主宰级强者，肯定会先将目标放在这些神王身上！
　　说完徐天大步上前，将囚牢破开，替被关押在里面的神王解开铁料。26
　　“这是九天玄铁，据说连一般的主宰级强者都无法破开，你有把握吗？”
　　一名全身被铁链绑住的老神王问道。
　　徐天点了点头，“应该没有问题！”
　　话音落下，他催动九劫剑，一剑朝着老神王手上的铁索斩去。
　　砰！
　　一记清脆的响声传出，坚不可摧的铁锁瞬间被斩成了一堆碎片。
　　“好强的剑法！”
　　周围其余的神王看到这一幕，脸上不由自主的露出震惊之色，旋即心中狂喜。
　　他们有救了！
　　徐天挨个将剩下的神王救出来，目光看向这一层牢狱最深处一间封闭式的屋子。
　　“那里……应该就是关押林韩雪的地方了！”
　　徐天默默想道。
　　林雪寒作为文王的女儿，地位非同寻常，肯定会被古仙一族重点照顾。
　　现在他反而担心起来，要是林雪儿在被关押的这段时间里，受到古仙一族的各种折磨，那该怎么办？
　　深吸口气，徐天朝着前方的屋子大步走去。
　　来到房门，一间斩去，轰的一声闷响，这精铁炼制而成的大门瞬间破裂开来。
　　“什么人？”
　　屋子里传来一个动听的声音。
　　紧接着，徐天便是看到一个身穿白裙的女子，从里面款款走了出来……
　　这女子一头乌黑秀丽的长发，精美的瓜子脸，肌肤雪白，身上不沾半丝烟火气息。
　　哪里有受过古仙一族折磨的样子？
　　徐天诧异道：“你就是林寒雪？”
　　“不错，是我。”
　　林寒雪美眸微微眯了起来，上下打量着徐天，疑惑道：“你是人族？”
　　她在这里已经被关押了很久了，之前有古仙一族的强者假扮成人族，对她多次进行试探，最终都被林寒雪识破。
　　所以眼下突然看到徐天进来，发现对方是人族之后，林寒雪依旧没有贸然相信。
　　徐天道：“是的，我已经把外面的人救出来了，你也跟我一起离开把。”
　　“我凭什么相信你？”
　　林寒雪冷笑一声，忽然退后了半步，脸上警惕之色显而易见。
　　徐天一阵无语，他难道就这么不像人族？
　　外面的神王不相信他，到了这里，连林寒雪也不相信他！
　　忽然，徐天心中一动，伸出手来，掌心之间浮现出一团微弱的光芒。
　　这团光芒……赫然是徐天体内的道种！
　　是文王给他留下的道种……上面残留着文王的气息！
　　感觉到这股气息之后，前一刻还神色冰冷的林寒雪猛地脸色大变，惊呼道：“父亲……”
　　“这是你父亲，文王留给我的道种……”
　　徐天轻轻叹息了一声，“他嘱咐我前来天狱救你，如今，我完成他留下的任务了！”
　　林寒雪美目闪烁了几下，隐隐有泪光浮现。
　　现在她确定了，徐天确实是人族，而且是父亲信任的人类……
　　“好，我跟你走，其余的事情回头再说！”
　　林寒雪说完，率先一步走出了密室，来到外面。
　　其余神王强者在外面耐心等待，也有的正想办法恢复自己实力。
　　现在能恢复一点，逃出去之后，活命的机会就越大。
　　他们也不笨，都知道现在危险远远没有解除，外面肯定还有很多强者等着他们，说不定，古仙一族的人已经被惊动。
　　直到看见林寒雪出来，众人脸上露出惊喜之色。
　　“林小姐，您终于出来了！”
　　“小姐没事，实在太好了……”
　　“这些可恶的古仙一族，将小姐单独关在密室内，我还以为小姐发生了意外，一直提心吊胆！”
　　众人你一言我语说个不停。
　　林寒雪道：“我的修为被封印了，出去之后没办法自由行动。”
　　说完目光看想走过来的徐天。
　　徐天想了想，忽然伸出一只手来，按在林寒雪肩膀，道：“别动，我帮你看看！”
　　林寒雪天生就不喜欢和男子有过多接触，下意识皱了皱眉，但还是忍耐了下来。
　　她道：“这是一位主宰境界的古仙族强者在我体内留下的封印，除非比他实力更强的人过来，否则被办法 解开！”
　　话音刚落，忽然林寒雪身躯僵了一下，她明显感觉到刚才体内轰的一下，似乎有什么东西被打破！
　　没错，是那名主宰级强者在她紫府深处留下的封印，直接封锁了她体内所有神力！
　　错愕之后，林寒雪反应过来，目光看向徐天充满不可思议，“你……难道是主宰境界？”
　　她简直不敢相信，徐天看起来实在太年轻了！
　　而且，人族那一边的主宰级强者，都被武朝的密探暗中盯着，很难混入武朝进行营救，万一失败，一名主宰级强者陨落，对圣朝也是损失。
　　正是因为这些原因，所以导致人族迟迟没有进行营救行动。
　　徐天笑了笑，道：“对方是借助天道之力，将你紫府内的生机给封锁了，不是什么复杂的手段。|”
　　林寒雪在被关押进来之前，是神王巅峰，并没有达到主宰境界的修为。
　　她完全听不明白徐天在说什么，但却隐隐感觉到，眼前这个男子十分不简单，很可能比一般的主宰级强者还要可怕！
　　“走，我们离开这里吧！”林寒雪松了口气，不管怎么样，她现在终于算是自由了。.


第348章



　　然而，就在这时，徐天跟着开口了。
　　“走不掉了！”
　　“什么意思？”林寒雪反问道。
　　“在你体内留下禁制的那家伙，同时还留下了一道神念，这道神念我无法化解，所以一旦你的封印被打开，对方就会有所察觉。”
　　徐天一脸平静，但说出来的话，却使得所有人都不安了起来。
　　“什么？这么说，那位主宰境的强者，已经发现我们了！”
　　“现在走都来不及了吗？”
　　“哼，这次好不容易有机会离开，老夫绝对不会坐以待毙！待会儿，老夫亲自去拖住他们，你们想办法离开！”
　　议论声中，一名神王强者站了出来，神色坚定无比。
　　众人纷纷动容，徐天却道：“不必，我出去应付此人，你们留在这里等着就行。”
　　“你……一个人能行？”
　　那位神王强者不安道：“你出去的要面对的可不仅仅是那一刻主宰级高手，还有佛族高手！”
　　林寒雪忽然道：“佛族之中，也有一位主宰境强者，你一个人不是对手！”
　　“什么？这……还有两位主宰坐镇？”
　　“这下不好办了……”
　　强者们一听，顿时担忧起来。。
　　然而徐天神色依旧平静，道：“无妨，两人便两人，你们在这里等我！”
　　不给众人反应的机会，徐天大步朝着外面走去，因为他已经感应到古仙一族的强者过来了。
　　“这……”
　　“林小姐，你倒是拦一拦他啊！”
　　众人看着徐天离去的背影，都不知道该说什么。
　　林寒雪苦笑，“我拿什么拦着，他是我父亲认可的人，恐怕就算我也没资格劝他回头吧，再说，眼下除了拼死一搏，还有什么别的办法？”
　　众人听了心中震动不已，这个徐天，居然和文王有关系？
　　怪不得能找到天狱这里来！
　　……
　　这一边，徐天重新回到地面上，古仙一族的强者便已经来到了万佛寺上方。
　　来的是一名女子，身上一席火红长袍，五官十分美艳，仿佛夜空中燃烧的火花，给人一种惊心动魄之感。
　　她赤着一双雪白的小脚，指甲染成了红色，就连头发……也是火红一片！
　　精致的脸蛋上，一双眼眸仿佛璀璨的红宝石，妖艳至极！
　　“火魅大人，您为何会来到此地？我们佛族和古仙一族早就约定好了，这万佛斯乃是我们的地盘～～！”
　　一名佛祖强者飞到半空，恭敬的说道。
　　女子淡淡道：“一群蠢货，连天狱被人劫了都不知道，还好意思说这里是你们的地方？”
　　这话一说，那名佛族强者顿时神色大变，目光猛地看向万佛寺！
　　旋即，便是感应到这寺庙之中，出现了一股和佛族人完全不同的气息，正是来自徐天！
　　“可恶，居然有外族蝼蚁混入我万佛寺圣地，今日不劳火魅大人动手，本座亲自将其镇压！”
　　“本座倒要看看，是哪个不长眼的家伙，敢来天狱闹事！”
　　佛祖强者说完，便打算降落下去，进入万佛寺一探究竟。
　　然然就在这时，徐天直接忽视了一层大殿内正在苦修的佛族修士，直接从塔楼内飞了出来。
　　“你们……是在找我？”
　　看到古仙一族这边的主宰级强者，居然是一位绝美的红衣女子，徐天微微诧异了一下。
　　在对方身上，他感受到了强烈的火焰法则之力，不是普通的火焰力量，而是带着一种毁灭属性，近乎极端的力量！
　　“小子，你是人族？”
　　佛族强者打量了徐天一番，眼中露出诧异之色。
　　“小家伙，表现不错啊，能混入武朝，并且顺利来到凌霄城的，你恐怕还是第一个！”
　　红衣女子也是有几分诧异的说道。
　　徐天笑了笑，“仅仅是表现不错嘛？那接下来，恐怕会让你们很惊喜了！”
　　“找死！”
　　佛族强者顿时大怒，抬手一掌，朝着徐天狠狠拍了过去！
　　轰！
　　一只巨大的金色手掌在半空中浮现出来，狠狠朝着徐天压了过去，似乎要将他活活拍死。
　　然而徐天连看都不看一眼，手中九劫剑猛地往前方一次，剑气如龙，呼啸之间，带出一股恐怖的风暴！
　　轰！
　　这道巨大的手掌，顿时碎裂开来……
　　天地轰鸣，彼此之间的交锋，瞬间惊动了万佛寺内的所有人！
　　无数强者从高塔内飞了出来，将徐天围成一团。
　　“这是人族？我们万佛寺居然有人族混进来了！”
　　“¨ˇ这家伙……是来劫狱的，杀了他！”
　　强者们分怒吼，就要对徐天展开围攻。
　　然而就在这时，异变再生！
　　以徐天身体为中心，出现了一股强大的气场，似乎是一个领域，将整个万佛寺全部笼罩了下来……
　　天道领域！
　　这时徐天踏入主宰境界之后，领悟出来的第一个神通手段。
　　其实，这也是所有主宰级强者都会的手段，利用天道之力，形成绝对领域。
　　这个领域就好像一个小世界，而他自己则是代替天道，成为了世界的主宰！
　　小世界之内，哪怕是神王境界的强者，也无法反抗，生死全在他掌握之中！
　　这领域一处，顿时不仅是周围这些佛祖修士，就连火魅也是微微变了脸色。
　　“天道领域，想不到，这次人族居然派了一个主宰级强者混进来，真是胆子不小……”
　　火(好诺的)魅喃喃自语，脚下一步踏出，来到了佛祖强者前面。
　　她道：“你不是这个人类的对手，我来！”
　　“是！”
　　佛祖强者是神王巅峰修为，他也知道自己不是徐天对手，脸色变得格外难看，但还是老老实实退后了一段距离。
　　“我们联手灭杀了这个人类！冒犯我佛祖禁地，人族罪不可恕！”
　　这时，大地深处，又是一道深沉悠远的声音响起。
　　只见大地表层，忽然放出一道道金色光芒，一个虚幻的身影从其中浮现出来，化作一道身穿金色袈裟的人影回！
　　“老祖！”
　　“老祖也出关了，太好了！”
　　“人族派来一位主宰级强者，却想不到我们这边有两个，他死定了！”
　　看到这位袈裟老者出现，所有佛族修行者全都忍不住欢呼起来。.

第349章



　　徐天神色也是变得略微凝重了些许。
　　倒不是害怕，而是他第一次和佛族打交道，并不知道对方到底有些什么手段。
　　只见那袈裟老者手持一根法杖，脚下一动，便从地面上飞了起来，与火魅并排而立。
　　“火魅姑娘，好久不见！”
　　老者冲着火魅微微一笑。
　　火魅翻了个白眼，“老秃驴，本姑娘可不想和你打交道，咱们还是快点把这个人族灭了再说！”
　　“没问题。”
　　老者点点头，旋即目光看想徐天，眼中闪烁出森然杀意。
　　徐天的天道领域，对这两位主宰级的强者并没有任何作用，只能束缚住周围那些普通的佛族修士！
　　不过徐天也不在乎，以一敌二，他脸上依旧是一副淡然神色。
　　“两位主宰级强者，好大的牌面，既然被发现了，你们就一起上好了！”
　　“猖狂！”
　　佛族老祖冷哼一声，道：“人类，你修行不易，老朽本不愿杀生，今日便将你擒拿，以后你就留在天狱之中，日夜反省！”
　　说完手中法杖挥动，一道金光朝着徐天激射而去！
　　徐天目光一凝，他完全不知道这金光之中蕴含的是何等力量，甚至感应也感应 不出来，哪里还敢硬接？
　　当下手中长剑挥动，一道剑气破空而起，和金光狠狠碰撞在一起。
　　轰！
　　整个万佛寺的大地都随之狠狠颤动了一下，似乎随时可能崩溃！
　　事实上，这还是佛族老祖动用了同样的天道之力，稳固周围空间的结果。
　　否则的话，偌大的万佛寺，在这一击之下，直接就会被毁灭……
　　与此同时，林寒雪也是带着神王强者们来到了万佛寺第一层，第一层修行者早已经纷纷离开，反倒是变得安全起来。
　　看到高空之中的战斗，众神王脸色变得很不好看。
　　徐天，居然在一个人对抗两名主宰境界的强者！
　　一边是佛族老祖，另外一边，则是负责镇守凌霄城的古仙族主宰，火魅！
　　然而让他们惊讶的是，一击之下，徐天实力丝毫不必老祖若，完美的挡下了对方一击。
　　“哼，刚才老夫不过是用了三成力道而已，再来！”
　　佛族老祖看到徐天如此轻松写意的化解了自己的攻击，有些恼羞成怒。
　　不过他也没说假话，刚才确实不敢动用全力！
　　只见这佛族老祖身上气息忽然层层拔高，仿佛恶兽从沉睡中苏醒，散发出一股无比恐怖的气势！
　　“别浪费时间了，我们一起上。”
　　一旁，火魅说完，脚下一步踏入，同样加入了战斗。
　　徐天面对的局面，顿时免得凶险起来，两名主宰境界的强者，要一同出手对付他！
　　“来！”
　　徐天口中吐出一个字，忽然左手超前抓出。
　　轰隆隆
　　一只巨大的黑鼎，在半空中浮现，鼎上散发出悠远深长的气息，似乎要镇压一切。
　　九州鼎！
　　火魅瞳孔一缩，忽然知道了什么，冷冷道：“你是徐天，那个人皇传人？”
　　虽然远在武朝极被，但火煤也得到了关于徐天的不少消息。
　　人皇传人，新晋升的主宰级强者，而且不久前还斩杀了神王巅峰的血煞侯！
　　“不错，区区不才，正是在下！”徐天淡淡笑道。
　　“不过是刚刚如破主宰境，你的实力就如此恐怖？看来留你不得！”
　　火魅开始还以为徐天是圣朝闭关多年的老怪，没想到居然是人皇传人。
　　这位人皇传人，据说才来到星空古道不久，刚开始不过是神王境界，短短几年，就突破到了大主宰！
　　武朝境内，很多主宰级强者都已经开始暗中关注徐天，然而一番查探后，却没有得(cgee)到此人的任何消息……
　　此刻，火魅心中对徐天已经生起了强烈的杀意。
　　只见她素手一挥，手中出现了两把弯刀，这弯刀和她整个人一样，也是火红色，上面燃烧着炽热的火焰！
　　另外一边，佛族老者知道了徐天的身份后，也是不敢再托大，手中法杖不断挥动，吟诵法决。
　　顿时，就看到他身前再次浮现出一道道金光，组成了一个巨大的八卦阵法！
　　这金色八卦阵不断旋转，蕴含的法则之力从其内爆发出来，形成了一个恐怖的金色漩涡，似乎恶兽张开血盆大嘴，要将一切吞噬进去！
　　“今日，便让你见识一下老夫这吞噬法则的厉害！”
　　老者得意笑道。
　　他不相信，这个人族在自己和火魅的联手围攻之下，还能活下来！
　　“烈焰炽刃！”
　　只听火魅一声冷喝，忽然就出手了，两把火刃化作毒蛇，带出阵阵火光，朝着徐天撕咬过去！
　　与此同时，佛族老祖也是将漩涡打出，朝着徐天轰击过去！
　　“不好，这两个家伙，太卑鄙了，一同出手围攻徐天！”
　　神王强者们纷纷担心起来。
　　面对两位主宰级强者的围攻，徐天神色丝毫不变，脚下一步踏出，左手控制的九州鼎不断放大，变成一座黑色巨山，直接挡住了佛族老祖金色漩涡的轰击！
　　右手则受操控九劫剑，释放出一道恐怖的寒冰法则之力，在身前凝聚出来一道道冰墙！
　　三股恐怖绝伦的气息，瞬间轰击在一起！
　　佛族，人族，所有强者全都瞪大了眼，看着眼前这震撼人心的一幕！
　　只见那巨鼎生生挡下了佛族老祖金色漩涡的轰击……
　　而另外一边，寒冰法则凝聚出来的冰墙，同样坚不可摧，两道如同毒蛇一般的火刃，在撞到这冰墙之后，火焰立刻熄灭，露出兵器原本的模样……
　　火魅看到这一幕，顿时有些傻眼，脸上露出忌惮之色。
　　她是千万年难得一见的火灵之体，从出生那一刻开始，就可以随意操控火焰。
　　这种火焰的力量远远超过普通火焰法则，但是却有一个弱点……那就是寒冰法则对她有天生的克制作用！
　　即便是神王巅峰的强者，只要掌控寒冰法则，都能对她都成强大的威胁！
　　这也是为什么，火魅来到星空古道之后，至今还呆在凌霄城，没有去前线与人族为敌的缘故…….


第350章



　　可以看到，那看似恐怖绝伦的火刃，根本承受不住寒冰法则的侵蚀，瞬间力量就被削弱下来。
　　随后化作兵刃原本的模样，飞回到火魅手中。
　　“佛族的老家伙，这个人族的法则之力能够克制我！”
　　火魅不甘心的说道。
　　佛族老祖面色阴沉如水，他的佛门金光，同样被徐天挡了~下来。
　　老者道：“他有人皇留下的至宝，九州鼎，这-下恐怕不好对付！”
　　周围佛族强者听闻此言，内心震撼的无以复加，两位主宰境界的强者一同出手，居然还不好对-付……
　　这个人族实力到底有多强？
　　一时之间，众人看向徐天的目光里充满了深深的忌惮。
　　然而此刻，徐天还没有动用全力！
　　“你们出来，直接离开这里！”
　　这时，徐天朝着正躲在万佛寺一层的林寒雪众人说道。
　　众人闻言纷纷从第一层飞了出来，落在徐天身后，火魅和佛祖老祖两人相互看了一眼，心底同时冒出一个念头，直接出手，斩杀徐天身后这些神王。
　　这些，都是古仙一族费劲心机，才从人族那边抓来的强者，随便一个放回去，都会引起巨大震动。
　　如果这么多神王全部返回人族……
　　后果简直无法想象！
　　“你们谁敢对我身后之人动手，我就把整个凌霄城毁灭掉！”
　　徐天忽然说道。
　　此话一出，众人神色大变。
　　嚣张，猖狂！
　　肆无忌惮的威胁！
　　佛族老祖气得眼睛都红了，然而他还真不敢当着徐天的面动手，因为承担不起后果。
　　“小子，你这是在威胁我？”
　　“是又如何？今天但凡有一个人族死在这里，我保证将万佛寺夷为平地！”
　　说话之间，九州鼎狠狠朝着地面砸了下去，一声轰鸣巨响，大地被生生砸出一个百丈深的巨坑来，尘埃激荡……
　　众人心神一跳，毫不怀疑，这一击之下，即便神王巅峰的强者也毫无反抗能力。
　　“你……”
　　佛族老祖顿时脸都红了，咬牙切齿，却偏偏说不出反驳的话来。
　　徐天这一下，正好戳中了他的软肋，万佛寺承受不起这样的打击！
　　而一旁火魅童同样忌惮无比。
　　她虽然不是凌霄城的城主，但却负责镇守天狱，若是因为大战将整个凌霄城毁于一旦，这个责任承担不起！
　　凌霄城，是古仙一族来到星空古道后建立的第一个城池，如今规模越来越大，而且已经聚集了其他上界位面的种族，若真是因为主宰之间的大战……
　　“该死，怎么会让一个主宰境界的人类来到这里……”
　　火魅愤愤地想到。
　　之前将天狱建造在武朝极北的凌霄阁，就是考虑到人族强者不可能冒着九死一生的危险深入武朝腹地，百万年来，也确实如此。
　　没想到，如今却出了徐天这么一个异数！
　　看到两人这个反应，徐天脸上露出胜利的笑容，他知道，自己赌对了……
　　在凌霄城，对方确实不敢冒着巨大风险出手！
　　“你们先离开这里，出了凌霄城之后我去与你们会和！”
　　徐天通过神念，传递给林寒雪一个具体位置，他现在必须留下来牵制住两位神王强者，否则出了凌霄城还是会有危险。
　　不过，如果两位主宰境界的强者不动手，其他古仙一族的高手，却也拦不住这些神王！
　　好歹这些都是人族成名多年的高手，虽然被关押多年，实力重创，但还是保留着一些实力的……
　　得到徐天传来的暗语，林寒雪点点头，朝着身后众人道：“我们走！”
　　说完目光复杂的看了徐天一眼，“你小心，速速与我们来会和！”
　　“知道！”
　　徐天点头。
　　于是就这样，当着两位主宰级强者的面，徐天硬是就走了天狱内关押的人族强者！
　　可以说，他这一次的所作所为，完全就是一巴掌，狠狠打在武朝，乃至整个古仙一族的脸上……
　　偏偏，火魅和佛族老祖还不敢乱来，只是目光忌惮，充满仇恨的盯着徐天。
　　火魅冷冷道：“小子，你叫徐天对嘛？你会为今天所做的事付出代价，我保证！”
    ·· ······求鲜花···· ····
　　“代价？曾经很多人对我放过狠话，可惜，我到现在还好好活着。”
　　徐天皮笑肉不笑道。
　　“如果你实在忍不住的话，我不介意咱们在这里就打一场！”
　　火魅脸色微变，立马不说话了，但那眼神却恨不得吃了徐天一般。
　　一旁的佛族老祖也是神色难看无比，这一次，万佛寺的脸丢大了，就是因为这个人族主宰！
　　“事情结束之后，老夫要亲自前往圣朝，给我们佛族讨回一个公道！”
　　佛族老祖心中弥漫出强烈杀气，狠狠想到。
　　双方就这么僵持着，最终谁也没有动。
　　佛族老祖和火魅是不敢动，徐天的所作所为太疯狂了，他们毫不怀疑对方真的敢把凌霄城毁掉。
    ... ......... ...
　　至于徐天，则是根本懒得动，他知道自己站在这里，就能牵制住对方两人。
　　这一幕看在其余佛族修行者心中，带来的震撼可想而知……
　　一人之力，震慑住两名主宰级强者！
　　现在的人族，已经强大到如此程度了吗？
　　……
　　时间就一点点流逝，徐天暗自推算着，林寒雪等人应该差不多到了自己指定的位置，这才转身，留下一个嚣张无比的背影，扬长而去！
　　随着徐天的离开，他布下的领域也彻底散去，周围佛族修行者终于长长松了口气。
　　“这个人族……太嚣张了！”
　　“以一敌二还能部落下风，人族现在实力这么恐怖吗？”
　　“这下惨了，天狱被劫，里面的神王强者全都返回人族了……”
　　佛祖修行者们窃窃私语的议论起来。
　　“都给我闭嘴！”
　　佛祖老祖恼羞成怒，今天发生的事情，完全就是万佛寺的耻辱。
　　火魅也是冷冷道：“这笔账本姑娘记下，徐天……我一定会跟你算清楚！”
　　……
　　这一边，徐天迅速离开了凌霄城，朝着武朝境内一处极不起眼的山脉而去。
　　没多久，他降落在一座小山的山脚下，这山脚下此刻正聚集着一群男女，正是林寒雪众人……川.

第351章



　　“你回来了？没事吧！”
　　看到徐天出现，众神王心中惊喜无比，唯独林寒雪上前关切地问道。
　　徐天笑道：“我没事，那两个家伙没有跟上来，咱们现在暂时是安全的！”
　　“好，想不到还能重见天日，你是叫徐天，老夫记住你了，这次我楚汉欠你一个天大的人情，以后若是有事情，只管吩咐我便是！”
　　“还有我，韩鳞坤，以后若有吩咐，赴汤蹈火在所不辞！”
　　“哈哈，徐天可是人皇传人，主宰境界的强者，哪里需要用得上你们两个……”
　　强者们大笑起来，充满了劫后余生的喜悦。
　　徐天沉思片刻，提醒道：“我们还没有离开武朝，接下来随时可能遇到危险，各位不要太过大意！”
 　　“徐天说的没错。”
　　林寒雪点了点头，“眼下有两个选择，第一，是趁古仙一族还没有反应过来，我们以最快速度逃出边境，不过我们和徐天不一样，没办法掩盖身上气息，在途中肯定会惊动不少古仙族的强者，伤亡一定十分惨重。”
　　听到这话，众人纷纷陷入沉默。
　　一名神王问道：“那林姑娘，第二个方法什么？”
　　“第二个，就是留在此地，想办法恢复身上的伤势！”
　　林寒雪美眸中闪过异样光芒，道：“这段时间武朝一定会四处派人寻找我们的踪迹，尤其是各大关口，是他们搜索的重点！”
　　“但他们一定想不到，我们就在凌霄城附近，没有走远，等风波过去之后，武朝以为我们已经离开了，放下戒备，到时候我们再想办法突围，定能杀古仙族一个措手不及！”
　　“好，好办法！”
　　“果然还是林姑娘聪明，依我看，第二个注意很不错！”
　　神王纷纷支持后者。
　　徐天想了想，道：“但眼下的问题是，如何才能让大家快速恢复修为。”
　　这些神王级强者，被古仙一族关押了多年，琵琶骨被穿透，还受到了各种残酷严厉的刑罚，伤势沉积多年，短时间内很难恢复巅峰时期的战斗力。
　　林寒雪也是考虑到这一点，重重点头，“没错，这才是第二个办法最重要之处，我们需要从在武朝境内寻找到足够的草药和灵物，来帮助大家恢复伤势。”
　　说完，林寒雪美目转向齐云，似乎有些不好意思，勉强道：“这件事情，恐怕又要麻烦你了！”
　　徐天表情变得有些精彩。
　　不过既然他来了，自然会把这件事情做到底。
　　“嗯，我会想办法。”
　　林寒雪想到什么，道：“我记得你进入天狱的时候，似乎是伪装成了佛族人的气息，你身上应该有变化气息的法门对把？”
　　“确实如此。”
　　徐天也没有隐瞒，道：“这是文王前辈交给我的术法，可惜其中许多关键之处，我短时间内无法传授给大家，不过我可以继续伪装成古仙一族，在他们的底盘寻找各种药物，给你们治疗。”
　　当初，文王传授徐天诸息通络术时，是直接动用了自己残魂内的所有力量，这就相当于度功，一般的神王级修行者，即便想要学会这门术法，也需要很长一段时间。
　　“既是这样那我就放心了！”
　　林寒雪点了点头，父亲已经陨落的事情，她之前就已经知道，对此并不意外。
　　不过也确定了自己的推测，徐天果然是在天启阁得到了父亲的传承……
　　“好了，大家先找个地方休息吧。”
　　徐天朝着众人说道。
　　旋即，众人在深山里找到一处隐蔽的洞穴，进去之后又布下阵法，掩盖了这山洞的具体位置，甚至通过阵法将它们身上的气息也彻底掩盖下来。
　　如此一来，至少接下来一段时间这里都是安全的。
　　……
　　很快，夜幕降临。
　　有阵法的掩护，众人倒也放心，让徐天出去找了一些食物进来，在山洞里升了一堆火，一边靠着肉一边在聚在一起聊天。
　　见这些神王心情似乎还不错，徐天从系统空间里拿出来一些存放多年的美酒，顿时，众人眼前纷纷一亮。
　　“哈哈哈，我已经不记得多少年没喝过酒了，快快快，给我拿来！”
　　“好久，今晚喝个痛快，被关了这么多年，终于解放了，今晚不醉不休！”
　　神王们纷纷欢呼起来，从天狱内熬出来的喜悦，在此刻显露无疑.. ......
　　徐天忍不住笑，“各位前辈，我这里多的是酒，你们只管尽情的喝！”
　　说完他又从系统空间里取出一缸一缸的美酒，都是从系统奖励中获得的好酒，五粮液，茅台……
　　很快，一群神王喝的玎玲大醉，倒在地上呼呼大睡起来。
　　唯独林寒雪坐在角落里，一脸沉默，皱着眉头似乎在思考什么。
　　“林姑娘，为何不跟他们一起庆祝？”
　　徐天走上前问道。
　　他虽然也喝了不少酒，但徐天酒量不错，此刻只是有些微醺。
　　林寒雪抬起美眸，看了徐天一眼，道：“我不喜欢喝酒，徐公子关于接下来的计划，可有打算？”
　　徐天想了想，道：“你们继续留在这山洞内，明天我便出去一趟，打探一下周围情况，如果顺利的话，我会潜入周围的城池之中，给你们寻找药材！”
　　“这样也好。”
　　林寒雪点了点头，忽然问道：“你在天启阁见到我父亲，他还好吗？”
　　徐天愣了一愣，不知道这个问题该如何回答。
　　因为随着那一次的见面，之后斗王留下的残念便 彻底消失在了这个世界。
　　好不好，已经不重要了……
　　“他很关心你，我见到他的第一面，他就嘱咐我一定要把你救出来。”
　　徐天如实说道。
　　林寒雪娇躯一颤，美眸之中浮现出一层蒙蒙水雾，忽然将头埋在了胸口。
　　“人各有命，文王的胸襟很开阔，他教会了我很多东西，也算是我半个师傅把。”
　　徐天如实说道，如果不是文王，他现在还停留在神王巅峰修为，可能要很长一段时间才能突破大主宰。
　　“嗯，我父亲一直是这样，他的理想就是希望人族能够壮大，在星空古道彻底立足……”
　　“我也想做一个像我父亲一样的人……”.




第352章



　　林寒雪声音很轻，默默地说着，似乎是在回忆。
　　从林寒雪的话语中，徐天得知了许多关于文王的事情，内心隐隐触动。
　　半晌，他忽然好奇道：“林姑娘，我有一件事想问。”
　　林寒雪抬起头，忽然笑道：“是不是很奇怪，为什么我和其他人不一样，没有受到古仙一族的酷刑？”
　　徐天下意识点了点头。
　　“因为我手中有一样东西，他们不敢对我动手，一旦我死了，那样东西也会随之消失。”
　　林寒雪冷笑起来。
　　“什么？”
　　徐天想不到能有这样的东西让林寒雪保命。
　　只见林寒雪忽然伸出一只雪白素手，掌心之间，一团微弱的光芒浮现出来……
　　徐天神色微变，那光芒之中，他感受到了强雷的天道法则之力，而且有种似曾相识的感觉！
　　“这是……道种？”
　　徐天诧异道。
　　林寒雪点点头，“没错，你身上的道种，应该是从我父亲那里传承而来的吧？”
　　“没错，那你手中这一枚…26…”徐天不知是不是该继续问下去。
　　“这是来自星空古道的大道之种。”
　　林寒雪没有隐瞒，道：“当初就是为了争夺这枚道种，我才被古仙一族的强者抓住，不过，当时这枚道种已经落在了我的手中，并且我将其炼化在了体内。”
　　“古仙族的强者知道此事后，便不敢再对我动手，因为我随时可以将这枚种子摧毁，哪怕修为被封印也没有用！”
　　徐天恍然大悟，接着，便是一阵沉默。
　　“这次如果能顺利返回圣朝，我很快便会突破主宰境界，到时候，父亲的仇我一定要报！”
　　林寒雪眼中露出仇恨的光芒。
　　徐天道：“我有预感，用不了多久，圣朝和武朝之间，会爆发大的战事，到时候你有的是报仇的机会！”
　　最近屡屡发生的一系列事情，让徐天有种感觉，星空古道已经不再像往常一样太平。
　　古仙一族这边，动作实在太多了……
　　听到这话，林寒雪皱了皱眉，不过她已经离开圣朝太久，对很多事情都不清楚，便也不再追问下去，
　　……
　　一夜无话，很快便到了第二天。
　　徐天告别众人，独自离开了山洞，随后随便找了个方向疾驰而去！
　　途中自然没有忘记用诸息通络术来转化自己的气息，在气息变化之后，即便是主宰级的强者，也很难发现他是人族。
　　“要在附近城池之后，寻找一家实力强大的商行才行！”
　　徐天默默想道。
　　临行之前，林寒雪告诉了他具体需要哪些药材。
　　这些神王被关押多年，身体受损极为严重，一般的草药肯定没办法恢复，其中需要用的，大部分都是天材地宝。
　　价格自然不必多说，关键是很多东西，有价无市，一般的商行连见都见不到！
　　想了想，徐天决定从大商行入手，还在天荒界的时候，他的系统空间里便储存了不少灵石，即便来到星空古道也是完全够用的。
　　正思索着，忽然前方出现了一座巨大的城池，徐天隔着很远便看到城楼上三个大字，‘忘川城’！
　　“好，就这里了！”
　　徐天降落在城外一片空旷的地面上，打扮成从外面游历回来的修行者，朝着城门方向大步而去。
　　武朝的管制比圣朝要严格的多，任何一座城池，都不允许修行者擅自飞空，除非隶属于军部。
　　之前徐天一路畅通无阻，便是利用了血煞侯留下的令牌，但这一次，他隐隐有种预感，血煞侯战死的消息肯定传到了武朝境内，这枚令牌已经不能再用了。
　　甚至他还担心这令牌上被人做下了什么手段，在离开山洞之后便立刻销毁掉了。
　　很快，徐天来到城门前。
　　城门前只有寥寥几个守卫，这里并非军事要地，所以守卫并不严格，看到徐天大步进去，守卫甚至都没有理会。
　　见状，徐天心中不免有些失落，看起来这里并不严格，可能是一座小城？
　　结果进去之后，却发现忘川城比想象中还要繁华的多……
　　他没有着急去寻找商行，而是在一家酒楼里点了些酒水，装作路过之人坐下来听其余客人聊天。
　　酒楼这种三教九流汇聚的地方，往往能打探到不少有用的消息……
　　结果还真是如此，很快徐天对忘川城便是有了大致的了解。
　　这里之所以守卫不严，是因为城中存在了许多修行世家。
　　这里并不怎么受王朝统治，皇族放权给了各大家族，让他们自行管理忘川城！
　　这就相当于是一个‘自治区’！
　　了解到这一点之后，徐天心中顿时兴奋起来，不受王朝管辖，那他可以做的事情就很多了……
　　“听说没有，最近发生了不少大事情啊！”
　　“人族那边，又出了一位新的主宰级强者，而且是人皇传人，血煞侯在天元城战死，便是死在了这位新晋主宰手中！” 
　　“传闻这位人皇人，是来自小世界，天荒界……”
　　“凌霄城那边，也出了大事情，据说城主突然死亡，现在火魅大人正在派人四处搜查！”
　　“嘿，我听到的消息可和你不一样，那城主的死是另外一码事，火魅大人之所以派人四处搜查，是因为有人劫了天狱，将关押在天狱之中的人族强者放出来了！”
　　“什么？这怎么可能！天狱可是我们武朝最为严密的地方！”
　　“严密什么啊？天狱位于极北之处，我听小道消息说，是在佛族人的掌控下，具体原因也不知道是为什么……”
　　零零碎碎，徐天听说了不少消息，结果都是关于自己的。
　　酒楼内的客人们议论纷纷，各种推测，其实已经非常接近真相了。
　　到现在，徐天自己也想不明白，为何天狱这样重要的地方，会落在万佛寺的掌控之下，古仙一族为何不亲自派人监守？
　　不过当时的情况，就算是在古仙一族的掌控之下，徐天也有自信强行从天狱之中将人救走。
　　听了大半天，徐天终于得到有用的消息，这忘川城内，最大的商行乃是东河商行！.


第353章



　　“去东河商行看看！”
　　徐天旁敲测听，打听到东河商行的位置，便起身离开酒楼，暗自朝商行位置走去。
　　根据他得到的消息，这东河商行，乃是上官家族的基业。
　　上官家，是忘川城数一数二的顶尖世家，高手遍布大半个武朝，甚至不少强者在皇族兵部效力。
　　河东商行也不止一家，而是分布在了整个武朝，规模及其庞大。
　　徐天笃定，河东商行之中，一定会有他需要的药材！
　　……
　　半个时辰，徐天顺利找到河东商行，这商行位于忘川城最繁华的中心地带，整整一座七层楼阁，全部都是商行的产业。
　　“客人，您需要点什么，可以进来随意看看！”
　　“我们这里什么都有，只要您想不到的，没有您找不到的！”
　　大门前客人来往不决，一个店小二在不断吆喝着。
　　看到徐天驻足门前，小二灵机一动，连忙上前拉住他。
　　徐天没说什么，顺着小二的引导，走进店铺之中，旋即便看到一楼琳琅满目的上品，让人目不暇接。
　　“这一楼是日常所需物资，二楼是功法，三楼是法宝，四楼则是草药！”
　　“五，六楼，也是法宝，功法，草药，以及丹药一类，不过都是罕见的珍惜之物，价格嘛，自然要贵上不少！”
　　听完店小二的介绍，徐天沉默了一下，最后还是报出了林寒雪所说的清单。
　　清单之上，是各种药材，用来炼制给囚禁多年的神王们疗伤的丹药。
　　这些丹药在古仙一族是买不到的，因为古仙族和人族体质上终究是有所不同，同样的原材料，两族炼化和吸收的能力完全不一样。
　　值得庆幸的是，林寒雪刚好懂得炼丹之法，只要买下药材，就能炼制出给神王们疗伤的丹药。
　　听完徐天报出清单上的药材，小二脸上几乎笑出了花。
　　徐天要的这些东西，全部在第五楼和第六楼，如果能全部买下来，这一次他可是能拿上不少提成！
　　“碰到贵客了啊这次～～！”
　　小二心里想着，脸上带着讨好之意，道：“客观，您要的东西全在五六楼，要不咱们上去看看？”
　　“好！”
　　徐天自然没有意见。
　　武朝通用的货币和人族一样，都是灵石。
　　还在天荒界的时候，徐天就已经不缺灵石了，现在他的系统空间里，上品灵石早已经堆积如山。
　　……
　　来到五楼，明显要清净了不少，周围货柜上的药材也全部用盒子密封了起来，这是为了防止药效流逝。
　　徐天暗中将神念散开，不由得微微惊讶了一下，这里甚至有很多他连名字都认不出来的天材地宝，但却能感觉到，那才宝贝上散发出来的强烈灵气。
　　“客观，您看看，这些是您要的东西，怎么样？”
　　店小二抱着一堆盒子走了过来，满脸堆笑道。
　　徐天挨个将盒子打开检查了一遍，林寒雪清单上的药材他还是大部分都认得的，确定无误之后，他忽然皱起眉头。
　　“天心海棠为何没有？”
　　这是林寒雪在临行前告诫过他的，接下来要炼制的好几种疗伤丹药，都想要用上天心海棠。
　　这是一种十分罕见且珍贵的天地灵物，让徐天务必要弄到手。
　　店小二嘿嘿一下，“客观，这您就不知道了，那天心海棠乃是极品灵物，我们一般不会对外直接售卖。”
　　“哦？那意思是，你们这里有。”
　　徐天道：“要如何才肯卖给我？”
　　“不是不卖，而是到了拍卖会上我们才会拿出来！”
　　店小二疑惑了一下，“客观，您是外面新来的嘛？咱们河东商行每个月都会举办一次拍卖会，这天心海棠，按照惯例，每次拍卖会上我们都会拿出来一份！”
　　“至于能不能抢到，就要看客观的本事了！”
　　竖着店小二又安慰道：“就算没抢到也没关系，等下一次拍卖会，咱们还是会有的，只不过我们东家手上也不多，还有其他城的商行，都是供不应求呢！”
　　闻言徐天点了点头，询问了接下来一场拍卖会的举办时间，结了账便迅速离开了河东商行。
　　……
　　离开之后，徐天找到一家客栈住了下来，将所有药材全部放入系统空间之中。
　　他已经知道，接下来的一场拍卖会会在七天后举办，自己只需要耐下心来慢慢等待就好。
　　至于灵石，根本不是问题。
　　很快地，七日时间一晃而过……
　　这一天忘川城的人流忽然比以往更加多了起来，徐天的客栈就在河东商行对面。
　　他刚一下楼，便看到整条街道上停着许多马车，都是来自附近的世家，甚至还有专程从他城池赶来的修行者。
　　“¨ˇ看来这河东商行的名声确实不小！”
　　徐天暗自嘀咕了一句，旋即大步朝着商行方向走去。
　　这种拍卖会一个月才举办一次，名额有限，一般人连参加的资格都没有。
　　不过之前徐天已经跟商行达成了一笔巨额交易，得到了这一次参加拍卖会的名额。
　　按照之前店小二所说，拍卖会在七楼举办，整个七楼都是拍卖会的专门场所。
　　……
　　来到第七层，徐天才直到这里已经被改装成了一座专门的大殿，入口处早已人山人海。
　　此刻天色还(好诺好)早，但里面座位已经快要爆满，徐天进去后，便是随便找了后排一个位置坐了下来。
　　后面的人群还在不断涌入，甚至入口守着专门的成员，负责检阅宾客的入场资格。
　　场上议论纷纷，环境十分嘈杂。
　　注意到周围有些客人脸上蒙着面纱，或者面罩，徐天突然才反应过来，原来这种拍卖会是可以不用透露自己的身份的则。
　　他连忙从系统空间找到一只面罩，也给自己带了上来。
　　不过，大部分有头有脸的人物，还是没有戴面罩，他们一出现就引起了周围无数的目光。
　　突然人群内传来一阵轰动。
　　“快看，赵家的大公子赵无痕也来了！”
　　“赵家？西城赵家？那可是和上官世家齐名的大家族啊！连他们也过来参加这次拍卖会！”.

第354章



　　众人惊讶不已，旋即纷纷议论起来。
　　根据周围人的议论，徐天大致知道了一些关于赵家的情况……
　　这赵家和上官家族一样，乃是整个武朝赫赫有名的大族，但不同的是，赵家并不以经商为主，而是以武正道！
　　据说，赵家先后出了三位主宰级别的强者！
　　其中一位便是他们现任家族族长，而另外两个都现在也都还活着，是他们家族内的老祖，正在闭关之中。
　　要知道，在圣朝，一旦达到主宰境界就能封侯拜相了……
　　这赵家三位主宰级强者坐镇，可见实力何等恐怖！
　　赵无痕一身白衣，身姿俊朗，他所到之处，人群自行的让开一条道来。
　　赵无痕只是淡淡一笑，眼神里流出一种高高在上之色，就连他身边跟着的侍女，似乎也高人一等一般，看都不看周围人一眼。
　　徐天默默扫了一眼，便不再关注这位赵家大公子！
　　但紧接着，又是一阵阵惊呼声传出……
　　“快看，玉姑娘也来了！”
　　“玉玲珑？那位玉家大小姐？”
　　徐天顺着众人目光看去，便见到门口处腾出了一大片空间，一位蒙着面纱的青衣女子，从门外款款走入。 
　　她一头乌黑的青丝，虽然脸上遮着面纱，但光是那婀娜多姿的娇躯，衣衫边角露出露出一抹雪白的长颈，羊脂美玉般的肌肤，便忍不住让人浮想联翩。
　　“这玉家乃是南燕城第一世家，想不到……连她都隔着这么远过来参加河东商行举办的拍卖会！”
　　“谁让咱们这里的商行是总店呢，拍卖会上的东西，比其他分行可是要好上不少啊！”
　　“这玉玲珑也是一位奇女子，听说她修行不过十万年，便已经达到神王巅峰之境，玉家乃是武朝开朝时期的功臣，这玉玲珑据说曾被身上亲自召见，评价为主宰之姿，想必用不了多久，她就能踏入大主宰境界了！”
　　“而且玉玲珑还是南燕城第一美女，据说向南家求婚的年轻俊杰，从城南排到城北，都快要踏破玉家的大门咯！”
　　……
　　徐天神色诧异，他之前倒是没想到，居然会有这么多实力强大的家族来参加这次拍卖会。
　　希望自己看上的天心海棠不要被别人(cgee)盯上才好。
　　随后，又是好几个实力不俗的家族登场，这些家族长极少亲自出现，而是派出族中得意弟子。
　　一来作为一家之主，亲自登场有些自降身份，虽然上官家实力强大，但他们身后的家族也不弱。
　　二来，则是刚好可以给门下弟子一次历练的机会。
　　徐天默默等待，终于，半个时辰后，拍卖会正式开始了。
　　他脸上带着一个白色面罩，坐在不起眼的角落里，也没有惹人注意。
　　紧接着便看到一个身穿华服的妖娆女子登上了前面的舞台。
　　这女子一张瓜子脸，长的也是极为好看，但更多的是一种妖娆，看到女子一出现，不少男性嘉宾口水都快流出来了。
　　“这是上官韩怡，上官世家的二小姐！”
　　“此人经商天赋惊人，据说，她在没有家族支撑的情况下，一个人在南方开了三家分行，生意极为火爆！”
　　周围宾客热烈的议论着，而擂台上，上官韩怡也是八面玲珑，开场词说的有声有色，惹得众人一阵大笑。
　　拍卖还没有开始，场上气氛就已经被调动起来了。
　　终于，开场结束之后，上官韩怡开始介绍起第一件拍卖之物。
　　“这第一件拍卖之物，乃是我们从仙云古境中发现的一剑兵器！”
　　诸位都知道，我古仙一族的先祖，在开辟星空古道之时，遇到了诸多困难，而其中最大的麻烦，就是仙云漩涡……”
　　“当时星空的空间并不稳定，出现了许多紊乱的裂缝空间，仙云漩涡就是其中之一，先祖们集合了众夺强者，先后用了三万年时间，才终于将仙云漩涡稳固下来！”
　　“其中不少实力强大的先祖，甚至有主宰级别的强者陨落其中，大量的神通至宝因此的失传……”
　　“而从那以后，仙云漩涡被正式改名为仙云秘境！”
　　“幸运的是，我们的人在前不久，进入仙云秘境，在其中发现了一柄断裂的残剑，我们可以断定，这把剑是一柄极道帝兵！”
　　这话一说，场上的观众们顿时热血沸腾起来。
　　“极道帝兵？就算已经破损，那也非常了不得了！”
　　“只有主宰级的强者才能掌控极道帝兵，而且修复起来极为困难，这东西虽然好，但也不是每个人都能用得上的！”
　　“正好我家老祖即将突破大主宰，将这把参见买回去赠予老祖正好，到时候再想办法修复就行了……”
　　有不少心仪这把参见，也有人嗤之以鼻，说是东河商行在故意哄抬价格。
　　而这一边，上官韩怡介绍完之后，终于给了起拍价。
　　“一千万上品灵石，拍卖，现在开始！”
　　话音刚落，便有人起身大喊道：“我出一千一百万！”
　　“一千二百万！”
　　“一千三百万！”
　　“我出一千万五百万！”
　　一块上品灵石，相当于一百枚中品灵石，而一枚中品灵石，又相当于一百枚下品灵石！
　　一千万上品灵石，甚至抵挡的上天荒界一个王朝一年的总收入了。
　　然而放在这里，仅仅是一把残兵的起拍价……
　　饶是徐天也忍不住皱了皱眉，心中感慨天荒界和星空古道的差距。
　　真要是到了上界位面，差距岂不是更大？
　　不过还好，他系统空间里的临时很多，就算出几亿都不是问题……
　　可以看到，周围宾客竞争十分激烈，不一会儿工夫，价格就被抬到了一千八百万上品灵石！
　　知道这个时候，场上才渐渐安静一些，这个价格，很少有人能够出得起了。
　　而出得起的人，也不一定看得上！
　　拍出这个价格的人是一位身材肥胖的修士，一脸络腮胡子，站在人群之中。
　　看到周围竞价之人纷纷放弃，这胖子脸上露出得意之色！
　　然而就在下一刻，一道身影突然响起。
　　“我出两千万！”.


第355章



　　“两千万？居然还有人加价！”
　　“这两千万上品灵石，如果运气好的话，甚至可以找炼器师炼制一把新的极道帝兵了……”
　　众人震惊之余，朝着声音传来处望去，只见前排座位上，一个身穿白衣的男子站了起来。
　　赫然是赵家大公子，赵无痕。
　　看到是赵无痕出手，众人然而见怪不怪，一副理所当然的神色。
　　“这赵家公子看上的东西，就没有逃出他手掌心的……”
　　“两千万买一把残破的及道帝兵，虽说有些亏，但也亏不了太多！”
　　“不错，若是修复得当，这把极道帝兵威力甚至可能超过之前……”
　　那肥胖修士顿时脸色变得难看起来，一番挣扎之后，无奈地做了~下去。
　　他不是拿不出两千万上品灵石，只是就算拿出-来，也争不过对方。
　　那可是赫赫有名的赵家，他身后的家族虽然也有些底蕴，但远远-比不上赵家……
　　如果因此得罪了对方，那可得不偿失！
　　……
　　“两千万，成交！”
　　上官韩怡看到赵无痕出手，脸上露出灿烂的笑容。
　　“恭喜赵公子，这把及道帝兵从现在开始，就是你的了！”
　　赵无痕闻言淡淡一笑，他也知道买下这把极道帝兵有些吃亏，不过并不放在心上。
　　上官韩怡当着众人的面，让身边的侍女将残剑送到了赵无痕手中。
　　然而，让众人惊讶的是，从头到尾赵无痕连看都没有看过这把残剑一眼，反倒是残剑入手之后，朝着另外一个方向走了过去！
　　众人顿时懵逼了……
　　旋即，脸上露出玩味之色！
　　赵无痕走过去的方向，正是燕玲珑所在的位置！
　　事实上，赵无痕喜欢燕玲珑，在整个忘川城都不是什么秘密了……
　　很多年前开始，赵无痕就在追求燕玲珑，只不过燕家迟迟没有表态，似乎燕玲珑并没有看上赵无痕。
　　不过赵无痕也没有气馁，而是坚持不懈的象燕玲珑示好，似乎是觉得，只要自己坚持下去，早晚有一天能抱得美人归！
　　燕玲珑也是看到赵无痕走了过来，柳眉微微蹙起，发出清脆动人的声音，“有什么事吗？”
　　只见赵无痕将之前以两天万天价拍下来的残剑，直接递到了燕玲珑面前，道：“燕姑娘，听说不久之后你就准备突破大主宰了，这是送你的礼物，提前祝你成功！”
　　“什么？”
　　“燕玲珑果真要突破了！”
　　“这赵无痕还真是天大的手臂，两千万买下的及道帝兵，说送人就送人！”
　　“人家是燕玲珑，南燕城第一美女，而且是当今圣上都认可的天之娇女，当然担得起这把宝剑了！”
　　众人激动的议论了起来。
　　然而燕玲珑脸上，依旧是一副淡淡的神色，转过头去，道：“无功不受禄，这把极道帝兵赵公子还是自己收着吧，玉玲珑受之有愧！”
　　赵无痕笑道：“你我之间的关系，还说这些话就没意思了，玉姑娘还是收下吧！”
　　玉玲珑一听这话，脸色顿时沉了下来，冷冷道：“公子，实在不必了，家中老祖已经提前给我准备了合适的兵器，这把残剑即便你送个我我也用不上，何况我还得找人重新去修，何必多此一举？”
　　本来她是考虑到赵家的面子，不想当众给赵无痕难看。
　　但没想到对方得寸进尺，非要贴上连来烦自己，于是燕玲珑说话也不客气起来。
　　她本来就不喜欢赵无痕，这不是什么秘密……
　　如果不是因为两家关系要好的缘故，她根本都懒得和对方说话。
　　这么被当众拒绝，赵无痕脸色顿时变得有些难看，实在太没面子了！
　　然而燕玲珑那冰冷的目光，让他不敢再继续放肆，讪讪一笑，收回残剑道：“看来燕姑娘是不喜欢这把兵器了，是我不对，不应该送一把参见给姑娘！”
　　“改日我再另外送一样礼物给玉姑娘……”
　　“不过，这把宝剑姑娘不喜欢的话，那他也没有存在的必要了！”
　　说完，赵无痕眼中闪过一抹冷色，双手抓住残剑两端，突然猛地发力！
    ·· ······求鲜花···· ····
　　赵无痕同样是神王巅峰修为，神力灌入剑身之中，爆发出充满毁灭性的力量！
　　咔嚓
　　原本就已经破损的残剑，再次断裂开来，变成数截！
　　场上顿时鸦雀无声，所有人全都倒抽一口冷气，看得傻眼了……
　　两千万买下的极道帝兵，甚至就算没有修复，也能够勉强使用，而且威力远远在普通的极道神兵之上，居然说毁掉就这么毁掉了！
　　“这赵无痕好大的脾气！”
　　徐天喃喃自语了一声。
　　周围的观众则是吓得不敢说话，看得出来，赵无痕明显是动了怒气，不满玉玲珑这样不给他面子，当场毁掉一把极道帝兵来泄愤！
    ... ......... .......
　　整个武朝，能够做出这种事情来的，大概也只有这位嚣张无比的赵无痕了！
　　舞台上，就连上官韩怡此刻都有些尴尬，连忙又说了好一些场面话，才把气氛缓和下来。
　　而玉玲珑自始至终都懒得多看赵无痕一眼，摆明了一点面子都不给对方。
　　这其中，其实还有一些不为人知的原因。
　　那就是赵家的族长已经私底下开始向玉家求婚了……
　　玉家虽然是武朝功臣，但近些年发展并不好，年青一代，除了最新崛起的玉玲珑也是一个不如一个。
　　整体来说，现在的玉家已经远远不如之前风光了，这样的情况下，她的父亲，也是玉家族长，自然难以承受来自赵家的压迫！
　　如果自己不明确表态的话，很有可能，最后会被迫嫁给赵无痕！
　　玉玲珑天生就很骄傲，绝对不会嫁给一个自己不喜欢的人，哪怕对方是赵无痕，赵家的天之骄子！
　　……
　　“好了，接下来开始我们的第二件拍卖！”
　　上官韩怡盈盈笑着，似乎完全忘记了之前发生的事情。
　　旋即，便看见两名侍女抬着一柄巨大的长枪走舞台。
　　这次拍卖的依旧是兵器，也是从仙云秘境中得到的宝贝，只不过，品质就没有之前的残剑那么高了，不过是一件极道神兵……川.

第356章



　　虽然如此，依旧有许多神王争先恐的争抢。
　　主宰级的强者不是大白菜，神王强者才是星空古道的主流力量，而极道神兵恰恰是神王用的最趁手的兵器！
　　实力强大的极道帝兵，一些神王甚至无法掌控。
　　终于到了第三件拍卖物，徐天心情顿时激动起来。
　　天心海棠！
　　“好了，接下来是第三件拍卖之物！”
　　“这一次是我们例行拍卖的灵物，天心海棠！”
　　天心海棠，河东商行不止拍卖过一次，完全是因为此物极为罕见，若是放在寻常市场上会供不应求的缘故，所以才拿来拍卖。
　　河东商行也是打算借此来赚一笔，当然，并不是每一次都能赚到想象中的利润。
　　时间久了 ，前来拍卖的客人都知道商行背后的把戏，便不会再激烈竞价，实在买不到，等下一次拍卖会还有机会。
　　一个月的时间，绝大部分人都等得起。
　　这一次拍卖的天心海棠，起拍价是五十万上品灵石。
　　说实话，相比于之前的上千万的帝兵，以及上百万的神兵来说，这点价格对于在场大部分人来说，真不算什么。
　　故而话音刚落，便有人站起身交加。
　　“我出五十五万上品灵石！”
　　起身是一个中年男子，似乎是一位丹师，身上穿着白袍，神色一丝不苟。
　　另外一人也起身，道“我出五十八万！”
　　“六十万！”
　　“六十二万！”
　　竞价者此起彼伏，不过，在之前一位叫价的基础上，增加都不多。
　　前排参加拍卖的宾客并不是傻子，这份天心海棠，在市场上拍出的最高价，也就是七十万左右……
　　一旦超过这个底线，他们会果断选择放弃，甚至还有一些势力买下这天心海棠，仅仅是为了收藏备用而已。
　　到了最后，叫价甚至变成了一万一万的增加，整个场上气氛变得融洽起来。
　　上官韩怡只是淡淡地笑着，这份天心海棠本来也不是主拍之物，之所以放在前面来拍，不过是因为刚派出去一把极道帝兵，需要缓和一下气氛。
　　仅此而已。
　　眼看着价格到了六十八万，忽然就不动了。
　　喊出这价格的是一位白袍老者，神色平静，似乎本身也没有太多争夺的欲望，仅仅是出于个人喜好。
　　见其余的竞价者都不再开口，上官韩怡顶了顶神，道：“六十八万上品灵石，还有出价的客人吗？如果没有的话……”
　　“我出一百万！”
　　就在这时，徐天站了起来，语气淡淡道。
　　这价格一出，整个场上顿时安静了下来……
　　无数人的目光全部看向齐云，就连玉玲珑，赵无痕也是如此，两人眼中露出玩味之色。
　　坦白说，一百万上品灵石，对于他们来说根本不算什么，不过，直接在原来的基础上增加了三十多万上品灵石。
　　看来，这小子很急着要用天心海棠！
　　徐天脸上带着面具，谁也认不出他到底是什么人，场上顿时纷纷议论起来，私底下各种猜测。
　　那老者见徐天如此抬价，微微诧异了一下，旋即笑道：“这位公子若是真心急着要用，只需说一声便是，老夫不会强人所难！”
　　“我放弃了！”
　　说完他便是坐了下去，神色平静从容，完全没有因为徐天的竞争而动怒。
　　见状徐天暗自松了口气，他之所以直接加价三十多万，也是想让其余竞争者知道，自己势在必得。
　　如果意气之争的话，只会消耗彼此的财力，便宜何东商行。
　　结果出乎意料的顺利，没有人再出来和徐天竞价。
　　上官韩怡脸上笑得开了花，本来以为能卖到六十万就是极限了，结果还有人出一百万的惊人价格！
　　不管怎么样，这次也算是赚了，她朝着身边之人吩咐了几句，便有侍女主动将用盒子装好的天心海棠送到了徐天手中。
　　徐天打开来检查了一番，随着盒子被打开，里面散发出一股浓郁的清香气息，里面安静的躺着三朵通体雪白的海棠。
　　“三份，分量应该差不多了.. ......”
　　徐天喃喃一声，将盒子收入系统空间里面。
　　得到甜心海滩，徐天便准备离开了，不过，接下来登场的拍卖之物，却让他临时改变了主意！
　　“各种客官，今天的重头戏要来了，接下来这件拍卖之物，是我们河东商行的镇店之宝，走过路过千万不要错过哟！”
　　上官韩怡说着，让侍女从台下端上来一只精致的盒子。
　　一瞬间所有观众全都瞪大了眼，仔细的看着眼前这盒子，眼尖之人可以看到，那盒子上面遍布着密密麻麻的纹路，显然是一个阵法，将里面的东西封印了起来！
　　只有那些极为罕见的至宝，才需要用阵法封印！
　　“这是什么……”
　　“可以确定是至宝无疑了，就得看是什么类型的宝物！”
　　“每一次拍卖会都会出现极为罕见的至宝，这次玉家和赵家都在，还有其他不少世家，只怕有好戏看了！”
　　不少人激动起来，他们本来就是抱着看热闹的心情来参加拍卖会的。
　　不是所有世家都财大气粗，会争先恐后的竞拍每一件宝物。
　　只见上官韩怡接过侍女递来的盒子，缓缓打开，一边说道：“各位看清楚了，接下来拍卖的，是传说中的法则神石！”
　　嘶嘶
　　随着盒子打开，里面一团火焰剧烈 燃烧起来，炽热的光芒，使得所有人眼前都亮了起来。
　　旋即便是一阵覆盖全场的惊呼声！
　　“这是法则神石？我的天！”
　　“至宝，这是极品至宝啊，想不到……河东商行连这样的东西都舍得拿出来拍卖！”
　　“疯了，此物价值不亚于一件极道帝兵，若是能加持在极道帝兵之上，威力更是恐怖到无法想象……”
　　这一刻，就连赵无痕，玉玲珑，也同时站了起来，目光死死盯着上官韩怡手中那只盒子。
　　原本准备离开的徐天，听到这惊呼声，也是下意识停下了脚步，随后便是回头看向那盒子中的神石。
　　“法则神石，居然这么巧？”.




第357章



　　徐天喃喃自语，眼中露出强烈的感兴趣之意。
　　之前镶嵌寒冰玉坠的时候，他还不知道那玩意原来真名叫做法则神石，现在知道了，而且见识过法则神石的威力之后，哪里还能坐得住？
　　可以看到，上官韩怡手中的盒子内部，还加持了另外一道禁制，强行封印住了法则神石的力量，火焰不断跳跃，却始终没能从盒子里面迸发出来！
　　但盒子内部，却已经被烧成火红一片……
　　“这盒子也不知道是什么材质做成，居然能承受火之法则的灼烧。”
　　徐天越发好奇。
　　这时，上官韩怡似乎承受不住那股法则之力，小手一片通红，迅速将盒子关上。
　　她笑盈盈地说道：“诸位，你们应该看到了，童叟无欺，这时货真价实，蕴含火焰法则力量的神石，有兴趣的朋友等会儿可以开始竞价！”
　　“现在介绍一下这枚神石，同样是我们商行的强者，之前在仙云秘境内发现的宝物！”
　　“为了26获得此物，我们损失了两位神王境界的强者，并且可以确定，这是一枚品质极高的法则神石，所以自然价格不菲！”
　　“好了，接下来开始拍卖，起拍价，三千万上品灵石！”
　　此话一出，场上顿时安静了一刹那。
　　尽管知道这是万年难得的宝物，但是三千万上品灵石，可不是随随便便谁都能拿得出来的……
　　一般的世家，或许整个家族的底蕴都不会超过这个价值！
　　然而……能够来到河东商行总会参加拍卖会的，没有几个是一般的世家！
　　片刻之后，便有人站起身，道：“我出三千二百万上品灵石！”
　　然而，这只是刚刚开始而已，随着他话音落下，另外一个声音立马传了出来。
　　“我出三千五百万！”
　　“我出三千八百万！”
　　“四千万！”
　　“我出五千万！”
　　就在这时，一个男子的声音传了过来，和徐天一样带着面具，声音阴森可怖。
　　场上气氛顿时凝固了。
　　五千万，在四千万的基础上，直接增加了一千万上品灵石！
　　这个价格都可以买下两件极道帝兵了！
　　“这家伙……疯了吧？”
　　“五千万……这笔钱就算一般的大世家也拿不出来，他到底是什么人！”
　　“此人脸上带着面具，肯定不是忘川城的人……”
　　宾客们议论纷纷，到了这个价位，绝大部分人已经不得不放弃了。
　　除非主宰境界的强者在此，才可能开出更高的价格。
　　然而随着这位男子开出价格之后，竞争依旧没有结束……
　　“五千五百万！”
　　开口之人，赫然是赵无痕，赵家大公子！
　　一看赵无痕出手，周围人群顿时激动了起来。
　　“赵无痕也参与进来，这下有好戏看了！”
　　“赵家实力不比上官家弱，财富早已堆积如山，这个黑衣男子能竞争的过赵家？”
　　黑衣男子冷冷看了赵无痕一眼，道：“还请赵家高抬贵手，这枚神石，在下急需！”
　　赵无痕此刻心情明显不好，冷冷笑道：“你急需这神石，与本公子有什么关系？”
　　“想要的话很简单，只要出比我更高的价格就行了！”
　　男子眼中闪过一抹怒色，道：“我出六千万！”
　　“七千万！”
　　赵无痕想都不想，再次开口抬了一千万的价格！
　　这一下，场上彻底炸了！
　　七千万上品灵石，相当于三件极道帝兵……
　　有这样的财富，远不如去换取三件帝兵更加划算！
　　“这赵公子出手真是疯狂！”
　　“七千万，就算是赵家……也得花一番功夫来筹措吧！”
　　“哈哈，你们太小看赵家了，赵家可是和上官家一样，富可敌国的存在！”
　　男子沉默片刻，咬了咬牙，道：“我出七千二百万！”
　　“七千五百万！”
　　赵无痕微微皱眉，继续开口。
　　这时，男子终于选择放弃，无奈坐了下去。
　　赵无痕微微一笑，脸上露出得意神色，似乎很享受这种备受瞩目的感觉。
　　然而这时，又是一道身影响起！
　　一个女子的声音。
　　“我出八千万！”
　　这声音一出，全场变得死寂……
　　因为开口之人，赫然是玉玲珑！
　　玉玲珑冷冷看了赵无痕一眼，旋即转过身，目光望向台上，上官韩怡手中那枚神石。
　　玉家之所以没落，就是因为上一任主宰境界的老祖陨落了……
　　不过，他们家还有一位主宰级别的老祖，不过这位主宰强者，修为不过是初期！
　　那位老祖刚好是擅长火系法则力量的修行者，如果能得到这枚神石，必然修为暴涨，有可能突破到主宰中期！
　　所以无论如何，她必须拿下这枚法则神石！
　　看到玉玲珑也出手，赵无痕目光闪了闪，本来是想直接让给对方，然而突然想到什么，笑了起来。
　　关于玉家老祖的事情，他也清楚一二，正是因为玉家那位老祖，修为一直 停留在主宰初期，实力不如其他世家老祖，这才导致玉家被压制下来。
　　甚至，玉家最近连续几代人，都没有出现年轻一辈里的强者！
　　赵无痕的目的就是想要逼迫玉家，将玉玲珑许配给自己，如今怎么可能让玉家得到这枚蕴含火之法则的神石？
　　没有丝毫犹豫，赵无痕再次加价。
　　“八千五百万！”
　　“什么？赵公子还在加价？”
　　“这……这是为何？他们赵家和玉家关系不是很铁吗？”
　　“哼，这你就不懂了，这些顶尖豪门之间的关系，哪里有你想的那么简单……”
　　“这枚法则神石，对于两家来说一定都是重要之物，否则不可能这样拼了命的抢！”
　　“八千五百万啊，这可以买下多少至宝了！”
　　人们叽叽喳喳说个不停的同时，玉玲珑的脸色则是变得难看起来。
　　果然，赵无痕不会给她们玉家崛起的机会！
　　这枚法则神石对他们玉家老祖只管重要，无论如何必须抢到手。
　　“九千万！”
　　玉玲珑银牙紧咬，再次开口加价！
　　“我的天，我没听错吧，九千万！”
　　“又加价了，加到九千万了！”
　　场上观众顿时疯狂起来…….


第358章



　　就连上官韩怡也是眼前一亮，脸上激动的露出了潮红之色！
　　九千万上品灵石，这是河东商行成立以来，拍出的最高价格！
　　这枚蕴含火焰法则之力的神石虽然很珍贵，但最多也就价值五千万，这是上官家所有长老统一商量后得出的结论……
　　没想到，现在拍卖出来的价格，翻了接近一倍！
　　“九千万，还有人出更高的价格吗？”
　　“九千万一次！”
　　上官韩怡激动的声音都颤抖了起来。
　　赵无痕看了玉玲珑一眼，嘴角露出玩味之色，玉玲珑越想反抗，他反而越是觉得兴奋。
　　“九千五百万！”
　　赵无痕的声音，仿佛一记重锤，狠狠砸在了玉玲珑心头。
　　九千万，这已经是玉家能拿出来的全部积蓄！
　　再多，一分没有了，而且就这九千万，还得变卖不少家产才能凑齐……
　　“玉姑娘，如果你真想要这神石的话，完全没必要自己去竞争，跟我说一声就行了。”
　　看到玉玲珑难看的脸色，赵无痕便知道自己赢了，脸上露出胜利的笑容。
　　“只要你嫁给我，别说这枚神石，将来整个赵家，都会是你的！”
　　“无耻，我才不会嫁给你这种人！”
　　玉玲珑气得浑身颤抖起来。
　　这时候，聪明一些的人也看出来了，赵无痕的玉玲珑的关系，明显不是传闻那样，这其中存在了不少猫腻。
　　而舞台上的上官韩怡，此刻呼吸都急促起来，她美目瞪得老大，心中充满震撼和惊喜。
　　九千五百万，前一刻的记录，再次被刷新了！
　　“我出一亿！”
　　然而，还没等上官韩怡消化这份喜悦，场上又是一个声音传了出来。
　　这一次开口之人，是徐天！
　　众人下意识回头望去，便看到后排座位上，一个带着面具的青年男子站了起来。
　　“一亿？我没听错吧？这家伙刚才说了什么？他要出一亿～～！”
　　“没听错，是一亿，这家伙如果是开玩笑，他就死定了！”
　　“他是谁？感觉今天来了不少大人物啊！”
　　“普通人怎么可能拿得出一亿上品灵石……”
　　这一刻，所有人都对齐云产生了无比强烈的好奇。
　　只可惜，他脸上蒙着面罩，完全看不出来是什么身份。
　　玉玲珑美目闪烁了一下，同样忍不住好奇起来，心中甚至忍不住想，火之法则力量的神石，落在这个人手里，总比在赵无痕手中好。
　　因为她知道，赵无痕得到这块神石之后，一定会拿来和她家的老祖做交易，以此胁迫老祖将她加入赵家。
　　虽然说，嫁给赵家确实能挽救玉家的危机，但玉玲珑并不希望以自己作为代价……
　　赵无痕心中微微诧异了一下，九千五百万上品灵石，绝对是天价了！
　　运气稍微好一点的话，甚至可以买下两块法则神石，这个不知道从哪里冒出来的家伙，居然用一亿灵石来和自己竞价？
　　该不会是河东商行故意的安排的吧？
　　想着，赵无痕目光看向上官韩怡，充满警告之意。
　　上官韩怡哪里不明白赵无痕的意思，当即摇了摇头，表明这不是他们河东商行做的事情。
　　赵无痕脸色阴沉下来，阴嗖嗖的瞪了齐云一眼，“小子，你是什么人？”
　　“我是谁重要吗？”
　　齐云淡淡道，“眼下你还是关心关心自己的口袋，能不能拿出更高的价格！”
　　这话说出来，顿时引得不少人哄堂大笑。
　　赵无痕脸上一红，确实，九千五百万已经快要接近他的极限了，回去之后，指不定还要怎么被那些家族长老找麻烦。
　　但赵无痕哪里咽的下这口气？
　　他从来都是顺风顺水，想要的东西，从来就没有失手过！
　　“我出一亿五百万！”
　　犹豫片刻后，赵无痕语气冰冷的开口。
　　“我的天，赵公子真的加价了！”
　　“这一下真是疯了，一亿多的上品灵石，真当灵石不是灵石啊……”
　　场上不少人下意识咽了咽口水，这个数字，对于他们绝大部分人来说，就是一个天文数字。
　　哪怕是神王级别的强者，努力一辈子，或许都很难赚到这么多灵石……
　　然而他们却不知道，对于徐天来说，不过是九牛一毛罢了！
　　他系统空间内，上品灵石早已经堆积如山，别说一枚神石，就算是十枚法则神石，他也同样可以一口气拍下来。
　　“一亿一千万！”
　　徐天想都不想，在赵无痕开口之后，立马给了出更高的价格！
　　赵无痕拳头都快捏爆，气得脸上青筋直跳。
　　“¨ˇ小子，你找死？”
　　“哦？那你就在商行动手试试！”
　　徐天气势丝毫不弱的回答道。
　　“赵公子，请冷静，本商行严禁在拍卖会上动手，否则，将永远被我们上官家视为死敌，包括忘川城内也是如此！”
　　上官韩怡语气冷了下来。
　　她知道赵无痕的性格，完全有可能做出丧失理智的事情来，本来这和她没什么关系，但现在是在拍卖会上。
　　赵无痕要是真的发起疯来，绝对会给他们上官家也造成极为不好的影响。
　　所以，上官韩怡第一时间表明态度，出来阻止赵无痕。
　　赵无痕深深吸了口气，最终道：“我放弃！”
　　说完转头看了徐天一眼，“小子，你等着，最好一辈子呆在忘川城内不要出去，否(吗的的)则你必死无疑！”
　　“哦？那你只管来试试！”
　　徐天冷笑，完全不把赵无痕放在眼里。
　　他这个样子，反而让人越发好奇，他的身份和来历。
　　玉玲珑美目一眨不眨的盯着齐云，似乎想将对方的样子牢牢记在心里，不过，徐天脸上带着一张面具，她根本分不清对方阵容。
　　“好了，没有更高价舌！”
　　“现在，这枚火之法则神识，以一亿一千万上品灵石的价格成交。”
　　说完上官韩怡优犹豫了一下，朝徐天问道：“这位公子……不知道您如何称呼？”
　　“不需要称呼，直接进行交易就行了！”
　　徐天语气淡淡，并没有因为上官韩怡的热情而做出任何反应。
　　“那……那好吧，因为这笔交易巨大的缘故，请您跟我们去一趟后台！”.

第359章



　　不少人眼中露出看好戏的神色，这种巨额交易是要在后台当面进行的，除非是那些极有名气的世家，才可以在拍卖结束之后进行结算。
　　他们可不相信，徐天会随身携带一亿上品灵石！
　　就算那些世家老祖出门，也不会带着这么一大笔财富，这可是相当于一个上品世家的所有底蕴！
　　然而，徐天毫不犹豫的起身，瞬间打破了众人不怀好意的推测。
　　“这家伙……不会真的带着一亿上品灵石来参加拍卖吧？”
　　“就不怕路上出现意外，被人打劫？”
　　……
　　众人瞪大了眼，然而徐天脸上自信淡定的神色，让他们无法再去怀疑。
　　装模作样也不带这样的！
　　玉玲珑美目一眨不眨地望着徐天，心中越发好奇，此人到底是何来历……
　　不管怎么样，徐天以天价抢下法则神石，算是变相的帮了她一把，不然赵无痕以此物来威胁他们玉家老祖，她很可能真要被家族退出去，嫁给赵无痕。
　　赵无痕则是阴沉着一张脸，死死盯着徐天，那样子恨不得将他生吞活泼。
　　面对众人的目光，徐天直接无视，走出宾客席后跟着一位侍女进了大殿旁侧的通道，随后400便被带到了后台。
　　“这位公子，请稍等！”
　　侍女小心翼翼的给徐天沏了一壶茶，随后便急忙出去了。
　　没多久，脚步声传开，旋即一个妙曼的身影从外面走了进来，赫然是上官韩怡！
　　徐天不由得诧异，这上官韩怡明明还在前面舞台上主持拍卖，居然跑到后面来了……
　　“这位公子，不知如何称呼？”
　　上官韩怡盈盈笑着，她也知道，其实自己现在应该呆在前面。
　　然而徐天拍出一亿上品灵石的天价之后，她便感觉事情有些不受控制了，自己有必要试探一下对方的身份。
　　所以，上官韩怡出现在了后台，当然她本身也是对徐天充满好奇。
　　“身份重要吗？难道在你们河东商行进行拍卖，必须先自报家世才行？”
　　徐天反问道。
　　这话使得上官韩怡愣了一下，笑道：“那倒是不必，只不过看公子面生，似乎不是我们河东商行的常客，小女子实在忍不住好奇，这才有此一问嘛！”
　　“公子若是不愿告知，自然不是问题，我们只要按照拍卖的正常流程走就行了。”
　　徐天点点头，见上官韩怡亲自把装着法则神石的盒子带了过来，他又打开检查了一遍，确认无误后，这才开始交易。
　　“一亿上品灵石，不知公子要如何进行交易？”
　　上官韩怡好奇询问道。
　　一般来说，各大世家进行交易，大部分额度会用等值的宝物进行交换，毕竟很少有世家会储存大量的上品灵石。
　　而且上品灵石还有另外一个至关重要的作用，就是可以直接拿来修炼。
　　很多上品灵石，都被分发给了家族中的弟子修炼所用，短时间内根本不可能凑出一亿这么多……
　　除非对方身后，有着一个和赵家同样的庞然大物。
　　徐天想了想，道：“这里地方太小，我们去一处空地，直接给你一亿灵石便是！”
　　这话说得漫不经心，然而在上官韩怡听来，却是心头狠狠一颤！
　　不是吧，这家伙……真的随身带了一亿上品灵石？
　　上官韩怡表情变得极为精彩，半晌才答应道：“没，没问题……我们换个地方。”
　　说着便起身，带着徐天来到拍卖楼后面，一处开阔的空地上。
　　这里是河东商行内部的禁地，专门用来储存珍贵货物，可以看到，周围到处都是侍卫把手，其中居然有着十多位神王级别的强者。
　　众人目光注视着徐天，似乎生怕(cgee)他会突然发难，强行夺走周围的宝物。
　　徐天只是淡淡一笑，大手一挥，系统空间内的上品灵石被他搬运出来，出现在身前一片空地上。
　　哐啷朗
　　一阵稀里哗啦的响声，旋即，周围所有人全都瞪大了眼，看着眼前突然出现了一座大山！
　　没错，一亿上品灵石，堆积在一起，足有一座山头那么高，每一块都是品质极好的上品灵石，闪烁出银白色的光芒！
　　“这……”
　　上官韩怡倒抽一口冷气，一下子都不知道该说什么了。
　　“让你的人开始清点吧。”
　　徐天说完，自顾自地在一旁找了一把椅子坐了下来。
　　上官韩怡终于反应过来，连忙找了几个神王级别的强者过来，清点灵石数目。
　　这些神王也不含糊，动用神念，迅速清点了一遍，最后清点出来的结果，正好是一亿上品灵石，丝毫无误！
　　“公子，清点完毕，没有差错。”
　　上官韩怡内心激动无比，上前将装着神石的盒子递给徐天。
　　徐天手下，二话不说，便准备起身离开。
　　这个样子落在上官韩怡眼里，不由得一阵苦笑……
　　难道河东商行对他就没有半点吸引力？做了这么大一笔买卖，而且明显对方给出了远远超过宝物本身的价格……
　　虽然徐天没有留恋，但上官韩怡却知道，自己必须留住对方！
　　眼看徐天快要走远，她远远喊道：“这位公子，等一下！”
　　“还有事吗？”
　　徐天顿足，其实他知道上官韩怡的用意，无非是想挽留自己，结交一番。
　　可惜他是人族，在这商行里多呆一刻，身份暴露的可能性就越大，而且离开武朝之后，他也不可能再返回来。
　　“是这样的，公子在我们商行完成了一个巨额交易，我们河东商行从来不会亏待自己的顾客。”
　　上官韩怡说着，从怀里拿出一枚令牌，道：“这是我们商行的龙凤令，持此令牌，武朝境内去我们任何一家分行，都能受到最高级别的待遇！”
　　闻言徐天接过令牌打量一眼，旋即便是看到令牌上刻着一龙一烽，下面还有上官两个字。
　　虽然知道这枚令牌以后可能永远用不上，但徐天还是将其收了下来，道：“好，以后去你们分行，我会用上此物的！”
　　得到肯定的答复，上官韩怡终于松了口气。
　　“欢迎公子再次光临！”.

第360章



　　交易结束，顺利得到法则神识，徐天立马离开了河东商行。
　　至于接下来的拍卖，他已经完全没有兴趣。
　　之所以竞价法则神识，是徐天觉得，自己可以将这枚神是镶嵌在九劫剑上，到时候，九劫剑同时具备两道法则之力，威能还能再次提升！
　　而且之前检查的时候，齐云便发现了，这枚神是蕴含的法则之力，确实不弱，和他之前得到的寒冰法则神是，几乎不~相上下！
　　然而就在徐天离开的同时，拍卖场内，赵无痕同样得到了他离开的消息。
　　别看这是上官家的地盘，赵家手眼通天，早就已经在上官韩怡家内部安排了自家的探子……
　　一名下人鬼鬼祟祟跑到赵无痕身边，朝着他低声说了些什么。
　　便看到赵无痕瞪大了眼，“什么？那家伙，真的拿出来了一亿上品灵石？”
　　“千真万确！”
　　上官韩怡家下人肯定地回答道。
　　得到这个消息，连赵无痕都忍不住心中震惊……
　　哪怕是他，这一次过来也只是带了三千万上品灵石。
　　之前之所以敢开出那样惊人的价格，是因为他知道赵家一定会支持自己，而上官韩怡这边也会卖他一个面子，让赵家在事后进行交易。
　　万万没想到，朕杀出来一匹黑马，当场用一亿上品灵石的天价，把那枚法则神石给买走了！
　　赵无痕沉吟片刻，眼中忽然闪过贪婪之色，心中浮现出来一个贪婪的念头。
　　“走，跟我追出去！”
　　“那小子身上肯定还有不少上品灵石，等出了城之后，将他截杀！”
　　瞬间，赵无痕做出决定，杀人夺宝。
　　虽然他不敢在忘川城内动手，但很明显，徐天那打扮就是忘川城本地人，肯定要出城离开这里。
　　只要尾随其后，便有机会将徐天杀死，夺走他身上的灵石，再不济，至少也能将之前拍卖会上的法则神石给抢过来。
　　“是，公子！”
　　赵无痕身边，两名貌美如花的侍女忽然低声回答道。
　　她们表面上是赵无痕的侍女，但实际上，却是赵家秘密安排的高手，看起来年轻漂亮，其实都是修行了数十万年的老怪物，每一个都是神王巅峰修为！
　　旋即，赵无痕带着两名侍女出了商行，寻找的下落。
　　“公子，那人朝着东门出去了……”
　　其中一名侍女目光闪了闪，忽然说道。
　　她身怀追踪秘术，只要接触过对方的气息，便能在一定范围内锁定对方的踪迹。
　　闻言赵无痕眼中露出一抹喜色，他自己本身也是神王境界的强者，加上身边两名乔装打扮成侍女的护卫，一共三名神王！
　　不可能让对门活着离开，而且这两名护卫，极其擅长追杀！
　　“走，追过去！”
　　赵无痕冷冷一笑，带着两名侍女朝东门方向疾驰而去。
　　……
　　而与此同时，商行内，正在参加拍卖的玉玲珑忽然被身边一名下属拍了拍肩膀。
　　“怎么，有事？”
　　玉玲珑眨了眨眼，此刻心情不错。
　　下属道：“就在刚才，赵无痕离开商行了，不知去向……”
　　“他要走就走，关我什么事！”
　　玉林冷哼一声，但紧接着马上想到什么，朝着徐天之前所在的位置看了一眼，猛地脸色大变。
　　徐天没有回来，这也就意味着对方很可能已经离开河东商行了，而赵无痕紧接着离开，就算傻子也明白接下来要发生什么！
　　“该死，赵无痕是想去追杀那位公子！”
　　玉玲珑脸色变得极为难看，冷冷道：“走，跟我去追赵无痕！”
　　“是！”
　　玉家虽然不如之前，但玉玲珑是玉家的天之娇女，身边同样跟着高手保护。
　　和赵无痕一样，同样是两名神王境界的强者！
　　很快，玉玲珑带着两名护卫来到阁楼外面，此刻，赵无痕一群人早已经不知所踪！
　　“忘川城很大，我们想要找到赵无痕很苦难。”
　　一名护卫强者有些为难地道。
　　但没想到，玉玲珑比他还要果断的多，直接抓住了河东商行大门前一名小厮，冷冷问道：“刚才赵无痕从这里出去了，他是从哪边离开的？”
    ·· ······求鲜花···· ····
　　小厮被突然抓住，吓了一跳，旋即便看到眼前竟是一位穿着长裙，脸上蒙着面纱的女子，气质超然脱俗。
　　“玉……玉姑娘……”
　　玉玲珑虽然来忘川城的次数不多，但名声在外，附近几个城池，哪个认不出她来？
　　顿时这小厮心中激动不已，连起码的规矩都忘了，指着一个方向道：“那……那边，赵公子往那边走了，小的亲眼看到的！”
　　“多谢！”
　　玉玲珑不由得一笑，紧接着，带着两名护卫迅速朝赵无痕的方向追赶而去！
　　疾驰之中，两名护卫相互看了一眼，心中不由得佩服。
    .... 0 0
　　不愧是玉家大小姐，魅力果然不是一般人能够抵挡……
　　……
　　而这一边，徐天完全不知道自己已经被赵无痕盯上了。
　　离开商行之后，打定主意迅速返回山洞，和林寒雪等人会和，于是便直接朝着东门方向赶去。
　　客栈的房间他也懒得退，一路行色匆匆，很快便是来到东门。
　　和之前一样，这大门前护卫几乎不怎么询问，很轻松的，徐天便出了城，随后飞入高空，朝着林寒雪等人所在的方向疾驰而去。
　　结果，没飞多远，徐天忽然神色微变，脸上露出古怪的表情来。
　　踏入大主宰之后，他神识范围及其广阔，已经能感应到非常远的距离，而此刻在徐天感应之中，他身后出现了三名神王强者的气息……
　　这气息并不陌生，其中一个，赫然是来自赵无痕！
　　早在商行拍卖的时候，徐天便专门留意了赵无痕，因此记住了对方身上的气息……
　　“这家伙，居然追上来了？”
　　徐天想不明白，自己和赵无痕之间有什么仇怨，难道就是因为一枚法则神石的缘故，对方想要杀人越货？
　　“这堂堂赵家大公子，看来也不是什么好东西！”
　　揣测出对方的意图之后，徐天一声冷笑，所幸停在了原地耐心等待起来……川.

第361章



　　果然，没过多久，便看到前方三道身影疾驰而来！
　　为首一个身穿白衣的青年男子，赫然是赵无痕！
　　另外两个，则是她身边的侍女，徐天微微诧异了一下，只见两名侍女脸上杀气尽显，居然是两位神王境界的强者。
　　“这两人，身上有隐匿气息的法门，连我都没察觉出来……”
　　徐天心中暗自想到。
　　事实上，他也有同样的法门，诸息通络术便是如此。
　　凭借文王传下来的这道法门，他不仅改变了自己人族的气息，同时还压制了境界上的气息，此刻在外人看来，徐天不过就是一名普通神王，并不特殊之处。
　　也正是因为这一点，赵无痕心中起了强烈的杀心！
　　一个再普通不过的神王，杀了 就杀了，只要做的神不知鬼不觉，有什么好害怕的？
　　看到前方徐天停在原地，赵无痕和身边两名侍女也是错愕了一下，费上前去，迅速将其围住。
　　“小子，知道自己跑不掉？放弃抵抗了吗？”
　　赵无痕盯着徐天冷笑起来。
　　徐天神色古怪，道：“我和你无冤无仇，你这是想要杀人劫货？”
　　“哼，我赵无痕想要的东西，就没有得不到的！”
　　赵无痕阴嗖嗖道：“一亿上品灵石，你倒是很富有啊，就是不知道你的储物戒，现在还剩下多少！”
　　徐天笑了起来，“我很欣赏你这种自信，不过你为什么不想一想，能拿出一亿灵石来，我会是普通人？”
　　闻言，赵无痕愣了一下，目光闪烁起来。
　　徐天说的没错，这一点他之前确实没有仔细考虑……
　　可如今既然已经动手了，他也不可能中途放弃，这不是赵无痕的性子！
　　“管你是什么人，今天都必须死在这里！”
　　赵无痕话音落下，朝着两位侍女投去眼神示意。
　　两名侍女点了点头，手中同时抓出一柄长剑，左右两个方向，闪电一般朝着徐天杀了过去！
　　远远看去，宛若两道雷霆，同时轰向徐天！
　　两人身上，神王巅峰才有的恐怖气势，也在此刻散发出来。
　　然而徐天站在原地，连动也不动一下。
　　见状，赵无痕心中得意大笑起来，在他看来，徐天一定是吓傻了，不知道该如何反抗！
　　然而就在下一刻，整个天地……忽然好想安静了下来，似乎被什么恐怖的存在给禁锢了一般！
　　两名侍女，甚至包括赵无痕本人在内，都被禁锢住，动弹不得。
　　“这……这是天道领域？”
　　赵无痕顿时神色大变，他是赵家大公子，见多识广，自然知道眼前这一幕意味着什么。
　　有大主宰级别的强者降临此地，而且刚好看到了他这里发生的事情。
　　“前辈，饶命！”
　　“我是赵家大公子，赵无痕……您不要杀我，回去之后，赵家一定会重重报答您！”
　　赵无痕脸色惨白的尖叫起来。
　　然而，这话却没有得到对方半点回应，整个空间依旧沉寂在一片死寂之中。
　　两名神王巅峰的侍女拼命挣扎，却始终无法挣脱天道法则的舒服。
　　唯独徐天依旧站在原地，脸上带着淡淡的笑容，目光看向赵无痕，充满调侃之意……
　　“前辈……”
　　赵无痕懵了，这位大主宰级别的强者既然都出现了，为什么不给出一点表态？
　　难道故意玩弄自己？
　　不可能！
　　赵无痕咬了咬牙，正想开口，忽然发现了什么，目光看向徐天，充满了不可思议。
　　“现在才发现？可真够笨的！”
　　徐天忍不住笑了起来。
　　这天道领域，便是徐天所开辟出来！
　　赵无痕终于恍然大悟，浑身猛地一哆嗦，这位神秘的大主宰强者……原来就是自己要杀的这个年轻人！
　　他自以为聪明，费劲心机离开拍卖行，追杀到城外，但做梦都没想到，要追杀的对象……居然是一名大主宰！
　　简直是活见鬼了！
　　“前……前辈，这，这都误会！”
　　赵无痕都要哭出来了，他没想到自己这么倒霉！
　　“误会？我都快被你杀了，这还是误会吗？”
　　徐天眼中，渐渐浮现出杀机，“杀人越活，这一手看来你的玩的很熟练嘛，我前脚才离开忘川城，你后脚就精准无误的跟了上来.. ......”
　　赵无痕头上汗如雨一下，疯狂摇头道：“不是，前辈，不是这样的，我这是第一次……”
　　“您不要杀我，赵家一定会给你补偿的……”
　　徐天冷冷道：“我不需要补偿，只要你的命！”
　　话音落下，他手中忽然出现了一柄长剑！
　　甚至都没有看到徐天是如何出手，三道剑气同时在领域内降临！
　　月牙冲天！
　　弧形剑气如闪电般从天而降，瞬间轰在三人身上！
　　轰！
　　两名侍女美目瞪得老大，眼中充满惊恐之色，甚至想要开口向徐天求饶。
　　可惜晚了……
　　两人娇躯直接爆裂开来，化作一片血雾！
　　而紧接着，便是赵无痕……
　　剑气当场贯穿赵无痕的身体，这位平日里高高在上的赵家大公子，临死之前，连话都没能说出来，便被轰成了一片齑粉！
　　眨眼，三位神王巅峰的强者，同时陨落！
　　做完这一切之后，徐天迅速撤去了天道领域，领域蕴含强大的主宰气息，如果被其他强者发现，肯定会引来麻烦。
　　准备离开时 ，徐天忽然想起什么，来到赵无痕留下的尸体旁边。
　　赵无痕的尸体已经残破不全，很多肢体变成了碎渣，但勉强还留着一部分肉身，看起来凄惨无比。
　　既然赵无痕想要杀人越货，那他为什么不能反过来，把赵无痕身上的法宝带走？
　　之前虽然从系统那里得到了不少好处，但自从来到星空古道之后，徐天发现在天荒界的那些宝物已经明显不够用了。
　　而最近这一段时间，他也没办法再继续通过拔剑来获得系统奖励。
　　眼下这位赵家大公子，身上肯定带着不少好东西……
　　想着徐天在赵无痕残破的尸体上搜索起来，果然，很快就找到了一枚空间戒指！
　　打开一看，里面装着不少功法典籍，还有法宝！.




第362章



　　不愧是赵家大公子，这其中有足足四五件极道神兵级别的法宝。
　　尤其其中还有一枚珠子，徐天神念查探一番后发现，这珠子是是一件防御类型的宝物，捏碎之后可以形成一道屏障，能抵挡主宰中期强者的全力一击！
　　可惜，他提前发动了天道领域，赵无痕到死都没能催动这枚法珠。
　　当然其中最值钱的，还是要属赵无痕在商行内拍下的残剑了，足足两千万上品灵石！
　　除此之外，还有一千多万上品灵石没有用过……
　　徐天毫不客气，大手一挥，便将赵无痕戒指内所有的东西全部收入自己囊肿。
　　昨晚这一切之后，他才扬长而去……
　　……
　　而就在徐天离开之后不久，又有几个人影从后面赶了过来。
　　赫然是玉玲珑，带着身边几个侍卫！
　　“大小姐，这个方向会不会出错？万一我们跟错方向了26……”
　　一名侍卫犹豫着说道，然而话刚说完，他神色一变，感觉到前方有一股强者战斗后残留下来的气息。
　　“大小姐小心，这气息……好像是主宰级别的强者！”
　　另外一名侍卫也察觉到什么，急忙大喊道。
　　玉玲珑停下脚步，脸上露出凝重神色，其实不用两名侍卫提醒，她自己也感觉到了，主宰级别的气息蕴含天道法则之力，隔着很远就能感应得到。
　　“大小姐……我们还是停下来把！”
　　之前开口的侍卫犹豫了一下，说道。
　　玉玲珑目光闪烁道：“之前我还不确定，现在可以肯定了，这条路一定是赵无痕离开的方向，而且前面发生了什么事情！”
　　好奇心让与玲珑无法停下脚步，她继续上前，想要一探究竟。
　　结果没走多远，便看到前方林子里一片空地上，躺着三具尸体！
　　其中一具尸体已然血肉模糊，但勉强还是能看出来，这尸体赫然是赵家大公子……赵无痕！
　　不远处，还躺着两名女子，也已经死透，正是之前赵无痕身边的两名侍女……
　　“这……”
　　侍卫吓得退后了几步，“赵无痕死了？被人杀了！”
　　“这下出大事了，赵家知道此事，绝对不会善罢甘休！”
　　两名侍卫大惊失色，然而玉玲珑看到赵无痕死后，却是心中忍不住按喜。
　　赵无痕一死，她就不用再嫁给赵家了，终于可以摆脱自己的命运！
　　可是，倒是谁杀死的赵无痕？
　　玉玲珑心中不由得疑惑起来，旋即想到赵无痕来到此地最开始的目的，猛地一惊！
　　“那个带着面罩的男子……是主宰级强者，没错，一定是这样！”
　　“赵无痕这个白痴，想要杀人越货，结果碰上了主宰级的强者，反而被对方反杀……”
　　玉玲珑一下就猜测到了真相。
　　两名侍卫听完，也是恍然大悟，其中一人惊呼道：“主宰境？那个用一亿灵石天价买下法则神石的男子，是主宰强者！”
　　玉玲珑重重点头，道：“没错，只有这样才能解释的通！”
　　说完她忍着不适，来到赵无痕的尸体旁边检查了一遍，果然，尸体上残留着对方留下的主宰气息，而且将赵无痕体内五脏六腑，全部破坏的干干净净。
　　除此之外，赵无痕身上的储物戒指也被对方拿走……
　　“大小姐，接下来怎么办？”
　　一名侍卫紧张地问道。
　　玉玲珑美目一闪，又想到徐天离去时的背影，道：“此事和我们无关，假装什么都没发生就行了！”
　　“这……”
　　侍卫听了顿时陷入犹豫，赵无痕的死绝对不是一件小事，若是瞒着赵家……
　　看到侍卫这反应，玉玲珑冷笑道：“怎么，连我的话都不管用了？”
　　“不，不是这样，一切听大小姐吩咐！”
　　侍卫心中一惊，吓得连忙跪在地上。
　　“走，我们离开这里！”
　　玉玲珑冷哼一身，迅速转身而去。
　　不过她心中依旧感觉十分震撼，想不到，那个买下法则神石的男子，居然是一位主宰级别的强者！
　　“他……到底是什么人？”
　　玉玲珑对徐天产生了无比的好奇，可眼下也知道，自己恐怕很难再有机会见到对方……
　　……
　　这一边，徐天离开之后留了个心眼，没有再直接返回林寒雪等人所在的山洞。
　　而是绕着周围几个城池饶了一大圈，虽然他已经是主宰级修为，但也不确定是不是有人用秘法跟在自己身后。
　　直到三天之后，确定了没有人再继续跟着自己，他才返回林寒雪众人所在之处。
　　山洞内，听到外面传来脚步声音神王们一下子紧张起来，警惕的目光盯着洞口。
　　一道身影从入口处缓缓走来，正是徐天！
　　看到徐天安然无事的返回，众人长长松了口气，连忙上前询问起来。
　　“如何，事情办的怎么样？”
　　“需要的草药你都买到了吗？”
　　林寒雪也走上前，不过众神王都围在徐天身边，400她反而不方便再多说什么。
　　徐天淡淡一笑，“幸不辱命，该买的草药我全都找到了！”
　　说完，便将自己在何东商行的收获全部拿了出来，整整一个大箱子，里面装着的全是各种草药。
　　“天心海棠呢？弄到手了吗？”
　　这时候林寒雪才上前问道。
　　徐天点点头，又从储物戒里取出来一只精致的盒子，亲手交给林寒雪。
　　林寒雪打开一看，见到里面躺着三珠雪白的海棠花，脸上不由得露出惊喜之色。
　　“做得好，这下大家都有救了！”
　　一名神王朝着林寒雪道：“林姑娘，接下来恐怕要辛苦你了！”
　　其余也相继开口，他们都知道，林寒雪继承了文王的一身丹道造诣，炼丹之术极为高深。
　　林寒雪点点头道：“大家不用急，等我一段时间，我将恢复伤势用的丹药炼出来，等大家伤势好了，我们再想办法一起杀出去！”
　　“好！”
　　“就等林姑娘的好消息了！”
　　神王们齐齐答应道。
　　……
　　随后，林寒雪又从自己的储物戒里翻出来一枚丹药，神王们在洞府内专门为林寒雪开辟了一个密闭的房间，让她一个人在里面炼制丹药。.

第363章



　　炼丹不是一两天时间就能解决，一炉丹药动辄数十天之久，而这些神王需要的，还不仅仅是一种疗伤丹药。
　　神王们也不催促，耐着性子在山洞里等待，此时之中也不离开这里，安静的隐蔽起来。
　　徐天也留在山洞之中，踏入主宰境界之后，主要是以冥想的方式来修行，感悟天道法则变化。
　　众人安静等待的同时，徐天就好似老僧入定一般，坐在原地一动也不动。
　　神王之间相互交谈，也完全影响不到徐天……
　　“听说主宰境界的强者，都是靠冥想的方式来修行，感悟天地变化，看来果真如此！”
　　“徐公子这样修行，如果遇到外敌偷袭，岂不是没有反应过来就会被对方重伤？”
　　“不会，虽然他已经入定，但潜意识却是清醒的，只要感应到有杀机出现，随时可以醒来……”
　　一名神王解释道：“这就好像浅层次睡眠一样，一点风吹草动都会惊醒！”
　　深山之中，时间一点点流逝……
　　而与此同时，外界武朝却已经发生了翻天覆地的变化。
　　先是天狱被劫，整个武朝高层全都被震动，圣上震怒，下令在各大关口进行严查！
　　一时之间，整个武朝军部全部运转了起来，无数强者赶往各大边关入口，寻找人族留下的痕迹……
　　甚至就在境内个，各大往后世家，也都收到了来自圣上的旨意，在各地进行严密搜查，绝不放过任何人族的线索。
　　这一查，便是查了整整三个月，结果让人大失所望，他们始终没有找到半点人族神王留下的痕迹，甚至连气息都没有发现过！
　　而边关也是如此，无数强者汇聚在边境一代，进行一遍又一遍的地毯式搜索，始终没有任何收获！
　　有人推测，人族的神王强者并没有离开武朝，而是在他们境内某个不起眼的角落里，躲了起来。
　　这猜测其实是对的，甚至得到了不少人的认可。
　　然而，武朝总不可能一直进行戒严和搜查，这会眼中影响到整个王朝的运转……
　　搜查了三个月之后，武朝圣上充满无奈，最终只能下令取消戒严，让边关和各大城池正常运作。
　　只不过，依旧派出了大量强者和密探四处暗中搜查。
　　但想要找到躲在山洞里的这些神王强者，根本没有任何可能……
　　而这段时间，另外一个让人震撼的消息，则是来自赵家。
　　有传闻赵家公子离奇失踪，下落不明……
　　自从河东商行的拍卖会上出现过一次之后，这位赵家大公子便好似人间蒸发了一般，再也没有任何消息。
　　赵家开始还不当一回事，毕竟赵无痕本身就有些任性顽劣，喜欢到处跑，以前也不是没出现过突然消失的情况！
　　他们赵家乃是整个武朝屈指可数的顶尖豪门，难不成还有哪个不长眼的敢对他们赵家大公子动手不成？
　　所以，赵家根本没放在心上……
　　然而随着时间一点点过去，一个月，两个月，三个月，赵无痕始终没有半点消息！
　　这一下，赵家才意识到不对劲，通过各种方式寻找赵无痕的下落！
　　最终得知，三个月前赵无痕出现在河东商行的拍卖会上，这也是最后一次他出现在公众视野中！
　　后来通过商行小二传来的消息，他们才知道，赵无痕当天离开了忘川城，似乎是去了周围的深山之中，要做什么事情。
　　于是，赵家派出大量强者，不遗余力的在深山中进行寻找。
　　寻找了足足七日，才终于在一片林子里，发现了赵无痕留下的尸体……
　　这会儿，已经过去了三个多月，赵无痕的尸体都已经腐烂，被一群恶狗叼着，浑身散发出恶臭气息！
　　而不远处，是两名侍女的尸体，也同样散发出了一堆腐臭气息……
　　看到这画面的，不少赵家弟子当场就呕吐起来。
　　“这……这是赵大公子？不会吧～～！”
　　“怎么会变成这样？有人敢对我们大公子动手！”
　　但紧接着，他们心中升起一股强烈的恐惧感，赵无痕一死，赵家高层绝对不会善罢甘休，肯定会闹得满城风雨！
　　果然……
　　消息传回赵家之后，赵家家主大发雷霆，气得当场杀了十多位赵家下人！
　　赵家家主名为赵鼎天，主宰初期修为，他这一辈子，就只有赵无痕这么一个儿子，一向都是当做宝贝一般疼爱！
　　从小，赵无痕便是要风得风要雨得雨，没有遇到过任何麻烦……
　　没想到这一次，赵无痕外出，居然被人暗算了！
　　因为时间过去太久，徐天留下的气息早已彻底消失，所以赵家也查不出什么东西来，更不知道，赵无痕其实是死在一位主宰级的强者手中！
　　赵家放出话来，一定要让杀害赵无痕的凶手血债血偿，甚至他们还专程去了皇宫，寻找圣上出面，帮忙寻找凶手！
　　……
　　武朝，皇宫大殿。
　　一名金色蟒袍的男子端坐在龙椅之上，下放一位中年男子半跪在地，他本是一头黑发，但这短短半个月的时间里，白了一半的头发。
　　这男子，赫然是赵家家主，赵无痕的父亲，赵定天！
　　武朝圣上打量着赵鼎天，道：“¨ˇ无痕乃是主宰之姿，他的死朕也十分难过，赵家家主，(吗的的)还是节哀顺变吧舌！”
　　赵鼎天双目通红，咬牙道：“此事我绝对不会善罢甘休，哪怕倾尽赵家之力，我也要将凶手找出来，替我儿子讨回一个公道！”
　　闻言，圣上微微皱了皱眉头，苦笑道：“这都已经过去三个多月的事情了，你要如何查？况且，无痕乃是死在荒山野林之中，人迹罕至，哪里找得到半天线索！”
　　赵鼎天深吸口气，道：“请圣上允许，让国师为无痕推演一次，国师精通推演观星，一定可以推断出无痕到底是死在谁的手中！”
　　圣上一听这话，脸色顿时阴沉了下来。
　　武朝确实有一位名震星空的国师，傅应，乃是主宰中期修为！
　　此人战力不强，却极为精通推演观星之法，可以根据蛛丝马迹，推算出未来的许多事情…….

第364章



　　然而，傅应的每一次推演，都是要付出巨大代价的，推演之后，本身也会虚弱很长一段时间。
　　故而傅应的每一次推演，都会被圣上慎重对待，不需要的事情，他绝对不会去麻烦对方！
　　现在却要为了赵家这点事情，动用傅应一次推演，他说什么也不会乐意……
　　只不过，赵家满门忠烈，乃是武朝开朝时期流传下来的重臣，祖上历代都有为武朝立下大功，圣上一时之间却也不好拒绝。
　　赵鼎天哪里不知道圣上的意思，他也知道自己的请求让圣上为难。
　　当下便跪在地上，道：“赵家只有这么一根独苗，肯定圣上做主，只要圣上答应，赵家愿意交出开朝虎符，赵家五万天虎军，从今以后归陛下掌控！”
　　这话一说，圣上顿时眼神都亮了起来。
　　天虎军，乃是赵家手上最精锐的一只军队，其中有十位神王级别的统领，除此之外，十万大军，每一个都是神君巅峰的强者！
　　这是赵家从他们领地内招募的强者组成的私军，并不受王朝管辖。
　　因为赵家祖上立过大功的缘故，前一任武朝 圣上才允许他们享有特权，可以建立私军。
　　换成其他王侯，都是没有这个资格的！
　　“好，朕答应你便是！”
　　圣上一口答应下来，为了这十万大军，他觉得动用傅应一次推演能力，是完全值得的。
　　随后，圣上亲自带着赵鼎天来到皇宫后方一座隐蔽的宫殿内。
　　这座宫殿，正是傅应平时修炼的居处。
　　走进宫殿，便看到一名身穿白衣的女子从里面款款走了出来，她眉目如画，眼眸好似形成，美的让人无法形容。
　　然而，无论是赵鼎天还是圣上，看到此女之后，都是下意识低下了头。
　　傅应……乃是星空古道开辟之初，就已经来到这里的主宰级强者，真要算起来，她的辈分比上一任武朝圣上还要高！
　　曾经也有古仙族的强者，推选傅应为新帝，然而傅应却没有答应，她性格极为安静，不喜欢喧哗吵闹，唯独对推演一道极为感兴趣。
　　尤其是在星空古道，人族和古仙一族相(cgee)互对抗的格局下，其中推演更是蕴含了无穷旋即，让傅应越发的沉迷此道。
　　看到圣上和赵家家主过来，傅应立马就明白过来什么，脸上露出笑容，道：“陛下可是为了赵家公子，赵无痕的事情？”
　　圣上点了点头，道：“没错，此事……还请劳烦傅国师一次，赵家大公子之死，事情非同寻常，朕心中也有诸多疑惑，到底是何人所为。”
　　“不必问我了，这件事情，我也无法给你们答案。”
　　傅应忽然说道。
　　圣上和赵鼎天同时愣了一下。
　　赵鼎天问道：“这是何意？傅前辈……莫非不愿意为我那死去的儿算上这一卦？”
　　傅应摇了摇头，解释道：“并非我不愿意算，而是在此事发生，消息传出后，我便暗自推演过……”
　　“什么？”
　　“那结果如何？”
　　圣上和赵鼎天大吃一惊，连忙好奇询问。
　　傅应苦笑，“杀死赵无痕的，乃是一名主宰级强者，此人身上天道之力极为磅礴，而且……似乎他本身就蕴含各种玄机奥秘，我接连了尝试过三次，最后始终没有得到任何线索！”
　　“如果强行推演下去，我必定会受到反噬，因此重伤……”
　　听到这个答复，圣上和赵鼎天越发吃惊，杀死赵无痕的，居然是一位主宰级强者！
　　“陛下，主宰境界……这本身就是一个线索！”
　　赵鼎天想到什么，心中狂喜，道：“我们武朝所有主宰级强者都是登记在册的，只要查一查，无痕死去的那段时间，那些主宰都在做些什么，必然能得到线索，找出真凶！”
　　“也好，这样做虽然有些麻烦，但最终总能得到一个真相！”
　　圣上点了点头，应允下来。
　　他也想知道，是哪个主宰级强者和赵无痕有如此大的仇怨，不惜得罪赵家，也要杀死赵无痕！
　　而且，赵家是世代效忠皇朝的忠臣，他身为帝王，自然不允许忠臣家族身上发生这样的事情！
　　于是，第二天，武朝圣上下达了一道旨意，彻查所有主宰境强者，要查出来赵无痕死去的这段时间内，各大主宰级强者的所有动向。
　　这一道命令，使得武朝彻底炸了锅，要知道，主宰境界的强者，可是一个王朝的根本，圣上这一举动，等于是彻底站在了赵家一边，因此得罪了不少大主宰强者！
　　一些主宰对此强烈不满，这已经明显涉及到了他们的私人隐私。
　　当然也有一份主宰级强者表示无所谓，他们本来就在闭关修行，甚至都没有外出，自然行的正坐得直。
　　……
　　短短几个月的时间，一件事情接着一件事情发生，武朝内部忽然变得动荡不安，局势扑朔迷离。
　　于是，古仙一族对圣朝的压力，也因此减轻了很多。
　　而这段时间下来，神王们所需要的丹药，林寒雪也终于炼制好了！
　　“成了！”
　　这天，山洞内紧闭的大门忽然开启，林寒雪一脸疲惫的从大门内走了出来。
　　“林姑娘，好了？”
　　神王们心中狂喜，连忙上前一番关问。
　　炼制丹药是一件非常耗费心神的事情，更别说几个月下来，林寒雪一直没有听过，炼完一炉丹药后，马上又接着第二炉……
　　徐天从结束了修行，从入定中睁开双眼，一眼便看到林寒雪脸上的疲惫之色。
　　林寒雪道：“大家放心，这次丹药炼制的非常成功，你们尽管放心服用，用不了多久，大家的伤势就会彻底痊愈，到时候我们再想办法离开武朝！”
　　“好！”
　　神王们自然没有异议，林寒雪是文王的女儿，信不过别人，总得信得过她。
　　于是，挡着林寒雪的面，所有神王齐齐将丹药服用下去，开始疗伤恢复。
　　“这丹药真的有效，我体内毁掉数万年的经脉，居然开始修复了……”
　　才服用片刻，就有一位神王惊喜的大喊道。.


第365章



　　“我身上伤势也可以好转了，此丹居有血肉再生之效……”
　　“不愧是林姑娘，丹道造诣果然非凡，老夫这经脉被毁已经十多万年，居然也痊愈了……”
　　神王们一个个脸上露出惊喜无比的神色，在服用了林寒雪的丹药之后，他们身上沉积多年的伤势，全都开始恢复。
　　徐天也是诧异地看了林寒雪一眼，没想到，这个看起来冷静沉稳的女子，在丹道上造诣如此精神。
　　“好了，大家在休息几天，将身体彻底调整过来！”
　　林寒雪脸上露出笑容，“现在是该讨论一下离开这里的办法了。”
　　闻言，众人神色一振，纷纷围在一起开始商议。
　　一位老者从旁边拾起一根树枝，在地面上划出一幅巨大的地图，赫然是整个武朝的地图。
　　他缓缓道：“老夫当年冒着巨大危险潜入武朝，虽然被武朝强者抓住，但侥幸走过武朝境内大部分区域，武朝的地图，老夫至今还~记得。”
　　说完又在边境区域划出了许多标注，道：“这些地方，都是武朝边境关口，防守极为严密，如果我们要出去的话，必须避开这些地方。”
　　闻言，另外一名中年男子模样的神王兴奋道：“有这份地图我们倒是省事多了，避开关口要塞的话，可以从其他那些小城悄悄离开，不过最大的问题，是如何才能安全抵达边-境！”
　　林寒雪点头道：“没错，现在边境应该比之前一段时间放松多了，只要能抵达边境，凭借我们的力量，要冲出重围并不是困难，但关键是我们身上人族的气息遮掩不住。”
　　她一边说着，一边指着地图道：“哪怕是前往最近的关口，我们途中也要经历十多座城池，这途中必然有不止一位大主宰级别的强者坐镇，一旦气息暴露，那情况就会变得非常危险。”
　　闻言众人纷纷皱眉，陷入沉思。
　　说到底，还是因为人族和古仙族的本质区别，他们身上的气息掩盖不住，无论走到哪里，都会引起古仙族的强烈警惕。
　　“诸位，老夫听闻，武朝赵家有一件法宝，名为神照天镜，此物有遮掩气息，屏蔽天道之效！”
　　“此法宝不仅能屏蔽来自外界的窥伺，甚至能阻止对手通过推演观星来对法宝的主人进行定位！”
　　一名神王忽然想起来什么，眼前一亮，说道：“若是能去赵家得到此物，那我们逃出去就有希望了。”
　　“赵家，哪个赵家？”
　　有人好奇问道。
　　“自然是武朝开朝时，五代元老赵家，如今赵家家主……我没记错的话，应该是赵鼎天！”
　　那位神王解释道。
　　闻言，徐天表情变得有些古怪，这个赵家，莫非是赵无痕所在的家族？
　　之所以联想到这些……是因为在杀死赵无痕之后，徐天刚好才从赵无痕的空间储物戒内，找到了一枚这神王口中所说的镜子。
　　他心念一动，将之前得到的镜子从系统空间里取了出来。
　　这镜子其实只有巴掌大小，看起来就和普通宝物无异，绝对不会让人一眼注意到其存在。
　　镜子边框，是镶嵌着纹路的古老桑木，镜面已经有些斑驳的痕迹了，似乎在诉说着历史的沧桑……
　　“你们说的，可是这件宝物？”
　　徐天不确定地问道。
　　开口那神王立刻看了过来，眼中露出狂喜神色，激动不已地说道：“对，对没错，徐公子，你手上怎么会这件宝物？”
　　“这可是赵家传家之宝啊！”
　　闻言徐天一愣，这玩意，哪里看起来像是传家之宝了？
　　其余身上也是半信半疑，脸上带着探究之色。
　　那神王解释道：“这枚法宝，是需要炼化认主之后才能使用的，徐公子，你现在赶紧将此物炼化了，认主之后，你自然知道该如何使用！”
　　徐天点头应下，在众人好奇的目光中，将神念打入镜子内部，旋即与其建立起了一屡极为复杂的联系。
　　很快，认主的过程便是完成了。
　　只见那神镜忽然消失不见，化作一道光芒，飞入徐天掌心之中。
    ·· ······求鲜花···· ····
　　徐天的掌心之中，浮现出来一个八卦镜的图纹……
　　“这……”
　　徐天心念一动，便感受到镜子上传来一股庞大的意念，这意念之中，蕴含着诸多关于这面镜子的相关信息。
　　原来真如这位神王所说，这位镜子乃是一件极为罕见的宝物，不仅可以掩饰和屏蔽自身气息，甚至可以创造出一个隔绝的领域，将领域之内一切气息屏蔽！
　　这就好像是跳出天道法则的监视，使得自身不受一切法则制裁！
　　这件法宝最大的用处，就是隐蔽气息，防止来自天道的窥测，以及那些擅长推演的敌人对自身进行算计。
    .... 0 ...
　　除此之外，另外一个最大的功能，就是用来渡劫！
　　在神照天镜的庇护下，可以屏蔽自身气息进行突破，至少能保住前三劫不被天道察觉……而且，镜子本身还有一道神通，可以幻化出一个巨大的屏障，在主人被对手偷袭时，这屏障会自动出现，抵挡一次对手的攻击！
　　“还真是个好东西……”
　　徐天眼中露出惊喜神色，喃喃自语道。
　　“怎么样，老夫没骗你吧？现在有了这神照天镜，咱们离开的把握就大多了！”
　　那神王神色得意的说道。
　　林寒雪也是一脸惊喜，“徐公子，你赶紧试试，这神照天镜能不能幻化出领域能力？”
　　徐天点点头，心念一动，果然，他掌心之间，那面小镜子出现了一缕缕波动，一道道涟漪在空间内扩散开来，形成了一个屏障似的领域，将周围神王全部笼罩了下来。
　　“这领域虽然不大，但掩盖住我们所有人的气息，却已经足够了！”
　　林寒雪观察了一番之后兴奋说道。
　　“这一下我们有把握离开了，事不宜迟，现在就动身？”徐天问道。
　　“好！”
　　神王们齐齐答应下来。
　　随后，众人便是离开了山洞，紧紧跟在徐天身边，神照天镜创造的屏蔽领域并不算大，只有方圆数百米的样子……川.

第366章



　　一旦离开这个领域，他们身上人族的气息马上就会被古仙一族所察觉。
　　徐天一边施展领域，一边仔细的提醒周围神王，千万不要离开自己的领域范围。
　　……
　　一刻钟后，众人齐齐飞上高空，朝着距离此地最近的边境方向飞去！
　　只要能够安全抵达边境，这些神王便有信心能够冲破边境守卫的防御，而且还是徐天这位大主宰级别的强者在他们这一边，几乎不可能再被古仙一族拦住。
　　一路施展神镜领域的同时，徐天还不忘将自己的神念放出，一旦察觉到周围有古仙族的强者靠近，便及时提醒身边的神王。
　　这些神王也是活了数十万年的人精，在徐天的提醒下，知道有人靠近之后，立马便装出一副正在 交谈的样子，偏偏神色还极为专注，似乎无暇关心周围的事情。
　　如此，那些从高空中飞过，本来还有些好奇的古仙族修行者，便也不太好过多审视这些人……
　　就这样，一路上没有遇到任何意外，在数日之后，众人顺利抵达边境关口！
　　“老夫没记错的话，前面应该是天峡关，这是南部边境一个比较小的关口，我们直接冲过去就可以了！”
　　一名神王说道。
　　他话音落下，众人握紧了拳头，脸上纷纷露出激动之色。
　　只要冲破这个关口，他们便可以顺利离开武朝，返回人族的家园，圣朝！
　　“杀！”
　　“跟他们拼了！”
　　“除非杀了老夫，否则谁也别想阻止老夫返回圣朝！”
　　神王们语气无比坚定地说道。
　　徐天点点头，九劫剑出现在手中，道：“一起杀过去，谁敢阻拦，就直接杀了他！”
　　“好！”
　　众神王意气风发，这一刻，终于不再掩饰，纷纷从徐天的神镜领域中飞了出来，身上人族神王境界的气息，瞬间扩散方圆百里。
　　被武朝关押的，每一个都是神王巅峰的强者，在各自领域有着极为高深的造诣。
　　如今被放出来，就等于猛虎鬼山，那恐怖的气息令人发自内心的震颤！
　　周围几个小城，还有关口的守军，全都感觉到了那无边的恐怖气息，脸色瞬间惨白。
　　“这是怎么回事……怎么会突然出现如此多的神王气息！”
　　“这气息虽然是神王……但好像是出自人族……怎么回事？”
　　“你们忘了吗？前段时间上面下令死守关口，难道就是为了防备这些人族强者冲关？”
　　“可是，这些人族怎么会出现在我们武朝境内……”
　　“该死的，现在管不了那么多了，赶紧准备防御，一定不能让他们冲出去，另外去通知周围城池的修行者，还有其他关口的守军，尽快调动强者过来！”
　　负责镇守关口的将领，看到手下还在叽叽喳喳的议论，顿时气得破口大骂。
　　然而无论再愤怒，也改变不了眼前的事实，便是面对突如其来的数十名神王，他们这小小的关口，根本无力阻挡！
　　就连边境大城，天元城这种级别的大型要塞，前任首领虎啸军统领，也不是神王巅峰……
　　而此刻徐天身边跟随的全部都是神王巅峰！
　　只见一位神王率先出手，功法催动，漫天神力爆发出来，一头巨大而狰狞恶兽头像在半空中浮现出来！
　　轰隆隆
　　下一刻，这头恶兽张开血盆大嘴，朝着下方的城池狠狠撞了过去！
　　砰
　　几乎是一瞬间，这座关口的要塞就变成了一堆废墟，无数战士从要塞内飞了出来，这才没有被对方一招秒杀。
　　“神王巅峰……太可怕了！”
　　“这怎么挡得住，他们全是神王巅峰修为……”
　　“真是活见鬼了，老头子我在这关口守了十几万年，还从来没有遇到过今天这样的事情！”
　　守卫军之中，倒是有不少神君巅峰的强者，然后就算依靠他们的阵法，将力量汇聚在一起，也不可能是这么多神王的对手。
　　这些守卫内心几乎崩溃！
　　然而，这才刚刚开始……
　　随着第一位神王出手，第二位，第三位……
　　后面的所有神王，全部动用了全部力量，朝着前方的守卫军杀了过去！
　　他们被关押了数十万年，甚至还有上百万年的，心中憋着的怒火，全部要发泄在这些敌人身上.. ......
　　轰隆隆
　　漫天术法，无穷无尽的神力爆发出来，顷刻之间，这座要塞就变成了一片平地，没得来得及逃出来的守卫全部被压在下面，实力弱一些的，当场被压死！
　　看到这架势，对面的守卫军再也生不起半点战意，连他们指挥官的命令都不愿意服从了，直接朝着四周疯狂逃命而去！
　　指挥官自己也是脸色惨白，看到手下战士乱成一团，知道自己一个人根本挡不住，果断带着身边最后几个亲卫，选择了离开。
　　“不要在这里耽搁，我们先离开再说！”
　　看到身边一群神王还想继续追上去，徐天无奈，连忙提醒道。
　　这一下神王们才反应过来，不甘心地返回到徐天身边。
　　他们还没有杀过瘾！
　　“走！”
　　在林寒雪的催促下，终于，一群人穿过边境，顺利逃到了武朝境外。
　　这一离开，便便是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，再也没有人能拦得住他们！
　　……
　　数日之后，这座边关发生的事情，终于传回武朝境内，被皇族得知。
　　整个皇族为之震怒！
　　之前辛辛苦苦布局了 几个月，就是想要将这些神王强者找到，重新关回天狱，可最终没有找到丝毫蛛丝马迹。
　　没想到，他们的戒严刚刚结束，这些神王就出现了，而且直接冲破关口，逃到了武朝境外。
　　要知道这些神王都是人族至关重要的人物，随便一个都是活了数十万，甚至百万年的存在，在各个方面有着极高的造诣，而且在人族之中拥有极高的地位，一直以来便是古仙族的死敌！
　　现在让这些神王返回人族，整个星空古道的局势，甚至都可能因此出现变化！
　　“该死，可恶！”
　　武朝，皇宫大殿，武朝圣上气得将身前桌子一张拍碎，完全失去了平时的气度，五官都扭曲了起来！.




第367章



　　“为什么，事情为什么会变成这样！”
　　“你们这群废物，拿着皇族的供奉，享受着武朝最好的资源和待遇，结果却什么都办不成，皇族养你们有什么用！”
　　在大殿内，还站着一排排大臣，全都是武朝的重要任务，其中甚至有不少主宰级别的强者。
　　罗摩公赫然就在其中。
　　他一直低着头，皱着眉头一言不发。
　　直到圣人宣泄完怒火之后，才小心翼翼走上前，道：“属下有一事禀告！”
　　“说！”
　　圣上想都不想便开口道：“说！”
　　“这些神王都是人族强者，他们身上有人族的气息，按理来说，不可能一路安然无事的从凌霄城逃到边境，在途中肯定会被我们的人发现才对！”
　　罗摩公有条不紊地分析道：“这其中，有许多让人费解之处，还有便是徐天，凌霄城位于王朝极北之境，他是如何从南方，一路顺利抵达北方，而不被外人发现的？”
　　“还有，26就是那些神王虽然从天狱逃了出来，但每一个身上都带着重伤，可是根据边关守城战士们的禀告，那些神王出手时身上并没有明显的伤势……”
　　这些话说出来，周围大臣纷纷陷入沉思。
　　罗摩公说的不错，这一系列的事情，每一件事情都透露出来许多让人费解的地方。
　　而最关键之处，便在于徐天，这个人族新崛起的主宰境强者，同时，还是人皇传人！
　　圣上此刻也冷静了许多，深深吸了口气，将散落在地上的文件重新拾起来，仔细看了一遍。
　　最后，他目光落在徐天两个字身上，这一系列的事情，每一件都和徐天脱不了干系，这个人族……给他们整个武朝造成了巨大的麻烦，甚至一人之力，改变了星空古道的格局！
　　这家伙……到底是什么人来历，就算是人皇传人，也不可能做出如此多匪夷所思的事情！
　　“按照你这么说，那这个徐天身上……有掩饰自身气息的法门……”
　　圣上刚说到一般突然摇头，否定了自己的推测，道：“他不仅可以掩盖气息，而且可以伪装成我们古仙一族，如此才能混入凌霄城！”
　　至于为何徐天能找到天谕的具体位置，这一点古仙一族的强者倒是查出来了。
　　因为后来他们发现凌霄城的城主，在天狱被劫的当晚离奇死亡，很可能就是徐天所谓……
　　而且城主府有被人用天道之力布下过结界的痕迹，这更能让他们断定，是徐天利用了天道之力，先封印住城主府，然后从城主口中逼问出了天狱的具体位置！
　　一切罪魁祸首，都是徐天！
　　“没错，徐天当初混入天狱，曾经乔装打扮成佛族人，这一点更加证明了属下的推测，徐天此人身怀秘术，不仅可以桥装成我们古仙一族，还能扮成佛族，甚至其他种族！”
　　罗摩公肯定地说道。
　　其实，自从血煞侯战死之后，血煞侯的令牌又出现在了边关，他就开始认真查探关于徐天的所有情况。
　　随后便顺利查出了一些徐天在圣朝的所作所为人，让他内心震撼不已。
　　次人若是不尽早出去，将来必成武朝大患，甚至可能成为下一个人皇！
　　闻言，圣人眉头深深皱起，道：“这徐天有改变自身气息的法门，那其他神王强者呢？这些人肯定没有……难倒，徐天还可以帮助其他人改变气息？”
　　“如果是这样的话，那古仙一族的麻烦可就大了！”
　　如果只是普通修行者有这样的秘法，倒也没太多威胁，毕竟偌大的武朝不可能被一人之力推翻。
　　但徐天不一样，现在他是人皇传人，而且本身已经踏入主宰境界！
　　如果利用这个秘术再次潜入武朝，肯定能做出更多威胁到皇族的事情来，甚至把整个武朝搅成一团浑水……
　　这是皇族绝对不允许发生的事情！
　　“属下推测，应该不至于，改变自身气息已经很困难了，要帮助其他人也变幻气息，而且还能避开我们这些主宰级强者的查探，除非对方修为还在主宰之上……”
　　罗摩公冷静地分析道：“所以，那些神王强者之所以能够抵达边境，很可能是用了另外的方法！”
　　不得不说，罗摩公的推测很有道理，而且非常接近真相了。
　　而紧接着，又是一道身影走了出来，道：“臣下知道，那徐天是如何带着天狱内的人族强者离开的！”
　　这人，赫然是赵家家主，赵鼎天！
　　赵鼎天脸色铁青，五指深深陷入了掌心，说出这话的时候，心中憋着无尽的怒火！
　　“哦？说来听听！”
　　圣上顿时好奇起来。
　　赵鼎天道：“臣下在找到儿子赵无痕的尸体之后，发现无痕身上的储物戒已经不见！”
　　“那储物戒内有一样东西，乃是我们赵家的镇族之宝，名为神照天镜！”
　　此言 一出，顿时所有人恍然大悟！
　　神照天镜，当初武朝开辟时，来到星空古道的很多强者都听说过这件至宝……
　　虽然神照天镜本身并不具备强大的攻击手段，但在屏蔽气息方面，却有着无比强大的功效！
　　此物是逆天之物，连天道意志的查探都可以避开，那些推演之法，更是对此物毫无作用！
　　只要有神照天镜在手，便可以避开所有主宰级强者的查探，甚至可以帮助其他人做到这一点……
　　“徐天此人，便是夺走了我赵家至宝，帮助其他人族神王屏蔽了身上气息，这才顺利抵达边境！”
　　赵鼎天说完心中也有些后悔，他太自信了，也太宠爱赵无痕了。
　　当初就不应该将这件至宝交给赵无痕，至少，也应该等对方踏入主宰境界之后……
　　听完圣上也是一阵沉默，不得不说，这其中许多事情的发生，存在着巧合……
　　徐天的运气太好了，刚好从赵无痕身上得到了神照天镜，帮助这些神王顺利抵达边境关口。
　　之后，圣上又继续派人查探，很快便是知道了，徐天曾经还在忘川城出现过，桥装打扮成一个面具男子，从河东商行购置了大量草药…….


第368章



　　那些从天狱内逃出来单神王，正是凭借这些草药炼制出了疗伤所需的丹药，实力恢复到巅峰时期。
　　……
　　当皇族强者出现在河东商行的时候，上官韩怡上整个人都晕了一下，一番询问后，才被告知是因为徐天的事情。
　　顿时上官韩怡心神狂震，那个在自己商行用上亿灵石，天价买下法则神石的男子，居然是人族？
　　而且，还是人皇传人？
　　不过这件事瘦到底也怪不了何东商行，徐天隐匿气息的秘法太过强大，无数古仙族都被骗了过去，上官家族的人没有察觉也是理所当然的事情。
　　事后，上官韩怡和身后的家族并没有受到惩罚，只是被皇族告诫了一番。
　　但无论是上官韩怡还是上官家，都被这个消息弄了一个措手不及，直到皇族强者离开后，还处于极度震撼之中，久久无法反应过来。
　　……
　　而这一边，离开边境之后，徐天则是带着林寒雪和众神王顺利返回了圣朝。
　　“这一次，我们所有被关在天狱之中的神王全部逃脱出来，武朝皇族知道了，只怕会气得吐血，哈哈哈！”
　　一名神王神色得意道：“老夫实在好奇，恨不得回去看看，现在武朝内部到底变成了什么样子！”
　　要知道，他们这些神王可不仅仅是普通的武道强者，曾经都是受到人族敬仰领袖，带领人族和古仙一族做过坚决的反抗。
　　现在全部逃出来，顺利返回人族，必定会引起整个星空古道的格局变化，人族反抗古仙一族的决心和士气，也会因此大涨！
　　“此次大难不死，能够得以重新返回圣朝，多亏了徐公子的帮助，徐公子大恩大德，我这一辈子都不会忘记！”
　　“没错，要不是徐公子，我们现在还被关押在天牢内～～！”
　　其余神王也纷纷表态，自然是免不了要对徐天感谢一番。
　　徐天莞尔道：“星空古道……人族势弱，我们本来就应该团结在一起，能救出各位前辈，实属运气好，诸位不必感谢，再说这也是我分内之事！”
　　“哈哈哈，徐公子真是太客气了……”
　　神王们纷纷大笑起来。
　　林寒雪也是看着徐天，美目中闪烁出异样光芒，道：“徐天……谢谢你！”
　　徐天淡淡一笑。
　　……
　　数日之后，徐天带着众人顺利返回天元城。
　　当数十名神王同时出现在天元城上方时，那令人战栗的巅峰神王气息，瞬间便惊动了城中无数修士。
　　人们下意识抬头望去，看到为首是徐天时还没有多大反应，不过，看到徐天身后那一个个熟悉的身影，顿时眼睛瞪大，内心深处，一道轰鸣之声传出！
　　“那是…神刀王，唐正！他不是数十万年前就已经战死沙场了吗？怎么还活着……”
　　“那是阵王，林乾，此人当年号称是圣朝第一阵师，传闻被古仙族的强者活捉，关押在武朝境内，他也出现了！”
　　“那是混元王，武撼龙……这也是当年被武朝抓住的人族强者！”
　　无数修士都被这一道道熟悉的身影震住了，眼中露出极度不可思议的事情。
　　神王们时隔多年重新回到故土，脸上同样充满了激动之色。
　　唐正大喊道：“哈哈哈，老夫终于回来了！”
　　“人族同胞们，不必惊讶，我们其实都没有死，而是被古仙族关押在了天狱之中，这些年受尽苦难折磨，多亏了徐天公子，是他帮忙将我们救了出来！”
　　随着话音落下，所有人都是瞪大了眼，不可思议地看着徐天。
　　这家伙难道一个人跑到了武朝境内，将这些被关押多年的神王，全部解救了出来？
　　疯了！
　　一时之间，所有人脑海里都是同样一个念头，极度的震撼之下，甚至不敢相信眼前这一幕！
　　“诸位放心，我等回归之后，定会带领人族，和古仙一族死战到底！”
　　“古仙一族，等着面临我们的怒火！”
　　其余神王，也纷纷开口，激动之余毫不掩饰自己对古仙一族的仇恨。
　　许久之后，城中修士们才终于反应过来，神色激动无比。
　　“真的是当年那些陨落的神王，他们全回来了……”
　　“徐天大人厉害，实在太厉害了，一人之力，解救了所有当年被关押的强者，如此壮举，实为我人族楷模！”
　　“生当如徐天，死亦为鬼魂，我不求能做出徐大人这一番丰功伟绩，只要能在和古仙一族的战斗中，献上自己的力量就行了！”
　　人们激动地看着徐天和他身后的强者，这一刹那，心中充满了狂热。
　　数十名神王巅峰，虽然没有主宰境界的强者，但这股力量，足以打破人族和古仙族之间的平衡！
　　“¨ˇ诸位冷静，各位神王刚刚返回人族，还请多给他们一些时间适应。”
　　徐天抱拳说道。
　　众人马上反应过来，纷纷让开空间，让徐天带着神王们返回城主府。
　　“公子，您回来了，太好了！”
　　王福天站在府邸大门前，看着徐天带着一群神王回归，内心充满激动。
　　“你去让下人准备一下，准备茶水，好好招待诸位神王，另外今晚举办一场接风宴，迎接这些神王回归！”
　　徐天点了点头，吩咐道。
　　“是！”
　　王福天领命，飞快地跑了下去。
(吗的好)　　诸神王则是面面相觑，眼中露出诧异神色，林寒雪不由得多看了徐天一眼，道：“不愧是徐公子，连身边一个家奴都是神王巅峰修为！”
　　徐天摸了摸鼻子，苦笑道：“这并非是我家奴，而是前任城主留下的管事，他自愿留在城主府乔。”
　　闻言，众人恍然大悟，便也不再多说什么。
　　林寒雪美眸微微闪烁了一下，道：“徐公子，接下来打算如何安排我们？”
　　徐天一愣，“各位都是前辈，年长在下许多，如何谈得上安排，不过在下觉得，此事应该让圣上知晓才是，不如我写分奏折统治人皇陛下，待圣上定夺？”
　　“好！”
　　“老夫已经数十万年没见过陛下了，陛下得知我们顺利回来，一定也会高兴的！”
　　一名神王兴奋地说道。.

第369章



　　“没错，先去见一见陛下，就是不知道陛下是否还记得我们这把老骨头！”
　　神王们再次激动起来。
　　他们之中，很多都是当年从天荒界一同追随人皇陛下来到星空古道，也有在星空古道崛起，甚至受过人皇亲自栽培的强者。
　　对于人皇，这些神王内心充满了感激和敬仰，所以在徐天提到先去面见人皇时，心情自然可想而知。
　　倒是林寒雪微微诧异了一下。
　　她原本以为徐天这次立下如此巨大的功劳，又得到了这些神王的感恩戴德，肯定要施展一些手段，进一步拉拢这些人。
　　要知道，这些可都是人族成名多年的强者，而且都是英雄人物，受人敬仰，随便一个拿出去都有着强大的号召力。
　　可徐天完全没有这方面的想法！
　　“看来是我多心了，徐天此人对权利没有丝毫欲望，看来父亲的眼光没错，他是个可以值得信任的人！”
　　林寒雪心中默默想道，不由得为自己刚才的试探感觉有些惭愧。
　　徐天并没有意识到林寒雪心中更深层次的想法，笑道：“诸位，现在城主府好好休息，这两天大家尽管放松！”
　　“好，徐公子，你那酒没错，这几天可得让我们喝个痛快！ ”
　　一名神王豪放大笑道。
　　徐天也笑了起来，“当然没问！”
　　……
　　于是，就这样，一群神王在徐天的城主府内住了下来，当晚在王福全的安排了下，当晚下人们便准备了一场隆重的接风宴。
　　宴会上，神王聚在一起狂欢，他们似乎不记得了，已经有多少年没有这么开心过。
　　而徐天则是宴席途中提前便退场了，来到书房，写了一封奏折，让人快马加鞭送去皇城，交给人皇。
　　……
　　数日后，圣朝皇宫。
　　人皇坐在龙椅上，翻阅完徐天传递上来的奏折，双手轻微颤抖，一向严肃沉稳的目光中，罕见的露出了激动之色。
　　“陛下，可是发生了什么大事？”
　　周公公在一旁伺候着，见到人皇这表情，当即意识到不对。
　　但他也不知道到底发生了什么，心中一阵着急……
　　人皇道：“唐正，林乾，王坤……这些故人，很快就要回来了！”
　　“什么？”
　　周公公起先还没明白人皇的意思，片刻后才反应过来，佝偻的身躯同样颤抖了起来。
　　他在人皇身边贴身伺候多年，关于圣朝的秘闻自然知道不少，其中就有天狱的事情。
　　他很早就知道，许多古老的人族强者，并没有如外界传闻中那般陨落，或是战死……
　　而是被古仙一族的强者抓了过去，被关在天狱之中！
　　人皇之前所提到的几人，便是那些被关押的强者！
　　“陛下的意思是……唐正他们，从天狱之中逃出来了？”
　　周公公眼神里充满不可思议。
　　人皇激动道：“并非他们逃出来，而是徐天，去将他们救出来了！”
　　此话一说，周公公心中越发震惊了……
　　那徐天不过是刚刚突破大主宰境，居然一个人闯到武朝境内，将天狱内关押了数十万年的人族强者，全部救出来了？
　　这怎么可能！
　　周公公第一个反应，就是绝对不可能，然而看到人皇脸上神色，便又知道，此事不可能作假。
　　也就是说，徐天真的一个人闯到武朝境内，把那些神王强者救出来了！
　　这是何等壮举？
　　周公公倒抽一口冷气，便听人皇缓缓开口，“徐天……是人族的恩人！”
　　确实，徐天是人族的恩人！
　　当这封奏折传入皇城之时，消息也已经通过天元城的各大世家和修士，彻底传开了。
　　没等人皇宣告旨意，整个圣朝便已经彻底轰动！(cgee)
　　“唐正，林乾，王坤这些数十万年前的强者……他们还活着？”
　　“没错，千真万确，我亲眼所见！”
　　“据说这些强者根本没死，而是被古仙一族抓了去，关在一处极为隐蔽的天狱之中，是徐天大人，这次孤身闯入武朝，将他们全部解救了出来！”
　　“我的天，等等……这个消息太震惊了，我得好好消化一下……”
　　这些强者，随便一个都是人族成名多年的高手，而且为人族立下过无数丰功伟绩。
　　而如今，徐天将他们救了出来，重新带回人族，这份功劳和贡献，可想而至有多大。
　　整个圣朝，无数势力都彻底为之震惊了！
　　……
　　而这一边，徐天很快也是收到了来自人皇的旨意。
　　人皇宣他亲自带领被解救出来的强者们，赶往皇城！
　　显然，人皇要亲自接见这些强者，并且为他们重新正名。
　　徐天也不含糊，连忙召集众神王，将这消息告诉了他们。
　　“哈哈，我就知道陛下一定会亲自接见我们的！”
　　“我已经不记得有多少年没见过陛下了，真是激动啊……”
　　神王们也是非常兴奋，对接下来即将见到人皇，充满了期待。
　　第二天一早，徐天便是带着神王们前往皇朝。
　　一行神王强者聚集在一起，虽说人数不多，但声势却极为浩荡，所到之处，各大城池的世家和修行者，纷纷都被惊动。
　　旋即，这些人马上就认出来了那是徐天，还有他身后的神王强者们！
　　“那是徐天大统领！”
　　“哼，胡说，徐天大人现在可不仅仅是虎啸军统领，他还是虎侯，要称呼他为徐虎侯才对！”
　　“看来传闻是真的，唐正，林乾这些强者全都还活着，这下我们人族振兴有望了！”
　　无数世家修行者纷纷出来围观，远远看着徐天和他身后的一众强者，眼神中充满敬意。
　　这一刻，徐天，真正意义上成为了人族的英雄！
　　林寒雪默默跟在徐天身后，看着徐天背影，美眸中带着异样光彩，也不知在想什么……
　　很快数日过去，徐天带着强者们来到了皇城。
　　还未进去，便看到一众人正站在城门上，似乎是专程在等待他们的到来。
　　而与此同时，皇城大门也彻底朝着两侧开启，城门前铺上了红地毯，宫廷的礼仪队也早已在此等候…….


第370章



　　人群之中，一个身穿金色蟒袍的男子，赫然是人皇！
　　这一天，人皇带着朝着文武百官，亲自来到皇城大门前迎接这些神王回归……
　　“人皇，是人皇陛下！”
　　徐天身后，一名神王激动地~大喊道。
　　林寒雪也美目看向人皇，心中充满震惊！
　　“老臣，参见陛下！”
　　不知是谁，突然跪了下去，紧接着其余神王也纷纷行-礼，拜见人皇。
　　人皇带着朝中大臣们，缓缓飞了过来，朗声道：“诸位不必多礼，你们是人族的英雄，快快起来！”
　　“本皇等这一天，等很久了！”
　　人皇语气中，带着无法抑制的激动，眼眶微微发红，显然此刻心中同样极不平静。
　　他目光落在徐天身上，道：“徐天，你做的很好，比我想象中，还有优秀很多！”
　　斗王，周公公，两人也跟在人皇身边，站在文武百官前面。
　　斗王道：“徐天，这次你可是为我们人族立下了汗马功劳，你的名字，会永远铭刻的人族的丰碑之上！”
　　“没错，这次多亏了徐公子！”
　　“要是没有徐公子，我们不知道还要被关在那鬼地方多少年！”
　　神王强者们也纷纷起身说道，为徐天请功。
　　徐天笑着道：“这是我该做的事，其实在天启阁，当初见到文王，他就吩咐了我一定要做好此事……”
　　此话一出，众人纷纷诧异，他们并不知晓天启阁内的事情。
　　人皇则是一副果然如此的表情，又和徐天询问了当初的诸多细节，徐天自然是一一道来。
　　听完两人对话之后，人皇身后，文武百官已经无法镇定了。
　　当初徐天在天启阁内，只闯到第四关，他们很多人还觉得不以为然……
　　原来是徐天遇到了文王留下的世界，并且得到了道种的传承，在第四个世界之中，用了整整两天时间！
　　一直以来，是他们误会了徐天，如果不是进入了文王的世界，以徐天的能力，绝对可以继续连续破关……
　　文武百官心中无不震惊到了极致，同时又感觉到强烈的惭愧。
　　当初就是因为徐天只闯到第四关，让他们之中许多人，对徐天抱有成见，认为他配不上人寰传人这个身份！
　　如今，真相终于揭晓……是徐天在天启阁内，得到了文王的传承！
　　斗王也是略微知道一些此事，但听完之后，心中依旧震惊。
　　“徐天，这次做的太漂亮了！”
　　人皇微笑着缓缓开口道：“说罢，你想要什么奖励！”
　　“这次，只要你的要求不太过分，本皇都会允诺！”
　　顿时，周围无数人目光看向徐天，充满激动与好奇！
　　人皇亲自开口，并且任凭徐天开口要求，这个可是极为难得的宝贵机会……
　　然而徐天想了想，只是笑道：“末将暂时还没有想清楚，这个要求，可否延后提出！”
　　人皇哈哈一笑，道：“好，本皇就喜欢你这个性格，等你想到了，只管和本皇说，本皇一定允诺！”
　　“多谢陛下！”
　　徐天抱拳一拜。
　　而周围众人，则是彻底傻眼了，这么好的机会，居然放到以后再提……
　　不过以人皇的性格，绝对不会说话不算，到事后徐天依旧是要风得风，要雨得雨。
　　一时之间，所有人心中都充满了羡慕，不过也知道，换成他们自己，绝对做不出徐天这样的丰功伟绩。
　　接下来，人皇带着神王强者们返回皇宫，在皇宫内，举办了一场盛大的宴席。
　　宴席上，人皇与神王们聚在一起叙旧，君臣之间气氛无比和谐。
　　这些神王被关押多年，已经与现在的人族脱离很久，虽然回归圣朝，但还有许多地方需要熟悉。
　　人皇暂时没有安排这些神王强者新的职位，只是让他们留在皇城，继续恢复伤势，一边熟悉现在的人族情况。
　　同时，也有另外一层意思，让皇城各大新崛起的势力，和这些神王搞好关系，让人族彻底团结起来。
　　……
　　而这一边，完成任务之后，徐天则是准备告别人皇，返回自己的天元城。
    ·· ······求鲜花···· ····
　　然而临走之前，却是受到周公公传来的旨意，说是人皇要单独召见他。
　　“人皇专程找我？”
　　徐天心中疑惑了一下，但还是周公公，来到御书房，单独见到了人皇。
　　人皇依旧是一身金色蟒袍，端坐在书桌背后，他看到徐天进来，神情随意地指着一旁的座椅，让徐天坐下说话。
　　“不知道人皇陛下找末将有何事？”
　　徐天询问道。
　　人皇没有立刻开口，而是沉默了一段时间，道：“你之前去过瑶池宫，应该知道一些事情了吧……”
　　闻言徐天顿时心中一震。
　　当时冰璃告诉过他，说过人皇现在的情况，修为已经跌落到大主宰巅峰，如果不到极为关键的时刻，已经无法动用更高层次的力量。
    .... 0 .......
　　难道现在人皇情况又变得更坏了？
　　看到徐天反应，人皇便知道徐天一定是从瑶池宫那边知道了不少消息，笑着道：“不必紧张，本皇的伤势还么有那么严重，只不过……眼下局面，却容不得本皇继续等下去了！”
　　“陛下这是何意？”
　　徐天好奇道。
　　“你可知道，大主宰之上，是什么样的存在？”人皇忽然问道。
　　徐天摇了摇头，“属下不知。”
　　“神帝。”
　　人皇缓缓吐出来两个字，旋即道：“这是……本皇曾经达到过的境界……在神帝之后，或许还有更恐怖的存在，不过可以肯定，那种级别的存在，永远不可能降临星空古道，更不要说天荒界。”
　　“神帝？”
　　徐天喃喃自语，神王，主宰，神帝……
　　神帝之后，还有更强的存在！
　　“现在人族和古仙一族已经对峙多年，局势一直保持着微妙的平衡，然而，这个局势用不了多久就会打破！”
　　人皇神色凝重道：“因为再过数万年，古仙一族，便会再次有神帝级别的强者降临，那时候，如果我们人族没有新的神帝诞生，本皇就不得不亲自出手，最后一次动用神帝级别的力量与其抗衡……”川.

第371章



　　“之前的神帝，不是已经被陛下灭杀了吗？”
　　徐天好奇道，这些事情他只是听冰璃提过一次大概，具体情况并不了解。
　　人皇苦笑，道：“你以为……古仙族就只有一位神帝强者吗？”
　　“错了，古仙族的力量，比你想象中要强大千万倍，现在在星空古道看见的，不过是冰山一角而已……”
　　“在上界位面，古仙族内，还有许多神帝级别的强者，只不过受制于大道法则的约束，他们无法降临在这片空间！”
　　说到这里，人皇叹了口气，“可是，我还是低估了古仙一族的恐怖……”
　　“他们居然有方法，可以突破大道的约束，让神帝强行降临，七十万年前，古仙族便耗费巨大代价，让一位神帝短时间出现在 了这片空间，我体内伤势，也是和那位神帝交手之后所留下！”
　　“就在不久前，我得到确切消息，古仙一族在上界位面正积极准备，不久的未来，又会降临一名神帝强者下来……”
　　听完这话，徐天心神震动。
　　神帝强者降临星空古道！
　　那对于人族而言，岂不是一场毁灭性的灾难？
　　“那我应该怎么做？”徐天问道。
　　“变强，让自己变得更加强大！”人皇语气充满坚定，透出一股执念，“你是本皇看中的传人，瑶池宫与你达成合作，想必也是看出来了你身上的潜力！”
　　“你的表现，从来没有让我失望过，这一次，我想将人族的希望……压在你身上！”
　　徐天张了张嘴，心中五味交杂，却不知如何开口。
　　他很愿意为人族风险自己的力量，可一个种族的生死存亡，全部压在自己身上时，那种强大的压迫，让他感觉心情变得格外沉重。
　　“不用紧张，我们还有时间……”
　　人皇缓缓道：“接下来，我会用尽一切办法，来拖延古仙族那位神帝降临的时间！”
　　“怎么拖延？”徐天到现在也没弄明白人皇的真实想法。
　　“本皇已经决定了……和古仙一族……全面开战！”
　　人皇眼中，闪过无比执着的光芒，“神帝强者降临，不仅需要在上界位面进行大量准备，星空古道这一边……同样如此！”
　　“如今我还不知道他们接应这位神帝的具体位置，不过在之前，武朝必然会做许多准备，只有现在开战，打乱他们的全盘计划，才是拖延那位神帝降临的最好办法！”
　　还有一点人皇没有说。
　　那就是这一次徐天从武朝带回来的人族强者，极大程度增强了人族的整体实力，隐隐有打破星空古道格局的局势！
　　徐天顿时为之动容，心中燃烧起一股沸腾的热血！
　　“若是开战，徐天愿冲锋陷阵，身先士卒！”
　　他朝着人皇一拜，诚挚地说道。
　　人皇却摆了摆手，眯着眼睛道：“先不着急，等回归来的神王强者们，重新熟悉人族世界之后，本皇才会开启战争！”
　　“另外，本皇不需要你来冲锋陷阵，这场战争，是给你准备的磨刀石！”
　　“去战斗，击败古仙族的强者，用他们的鲜血，来成就你的神帝之路！”
　　人皇说完，徐天已是睁大了眼，心神轰鸣！
　　不得不说，人皇展现出来的魄力，比这世间任何修士都要强大，以微弱之势，挑战无比强盛的古仙族，以古仙族的鲜血，来铸就自身的神帝之路！
　　“是！”
　　徐天再度抱拳一拜，将人皇的话默默记在了心理。
　　“下去把，这段时间，好好准备……”
　　人皇神色缓和下来，道：“下次和古仙族交手，或许就是战场上了！”
　　“属下遵命！”
　　徐天郑重答应道。
　　……
　　一夜谈话结束，天色不知不觉已经亮了，徐天告别人皇，飞出皇宫后，便准备离去，独自返回天元城。
　　然而没想到的是，到了皇宫大门前，却遇到另外一个身影。
　　赫然是林寒雪！
　　“林姑娘，你怎么在这里？”徐天诧异道。
　　林寒雪打量着徐天，眼眸含笑，“当然是专程在这里等你，怎么，我的大名鼎鼎的徐大英雄，就这么不声不响的准备离开了？”
　　徐天道：“该做的事情我已经做完了，留下来也没有多大意义，不如早日归去，天元城还需要我坐镇.. ......”
　　“只是不知林姑娘在这里等我，所谓何事？”
　　林寒雪沉默了一下，忽然道：“我跟你一起回天元城。”
　　“什么？”
　　徐天一愣，差点没有反应过来，神色不自然地说道：“林姑娘……这可不太好把？”
　　“怎么不好了？”林寒雪反问道：“你是我父亲的传人，也算是我半个师兄，父亲陨落了，如今我无家可归，怎么，连你这个当师兄的都不愿意收留我吗？”
　　说完林寒雪有些生气地转过了，似乎不愿再开口。
　　徐天哑口无言。
　　不得不承认，林寒雪的话不是没有道理，但毕竟他才刚认识对方不久，贸然待在一起，反倒让徐天觉得不习惯。
　　不过徐天也不是扭扭捏捏之人，林寒雪既然主动开口了，而自己确实欠了文王莫大的认清，不可能不再答应。
　　徐天摸了摸鼻子，道：“那林姑娘若是不嫌弃的话，现在天元城住下吧，咱们说好了，若是林姑娘哪天想要离开，随时可以。”
　　林寒雪这才点点头，脚下轻轻踏出两步，来到徐天身边，并排而行。
　　于是就这样，两人一同踏上了返回天元城的路程……
　 　……
　　数日后，重新回到天元城，王福天远远便站在大门前迎接。
　　“老奴参见公子！”
　　徐天点点头，道：“我不在这几日，可有事情发生？”
　　王福天兴奋道：“没有什么大事，不过，这几天公子独创武朝，救下天狱众多人族强者的事，已经在咱们圣朝彻底传开了！”
　　“现在人人都夸赞咱们城主是人族英雄！连那各大世家的家主，都对您充满敬意啊！”
　　说完，王福天犹豫了一下，目光看向林寒雪。
　　徐天这才想起林寒雪的事，吩咐道：“去给林姑娘安排一处单独的院子，以后林姑娘就在我们府内住下了，从今以后，她也是这座府邸的主人，任何要求都必须满足！”.




第372章



　　听到这话，王福天心中一惊。
　　不愧是自家主子，这出去一趟，不仅把被关押在天狱内的人族强者救了回来，还带回来一个如此绝美的女子……
　　林寒雪的名声，王福天也是听过的，那可是文王的女儿。
　　若是主子能和林姑娘……
　　想到这里，王福天心中一阵狂喜，连忙打断了各种乱七八糟的念头，下去为林寒雪准备院落去了。
　　“你这老奴在想些什么乱七八糟的东西？”
　　林寒雪哪里看不出来王福天那点小心思，看着对方离开后，不满地皱起了眉头。
　　若是仔细去看，会发现她脸颊两侧升起了一抹红晕，似乎是因为害羞导致。
　　徐天尴尬地摸了摸鼻子，不知如何回答。
　　这王福天想些什么，哪里是他能左右的……
　　就这样，林寒雪最终还是在城主府住了下来，而徐天已经得知人皇的打算，接下来一段时间，开始为即将到来的大战而做准备。
　　实力！
　　最重要的还是实力！
　　星空古道，两族相争，终究有一方要被驱逐。
　　人族败，就只能26退回了天荒界，等待灭亡！
　　古仙族败，将无法再踏入星空古道，给人族造成威胁！
　　两族之间，终究会爆发一场惊天决战，而如今人皇已经下定决心，在古仙族的神帝降临之前，提前开启这场决战！
　　“到了大主宰境界，再想要突破，实在太困难了！”
　　徐天心中暗自想到。
　　这个修行的过程，就是就是一个熟悉对天道法则力量运用的过程，没有岁月的积累，根本无法达到一定程度。
　　除非，有种办法能够让自己顿悟，瞬间领悟这其中的玄机和精髓。
　　“接下来不知道还有多少时间可以准备，看来只能通过拔剑了……”
　　徐天决定再次开始闭关。
　　自从踏入主宰境界之后，他已经很长一段时间没有通过系统来提升自己了。
　　当然，最主要的一点，也是不知道拔剑系统……能不能帮助自己在大主宰境界继续提升实力！
　　因为系统之前的奖励，大多是神兵，功法，神通之类……
　　在主宰级的层次，这些东西已经完全用不上了！
　　将其余杂务嘱咐给王福天处理，虎啸军则继续让夏无道和拓跋森统领，徐天离开了天元城，来到境外不远处一座深山之中，开始闭关！
　　这是一片荒芜的山脉，周围看不到任何生机，也没有外人来过。
　　正好适合他拔剑。
　　降落之后，徐天深吸口气，将九劫剑从系统空间内取出，当即开始了曾经在天荒界日复一日，年复一年，不断重复的剑式！
　　轰！
　　长剑当空划落，带出一声轰鸣巨响！
　　顿时之间，前方山脉寸寸断裂开来，化作了一道齑粉……
　　然而，这才刚刚开始……
　　第二剑。
　　第三剑！
　　三剑之后，眼前的山脉彻底消失不见，全部被夷为平地……
　　……
　　而就在徐天悄无声息的离开天元城后不久，圣朝境内，人族正式宣布了要对武朝全面开战的消息！
　　此消息一出，整个王朝上下，所有人族势力都被惊动！
　　“陛下这是怎么了？为何突然会想要全面开战？”
　　“上一次大战过去，好像都快要接近一百万年了……这大战一旦开启，整个星空古道生灵涂炭，也不知道此界天道能否承受的住！”
　　“依我看，肯定是因为天狱之中，那些神王强者回归的缘故……”
　　“如果是我，也会选择在这个时候开战，天狱内的强者纷纷回归，我们人族实力大增，为什么不能和他们开战？”
　　“没错，我们人族被压制了多年，现在正是崛起的好机会！”
　　各大势力，无数修行者议论纷纷，都在商量着即将到来的战事。
　　有人害怕，有人犹豫，但更多的修行者，都在此刻挺身而出，选择加入和古仙族的战斗。
　　连夜商议之后，所有世家，以及皇朝之外的四大势力，也全部做出了反应……
　　各大世家族长，纷纷表态，将会动用全族之力，以最大限度来支持这一场人族主动发起的战争！
　　紫极宫，瑶池宫，万刀门，天机谷，这四大势力彼此争斗无数年，一直保持着与皇朝若即若离的关系……
　　而这一次，也在第一时间就坚决表明了他们的态度，四大势力，将会派出门中所有精锐弟子以及长老，全面支持这场战争！
　　这一幕，是史无前例的……
　　自从四大门派建立以来，彼此之间勾心斗角，私下争夺资源，曾经发生过不少矛盾，甚至出现过正面敌对的情况。
　　可如今，全部都默契地达成了一致，发动宗门所有力量，来对抗古仙一族，这一切，仿佛都是提前商量好了一般！
　　上至王侯将相，下至黎明百姓，整个圣朝所有人族，全部投入了疯狂备战之中！
　　紧接而来，便是皇朝的大军集结，随着一项项政 策的颁布，无数修行者加入军队，在边境要塞疯狂集结起来。
　　虎啸军，天意军，神火军……
　　王朝所有精锐军团，也全都行动了起来！
　　徐天还不知道，他不在的时候，天元城已经进入全面备战状态，无数大军从四面把风涌来！
　　除此之外，当初被他救下来的那些神王强者，也重新回归到了自己的舞台，担任其了各大军队的重要职位。
　　反倒让人们疑惑的是，大名鼎鼎人族英雄，虎侯徐天，在这个关键时候……居然又消失了？
　　“徐大人去哪里了？怎么又不见人了！”
　　“等到开战的时候，徐大人自然会出现的……”
　　“徐大人每一次消失，都能给我们带来惊喜啊，就是不知道他下一次重新出现，会是什么光景！”
　　“不着急，备战至少需要十年时间！”
　　天元城内各大世家都忍不住好奇，私底下纷纷议论着。
　　像圣朝和武朝这样两个庞然大物，代表的已经不仅仅是两个王朝，而是两个种族！
　　两族之间的战斗，哪怕是备战，都需要很漫长的一段时间……
　　而眼下，圣朝境内的动员，不过是刚刚开始而已！.


第373章



　　【叮！恭喜宿主完成三十万一千三百五十次拔剑，获得奖励：东北馒头（一袋）！】
　　【叮！恭喜宿主完成三十一万三千四百七十三次拔剑，获得奖励：防水手套（一双）】
　　【叮！恭喜宿主完成三十二万三千六百五十次，获得奖励：神力结晶！（可小幅度提升神力）】
　　【叮！恭喜宿主完成三十三万二千七百八十三次拔剑，获得奖励：天之灵露！】
　　……
　　人族全面备战的同时，徐天这一边，同样也在疯狂拔剑。
　　到了现在这个境界，想要拔剑获得高额奖励难度已经变得非常巨大，必须大量的次数积累之下，才有可能出现高额奖励。
　　不过好在徐天拔剑的速度，也比以前快了不少，不知不觉，又拔剑了接近十万次！
　　终于，这一天系统传来提示声，奖励物品中出现了一个从未有过的新物品！
　　徐天心中一动，连忙打开介绍查看起来。
　　天之灵露：远古时期自天道遗留下来的灵露，服用后可感悟天地造化，加深对天道力量的理解和灵物！
　　看完，徐天脸上露出狂喜之色，心跳都快了起来。
　　“这天之灵露……难道就是主宰境界所用的资源？”
　　他当即从系统空间里取出来之前得到的奖励，只见这天之灵露用一只巴掌大小的瓶子装着，打开一看，里面只有寥寥数滴。
　　天之灵露表面看上去就好似缥缈透明的液体，但其内有一股强大的法则气息扩散开来，透出灵动轻盈之感！
　　徐天深深吸了口气，小心翼翼将瓶子放在嘴边，服下一滴。
　　这天之灵露，是他拔剑三十万次之后才出现，而且是按照滴来计算，足以看出其珍贵程度！
　　灵露入口即化，紧接着徐天便感觉到一股甘甜涌入喉咙，如甘泉一般进入五脏六腑。
　　他闭上双眼，在地上盘膝坐下，仔细品味灵露带来的种种感受……
　　没多久，忽然之间，徐天就有了一种茅塞顿开的感觉，就好像一个问题思考了很久，迟迟无法得到解决，而就在这一刻，所有的困惑和谜团，突然之间得以解开！
　　那种通透，充满灵性的感觉，便是对天道法则领悟的加深！
　　“这东西……还真有用～～？”
　　徐天诧异的睁开双眼，看着手中瓷瓶喃喃自语。
　　虽然没有直接提升修为，但这种领悟上的提升，比直接增加修为还要管用得多！
　　主宰层次的强者，提升神力已经不是重点了，而是如何运用神力，运用天道法则，来将有限的神力，发挥出无限的威能！
　　一些感悟更强的主宰级强者，甚至可以在动用极少数神力的情况下，击败一名拥有更浑厚神力的主宰强者！
　　这就是对法则，对力量的运用，超过了对手！
　　不过徐天也不必担心神力的问题，随着拔剑次数越来越多，他也从中获得了大量的神力结晶作为奖励。
　　早在突破主宰之前，还在神王巅峰的时候，徐天体内浑厚的神力，就已经可以媲美主宰初期的强者！
　　现在，自然更不用多说……
　　“继续！”
　　很快，徐天再次投入拔剑生涯当众，而每过一段时间，便是停下来，服用一滴天之灵露，感悟天道造化，不断提升自己对法则力量的理解和运用。
　　……
　　与此同时，人族的举动，也传到了武朝皇族这边。
　　人皇一开始就没想过隐瞒，事实上，这样大的动静，也不可能瞒过古仙族强者的查案。
　　如今，武朝皇族已经知晓了人族准备发动全面大战的计划，武朝上下，全都为之轰动！
　　“人族这是疯了？想要和我们殊死一搏！”
　　“卑微的人类，蚍蜉撼树，真是可笑，这次一定会让你们知道我们古仙族的厉害！”
　　“哼，不过是从天狱内救出了几个神王级别的强者，真以为自己掌握住了局势？星空古道的格局，掌握在主宰级强者手中！”
　　武朝境内，各大修行世家，以及三大门派，全都为此而震怒。
　　而皇族，就更是如此！
　　皇宫大殿内，武朝圣上召集了满朝文武，专门针对此事，进行了一场朝会。
　　虽然皇朝内部对人族的举动极为震怒，但朝堂之上，气氛却罕见的沉重而严肃。
　　因为满朝文武比外界之人更清楚，天狱内关押的那些神王，到底是怎样的存在……
　　虽然实力不如主宰级强者，但每一个神王，都有非同寻常的过人之处！
　　有些的炼制丹药上极为精通，有的则是擅长阵法，也有的擅长炼制兵器，推演，等等……
　　这些特殊的长处，让他们能够在全面大战中，发挥出无法想象的巨大作用，甚至在关键时刻，可以扭转战局！
　　“¨ˇ现在武朝面临的情况，诸位应当知晓了！”
　　武朝圣人缓缓起身，他得知人族的动静后，便一直感觉心中不安。
　　“这是人族第一次，主动发起全面战争，我们古仙族才是星空古道，乃至天荒界的真正统治者！”
　　“这一次，我们没有任何避战的可能，必须迎战！”
　　这话说出来，立刻得到了大臣们的赞同。
　　“圣人说的对，我们古仙族，才是星空古道，以及天荒界的真正统治者，人族靠着人皇才苟延残喘至今，如今却还想掀翻我们的统治，这是在鱼死(吗的赵)网破，必须给他们教训！”
　　“让人族知道，我们古仙族的威严，不可冒犯乓！”
　　“属下认为，现在就可以开始集结兵力，准备应对人族的战争！”
　　许多强者纷纷战了出来，表示全力支持这一场战争。
　　看到众人的反应，圣上脸上露出满意之色，旋即下了一道圣旨，宣布整个武朝进入全面备战！
　　这圣旨一出，也就意味着……武朝正式应战了，并且将会和人族一样，动用全部力量来面对这场战争！
　　一条条政策颁布下去，无数古仙族的大军，开始在边境集结。
　　而武朝境内各大世家，以及三大门派，也纷纷出力，派出强者配合王朝行动。
　　武朝这个沉睡了数十万年的庞然大物，逐渐苏醒，宛若机械一般，疯狂的运转了起来…….

第374章



　　一股风雨欲来的气氛，同时笼罩在了两大王朝的土地上。
　　而徐天这一边，依旧还在持续不断地拔剑……
　　第五年，拔剑次数累积达到接近四十万，终于获得第二次天之灵露奖励！
　　除此之外，还有大量神力接近，模拟场景的时间奖励。
　　如今对徐天而言，模拟场景已经派不上任何作用，不过倒是可以将这些场景用在属下手上，以极快的速度直接培养出一批神王级强者！
　　模拟场景之中，瞬息千年，同时可以赐予使用者巨大的造化，这种手段，即便是主宰级强者都都无法施展。
　　不得不说，系统在某些地方，甚至有着修行无法比拟的巨大优势。
　　……
　　时间一点点流逝，终于，七年过去了！
　　这七年之间，徐天累积获得了十三次天之灵露的奖励，到现在他手上的天之灵露非但没有用完，反而越来越多。
　　当然并非徐天用不完，而是舍不得用！
　　每一次服用之后，他都需要很长一段来消化自己得到的感悟，每一滴都极为珍贵，一起服用，反而是种浪费！
　　其他主宰级强者如果知道徐天手上有这种逆天之物，只怕要眼红的发疯！
 　　而不知不觉中，徐天身上气质已经发生了截然不同的变化，他的修为也已经从主宰初期……来到了中期！
　　终于，在这一天，徐天停下了拔剑，隐隐之中他有种预感，不久后，大战便要开始了！
　　这是达到住在中期之后，对星空古道整个世界轨迹运转的一种推测，徐天知道，自己是时候该回去了……
　　收回长剑，徐天转身朝着天元城方向疾驰而去。
　　此时，距离他消失已经过去七年……
　　当徐天重新回到天元城时，整个城池已经变得面目全非，被各大世家以及皇朝，合力改造成了一座巨型要塞！
　　看着眼前加深了数倍不止的城墙，还有城楼上密密麻麻的士兵，徐天不由得愣了好一会儿，甚至怀疑自己走错地方了……
　　“来者何人，报上姓名！”
　　一名守城将军从城楼上飞了出来，警惕的注视着远处的徐天。
　　徐天回过神，淡淡道：“在下虎侯，徐天！”
　　话语说出，那名守城将军(cgee)心神一震，连忙抱拳行礼，“属下见过虎侯大人！”
　　虎侯，徐天回来了！
　　守城将军心中狂喜，回神朝着城楼上的战士们道：“大家不必紧张，是徐天大人！”
　　“什么？虎侯大人？”
　　“虎侯大人终于回来了……”
　　“哈哈哈，太好了，大战自己，徐天大人现在回来，我们人族如虎添翼，这次一定能击败古仙族！”
　　战士们激动的脸上露出潮红之色。
　　徐天将这一幕看在眼里，说不出心中是什么感觉，朝那守城将军点了点头，旋即便朝着城内迅速飞了过去。
　　现在，他需要先弄清楚天元城到底是什么情况……
　　很快徐天便回到了自己的府邸，看到徐天回来，王福天激动的泪流满面，“大人，您总算回来了，再不回来，老奴都不知道该如何是好了！”
　　“现在天元城到底是什么个情况？”
　　徐天也是有些头大，“我不在的这段时间，看来发生了不少事情。”
　　王福天苦笑，这才将徐天不在期间的一些事情缓缓到来。
　　就在徐天走后不久，人族开始了最大规格的动员，准备对古仙族掀起全面战争！
　　而天元城作为边境大城，自然是位于战争最前线，所以在圣旨下达之后不久，天元城便被圣朝军部改造，变成了一座超级要塞！
　　不仅如此，天元城还成为了王朝整个东部战线的大本营。
　　四大精锐军团，全部在此集结，而且，连斗王都亲自来坐镇了……
　　“这段时间，军部已经多次来找大人您了，可是都见不到您的影子……”
　　“除此之外，还有瑶池宫的人也专程来几次，还有城内各大世家，也都嚷嚷着要见您！”
　　王福天内心苦不堪言，因为徐天根本不在，他没少被这些势力纠缠。
　　闻言徐天沉默了一下，道：“陛下那边可有什么吩咐？”
　　王福天想了想，道：“这倒是没有，斗王已经坐镇天元城了，担任东部战线的最高指挥官，他倒是跟小人提过，等您回来之后，务必去见他一面。”
　　徐天点点头，旋即想到什么，“林姑娘还在府邸里住着？”
　　王福天正要开口，外面一道倩丽的身影走了进来，“亏你还记得我，真是荣幸呢！”
　　来人不是林寒雪又是谁？
　　七年时间一晃而过，林寒雪还是以前那副冷冷清清的样子，但在徐天之后，美眸中闪过一抹异样情绪，很快便掩饰过去。
　　徐天尴尬一笑，“我这不是在关心你吗？”
　　“大战马上开始了，不知林姑娘有什么打算吗？”
　　林寒雪道：“当然跟着一起参战了，斗王阁下已经给我安排了任务。”
　　闻言徐天微微诧异，“什么任务？”
　　“辅佐你。”林寒雪道：“斗王说你一个人或许会力不从心，我对星空古道比你要熟悉的多，跟你一起行动，能给你提供不少帮助。”
　　徐天欲言又止，这是什么鬼任务？
　　不过，他还是决定先去见斗王一面，这种级别的大战，强者无数，他一个人的力量无法左右战局，还是服从皇朝的安排比较好。
　　而且斗王也算是自己人，总不可能害他！
　　这样想着，徐天又和林寒雪聊了一会儿，便离开城主府，来到军区总部。
　　自从天元城被改造成要塞之后，军部便在城内另外建造了一座军事总部，这是最高指挥所，四大精锐军团，以及正规王朝军规，全部受命于最高指挥所。
　　斗王，便是这里的最高指挥官！
　　徐天到来之后自觉地报上了身份，没多久侍卫们便让开一条路来，一名一看就知道身份不低的将领从里面快步走了出来。
　　“徐天大人，您可总算来了，斗王阁下已经等您很久，快随我进来把！”
　　徐天点点头，随着这名将领走了进去，很快便是看到了指挥所内部的情况…….


第375章



　　徐天倒抽一口冷气！
　　周围是密密麻麻的塔楼，演武场，还有各种修行场地。
　　数不清的王朝军队聚集在此，战士们身上穿着清一色的黑色战甲，有的正在操练，有的则是三五成群自由活动，宛若一片黑色大海！
　　“怎么样，徐大人，这些军队还行吧？”
　　中年将领有些兴奋地朝着徐天道。
　　徐天点点头，“很不错，这些应该都是从各大世家招募出的强者把？”
　　“不愧是虎侯大人，目光如炬啊，各大世家全力支持王朝此次发起的战争，所有精锐弟子倾巢而出。”
　　将领点点头道：“目前东部战线上已经集结了不下两百万大军，其中一半以上，都是神君境界的强者，神王强者同样不计其数。”
　　之所以说这些，这名将领显然也是想让徐天尽快了解天元城现在的情况，以及将来可能面临~的战局。
　　一边说着，一边带着徐天来到指挥部最中心处一座高塔前-。
　　这座高塔，便是东部战线的全力中心！
　　徐天下意识放开神识查探了一番，不由得心中一惊，这座高塔内，有足足五位主宰级的强者坐镇！
　　而与此同时，那五道强大的意志，同样感应到了徐天的查探，不由得心中诧异，同样用神念查探回来……
　　徐天并没有收敛自己的气息，任凭对方试探，随着将领一直来到五楼。
　　“这徐天的修为居然又提升了如此之多？”
　　“好浑厚的气息，我居然感知不透他现在到底是什么层次……”
　　“这家伙，踏入主宰境界还不到十年吧，莫非真是上天眷顾的宠儿，人比人，气死人啊！”
　　“嘿嘿，徐天这小子总算回来了，这下我们东部战线的胜算又大了不少！”
　　几位主宰级别的强者各有所思，不过都没有露面，心神意会之间，已经完成了一次交流。
　　而这边，到了五楼之后，徐天被带进一间大殿内，将领留在外面，徐天一个人进去之后，便看到里面摆着一张巨大的桌子。
　　一位身穿战甲的老者坐在大桌后面，正在处理各项公务。
　　这老者，赫然是多年不见的斗王！
　　“斗王阁下！”
　　徐天抱拳行礼。
　　斗王放下手中笔墨，大笑一声，起身道：“你小子，可算回来了，这些年又鬼混到哪里去了？”
　　“老夫几次向人皇陛下提到你，结果人皇陛下也不管不问，真是拿你没有办法……”
　　徐天一笑道：“劳烦斗王前辈关心了，晚辈这段时间一直在境外苦修，动静太大，不太方便留在天元城！”
　　斗王点点头，目光审视了徐天一番，心中一惊。
　　这小子，几年不见，修为又增长了一大截，照这个速度下去，用不了多久就会达到主宰巅峰！
　　怪物，绝对是个怪物！
　　斗王嘴角抽搐了一下，道：“好了，不说这些了，正事要紧，大战在即，你身为虎侯，有责任为王朝效力，这次召你过来，就是专门为了告知你一些关于此次大战之事，以及你在其中需要做的事情！”
　　徐天神色一肃，道：“斗王陛下有什么安排？”
　　斗王道：“此次大战，规模极大，但整体来说，和往常一样，依旧是主宰级别的强者控制整个战场局势，所以你需要做的，就是应对来自古仙一族的强者！”
　　“不求击杀对方，但一定不能让对方的主宰级强者，给我们的大军造成巨大压力……”
　　徐天瞬间明白了斗王的意思，点头道：“晚辈知道了，若是可以，将对方直接击杀？”
　　“击杀？谈何容易！你以为和上次面对血煞侯一样，人家乖乖送上门来给你杀吗？”
　　斗王摇头苦笑，“这种规格的战斗，即便是主宰也可能陨落，对方既然敢出现，肯定会布置诸多后手，至少保证不被你杀死！”
　　“另外你要记住一点，千万不可深入陷阱，古仙一族的强者，比你想象中要多少很多！”
　　徐天沉默了一下。
　　事实上，他之前在和冰璃潜入落龙湖时，就已经杀死过一名主宰境界的强者，现在真要对上主宰境，也不是什么大麻烦。
    ·· ······求鲜花···· ····
　　不过想了想，他还是没有将此事说出来。
　　随后斗王又吩咐了诸多细节，至于具体情况，将来战场局势瞬间万变，现在斗王也无法做出定论，只能告诉徐天一个大概。
　　除此之外，徐天的虎啸军统领之职，依旧还在，只不过已经成了挂职。
　　在徐天离开这段时间，拓跋森和夏无道表现都非常优异，率领虎啸军在境外和古仙族的大军进行了两次试探，这两次试探，虎啸军都获得了大胜，成功击退了古仙大军。
　　这两人也正式进入了圣朝强者的舞台，开始受到不少势力暗中关注。
    .... . 0
　　“此次，虎啸军便交给夏无道，拓跋森统领，当然还是以你为主，不过你的主要责任，是负责牵制古仙一族的主宰级强者，明白了吗？”
　　说完之后，斗王不放心地重复了一遍。
　　徐天道：“晚辈都知道了，一定会按照命令行事，不会擅自乱来。”
　　他犹豫了一下，道：“那林姑娘那边……”
　　斗王一愣，旋即笑了起来，“你在天启阁内得到文王传承下来的道种，说起来也算是半个文王传人了，林姑娘是文王唯一的血脉，你和她应该多亲近亲近才对，她叫你一声师兄，也没毛病！”
　　“这一次，我就安排她来辅佐你，林姑娘跟随文王多年，对付古仙族很有经验，有她在肯定可以帮你出很多主意！”
　　徐天一阵无语，不过既然斗王都这么说了，他只能答应下来。
　　一番交流之后，徐天心事重重的离开了指挥所。
　　大战虽然即将开启，不过眼下，具体的行动计划还没有安排出来，但可以肯定，这次人族将会是主动的一方！
　　“还要想办法提升一下实力才行！”
　　徐天心中一动，将之前在河东商行买到的法则神石，从系统空间内取了出来。
　　“看来只能再麻烦一次诸葛大师了，将这枚法则神石也镶嵌在九劫剑上！”川.

第376章



　　在河东商行得到的法则神石，蕴含的是火之法则的力量，如果继续镶嵌在九劫剑上，那这件极道帝兵等于拥有了两股超出本身的恐怖法则之力！
　　冰火两重天，两道法则之力同时发动，连徐天都忍不住期待，将会是怎样一番光景……
　　“去天剑城！”
　　趁着大战还未开始，徐天决定用尽一切办法来提升自己的实力。
　　随后便是离开了军部指挥所，一路朝着天剑城的方向疾驰而去……
　　数日之后，齐云如愿以偿的再次见到了诸葛大师。
　　诸葛大师一脸复杂地看着齐云，他到现在还记得齐云那一剑，将整个剑阁后山毁于一旦，事后阁主询问起来，他可没少受责罚。
　　“这次来找我又是什么事？” 诸葛先生语气里颇有些无奈。
　　徐天闪闪一笑，再次取出九劫剑，道：“还请劳烦大师再帮我改造一次九劫剑！”
　　“还要改？难不成上一次镶嵌的寒冰玉石出现了问题？”
　　诸葛大师好奇道。
　　“不是，是在下偶然又得到了另外一枚法则神石。”
　　徐天将之前在河东商行得到的火之法则神石拿了出来，这次他小心翼翼，还保留着当初商行用过的盒子，神石便密封在这盒子内。
　　诸葛大师接过看了一眼，顿时为之动容。
　　“你疯了？自古冰火不相容，这两枚神石如果镶嵌在一起，你确定九劫剑剑身能够承受得住？”
　　徐天道：“我对九劫剑很有自信，诸葛大师直说能不能做到就行了！”
　　闻言诸葛大师一阵沉默，哪怕是他，也是第一次尝试这种高难度的锻造。
　　两枚法则神石，而且还是属性相互克制的法则之力，同时镶嵌在一把兵器上……
　　这种事情简直前所未闻……
　　不过越是如此，反而越能激发诸葛大师的好胜心，对于炼器一道，他本来就充满了探索和求知的欲望。
　　“好，我尽力试一试！”
　　最终诸葛大师咬牙答应下来，但接着又道：“如果出了问题，你可别怪我！”
　　“自然。”徐天点头。
　　诸葛大师拿着徐天的九劫剑还有蕴含着火之法则力量的法则神石，进了自己的炼器房。
　　徐天则是在外面默默等待，这一呆便是呆了半个月……
　　直到半个月后，诸葛大师才再次从炼器房内出来，披头散发，脸上也是充满了疲惫之色。
　　看到诸葛大师这个样子，徐天不由得好奇道：“怎么样了？”
　　“幸不辱命！”
　　诸葛大师仰天一笑，神色似有些癫狂，旋即将新炼制好的九劫剑拿出来给徐天看了一眼。
　　只见这九劫剑的剑柄上，同时镶嵌了两枚法则神石，其中一枚是白色，另外一枚则是火红色，两枚宝石上散发出夺目的光芒，远远便能感受到其中蕴含的恐怖法则之力。
　　“这一次你可不用再试剑了，我保证没有任何问题！”
　　诸葛大师长长出了口气。
　　“如此便多谢大师了！”
　　徐天抱拳一拜，“报酬的问题，大师只管开口，徐天一定全力满足大师。”
　　这话语刚说出，诸葛大师便摇头推拒道：“你现在可是虎侯，我们人族的英雄，能为虎侯炼制一柄兵器，那是我的荣幸！”
　　“以后若是还有需要，只管来找老夫便是！”
　　听到这话，徐天一下不知道说什么。
　　诸葛大师脸上露出鼓励的笑容，拍了拍徐天的肩膀，道：“你做的事情，人族都看在眼里，铭记在心里，我这把老骨头也没什么本事，就会炼几把破兵器，能为人族攻陷一份力量，我也别无所求了！”
　　徐天顿时沉默，心中动容。
　　“如此，便多谢大师！”
　　告别诸葛大师，徐天吗没有立刻返回天元城，而是在一处偏僻的深山野林中，尝试了一番拥有两枚神之法师的九劫剑的威力。
　　他身躯来到高空之中，凭空而立，一剑朝着前方的山脉狠狠斩落下去！
　　两枚法则神石的力量同时发动出来，顿时，冰火两重！
　　一边为冰，一边为火，深处冰火交融之中，即便是徐天都有种身体要消融的感觉……
　　好在他肉身之力强大，又有紫薇神甲护体，这才安然无恙！
　　轰隆！
　　前方，轰然一声巨响，整个山脉一般凝结成了冰块，另外一半则是被熊熊大火燃烧，形成了一副光怪陆离的画面……
　　而就在下一刻，整座大山坍塌下去，在蕴含着冰火之力的剑气下，直接化作了一堆齑粉！
　　这一剑威力，比之前徐天全力一击还要提升了足足一个层次，甚至连主宰后期的强者都可以强行抹杀！
　　徐天长长出了口气，对于这一剑，心中也是十分满意.. ......
　　“这一剑，便命名为冰火焚天！”
　　他给这一剑定义了一招专门的剑式，随后才重新回到天元城。
　　而此时，天元城城内气氛明显比之前更加紧张了。
　　可以看到，就连大街上都出现了许多军队，战士们排成长龙，穿着整齐的黑甲，纪律分明的朝着军营方向赶去。
　　这一次大战，徐天只是挂帅，并不需要直接指挥这些军团，所以他也只是匆匆看了一眼，便返回城主府。
　　结果，回去之后却发现夏无道和拓跋森早已经在府邸内等待自己。
　　城主府大殿内，拓跋森和夏无道同时半跪在地，拜见徐天。
　　徐天点点头，“可 是军部有命令传达下来了？”
　　“没错。”
　　夏无道神情凝重，“我们的军令已经下来了，虎啸军将作为先头部队，前方武朝边境建立要塞据点。”
　　“这一次的任务非常艰巨，所以虎侯大人必须和我们同行，坐镇军中。”
　　话音刚落，大殿角落里，一道身影走了出来，穿着一袭白裙，婀娜多姿的身段引人瞎想。
　　这身影赫然是林寒雪。
　　“我也准备好了，随时可以跟大军一同出发！”
　　林寒雪朝着徐天道。
　　徐天呼吸一窒，想起斗王的话，竟是找不到任何理由来反驳……
　　“好，我简单收拾一番，你们回军营集结将士，今天我们就出发！”徐天定了定神说道。.




第377章



　　次日一早，徐天便和林寒雪一同来到虎啸军。
　　一番了解之后，他也知道了关于这次任务的具体情况。
　　他们的目的地，是武朝境外一座巨大的山脉，名为越王山！
　　星空古道浩瀚辽阔，武朝和圣朝之间，存在广袤的荒芜区域，这片区域之中生机稀薄，也只有偶尔才会出现从时空乱流中混进来的虚空异兽……
　　人族与古仙两族之间的历届大战，都是在这片荒芜之地进行，因为漫长的补给线注定了，他们想要攻克对手，必须先将这片荒芜之地占领……
　　曾经人族最惨烈的一次，是被古仙一族彻底攻陷荒芜之地，大军逼近边境，最终人皇出面，以重伤为代价，击杀了对方的神帝级强者！
　　而这一场旷世大战，已经过去了七十万年，整个星空古道至今未曾恢复元气！
　　虎啸军此次的任务，便是在越王山上建立要塞据点，此地是荒芜之地的分水岭，也是人族与古仙族的天然交界线……
　　了解到大致情况后，徐天亲自挂帅，带着五万虎啸军直奔越王山而去！
　　大军之中，携带了大量的器械设备，以26及建造要塞所需的各种模块，材料。
　　一旦要塞成功建造，后续大军便会立马赶来支援，后勤部队也会在漫长的行军线上，先后建造补给点，形成一个网状式布局。
　　不过这次是刚刚开始……
　　在那之后，才是更加残酷的生死之战！
　　“古仙一族不会轻易让我们把要塞建立起来的，达到目的地之后一定要十二分小心，防止在要塞建到一半的时候被古仙一族偷袭！”
　　林寒雪跟在徐天身边，好意提醒道。
　　徐天点点头，“让战士们建立要塞，神王境界的强者组织起来，四处警戒巡逻，要塞百里之内保证足够安全即可！”
　　林寒雪听了眼中露出赞许之色，便不再多说什么。
　　……
　　很快，前方出现了一片连绵起伏的山脉，一眼望去看不到尽头。
　　苍茫的深山中，似乎有几双眼睛在暗中窥伺这只贸然出现的大军……
　　徐天眉头一皱，主宰境界的神念扩散开来，立马就锁定了对方的气息！
　　足足十八名古仙一族的斥候，埋伏在此地查探他们大军的行踪！
　　“看来古仙一族已经察觉到我们的计划了！”
　　徐天喃喃自语。
　　林寒雪眉头紧皱，“这下不好办，让这些斥候将消息传回去，我们任务会十分困难！”
　　“无妨！”
　　徐天淡淡一笑，九劫剑出现在手中，凌空一剑划出！
　　轰！
　　剑气轰鸣而起，直冲云霄，下一刻，骤然化作十八道剑气分散开来，精准无误的朝着十八名隐藏在暗中的斥候激射而去！
　　“该死，他居然能发现我们？”
　　“隐匿气息的秘法居然对他完全没有效果？此人是谁！”
　　“快撤！”
　　躲在暗处的十八道身影，感觉到那剑气中蕴含的恐怖威能，齐齐脸色大变，第一反应就是转身逃走。
　　然而，这些斥候不过神君修为，如果逃得过主宰级强者的气息锁定？
　　双方之间相差足足两个境界！
　　轰轰轰轰
　　下一刻，十八道身影，身躯当场爆裂开来，变成一道血雾，永远地留在了这片荒芜之地……
　　林寒雪美目瞪大，呆呆地看着徐天，一下子都有些说不话来。
　　七年不见，徐天的修为居然提升到了如此程度？
　　“你……你现在到底是什么境界？”
　　林寒雪连说话都结巴了一下。
　　徐天漫不经心收回九劫剑，想了想才道：“应该算是主宰中期了吧。”
　　林寒雪惊讶的捂住了嘴，七年，从主宰初期达到中期？
　　徐天不在的时候，她旁敲侧击了解过不少关于对方的事情，刚刚来到星空古道时，此人不过神王境界！
　　这修行速度……还是人？
　　林寒雪一阵无语，不知道怎么形容自己的心情……
　　别的主宰级强者动辄便是万年，甚至数十万年苦修，和徐天比较起来，简直修炼到肚子里去了……
　　“走，我们继续前进！”
　　徐天早就习惯了旁人的反应，也不知道该怎么解释，难道说自己不仅有系统支持，而且运气也非常好？
　　……
　　很快大军再次出发，数日之后，终于来到了他们的目的地，越王山！
　　途中徐天又好几次发现了古仙一族隐藏在暗中的斥候，毫不留情出手斩杀，一旁的林寒雪开始还惊讶无比，到后面，渐渐看的麻木了。
　　这一来，也使得古仙族的斥候，完全没有办法将查探到的情报传回王朝，大军的动向，一直处于保密状态，没有被古仙族察觉。
　　月望山分为大小数百个山头个，高低起伏，这里许多地方风水汇聚，适合布置大阵和禁制。
　　故而古仙一族和人族的大战，经常在此地展开争锋！
　　“好了，这一次我们终于抢得了先机，赶紧让战士们布置据点！”
　　林寒雪降落后， 让徐天确定了周围再没有古仙一族的斥候之后，吩咐大军开始行动。
　　徐天则是将军中神王一级的强者，全部挑选了出来，根据周围地形，布下了一道严密警戒线。
　　每隔一千里，便安排一名神王坐镇，尽量做到滴水不漏。
　　一旦有古仙一族的气息出现在他们的警戒线上，便立刻放出讯息通知其他神王。
　　而徐天自己，则坐镇在防线最中心位置，力求能够在第一时间支援到所有人！
　　看完徐天的布置，林寒雪美目中露出异样光芒，“你学过兵法吗？”
　　徐天摇摇头，这些东西其实倒也不难，是他根据前世掌握的知识推敲而来。
　　林寒雪张了张嘴，不知道该说什么，这家伙简直就是怪胎，好像无所不能一样！
　　很快大军便开始行动起来，从带来的空间戒指中取出大量材料，模块，在深山之中搭建起一座隐蔽的据点。
　　这些材料都是之前就准备好的，一个个巨大的模块，只要拼凑起来，就能形成宫殿，塔楼，极大程度上加快据点的建造速度！
　　而除此之外，他们还带来了各种阵法材料，据点建立之后，依靠阵法进行防御。.


第378章



　　只要能坚守住最初一段时间，或者不被古仙族的密探察觉，后面的大军便能及时过来形成支援！
　　接着，补给线建立，这一条战线就算是彻底打开了，徐徐渐进，朝武朝方向逼近！
　　……
　　与此同时，武朝。
　　墨水城，城主府。
　　罗摩公端坐在书桌后，焦头烂额的看着眼前一叠叠文件，这些都是最近一段时间从边关传来的军情。
　　他们的斥候已经查探到圣朝最新动向，有四只大军同时朝着荒芜之地逼近。
　　很明显，这是打算先入为主，在荒芜之地建造据点要塞，以此为依托，向武朝边境一步步边境！
　　这场战争，武朝从一开始就失去了主动权，现在唯一的办法，就是最快时间内找到这四只大军的行军路线，如果能发现他们的要塞据点，及时破坏，那古仙一族还能重新找回优势。
　　如果不能的话……局面会变得对武朝非常不利！
　　因为他们没有漫长的补给线和据点进行支撑，军团即便进入荒芜之地战斗，也没办法第一时间得到后勤补给，这在战场是非常致命的。
　　然而到现在，都只是得到消息，前方斥候一直没有传来进一步的消息！
　　但就在这时，一名将领急匆匆地从外面跑了进来，神色有些焦虑。
　　“什么事！”
　　没等对方开口，罗摩公便起身询问道。
　　中年将领道：“罗摩公大人，我们的斥候已经发现了两只大军的行军路线，另外两只下落不明！”
　　“这一次，圣朝在东部战线派出了他们的四大精锐军团，看样子是打算倾巢而出，一上来就动用了最强大的兵力！”
　　闻言，罗摩公深深皱起眉头。
　　消息好坏参半，好的是至少发现了其中两路大军，不好的是……只有两路大军！
　　将领说完，将一份整理好的文件上前交给罗摩公。
　　罗摩公接过之后仔细查案起来，眉头越皱越紧，圣朝东部战线上精锐四大军团分别为虎啸，天翼，凤火，神鹤，而如今，只发现了天翼和凤火。
　　神鹤完全不知所踪……
　　而另外一边，虎啸军也是找不到任何下落！
　　但罗摩公注意到文件中有一个细节，便是他们安排下去的斥候，有不少下落不明，至今没有回归。
　　显然这些斥候是被敌人发现，已经遇难了，甚至被对方捉住。
　　“不对劲，我们的斥候这一次伤亡这么如此之多～～？”
　　罗摩公分析起来。
　　斥候被敌军发现，下场肯定不会好过，能死个痛快就算不错。
　　但是，武朝的斥候能力非常强大，在以往的战争中，斥候伤亡一直不大！
　　可这一次，战争还没有正式开始，就已经有是多队斥候失去了联系……
　　紧接着，罗摩公又发现了，这些失去联系的斥候都是分布在一个方向，似乎是被行军途中的敌军所发现。
　　他心中一动，转身看向书桌后面的大殿墙壁。
　　墙壁上挂着一副巨大的地图，这是整个荒芜之地的地图，上面清楚标注着各地山脉走向，以及具体位置。
　　顺着斥候们失去联系的位置一阵分析后，罗摩公的目光锁定在了地图的一个点上。
　　赫然是越王山！
　　“该死，我早就该想到了，这越王山乃是兵家必争之地，必然有一路大军会前往此地设立据点！”
　　罗摩公咬牙狠狠将手中文件甩在了地上。
　　属下吓了一跳，连忙道：“大人，那接下来怎么办？我们派兵过去还来得及吗？”
　　“蠢货！”
　　罗摩公气得大骂，“距离斥候消失已经过去快要半个月了，你们才把消息传上来，现在发兵越王山，又要半个月时间，一来一回，人家早就把据点建立好，防御阵法都布置出来了！”
　　中年将领被一阵痛骂，脸上露出委屈之色。
　　他也没有办法，因为军部这一边根本没办法及时确定斥候的状态，有时候斥候查不到消息，便不会每天联系指挥部。
　　也有的斥候，因为被敌军发现，会潜伏起来，或者陷入逃亡，同样没办法第一时间联系指挥部。
　　他们指挥部这一边，只能通过时间来判断，斥候是否还活着……
　　但中年将领在罗摩公面前连反驳的话都不敢说一句。
　　许久，罗摩公才重新冷静下来，虽然圣朝已经抢占了先机，但越王山这一边，他不可能置之不理！
　　“传令，让司徒空过来！”
　　闻言中年将领心中一颤，司徒空，武朝境内无数不多的散修，大主宰级强者！
　　此人生性残酷，极度弑杀，而且传闻修行的乃是魔功，与天道不容，连武朝境内的古仙一族，都对此人极为排斥，称其为司徒老魔！
　　这一次，司徒空也是受到皇族诏令，才专程来到东部战线，负责坐镇大军，为此皇族还付出了很大的代价！
　　“¨ˇ是！”
　　中年将领咽了咽口水，迅速下去了。
　　不多时，一个身穿黑袍的老者从殿外大步走入，脸上带着肆意不羁的笑容，即便是在东部战线的最高统领罗摩公面前，也没有半点收敛。
　　“罗摩老儿，大战还没有开始，就急急忙忙叫老夫过来，看你们这一次麻烦不小啊！”
　　听到这话，罗摩公眉头一皱，“别忘了，你也是古仙一族，武朝之事，也是你的事情！”
　　“此话就有些(吗得的)虚伪了，老夫知晓老夫是什么人，你们不待见我很正常伏。”
　　司徒空森森一笑，“还是那句话，让我给你们办事，没问题，不过得把条件先说出来！”
　　“知道了。”
　　罗摩公无奈道：“你要的东西，军部会给你安排好的，只要把这次任务完成了，就先预支你一部分！”
　　“说罢，这次是什么任务！”
　　司徒空点点头，也不再玩笑。
　　旋即，罗摩公将手中文件丢给司徒空看了一眼，道：“我已经确定，对方有一只军团分布在越王山附近，现在主力大军过去阻止已经来不及了，需要你亲自出面，带领一批神王，前去阻止这只军团建立据点！”
　　司徒空看完之后哈哈一笑，“四大军团，这可不好对付啊，这样吧，我只能保证帮你摧毁据点！”.

第379章



　　“如果要将他们整个军团毁灭，恐怕你得叫上一位主宰巅峰过来！”
　　司徒空道。
　　罗摩公叹息一声，道：“我知道，如果他们的军团动用鸟翔阵，可以让神王境界的强者力量暴增，即便是你也不一定能正面战胜，所以只要将据点毁掉就行了，一定不能让圣朝的军队开辟出完整的战线！”
　　“好，这次任务就交给我把，那我的手下呢？”司徒空舔了舔嘴，眼中散发出嗜血的杀意。
　　熟悉他的人就知道，每当有机会大开杀戒的时候，司徒空脸上就会露出这样的表情。
　　罗摩公打开抽屉，将其中一枚令牌拿出来交给司徒空，道：“这是赤龙符，可以调集赤龙小队，十八位神王强者全部听你号令！”
　　说完之后罗摩公想到什么，提醒道：“不要拿我的人当炮灰，我要他们活着回来。”
　　“能不能活下来，那要看他们有没有那个本事，老夫可没心思救人。”
　　司徒空随意回答了一声，接着便转身离开大殿。
　　他身影消失之后，才传来一句话语，“现在老夫就动身，最多七日时间，等我的好消息！”
　　……
　　在罗摩公进行布置的同时，这一边，虎 啸军的战士们也是日以继夜的忙碌着，在一处隐蔽的山谷之中建造起了一座小型军事要塞。
　　这座要塞面积并不大，但周围有许多可以扩充的空间。
　　只要等到后续大军到来之后，便可以立即朝着周围进行扩张，将军营覆盖到整个山谷。
　　同时他们还剩下了不少材料和物资，只要不发生大规模的战斗，可以坚持下来一段时间。
　　“好了，接下来就剩下布置阵法了！”
　　忙碌完的林寒雪来到徐天身边，声音里透出些许疲惫。
　　徐天点点头，道：“辛苦你了。”
　　“嗯？师兄这是在关心我？”
　　林寒雪下意识调侃了一句，但说完之后意识到似乎有些不妥，脸红的将脑袋转了过去。
　　徐天咳了两声，转移话题道：“这阵法大概还要多久时间才能布置下来？强度如何？”
　　林寒雪回过神，解释道：“大概只要三日就好了，阵法的材料都已经准备妥当，布置起来倒是没有多大难度，成功布置好之后，可以在巅峰主宰之下的强者攻击下坚持很长一段时间。”
　　听完徐天不由得惊讶起来，“这是什么阵法，如此厉害？”
　　“玄武阵，你来星空古道这么久了都没听说过吗？”
　　林寒雪眨了眨眼，“这个阵法本身倒是什么特别厉害，不过需要很多珍贵的材料，其中很多东西都是战略物资，即便皇族储备也不是很多的。”
　　徐天点了点头，明白过来。
　　这大概就等于是用珍贵资源来转换成战斗力，保证据点的安全性。
　　不过也算是一种策略了。
　　“你们继续吧，我去周围防线上转转。”
　　徐天朝着林寒雪吩咐了一句，随后便转身而去。
　　这几天时间，徐天几乎也没怎么休息，他没有保持在一个固定的位置，而是在防线周围不断巡逻。
　　每到一个位置，便会和负责警戒这片区域的神王进行神识感应，确定对方没有问题之后，这才前往下一个区域。
　　这样一来，便很好地确保了周围的安全。
　　“等主力大军过来，应该就会发起主动进攻了。”
　　徐天默默想着，一边朝着前方飞行，半天后，来到了下一个警戒区域。
　　下意识将神识散开，与负责境界这片区域的神王进行联系，忽然就在此时，徐天神色猛地一边！
　　镇守这片区域的神王，气息已经消失不见了！
　　这只能说明一个问题……
　　这位神王已经陨落(cgee)！
　　没有任何犹豫，徐天直接朝着据点的位置疾驰而去！
　　现在他要做的，不是却通知其他神王，而是确保据点的安全！
　　……
　　而与此同时，据点内，气氛笼罩在一片阴霾之中。
　　所有虎啸军都停下了手中的活，飞到半空，如临大敌的面对着前方十多名身穿黑袍的强者！
　　在五万虎啸军前方高空中，立着足足十九道身影，为首赫然是司徒老魔，以及他身后的赤龙小队，十八名神王强者！
　　司徒空目光扫过众多战士，察觉到对方不过区区五万人，眼中闪过轻蔑之色。
　　他开始还以为有多少大军，结果只有五万，看来圣朝的精锐军团也不怎么样！
　　就算这些战士利用鸟翔阵将修为集中起来，也不过是达到主宰初期的层次，想要和他这个主宰中期抗衡，根本不可能。
　　“你们是哪个军团的？”
　　司徒空居高临下的问道。
　　然而，虎啸军战士之中，却没有一个人开口，一名副将朝着林寒雪道：“林姑娘，徐大人现在不在，我们必须保护好要塞，坚持到大人回来！”
　　“在这之前，我们会动用鸟翔阵，将所有力量灌输在你身上，你来对付这些强者！”
　　这位将领只是一名小队长，其余那些神王级别的强者，都已经去周围的区域进行戒备了。
　　虎啸军也没有想到，居然还会被古仙一族的强者突破进来，显然是镇守某个区域的强者……被这些人以极为恐怖的手段直接秒杀掉了！
　　不然不可能连信息都传不出来……
　　而更致命的是，他们之中已经没有神王强者坐镇，现在局面非常危险，唯一的底牌，就是鸟翔阵了！
　　“就算动用鸟翔阵，你们也不是老夫的对手，束手就擒吧，老夫今天心情不错，或许还能让你们死个痛快！”
　　司徒空阴森森的笑了起来。
　　林寒雪脸色一沉，冷喝道：“做梦！今日你休想得逞！”
　　话语说出，她身躯飞入高空，长发舞动，衣袂飘荡，仿佛九天仙女一般，透出轻盈灵动的气息。
　　而与此同时，虎啸军五万战士也自觉地摆开阵法，催动鸟翔阵，将力量全部灌入林寒雪体内……
　　轰！
　　一声滔天巨响，林寒雪双眸中精芒闪过，这一刹那，她修为从神王巅峰，直接达到了主宰境界的层次！
　　然而看到这一幕，司徒空只是冷笑…….


第380章



　　“区区主宰初期，也想与老夫争锋，真是找死！”
　　司徒空目光落在林寒雪妙曼的娇躯上，眼中露出贪婪之色，“想不到还是个美人，待老夫将你抓回去，将你精血吸干，再当做双修鼎炉，定是一番美妙滋味！”
　　污秽的话语，使得林寒雪脸色铁青。
　　“无耻老贼！”
　　“哈哈哈！”
　　司徒空仰天一笑，大手猛地抓住，天地轰鸣，整个空间似乎都在这一刹那裂开，无形之力降临，要将林寒雪彻~底镇压！
　　“破！”
　　只见林寒雪双手合十，双眼中，出现了炫目的蓝色光芒，如若大海星辰，顷刻之间，这光芒爆发开来，似乎要挣脱周围的束缚-。
　　轰隆隆
　　大地剧烈颤抖起来，一场无形的激战就此展开。
　　司徒空想要以天道之力形成空间领域，将林寒雪直接禁锢，抓回武朝，而林寒雪则是借助身后虎啸军的力量，拼死反抗！
　　没有惊天动地的气势，然后双方之间的博弈，比任何手段都要紧张激烈！
　　空气之中，一层层涟漪扩散开来，两股波动相互僵持！
　　然而仅仅是片刻之后，林寒雪身上的气息便萎靡下来，被司徒空死死压制。
　　她美目剧烈收缩，眼中露出震惊和不可思议，似乎没想到，司徒空的天道法则，会如此强大。
　　一个是主宰中期，一个是主宰初期，双方根本不在一个层次！
　　忽然之间，周围空间剧烈收缩，林寒雪浑身一颤，身躯竟是僵在了半空，动弹不得……
　　她被司徒空用天道之力，活生生禁锢住了！
　　“放开我，老匹夫！”
　　林寒雪咬牙切齿的痛骂。
　　然而这声音落在司徒空耳中，却更让他兴奋。
　　司徒空磔磔怪笑道：“哈哈哈，说过了，你逃不过老夫的手掌心，今日老夫便……”
　　话还没说完，忽然之间，大地颤动，一股比两人更加恐怖的气息，降临在了这片天地！
　　感觉到这气息，前一刻还得意无比的司徒空，脸色猛地阴沉下来。
　　他回头望去，便看到一个青年男子后方疾驰而来，眼神内带着令人不寒而栗的杀气！
　　主宰强者！
　　司徒空第一反应就是，圣朝这一边的主宰强者出现了，不过察觉到对方只有一个人之后，马上又冷静下来，脸上浮现出不屑之色。
　　他身后，有十八名神王强者随时可以支援！
　　或许一两个神王无法对主宰境构成威胁，但十八人一起，哪怕是主宰，也要小心翼翼的防备！
　　“来着何人，报上名来！”
　　司徒空冷冷朝着徐天问道。
　　“杀你之人！”
　　徐天看司徒空的目光完全就是在打量一个死人。
　　他的神识极为强大，还在很远之外，便已经感觉到了前面的情况。
　　古仙族的主宰强者，居然放言要将林寒雪抓回去，当做鼎炉，毫无疑问，这是触犯到了徐天的逆鳞！
　　再怎么说，林寒雪也是文王的女儿，怎能容他如此放肆！
　　话音落下，徐天手中一柄长剑出现，赫然是九劫剑！
　　极道帝兵独有的恐怖气息扩散出来，冰，火，两道恐怖的法则之力，如浩瀚天威，直接将方圆千里全部笼罩了下来！
　　感觉到那恐怖的气息，不仅是司徒空，就连他身后一众强者，也都忍不住神色大变。
　　“这时法则之力？极道帝兵怎么会拥有法则力量？”
　　光是一件极道帝兵，还不足以让他们忌惮。
　　但真正可怕的是，九劫剑上镶嵌着两枚法则神石，冰火两股法则之力融合在一起，此剑光是出现的一刹那，就是的周围空间变得极不稳定起来，似乎随时可能爆裂！
　　司徒空眼中露出如临大敌之色，声音震撼道：“法则神石……而且还是两枚，你这家伙，简直是个疯子！”
　　他是主宰级强者，眼神自然比寻常神王要厉害的多，一下就看出来这九劫剑的厉害之处。
　　同时，司徒空内心升起一股嫉妒之意，这样的帝兵，哪怕是主宰抢着要额忍不住眼红！
　　“哼，口出狂言，老夫倒要看看，你到底有几分本事！”
    ·· ······求鲜花···· ····
　　司徒空随手一挥，居然从虚空之中抓出了一柄巨大的镰刀！
　　这是他的成名兵器，厄运鬼镰，同样是一件极道帝兵，而在上面，也镶嵌着一枚法则神石。
　　这枚神石蕴含的法则，是厄运法则，只要被镰刀击中，便会厄运缠绕，沾染无数厄运因果，对修为产生极大的负面影响！
　　忽然，司徒空手中鬼镰挥动起来，一屡屡黑色的气息从其上散发，形成一张巨大的网，似乎要将徐天包裹起来。
　　“徐天大人小心！”
　　“大统领！”
　　虎啸军战士焦急地大喊起来，而林寒雪也是神色紧张，可惜她被司徒空用天道之力禁锢，完全动弹不得，居然连说话也做不到。
    .... . 0
　　顷刻之间，那黑色气息便汇聚成一片巨大的潮水，朝着徐天倾洒而去！
　　面对对手难缠的一击，徐天却没有退后半步，反倒是一脚朝前踏出，长剑挥动，发出了自己刚领悟出来的杀招。
　　冰火焚天！
　　一剑斩出，天地好像从中间被分开，成了冰，火，两个世界！
　　一边化作了巨大的熔炉，烈焰沸腾，而另外一边，则是极致的寒冰，似乎可以将一切凝固！
　　厄运法则化出的黑色潮水，瞬间便被两个世界恐怖的法则之力淹没，荡然无存！
　　看到这一幕，司徒空和他身后十八位神王，集体傻眼了……
　　同样是法则之力，厄运法则……绝对要远远胜过冰之法则，以及火之法则，怎么可能会出现这样的局面！
　　而这一剑，威力也是不可思议的强大，直接撼动了天道，轰鸣之间，那剑气还在疯狂朝着司徒空逼近！
　　“该死！”
　　司徒空脸色一沉，连忙再次挥动手中鬼镰，用兵器来硬抗这一剑！
　　轰！
　　剑气碰在镰刀之上，发出一声轰鸣巨响，砰地一下，天地随之剧烈晃动，一股余威朝着周围猛烈扩散开来！
　　“不好，快去保护要塞！”
　　“先守住据点再说！”
　　虎啸军的战士们反应极快，立马回去保护住了要塞据点！川.

第381章



　　而林寒雪，反倒是因为有司徒空的领域禁锢，也避开了这剧烈的空间波动……
　　许久余威才渐渐散去，两人身影凭空而立，身上各自散发出令人恐怖战栗的气息！
　　徐天诧异的看了眼司徒空，眼中微微露出凝重之色。
　　能接下刚才这一剑，说明对方不是普通的主宰中期，实力很可能已经接近主宰后期！
　　同样，司徒空也是如临大敌的盯着徐天，他没有想到，这小子实力如此强悍，刚才那一道剑气，他差点抵挡不住，还好手中兵器乃是一间极道帝兵，临时又发动了秘法，使得修为暴增了一层次，这才承受下来！
　　这家伙，绝对是人族之中的强者！
　　舔了舔嘴唇，四孔眼中露出残酷暴虐之意，“小子 ，很不错，你成功引起了我的注意，接下来我会让你变成我的美味，让我来好好品尝你身上鲜血的味道！”
　　徐天冷冷一笑，左手朝虚空一抓，一声轰鸣巨响，一座巨大的黑鼎从中浮现出来！
　　赫然是九州鼎！
　　此鼎一出，便散发出一股镇压万物的恐怖威势，朝着司徒空狠狠砸了过去！
　　司徒空脸色一沉，这又是什么鬼？
　　这家伙身上居然有两件极道帝兵，真是活见鬼了！
　　无奈之下，他只能再次挥动鬼镰，朝着那迎面而来的巨鼎狠狠挥去。
　　轰！
　　猛烈的碰撞之下，又是一股余威扩散开来……
　　这一次，司徒空再也抵挡不住了，九州鼎内蕴含的恐怖巨力，要远远超过剑气的力量，好似一座巨山压下来，直接砸在司徒空身上！
　　只见，前一刻还得意无比的司徒空，此刻气息迅速萎靡了下去，被九州鼎轰的连连后退，嘴角更是溢出鲜血，显然受了内伤。
　　“大人！”
　　他身后，十八位神王强者神色大变，旋即纷纷拿出了各自的兵器，准备出手一同对付徐天。
　　“这里你们不要插手，赶紧去将圣朝的据点破坏掉，然后离开这里！”
　　司徒空被徐天展现出来的恐怖力量深深震撼到了，此刻已经没有把握再战胜对方。
　　唯一的方法，就是先将要塞破坏，完成罗摩公交代下来的任务再说！
　　只要完成了任务，他就能得到自己想要的修行资源，其余的事情可以等以后再解决。
　　“是！”
　　十八位神王齐齐回应道，旋即，将注意力转向远处的要塞。
　　此刻要塞周围的防御大阵还没有彻底建立完成，要塞本体很容易就会被神王强者毁灭！
　　见状，五万虎啸军一下紧张起来，纷纷飞到半空，以血肉之躯挡在了十八位神王面前。
　　“一群神君境界的修行者居然也想阻挡我们，真是找死！”
　　一位神王祭出了自己手中的长剑，冷冷笑道。
　　然而话音刚落，嗖地一声，周围忽然又出现了一股股强大的气息。
　　原来，之前徐天在周围布下了防线，那些守卫在各自区域的神王已经得知消息，全部及时赶了回来。
　　以夏无道，拓跋森为首的神王强者们，第一时间拦在要塞前方，纷纷祭出各自兵器！
　　“该死，他们怎么还有这么多神王？”
　　这下子，十八位神王蒙了，他们根本没有想到，虎啸军的实力如此恐怖。
　　而另外一边，徐天和司徒空也是展开了激战，九州鼎不断横冲猛撞，如猛兽一般，紧紧追在司徒空屁股后面！
　　开始的时候司徒空还能硬抗，但几次下来，那九州鼎蕴含的恐怖巨力，便是震的他五脏六腑都翻滚起来，有种吐血的冲动！
　　无奈之下，司徒空只能改变打法，选择躲避，最后的结果就变成了，被九州鼎在身后紧咬着不放，像是丧家之犬一般……
　　“该死，快停下！”
　　“这该死的九州鼎，实在是可恶啊！”
　　这时候，司徒空哪里还认不出来，这尊巨鼎，赫然是人皇的至宝，九州鼎。
　　整个场上的局势，瞬间朝着对虎啸军这边有利的方向发展起来。
　　术法漫天，轰鸣声不断，很快地，十八位神王也和夏无道等人交起手来。
　　但夏无道等人身后，还有虎啸军的支持，在虎啸军的阵法加持下，夏无道，拓跋僧等人，实力纷纷暴涨了一个层次！
　　没多久功夫，十八位神王就压狠狠压制住，只能狼狈逃窜.. ......
　　“不行，我们打不过！”
　　“撤把，这次任务失败了……”
　　十八位神王，心中同时萌生出退意。
　　他们就算拼死一搏，现在也未必能毁掉虎啸军建立起来的要塞，反倒有可能将小命交代在这里。
　　而另外一边，司徒空也是彻底落入了下方，被打的毫无还手之力。
　　不过，徐天发现他想要杀死对方，还是非常困难，最多只能紧咬着对方不放。
　　主宰级别的强者，手段层出不穷，而且很明显司徒空身上还有其他保命法宝，一直是在给十八位神王拖延时间。
　　看到十八位神王也落入下风，司徒空心中再无战意，大喊道：“撤！”
　　“是！”
　　十八位神王齐齐松了口气，同时选择了撤退。
　　一眨眼功夫，一群人便逃的无影无踪，夏无道等人有心想追，却也发现根本追不上这些强者！
　　除非实力上形成碾压，否则这个级别的强者，很难直接杀死对手。
　　但不管怎么样，这一次虎啸军遇到的危机， 总算是得以解除了，和徐天大战一场的司徒空，也明显受到了不少的内伤，短时间内不敢再出现在战场上。
　　见状，徐天也收回九劫剑，朝着林寒雪的方向飞了过去。
　　“你没事把？”
　　他关心地朝着林寒雪问道。
　　随着司徒空离去，周围的法则领域自行接触，林寒雪终于恢复自由。
　　她缓缓摇了摇头，“我没事，还好你回来的及时，不然要塞直接就没了！”
　　徐天长长出了口气，旋即又来到虎啸军这一边，查探一番后，发现战士们并无大碍，这才放下心来。
　　林寒雪也飞了过来，道：“看来武朝已经察觉到了我们的计划，但现在已经无路可退了，必须尽快将阵法建造起来，等待援军！”.




第382章



　　闻言，拓跋森点头道：“这次武朝的主力大军没有过来，他们应该是知道时间来不及了！”
　　“现在我们先通知军部，让援军过来，然后再一边建立防御阵法，等援军抵达的时候，一切差不多都已经安排妥当。”
　　徐天点点头，道：“好，就按照你说的做。”
　　当即，他先让虎啸军在要塞内建立传讯阵，先将消息传回天元城的最高指挥部，然后再让大军继续建造防御阵法。
　　……
　　一天之后，最高指挥部，斗王便是收到了来自徐天的传信。
　　“好，好！哈哈哈哈，这一下我们的第一条战线开辟成功了！”
　　斗王兴奋的一掌拍在桌子上，倒是将旁边几位正在忙碌的将领吓了一跳。
　　“想不到，最先完成任务的居然是虎啸军！”
　　斗王喃喃自语，其实这一次给虎啸军安排的任务，是四大军团中最为艰巨的。
　　越王山这个位置过于敏感，在斗王看来，一定是武朝第一个重点监视的对象，他之所以给虎啸军下达这样一个任务，其实更多是为了让徐天出26面，吸引武朝强者的注意。
　　倒不是说斗王在坑徐天，相反，这是对徐天实力的信任！
　　结果斗王也没想到，罗摩公这次犯了个严重的错误，所谓灯下黑可能就是如此了……
　　罗摩公潜意识认为，越王朝作为兵家必争之地，每一次圣朝都会反复争夺。
　　而这一次，四大精锐军团都在暗中行动，没有直接暴露行军路线，肯定就不会将重点放在越王山这一边，所以根本没有第一时间对越王山进行布局防备。
　　结果，就导致虎啸军一路顺风顺水，在越王山顺利建造了要塞据点……
　　……
　　这一边，司徒空也是带着十八位神王强者，灰头土脸的回到了墨水城。
　　他身上受了内伤，脸色很不好看，内心更是郁闷。
　　眼看着到手的鸭子飞了，就是因为徐天这个家伙！
　　对徐天这里，司徒空可谓恨之入骨，更不知道如何更罗摩公交代。
　　“怎么样，任务完成的如何了？”
　　大殿内，看到司徒空脸色苍白地走进来，罗摩公第一个反应便是大事不妙，阴沉着脸问道。
　　司徒空也是尴尬无比，想当初他信誓旦旦的保证，一定可以完成任务，还带了十八位神王前去助阵，结果被杀的落荒而逃。
　　“这……”
　　“这次任务，出现了一点意外，都是因为那个徐天！”
　　说完，司徒空也是气得咬牙切齿。
　　罗摩公重新坐了下去，徐天，又是徐天！
　　这个家伙，从当初踏入星空古道以来，就一直在给古仙族带来各种麻烦……
　　而现在，连司徒空这样主宰中期的强者都收拾不了对方，可见徐天已经完全成长了起来。
　　“这家伙来星空古道的时候，好像才神王境界，成长速度怎么会如此恐怖！”
　　罗摩公眼中闪过一抹精芒，喃喃自语道。
　　听到这话，一旁的司徒空眼珠子都要瞪出来，关于徐天他也是知道一些的。
　　来星空古道不过短短时间……
　　当初不过是神王境界的修为，而现在，居然可以压制住他这个主宰中期？
　　要知道，即便是在主宰中期这个层次，他的战斗力也绝对算是强悍的了，不然怎么拿到司空老魔这个称号。
　　“看来下次，只能派出主宰后期的强者才行！”
　　罗摩公眼睛微微眯了起来，主宰后期，整个武朝也都为数不多，可以预想到，接下来一段时间，越王山将会给武朝边境造成巨大的压力！
　　司徒空犹豫了一下，道：“这次任务，我受伤了，恐怕需要一段时间恢复。”
　　罗摩公自然看出来对方已经受伤，无奈一叹，道：“我用治愈法则帮你加速恢复，需要什么药材的话，直接跟军部报道，让军部从后勤库房拿出来就是了！”
　　听到这话，司徒空眼前一亮。
　　主宰级的强者，是不会轻易受伤的，而一旦受伤，便需要很长一段时间才能恢复。
　　现在罗摩公开口，那事情就好办不过了。
　　“下一次，我一定杀了徐天这小子！”
　　司徒空恨恨地想到。
　　……
　　越王山。
　　数日之后，防御大阵便是建立成功了，遍布在整个山谷范围内。
　　这个防御阵依靠强大的资源支撑起来，即便是主宰后期的强者到来，也能坚持很长一段时间。
　　这一来，圣朝在越王山的战场，算是彻底打开了局面，接下来，只要等着后续援军到来，便可以朝着武朝边境方向一步步推进！
　　而与此同时，斗王也传达了新的指令，让后勤大军在沿途的行军路线上，建立了多个补给点，以及小型要塞，打通整个航道。
　　随后源源不断的物资，朝着越王山的方向运输过去，进一步扩散据点面积，已经阵法笼罩范围。
　　没多久，圣朝的主力大军便是抵达了越 王山。
　　足足五十万大军，全部都是人族最精锐的战士！
　　这些大军之中，很大一部分都是各大世家培养出来的天才弟子，可以看到，每个战士脸上都充满了昂扬的斗志，以及和古仙一族拼死一战的决心。
　　五十万大军的最高将领，名为赵顶胜，是军部东征将军，在边境上和古仙一族作战多年，是一名经验丰富的老将。
　　大军抵达越王山之后，赵顶胜第一时间来找到徐天。
　　“虎侯，初次见面，多多指教！”
　　赵顶胜并没有摆出大将军的气派，而是表现的冰冰有礼。
　　徐天点点头，道：“赵将军！”
　　“这次虎侯阁下有为人族立下大功，实乃我人族幸事，希望接下来一段时间，我们能好好合作，共创人族辉煌！”
　　赵顶胜朝着徐天一拜。
　　徐天连忙挥了挥手，道：“赵将军客气了，人族的事便是我的事，徐某绝对不会袖手旁观。”
　　说完又忍不住好奇道：“不知道赵将军接下来有什么计划？对于军事上的问题，我并不熟悉，到时候还要赵将军做主才是！”
　　赵顶胜笑道：“虎侯阁下不必占据，现在局势还未明朗，我们见机行事！”.


第383章



　　徐天本身也并不着急，听闻赵鼎天的话，便带着虎啸军在据点内安心驻扎下来。
　　局势真如赵顶胜所说，出乎意料的平静……
　　在司徒空一行人无功而返之后，武朝那一边突然没有了进一步动作。
　　也有可能，是已经知道越王山这边人族援军已经抵达，短时间内难以攻克，暂时性选择了放弃。
　　眼下越王山一共驻扎了五十五万人族大军。
　　其中五万虎啸军，直接受命于天元城总指挥部，不受赵鼎天管辖，而五十万大军，则是赵鼎天直接控制，负责对抗武朝正面大军。
　　徐天挂着虎啸军统领的名号，在据点倒也没什么需要做的，虎啸军的大部分事情都由夏无道和拓跋森在管理。
　　趁着眼下暂时没有战事，两人便让大军在据点演武场上继续操练。
　　另外一边，赵鼎天治军也是非常严明，让五十万分批操练，剩下的则是对要塞据点进行扩张。
　　眼下这座据点并不完善，虽然容纳下了五十万正规大军，但地方非常拥挤，连演武场的地方都不够。
　　赵鼎天一边对外扩张据点，一边也在扩充阵法，短短半个月时间，阵法被加固了三次！
　　如今，据点内已经有三座大阵，好似三道铜钱铁壁，保证了据点的绝对安全。
　　这样一来，即便是在正面不敌的情况下，大军也可以依靠据点进行防守，而且在加固改进之后，阵法已经具备了反击的能力。
　　除非古仙族占据绝对优势，否则绝不敢再进入这片山谷……
　　很快，另外几路大军的消息也传了过来。
　　其中神火军团也在对应区域顺利建立了据点，其余的，天翼军，风火军，途中遭遇了武朝大军的顽强狙击。
　　天翼军与敌人展开血战，损失惨重，慕容天被迫撤回天元城，凤火军团则是和对手拼了一个不分上下，最后陷入僵持。
　　这样的局面下，凤火军团想要成功建立据点，基本上已经是不可能的事情了……
　　值得一提的是，反倒是最不起眼的神鹤军团完成了任务，在另外一片区域已经成功建造据点。
　　如此一来，圣朝两大战区成功开辟，就等着来自总指挥部的下一步安排，如何继续朝武朝方向进去。
　　……
　　数日之后，上面的命令便下达下来，让赵鼎天率领大军，直接朝武朝方向压过去，给已经失败的凤火军团和天翼军团缓解压力，再次创造机会。
　　因为，两大战区对于圣朝来说远远不够，至少得四个大战区，才能让人族这一边将格局彻底打开。
　　毫无疑问，这是一个非常艰难的任务，战局没有完全打开的情况下，赵顶胜贸然带领大军深入，很可能会遭遇古仙一族大军的围歼。
　　但军人的天职，便是服从使命，赵鼎天没有任何拒绝的余地！
　　将大致情况告诉徐天之后，赵顶胜眼中露出坚决之色，“虎侯大人，这一战势在必行，哪怕前面有再多的敌人，第三军团也必须将他们牵制住～～！”
　　这一次，按照指挥部拟定的作战方针，暂时将东部战线定为四大战区，其中徐天所占领的越王山，为第三战区。
　　赵顶胜所带领的大军，以此被命名为第三主力军团。
　　徐天听完点头道：“我这边自然是没有问题，大军出发之后，虎啸军一同前行，对方的主宰级强者交给我来应付便好！”
　　赵顶胜点点头，他也不求这一战能获胜，只要能牵制住敌军主力，完成上面的任务就行。
　　毕竟他麾下五十万战士，都是人族同胞，是各大世家派出来的精锐……
　　这一战，人族可以说是压上了全部家底，他可不敢拿这些子弟兵的性命闹着玩！
　　一番商议之后，赵顶胜将准备出战的计划，在第三主力军团内宣布了出来，顿时军中引起一片轰动。
　　徐天本以为这些战士会对这道命令非常抗拒，但没想到，战士们表现的非常积极主动，士气高昂，都迫不及待的想要和古仙一族正面开战。
　　“这些家伙……还真是热血啊！”
　　林寒雪来到徐天身边，美目闪烁了一下，道。
　　徐天道：“等战争真正开始，才是最残酷的时刻！”
　　说完他转身看向林寒雪，“上了战场你一定要小心，古仙一族的主宰级强者数量要比人族多的多，我可能会同时对上两位主宰级强者，到时候不一定能分心保护你。”
　　林寒雪脸上露出笑容，道：“¨ˇ徐大师兄，你就放心好了，不会再出现之前那种情况了，我会小心的！”
　　“嗯！”
　　徐天点点头，不再多说。
　　……
　　很快，三天时间过去，第三主力军官一切准备就绪，朝着武朝边境的方向压了过去！
　　当然赵顶胜也不敢派出所有主力，留了三万大军，以及一些后勤部队在据点内坐镇。
　　浩浩荡荡的大军，宛如一片黑色洪流，贯穿天地。
　　根据赵顶胜打探到的消息，在越王山前往武朝边境的路线上，有古仙族留下的三座据点。
　　这三座据点，自然无法和越王山的大型据点相提并论，更像是战争前哨，负责境界和传递消息。
　　哨点内兵力也不多，最多的只有寥寥近千人，而且其中大部分都是斥候……
　　这些斥候完全不知道(吗得好)，赵顶胜早就已经暗中派人查到了他们哨点的具体位置延。
　　第三主力军团毫无征兆的蜂拥而至，瞬间便将哨点围住，数十万人族修士的围攻之下，这些斥候连传出消息的机会都没有，就被灭杀的干干净净。
　　三个据点都是如此。
　　不过赵顶胜也没有因此而得意，三个据点失去联络，必然会引起古仙族的警觉，他们想要发动奇袭，依旧没有任何可能。
　　……
　　事实证明，赵顶胜的预判完全正确，当三座据点失去联络的消息以文件形式传到罗摩公桌上时，罗摩公一看便知道了人族的意图。
　　“哼，想用第三主力军团来吸引我们的注意？”
　　“人族还真是狡猾！”
　　罗摩公内心充满无奈，因为另外一边，神鹤军团也是如此…….

第384章



　　神鹤军团以及第二主力军团，同样逼近了武朝边境，给武朝境内带来巨大威胁。
　　这样强者之间的大规模战争，不可能等到兵临城下才进行战斗，到时候强者之间的交锋，轻轻松松就能毁掉一座城池……
　　哪怕花再多的代价进行防御建设也没有用。
　　所以，古仙一族必须在境外就将人族集体，保证边境城池的安全……
　　如果一旦边境城池被迫，那内地会变得更加危险！
　　念及此处，罗摩公对徐天的怨念又更深了一层，如果不是这个徐天，虎啸军和第三主力军团根本不可能在越王山站稳脚跟。
　　但不管怎么样，眼下最紧要之事，还是尽快击退第三军团，至少要将第三军团的主力拦在境外！
　　“光靠司徒空一个人还拦不住徐天，得再派一位强者！”
　　罗摩公正想着，大殿外面，忽然走进来一道身影。
　　这身影赫然是一位老者，身上穿着袈裟，原本慈眉善目的样子，然而此刻眼神内却带着杀意。
　　“罗摩公大人，听说你们边境遇到麻烦了，老夫前来助阵！”
　　“悟尘大 师！”
　　看到这老者，罗摩公不由得十分意外。
　　因为，这悟尘大师根本不是古仙一族，而是佛族老祖，赫然是当初镇守万佛斯的那一位！
　　“你这是……”
　　罗摩公还没弄明白怎么一回事，悟尘便摆了摆手，道：“我听说了，人族的徐天就在这一只大军之中，我和徐天之间有些私人恩怨需要解决，让我随古仙族的大军一同前去，到时候，老夫要亲手收拾这小子！”
　　悟尘没有忘记当初万佛寺的事情，当着他这位佛族老祖的面，徐天将所有神王全部救了出去！
　　对于悟尘来说，这简直就是奇耻大辱！
　　更关键的是，他觉得自己并不是在修为上输给了徐天，而是徐天用佛族人的安危，来威胁他不准出手……
　　每次想到这里，悟尘便是对徐天充满了杀意，这一次他终于找到机会，于是主动来找罗摩公，肯定随同大军一起出战。
　　“好，哈哈哈，好！”
　　罗摩公没有继续问下去，(cgee)大笑道：“本将军正愁找不到人来出战，这徐天可不好对付，给我们武朝造成了不少麻烦！”
　　“这些我都知道，还有我们佛族，也差点被他威胁！”悟尘狠狠道。
　　罗摩公非常高兴，当即再次召来司徒空，让司徒空和悟尘一起随大军前行，一同对付徐天。
　　“两位主宰中期的强者，总不可能对付不了这小子吧！”
　　罗摩公默默想道。
　　随后，又从古仙族的主力大军中，抽调出来四十万大军，负责防御人族第三主力军团。
　　眼下的局面，还要在另外一边牵制神鹤军团，他不可能派出太多兵力，只要能将第三主力军团挡在境外就行。
　　其余就是凤火军团以及天翼军团，必须组织这两大军团建立据点，否则的武朝会面临真正的危机！
　　当然，只要继续拖延下去，等后续大军继续集结起来，罗摩公相信，东部战线一定可以取得最后的胜利！
　　……
　　很快罗摩公便是安排好了大军的人选，乃是古仙一族有名的大将，赵烈！
　　这位赵烈，虽然只是神王巅峰修为，但却参加过七十万年之前的大战，乃是继罗摩公之后，古仙族新崛起的将帅之才！
　　同时也是罗摩公麾下为数不多的猛将！
　　数日后，赵烈便带着四十万大军，浩浩荡荡朝着境外开去，他的目标很简单，将人族第三主力军团，阻拦在境外。
　　四十万大军，全部都是古仙一族的精锐，赵烈对此次作战非常有信心，带着大军笔直前行，一边派斥候在前方查探局势。
　　数日之后，突然斥候急忙传来消息，在前方百里开外发现正在前进的人族大军。
　　一听到这消息，赵烈眼中露出狂喜之色，道：“安寨扎营，大军布阵，随时准备作战！”
　　“是！”
　　几个副将将消息传下去，大军开始在原地驻扎下来，等待下一步命令。
　　……
　　而这一边，第三主力军团的斥候，同样也是查探到前面出现了武朝的军队，而且人数不少，显然是对方的主力军，前来阻截第三军团。
　　确定消息无误之后，赵顶胜眼中露出诡计得逞的笑容，也和赵烈一样，安排大军在原地驻扎下来。
　　双方大军，到现在还没有打过照面，却很有默契的就这样，隔着数百里对峙起来。
　　一对峙，便是五天时间过去。
　　五天之后，赵烈才意识到有些不对劲，人族大军为何迟迟没有动作，一直不肯主动发起进攻？
　　要知道，他这边才是防守的一方，人族不远万里攻打过来，难道就是为了在这里和他对峙！
　　忽然赵烈一拍脑门，猛地反应过来，这第三主力军团，本来就不是真的打算和他麾下的大军展开对决，而是为了牵制他这只主力大军，给另外两个还未开辟战线的人族军团争取机会。
　　“该死！”
　　意识到自己被耍了之后，赵烈眼中浮现出阴沉之色，连忙将司徒空和悟尘召进了自己的营长内。
　　“不知将军有何事召见我们？”
　　悟尘一进来便好奇问道。
　　赵烈冷冷道：“我们不能继续在这里耽误下去了，人族另外两大军团正在想方设法开辟战线，这一边我们要速战速决，将主力抽调回去，尽快压制住人族那两大军团！”
　　“所以，记下来我会主动开战，尽快将第三主力军团击退！”
　　闻言，司徒空和悟尘相互看了一眼。
　　司徒空其实是不太愿意再出站的，见识过徐天的恐怖之后，他内心已经有了忌惮。
　　倒是悟尘，还记恨着徐天在万佛寺的狂妄举动，巴不得和徐天一战。
　　他笑道：“这种事情，将军无需来过问我们两人的意见，你要是想主动开战，随时可以进行，老夫正好也期待会一会徐天那小子！”
　　“当初在万佛寺，要不是他拿佛族人的性命威胁老夫，老夫怎么可能让他将那些神王带走！”.


第385章



　　悟尘五官都扭曲起来，眼中怒火燃烧。
　　这件事情让他名声一落千丈，甚至消息传开后，很多人认为，佛族老祖悟尘不是徐天的对手，才导致天狱被劫！
　　说到底，这件事他根本没办法去管，当初那么多佛族人在场，徐天一旦动手，他根本承担不起后果。
　　还有火魅也是如此，必须考虑凌霄城的安全……
　　但这一次，在境外战斗的情况下，悟尘就没有任何顾虑了！
　　看到悟尘这个反应，司徒空自然不能再说什么，只得点头答应。
　　两位主宰中期，总不可能打不过一个徐天！
　　“好，本将军现在就传令，让大军准备开战，这两天时间，两位大人好好准备一下！”
　　对于两位主宰级强者，赵烈还是非常~尊敬的。
　　交代完事情之后，他果然就下达了命令，让大军调动起来，开始排阵步兵，准备正面开战-！
　　眼下，双方大军都还位于荒芜之地，对于神君级别的强者来说，只要不是攻守战，地形都不会造成太多-影响。
　　而另外一边，人族大军，也不可能再依靠防御阵进行反击，因为这是野外，不是在据点。
　　所以赵烈还是非常有细心的，这一战至少可以打跑人族军队！
　　……
　　赵烈动员大军的消息，没多久就传到了赵顶胜这一边。
　　赵顶胜哪里看不出对方的意图？
　　当即找来徐天，道：“虎侯大人，古仙族那边有行动了，似乎准备和我们正面开战，最多两天时间，他们的大军就会赶过来！”
　　徐天闻言并不意外，点头道：“他们要战的话，那边战就是了！”
　　反正徐天是无所谓。
　　赵顶胜道：“敌军大将我已经弄清楚了，乃是古仙族的名将，赵烈，我没有和此人交过手，但是知道此人的一些风格。”
　　“这个赵烈，作战极为勇猛，擅长正面击溃敌军，这一次我们的兵力虽然要多上十万，但一定不可大意轻敌，我建议在原地布局进行防卫，只要能守住我们的阵地，保持给武朝边境带来的压力即可。”
　　徐天哪里听得明白这些，只能继续点头，装作一副完全理解的样子。
　　半晌，他忽然好奇道：“古仙一族那边派出的强者是谁？”
　　赵顶胜脸色不由得尴尬了一下，道：“这个……我们的斥候暂时还没有查到。”
　　“对方肯定有主宰级强者坐镇，但这一次对方提前做好了准备，他们的主宰强者，到现在都没有露面过……”
　　还有一点，便是斥候根本不敢去窥伺对方主宰级强者的气息。
　　主宰级别的强者，神念范围极为恐怖，一丁点风吹草动都瞒不过，斥候一旦被发现，就只有死路一条。
　　对此，徐天也是深有同感。
　　当初古仙一族的斥候，便是被他发现，全都被斩尽杀绝。
　　也正式因为这一点，才使得虎啸军一路畅通无阻，行踪一直没有被古仙族察觉……
　　“好了，我都知道了，等敌军来了我自会应战，放心交给我就好了！”
　　徐天朝着赵顶胜安慰道。
　　赵顶胜欣慰的点了点头，随后便发布了一条条军令，让大军在原地进行驻守，随时准备应对到来的古仙族大军。
　　虽然时间所剩不多，但多少还是能够努力做一些什么。
　　两天时间，一闪即逝……
　　这天清晨十分，在人族军营不远处的高空之中，便是出现了一群黑点。
　　开始还只是一个，后面越来越多，逐渐变成了一股黑色潮流，铺天盖地而来！
　　无边无际的恐怖气势，将整个天地笼罩了下来！
　　古仙族的大军来了！
　　第三主力军团早已准备就绪，看到出现在苍穹尽头的古仙族军队，每一个战士眼中都露出了昂扬的斗志！
　　这一场大战，虽然是人族主动发起的，但根本原因，是他们想要谋求生存空间，想要反抗古仙族的压迫！
　　这一战，他们并不是真正意义上的侵略者，而是为了保护自己的家园！
　　赵顶胜，徐天，夏无道，拓跋僧，以及第三主力军团还有虎啸军中的神王强者，也纷纷来到高空之中，远远注视着对面蜂拥而至的大军。
    ·· ······求鲜花···· ····
　　“对面敌军数量没有我们多，初步估计，应该在四十万左右！”
　　夏无道看了一眼，便给出了一个准确的推测。
　　徐天道：“看来对面的将领很有信心！”
　　话音落下，他也放出了神念，感知对方大军中的主宰级强者。
　　结果却是感受到了两股熟悉的气息……
　　其中一个，赫然是不久前才打过交道的司徒空！
　　而另外一位，身上居然带着佛族的气息，赫然是当初他在凌霄城遇到过的佛族老祖，悟尘！
　　“有点意思，这佛族的老家伙，还真的来找我麻烦了！”
    .... . ...
　　徐天脸上露出玩味的笑容。
　　而这时，赵烈这一边也同样看到了前面严阵以待的人族大军。
　　“接下来要如何安排？”
　　一旁司徒空问道：“我和悟尘一起牵制徐天，剩下的大军交给你们应付？”
　　赵烈点点头，道：“你们两人一起去约战徐天，如果他答应的话，你们三人便另外找一处战场，不要在战场正中心战斗，不然会殃及到这些大军。”
　　按照惯例，往常的大战，强者之间也都是如此约定。
　　主宰级别的强者一旦交手，根本控制不住局面，会有不少自己一边的战士受到殃及……
　　当然，对面的战士也会跟着遭殃，导致局面变得无法控制起来。
　　“那他如果不答应呢？”
　　司徒空摸了摸鼻子，他虽然残酷暴虐，但也有自己的原则，二打一到底还是有些说不过去。
　　消息传出去之后，他自己也会觉得丢人，堂堂主宰中期的强者，居然需要两个人才能对付对方一个。
　　悟尘冷哼道：“他如果不答应，那就直接动手，反正他们人族的军队也会死伤惨重！”
　　对于徐天，悟尘是存了必杀的决心，才不会计较那么多。
　　再者说，死的也是古仙族的军队，和佛族并没有太多关系，他要的只有一个，就是让徐天死！川.

第386章



　　“好，就按你说的办，我们两个一起对付徐天那小子！”
　　司徒空阴森森道。
　　他也是睚眦必报之人，之前差点被徐天打成重伤，一直对此怀恨在心。
　　只不过，见识到徐天的实力之后，也有些害怕，没有足够把握的情况下，他可不敢再和徐天正面动手。
　　话音落下，悟尘直接朝着人族大军的方向飞了过去，他身躯傲然立在人族大军上方，声音浑厚，好似铜钟。
　　“徐天，给老夫滚出来受死！”
　　“主宰强者！”
　　人群大军中，传出一阵惊呼，唯独赵顶胜一副见怪不怪的神色。
　　以往人族和圣朝大军交手，差不多也是这样，主宰级强者先出来叫阵，引出另外一片战场，剩下的大军双方正面交战。
 　　若是有一方主宰级别的强者落败，则会返回自己的军阵之中，依靠大军进行保护。
　　这时候，就看双方整体实力对比了，如果落败的主宰级强者，大军这一边足够强大，便会继续顶着对面主宰强者的压力进攻。
　　而如果弱势主宰一方的大军也没有占据优势的，要么撤退，要么就等着面临溃败的结局！
　　决定局势的不仅仅是主宰级强者，但大主宰，绝对占据了重要的分量！
　　“徐大人，您有把握吗？”
　　赵顶胜话还没问完，徐天便已经飞到了半空之中。
　　他看着悟尘笑道：“原来又是你这个秃驴，既然送上门来找死，我就不客气了！”
　　“死的是谁还不知道呢！”
　　悟尘怒道，“上次若不是你拿佛族和凌霄城来威胁老夫，你以为你走的掉吗？”
　　“哦？那我们这次来试试！”
　　徐天淡淡说道，现在对他，可不是当初在凌霄城那个时候了，实力已经突破了一个层次。
　　而且，九劫剑也提升了一个档次，威力大增！
　　然而话音刚落，在悟尘身后，又是一道身影飞了出来。
　　“徐天，想不到吧，这么快又见面，以一敌二，你还能那么自信吗？”
　　这身影，赫然是司徒空。
　　“什么？古仙族居然派出了两位主宰级强者！”
　　“二打一，这些家伙……真是不要脸！”
　　“好歹也是主宰级别的强者，还能这么无耻的……”
　　人族大军看到对方一下出来两位主宰，顿时破口大骂起来。
　　悟尘和司徒空都是脸上一红，不过只要能够获胜，他们也无所谓了。
　　这种种族存亡之战，即便是主宰级强者，也不会来老老实实讲规矩。
　　但徐天看到两，依旧是一副风轻云淡的样子，“就两个？恐怕还有些不够！”
　　这话说出来，悟尘和司徒空气得差点吐血。
　　“看来你对付我们两个很有信心？”
　　悟尘脸色变得阴沉无比。
　　徐天道：“好了，少说废话，找个地方，堂堂正正打一场把！”
　　“正有此意！”
　　司徒空冷冷说着，便率先朝着一个方向飞了过去。
　　“不想人族大军收到殃及的话，就跟我们来这一边！”
　　“徐大人，千万要小心啊！”
　　赵顶胜开始还很镇定，看到对面居然出来两位主宰级别的强者，顿时就坐不住了，着急的说道。
　　徐天道：“放心，我有把握！”
　　说完回头看了林寒雪一眼，林寒雪同样脸上充满担忧，但却没有劝阻徐天。
　　她朝着徐天投去一道信任的目光，道：“加油，我等你回来！”
　　徐天点点头，随后转身朝着悟尘和司徒空的方向而去。
　　……
　　很快，三人便是来到距离战场千里开外的一片开阔地带。
　　司徒空，悟尘，两名主宰中期的强者，一上来便将徐天前后围住。
　　“这一次，你死定了！”
　　悟尘不相信，两名主宰都杀不死徐天。
　　徐天随手一抓，九劫剑再次出现在手中，剑柄之上，两枚法则神石的力量散发出来，形成一个冰火两重天的领域。
　　“怎么回事？这剑上为何多了一股法则之力？”
　　悟尘睁大了眼，脸上充满不解。
　　他记得之前一次和徐天交手的时候，对方的兵器上确实有法则力量涌现，但仅仅是一道而已。
　　而如今却变成了两道，还是冰火两道天生相互克制的法则，这简直匪夷所思.. ......
　　一边司徒空提醒道：“这把剑上镶嵌了两枚法则神石，等会儿千万要小心！”
　　“这两道法则融合在一起，威力会成倍提升！”
　　听到司徒空的话，悟尘眼珠子都快瞪出来。
　　两枚法则神石？
　　就算是极道帝兵，也不一定能承受住两枚神石的法则力量，而且很明显，从九劫剑上散发出的法则力量的强度来看，两枚神石的品质绝对不低！
　　顿时，悟尘眼中涌出抑制不住的贪婪之色。
　　“杀了他，这把宝剑我要了！”
　　司徒空顿时嘴角抽搐了一下，他也是看中了徐天手中的兵器，结果这老家伙一上来就要和自己抢？
　　“放心，到手之后，老夫会给你其他东西作为补偿，绝对让你满意。”
　　悟尘似乎知道司徒空在想什么，森森一笑道。
　　司徒空目光闪烁了一下，“那好，先说好，到时候你必须给出让我满意的条件，一起动手把！”
　　话音落下，他手中出现了一把鬼镰，而悟尘这一边，则是浮现出一把锋利无比的钢枪！
　　嗖！
　　两位主宰境界的强者，身影忽然消失不见，下一刻，便是出现在徐天前后两个方向，形成夹击之势！ 
　　别看他们动作招式简单粗暴，但实际上，早已动用天道法则的力量，彻底锁定了徐天的气息！
　　在这个位置发动夹攻，无论徐天如何闪避，都无法躲开他们的攻击。
　　甚至就是发动空间法则的力量，撕开空间逃走都做不动，因为前后两人，已经将徐天所在的那片小空间，彻底封死！
　　然而出乎两人意料的是，徐天根本没有闪避的意思。
　　他手中长剑横空一划，笔直朝着正前方而来的悟尘斩了过去！
　　“什么？这家伙居然想硬抗我们两人！”
　　悟尘和司徒空都是大吃一惊。
　　然而此刻已经来不及多想，漫天冰火之力扑面而来，悟尘连忙变幻招式，手中长枪微微一斜，用枪身来硬抗徐天的剑气！.




第387章



　　砰！
　　一声惊天巨响，恐怖的剑气好似猛兽一般，直接撞在枪身之上。
　　以悟尘主宰中期的修为，居然都被震的生生退后！
　　然而这还没完，徐天看似随意的一击之后，九劫剑再次动了起来，朝着身后一挡！
　　仿佛徐天脑袋后面长了一只眼睛，这一剑，准确无误的击在了司徒空即将落下的鬼镰之上……
　　轰！
　　又是一声闷响，刀镰撞击之处，一层层涟漪扩散开来，整个空间都随之一阵晃动！
　　旋即，司徒空也无法承受九劫剑上蕴含的恐怖力量，身躯急速后退……
　　但他和悟尘还是不一样，之前和徐天交手时留下的伤势并没有痊愈，这一击直接震的司徒空五腑动荡，不断翻滚，差点想要吐血！
　　强！
　　一人之力，瞬间击退了两名主宰中期的强者，如果外人在此，看到这一幕只怕眼珠子都要瞪出来。
　　“这家伙，是26妖孽吗？实力怎么强到如此程度！”
　　悟尘脸色铁青，心中暗自嘀咕起来。
　　上一次在万佛寺和徐天交手的时候，他记得对方的实力还远远没有现在这么强大。
　　这才过去了多久？也就几年时间！
　　“一起上，绝对不能让此人活下去！”
　　悟尘心中的杀心越发强烈，此人不仅会危险到古仙一族，甚至可能给佛族带来危机！
　　司徒空缓缓吐出一口浊气，道：“你从正面吸引他的主意，我来偷袭！”
　　他直接说出来自己的意图，显然是还有专门可以发动偷袭的手段，当然，也可能是想借着这句话，来扰乱徐天的心神。
　　就在这时，徐天忽然开口，道：“你们没有机会了！”
　　“什么？”
　　两人一愣，还没反应过来，便看到徐天左手猛地抓出！
　　轰！
　　九州鼎从虚空之中降临，直接化作了一座巨大的山脉，带出滔天气势，恐怖威压扩散开来，似乎要镇压一切！
　　“又是这个鬼玩意！”
　　司徒空眼神一跳，心中忽然有种很不好的预感。
　　果然，下一刻，那九州鼎似乎通了灵性一般，发出嗡嗡的震响，旋即朝着司徒空狠狠撞了过来。
　　之前一次，司徒空就是被九州鼎追的到处跑，现在他看到这玩意，内心已经生出阴影来了！
　　“别过来，给我滚开！”
　　司徒空急的大叫起来。
　　然而徐天岂会让他如愿？
　　徐天嘴角勾起一抹冷笑，操控九州鼎，朝着司徒空猛地撞了过去！
　　这一下，司徒空连正面硬抗都不敢，直接转身逃走，速度之快，使得一旁的悟尘彻底傻眼……
　　当然，司徒空也没有直接脱离战场，而是在周围不断绕着圈子，左右闪避，借力卸力。
　　甚至他都动用了撕裂空间的力量，使得身体瞬间出现在百里开外！
　　然而完全没有用，九州鼎直接锁定了司徒空的气息，一直在后面紧追不放……
　　而这一边，徐天还有余力，目光转向悟尘，道：“接下来，我们可以好好比划一下了！”
　　原来他动用九州鼎，完全是为了赶走司徒空，这样便可以专心来对付悟尘。
　　悟尘嘴角抽搐了一下，这等手段，他从来都没有见过，在操控一件极道帝兵的情况下，居然还能分心和自己战斗！
　　一定是在虚张声势，不然完全解释不通！
　　操控一件极道帝兵，需要耗费极大的神念，同时，还需要大量神力。
　　一般的主宰级强者根本做不到，即便做到了，也会使得两件极道帝兵威力大减！
　　念及此处，悟尘又重新找到了信心，手中长枪一挥，指着徐天道：“真以为老夫怕了你，受死！”
　　说话之间，他身躯化作一道流光，直接朝着徐天冲了过去！
　　速度之快，连肉眼都无法捕捉。
　　然而，他的气息早就被徐天锁定住了，速度根本无法对徐天构成威胁！
　　“死的人是你！”
　　徐天眼中闪过一抹杀意，九劫剑高高举起，忽然便是朝着悟尘的方向斩落下去。
　　冰火焚天！
　　徐天直接动用了最强的杀招，恐怖的剑气将周围天地撕裂开来，可以看到，空间内出现了一股黑色的气息！
　　那是空间裂缝，空间……被徐天深深砍出一条裂纹来！
　　那裂纹以惊人的速度朝着周围蔓延开来，使得周围空间的法则秩序，都变得极为不稳定……
　　一剑之威，恐怖如斯！
　　当然，这也是因为星空古道的空间，本来就不是十分稳定的缘故，如果在上界位面，徐天万万做不到这种程度。
　　看到这恐怖的剑气，悟尘心中一凛，不得已再次改变了自己的招式，枪锋之上，爆发出一股白蒙蒙的真元，想要将徐天的剑气正面击溃。
　　可惜他低估了徐天的力量。
　　如今徐天的真正实力，即便面对主宰后期的强者，也可以正面一战！
　　主宰中期的悟尘，如果正面硬抗，哪里比得过徐天的力量强？
　　轰！
　　枪锋之上爆发出来的白色神力，瞬间就 被剑气击溃，而悟尘的身体，也是被剑气贯穿，胸口出现了一个巨大的坑洞！
　　噗！
　　鲜血从伤口中喷涌而出，带来撕心裂肺的剧痛。
　　悟尘痛的五官都扭曲起来，心中更是骇然无比……
　　这是人族能够拥有的力量？他简直不敢相信！
　　二话不说，悟尘直接转身，朝着远处一个方向疾驰而去！
　　徐天神色一动，没有再次动用九劫剑，而是一手抓出，无穷无尽的法则之力降临在这片空间，以他身躯为中心，顿时就出现了一个巨大的领域！
　　用领域，来封锁住对手，这样就能阻止对手逃跑！
　　然而，第一次尝试这个手段的徐天，显然经验还不够丰富……
　　这个领域不够坚固，只见悟尘猛地一掌拍在自己脑门上，似乎催动了某种秘法，双眼变成了血红色。
　　他原本虚弱的气息瞬间膨胀起来，强大了数倍不止，随后全身神力再度爆发，整个人化作一把利剑，直接冲破了徐天的领域封锁。
　　轰！
　　破开领域之后，悟尘头也不回，嘴角带着鲜血，直奔正面战场而去。
　　这个时候他不敢再继续逃跑，必须让古仙族的大军掩护自己离开…….


第388章



　　而另外一边，看到悟尘被一招击溃，甚至重伤，司徒空眼珠子都要瞪出来了。
　　“这老秃驴，我还以为多厉害，结果连我都不如！”
　　“真是一个废物！”
　　本来，司徒空还想着拜托九州鼎的镇压，去帮悟尘一把，动用杀招偷袭徐天。
　　现在看来，已经完全没有必要了！
　　没有过多思考，司徒空也跟着离开了这片区域，朝着古仙族大军的方向疾驰而去！
　　至少现在他还保留着完整的战斗力，要带领古仙族大军完整的撤退回去才行。
　　……
　　而此时，正面战场上，双方大军也是展开了激战。
　　漫天术法，轰鸣不断，原本黑暗的空间变成了一片五光十色！
　　无数惊雷在天穹之上回荡不决，强者的气息一道接着一道，似乎要将这个世界彻底毁灭……
　　怒吼声，嘶喊声，咆哮声，整个战场上充斥着野蛮，残酷的画面。
　　这种级别的混战，一旦展开，便毫无秩序可言，双方大军中，大部分战士都是神君级别的强者，气势虽不如神王，主宰，但造成的杀伤力也是极为恐怖。
　　原本开阔平坦的大地，已经变成了一片废墟，坑坑洼洼。
　　那些坑洼中，倒着不少的尸体，有人族，也有古仙一族……
　　血水染红了整个大地，尸体堆积如山！
　　这……就是人族和古仙族的战场，真正的你死我活……
　　无数战士全都杀红了眼，甚至连指挥将军下达的命令都丢在了脑后，场面一片混乱。
　　而这时，忽然一道身影从远处疾驰而来！
　　有人注意到，那一边正是之前古仙族两名主宰，以及人皇传人徐天所去的方向。
　　“主宰级的战斗这么快就结束了？”
　　“回来的是悟尘大人，太好了，我们赢了～～！”
　　“人族的主宰已经被我们镇压了，兄弟们，杀啊！”
　　远远看到那是悟尘的身影，许多古仙族的战士迫不及待欢呼起来。
　　而人族这一边，战士们陷入绝望。
　　徐天大人失败了！
　　被对方两名主宰强者围攻，最终还是不敌……
　　“该死，这些家伙实在卑鄙，如果不是二打一，徐天大人怎么可能会输！”
　　“没错，虎侯大人的实力有目共睹，就算对方主宰中期，也不可能是虎侯大人的对手！”
　　尤其是虎啸军的战士们，心中愤懑不已，现在唯一期待的，就是徐天还能活着回来。
　　接下来，他们就算拼死，也会掩护徐天撤退。
　　然而紧接着，又有人注意到什么。
　　“你们看，古仙一族的主宰……好像受重伤了！”
　　“哈哈哈，没错，确实如此，你们看他胸口，好大一个血窟窿，这样还能活下来可真不容易……”
　　“就算活着，对我们也没有多大威胁了，兄弟们，给虎侯大人报仇！”
　　战士们一腔热血，看到悟尘已经重伤，连对方主宰境界的修为也不放在心上，继续朝着古仙族的大军杀了过去！
　　而古仙族这一边，不少人看得傻眼了……
　　悟尘大人受伤了，那司徒空呢？
　　两名主宰级别的强者，难道就一个重伤的快要死掉的回来了？那和打平有什么区别？
　　没等这些战士想明白，悟尘后方，忽然又出现了两道身影。
　　赫然是徐天和司徒空！
　　可以看到，司徒空正在前面夺命狂奔，徐天则是闲庭信步，在后面不紧不慢跟着。
　　他动作看似缓慢，可每一步之间，都直接穿越虚空，不断拉近着自己和司徒空之间的距离。
　　更可怕的是，在司徒空和徐天之间，有一尊巨大的黑鼎，如猛兽一般紧紧追着司徒空不放！
　　九州鼎！
　　神力灌输之下，九州鼎威能暴增，恐怖的巨力，使得司徒空吓得脸色都白了。
　　“滚，滚开！”
　　“不要靠近我！”
　　顿时，无数古仙一族的战士，脸色变得非常精彩。
　　这简直就是打脸啊！
　　前一刻还以为他们的主宰级强者已经赢了，现在才发现，原来是输的如此彻底……
　　不仅悟尘被打成重伤，就连司徒空，也被徐天戏耍一般紧追不放，而且明显可以看到，徐天还没有动用全力，一副游刃有余的样子！
　　这时，悟尘已经迅速赶到了大军之中，朝着赵烈吼道：“撤！”
　　赵烈脸色一变，当即朝着战士们喊道：“全部退回来，布阵，准备撤退！”
　　战士们终于反应过来，一脸震撼，旋即飞快地从战场中心退了回去。
　　毕竟都是古仙一族的精锐，没有慌乱撤离，而是在退出之后，立马摆出了阵型，催动阵法，将力量集合在一起！
　　“¨ˇ快来助我！”
　　悟尘大吼一声，来到阵法中心，接受了数十万大军的力量灌输。
　　随着源源不断的神力涌入体内，悟尘的伤势这才好转些许，体内气息也稳定下来。
　　司徒空也飞快的来到悟尘身边，急忙问道：“你没事把？”
　　悟尘长长吐出一口浊气，心有余悸的说道：“暂时死不了，现在依靠阵法之力，我力量暂时稳固了下来，甚至有所提升，我们赶紧离开！”
　　凭借大军的阵法之力来对付徐天，显然是不可能的。
　　他们唯一能做的，是借助这股力量，避开徐天的轰杀，让大军迅速撤退！
　　司徒空和赵烈同时点头应下，旋(吗得赵)即指挥大军开始后撤。
　　而另外一边，人族大军看到这一幕，都是心中狂喜，兴奋的欢呼起来价。
　　“赢了，徐天大人赢了！”
　　“我就知道，徐天大人一定不会输！”
　　“杀，快追上去，杀光他们！”
　　“小心对面的军阵，非常厉害！”
　　“找落单的杀！”
　　只见人族大军蜂拥而上，专门盯着那些没有第一时间返回古仙族大军的战士，三五下功夫，便将其乱刀分尸。
　　至于古仙族的主力，他们就没办法解决了，这些主力大军将力量灌入主宰强者体内，形成为一体，已经达到了非常恐怖的层次。
　　而他们在主动进攻的情况下，却没办法和徐天保持近距离，也就无法保持阵法的稳固性，这一来，徐天再想和悟尘动手，会吃很大的亏！.

第389章



　　“穷寇莫追，找他们落单的杀，不要太靠近对方主力部队！”
　　赵顶胜经验非常丰富，急忙指挥大军在后面紧咬不放。
　　这个时候，他们没办法催动阵法之力来进行追杀，也就意味着无法直接正面击溃对面大军，只能从边角位置下手……
　　当然，古仙族这一边，催动了军阵之后，战士们也就失去了自由，只能一边操控阵法，一边缓缓撤退。
　　所有的力量全部集中在了悟尘一个人身上，此刻悟尘也是挺着重伤苦苦支撑着。
　　拥有阵法之力的加持，现在他修为已经来到主宰巅峰，如果人族大军不知死活的非要冲上来，他催动神力，可以给人族大军造成极大的伤亡！
　　终于，战局还是被人族这一边掌控，越来越多的古仙战士被人群击杀，最终，只剩下中间及时回归的主力部队。
　　而司徒空也是回到了军阵之中，和悟尘一起，与徐天形成对峙。
　　徐天双手负在身后，将九州鼎收了回来，目光闪烁不断。
　　他很想试一试，能不能和拥有阵法之力加持的悟尘交手，但考虑到对方修为已经到了主宰巅峰，终究还是放弃！
　　 等修为再提升一些，哪怕是主宰巅峰，他也要强杀！
　　……
　　就这样，在丢下了大量阵亡的战士之后，赵烈终于带着大军安全退出了战场。
　　事后统计，一番交战下来，古仙族损失了十多万精锐战士，而且悟尘也身受重伤。
　　不过好在他们带来了大量天材地宝，依靠珍贵药材，悟尘的伤势暂时遏制，虽然无法主动出战，但如果依靠大军的阵法加持，再有司徒空在一旁协助，对抗徐天倒也不会有太多问题。
　　“将军，现在怎么办？”
　　副将愁眉苦脸的朝着赵烈问道。
　　赵烈阴沉着脸，本以为两位主宰级别的强者出战，这次必定能歼灭人族大军主力。
　　哪里知道，最后是这样一个结果，现在他都不知道怎么跟罗摩公解释！
　　不过眼下最重要的，还是先稳住军心，在周围这片区域驻扎下来，挡住人族大军前进的脚步。
　　不然的话，真让人族毕竟武朝边境，那麻烦就大了……
　　一番思考之后，赵烈迅速安排大军在原地布置阵法，进行驻守防御，一边紧急通知罗摩公这边的情况。
　　“这件事情也不能全怪我，悟尘这个老秃驴，口口声声说要了杀了徐天，结果差点被反杀！”
　　处理完一切之后，赵烈心中默默想道，不由得暗自恼恨上了悟尘。
　　……
　　没多久，罗摩公便是收到了前线传来的战报。
　　看完战报的内容，他整个人都傻眼了……
　　这徐天是妖孽吗？两位主宰中期的强者都压制不住他？悟尘还差点被反杀！
　　这还怎么打下去？
　　深深吸了口气，罗摩公重新坐了下去，感觉头大无比。
　　本以为四十万大军，足够吃下人族第三主力军团，现在他之前的布局，又被打乱了。
　　而且因为要对付剩下三路大军的，现在整个东部战线的兵力都非常吃紧，而且后面的援军还没有抵达。
　　“不行，看来只能收缩防御了！”
　　罗摩公咬牙做出了一步退让的决定。
　　于是乎……
　　数日之后，一直和武朝大军僵持不下的天意军，凤火军，忽然发现敌人莫名其妙的退兵了。
　　这一来，他们建立据点的任务变得无比轻松！
　　敌军一退，他们迅速往前推进，在原定位置开始建造军事要塞，并且让后续大军源源不断地跟上来进行支援。
　　随后再一分析，不用想也知道，肯定是神鹤军和虎啸军两个方(cgee)向取得了突破，帮他们将武朝大军的主力部队吸引了过去。
　　……
　　而这一边，击退了赵烈的主力大军之后，赵顶胜采取稳扎稳打的策略，没有贸然发动进攻。
　　而是派出了大量斥候，查探赵烈那边大军的详细情况。
　　结果和他预测的一模一样，赵烈让大军在原地进行驻守，并且布置了大量的防御阵法，依靠防御阵法，来阻挡第三主力军团的前进脚步。
　　得知消息后，赵顶胜忍不住冷笑。
　　“一群白痴，我们的任务本来就是牵制这些主力大军，现在弄的好像我们真要打到边境去一样！”
　　赵顶胜很清楚，他们的任务是给武朝边境制造压力，而不是真的打起来。
　　因为人族这一边，后续的援军也还在紧张筹备之中，他手上除了这五十万大军之外，已经没有任何其他可以调用的兵力了。
　　而且也得不到其他军团的支援，所以只能采取保守策略，稳扎稳打。
　　贸然深入，武朝只要将其他区域兵力调集过来，短时间内便可以包围住第三军团，甚至全部歼灭也不成问题！
　　所以，只要造成压力就行，不能真的开打！
　　于是双方大军便在距离边境还有一段距离的平原上，遥遥对峙起来，甚至双方每天巡逻的小队，都能看到对方的战士……
　　局面变得极其微妙！
　　……
　　就在双方僵持之际，另外一边，天翼和凤火军团，终于完成了他们的任务，在前线成功开辟了据点，并且已经将防御针安排到位，建立起了坚固的基地。
　　至此，人族四大战区全部开辟完成！
　　只不过在整体战事上，虽然圣朝表现的很强势，但推进的越猛，他们的战线就会拉的越长，其中也存在各种风险。
　　首先就是后勤补给容易被古仙一族偷袭，其次则是补给要比古仙族缓慢的多。
　　武朝现在的战争意图很简单，收缩防线，让出大片荒芜区域的空间给圣朝推进，他们防线收缩的越多，越是能集中兵力，对人族弱点进行全力攻击。
　　人族这一边，自然明白这一点，斗王下令严令禁止各大军团在没有军令的情况下擅自出战。
　　一旦出现哪个军团团灭的情况，就会影响到其他战区，乃至整个东部展现的布局！
　　于是，接下来整整一个月的时间，在东部战线上，出现了诡异的平静……
　　人族和古仙一族，谁都没有轻举妄动！.


第390章



　　这种平静只是表现，在更深处，是两个王朝，两个种族所有力量的酝酿。
　　整个圣朝好似机械一般运转了起来，源源不断的大军，和各种补给物资，全部在送往前线四大战区。
　　境内各大世家，也是为此掏空了家底，所有精锐弟子全部倾巢而出。
　　瑶池宫，紫极宫，天机谷，万刀门，四大势力，同样派出麾下全部高手，前往战区坐~镇支援！
　　平时那些市面上看不到，买不到的资源，全都出现在了大军之中，无偿提供给麾下战士疗伤，修-行。
　　而徐天，也是得到了来自军部的一份专属授权，可以无条件调动后勤部门的所有资源。
　　当然，是有限度的。
　　甚至有专门的后勤军官来找到徐天，给了他一份专门的清单。
　　“虎侯大人，这是第三主力军团，以及虎啸军的所有物资调度，其中有很多珍贵物资，已经进行了详细标注。”
　　后勤军官是一位女修，身姿妖娆，脸蛋甜美可人，她凑到徐天身边，声音甜甜的道：“这下面是您的可调配额度，在额度范围之内，您可以任意调配清单上的所有物资。”
　　徐天不自然的从女修身边挪开了一点位置，随后才看向这份清单，不由得大吃一惊。
　　这清单之上，出了普通资源之外，还有许多天材地宝，而且全部都是万年份以上，其中蕴含的庞大灵力，连神王都要眼红！
　　不过神王可没有他这么大的权限，很多物资，取一份基本上就把自己的额度用光了。
　　当然，在战场上可以赚取战功，战功来兑换恶毒，购置这些材料，包括普通战士也是如此。
　　“这些东西我暂时没有特别需要的，等有了我会找你。”
　　徐天将清单上的东西全部记了下来，随后交回给女修。
　　女修点点头，旋即红着脸道：“虎侯大人，那您还需要其他什么特殊的服务吗？”
　　“特殊？”
　　徐天愣了一下，没明白过来，紧接着便看到那女修朝他抛了个媚眼，娇滴滴道：“任何需求，都可以满足您呢！”
　　徐天一阵无语，摇摇头挥手将对方赶了出去，最后女修一脸委屈的表情，好像还在他这里吃了大亏一样。
　　“看来虎侯大人还真是红人啊，军中上下的女官，都想找机会接近你呢！”
　　这时，一个女子走进了徐天所在的大殿。
　　赫然是林寒雪。
　　徐天摸了摸鼻子，苦笑道：“你也看到了，这可不能怪我啊。”
　　其实，最近几天，这样的事情没少发生。
　　自从徐天击败悟尘之后，便明里暗里有不少主力军团的女修跑过来，向徐天各种示好。
　　偏偏这些女修还来头不小，都是来组圣朝境内有名的大族，即便是赵顶胜，都有些管不住他们……
　　“我找你来是有事跟你商量的！”
　　忽然，林寒雪凑了上来，目光闪烁道。
　　“有事还要商量吗，直接跟我说就行。”徐天好奇道。
　　林寒雪便不再遮掩，直接从怀里拿出来一份地图，打开来，中间有一个明显的军营标记，正是他们现在所处的位置，越王山。
　　而在距离越王山不远处，还有几个标注好的红点。
　　“这些是什么？”
　　徐天自然一眼就注意到了那些红点。
　　林寒雪道：“这是武朝边境几个大族，还有神元宫，万象门，归一宗在这附近的产业。”
　　“产业？”
　　徐天不理解。
　　林寒雪耐心解释道：“星空古道虽然升级稀薄，但有些地方还是有着丰富资源的，我标记的这几个地方，便有着丰富的矿产资源！”
　　“几个大势力，还有古仙一族的强大世家，在这些地方开辟了矿脉，每年都可以得到巨大的资源！”
　　“我们可以将这个地方抢过来，纳入人族势力范围之内，顺便将这些地方内的古仙族守军击溃！”
　　这些地方的守军兵力肯定不多，在人族大军面前，就是送上门的战功。
　　徐天道：“我可不是第三军团的主帅，这件事情，你应该去和赵顶胜商量。”
　　“他不会答应的。”
　　林寒雪想也不想便说道：“上面的命令，是严禁四大军团主动出站，等待后续援军，赵顶胜无论如何不敢违背军令。”
    ·· ······求鲜花···· ····
　　“所以我敢？”
　　徐天无语，这是唆使自己去干坏事啊。
　　林寒雪摇摇头，道：“你忘了，虎啸军不属于主力军团的编制，而是特殊军团，你是虎啸军名义上的统领，可以直接指挥虎啸军清理掉这些资源点。”
　　“另外，拓跋森和夏无道应该也会听你的吧？”
　　说完，林寒雪满脸期待的看向徐天，反而弄得徐天有些不好意思。
　　徐天看着地图上的红点陷入沉思。
　　确实，这些地方距离越王山不远，其实严格说起来，还能算是在越王山脉范围之内，其中盛产矿产资源，也就是情理之中的事情了。
    .... .. 0
　　眼下五十大军坐镇越王山，各大势力肯定不肯派出主力留守资源点，不然就是等着被人族大军吃掉。
　　虎啸军五万战士，去占据这些资源点，完全不成问题。
　　“好，我通知一下夏无道和拓跋森，让他们带兵前往！”
　　徐天说完，林寒雪脸上露出开心的笑容。
　　“多谢你！”
　　她柔声道谢。
　　徐天愣了一下，道：“这是为了人族做事，不是为个人，不用谢我。”
　　他也知道林寒雪的想法，肯定不是为了自己独占这些资源点，而是要打压古仙族境内那些势力。
　　……
　　第二天，徐天便叫来夏无道和拓跋森，将任务吩咐了下去。
　　听完徐天所说的之后，两人脸上皆是露出惊喜神色。
　　“没问题，这件事交给属下去办就好！”
　　两人重重抱拳回答道。
　　徐天点点头，至于他自己，就懒得去了，继续留在主力大军中坐镇。
　　……
　　拓跋森和夏无道兵分两路，顺着两个方向沿途收回这些资源点。
　　没几天，两人便带着大军顺利返回，足足十三个资源点，全部纳入了人族势力范围之内。
　　而且要不了多久，这些资源点便能源源不断的提供各种矿产资源！川.

第391章



　　这一边，赵烈也是受到了来自各大世家，以及门派的传信。
　　说是他们的资源点全部被人族占据了，强烈要求赵烈展开行动，将这些原本属于古仙一族的资源点夺回来。
　　看完传信，赵烈脸上露出无奈之色。
　　现在他的大军都不敢离开军营半步，拿什么去收回这些资源点？
　　就算收回来又有用吗？还不是照样要被人族打回去……
　　最后，赵烈都懒得理会这些门派世家的传信，老老实实等待罗摩公的下一步指示。
　　这一边，罗摩公同样焦头烂额，人族四大战区全部建立完成，对古仙族边境的威胁已经越来越多。
　　然而古仙族内部，依旧纷争不断，朝堂各路大臣意见完全不同意，有的主 战四面作战。
　　有的主战先集中兵力，消灭其中一路大军，再回过头来收拾其余三路……
　　连圣上也迟迟没有拿定主意。
　　……
　　随着时间流逝，人族的包围之势终于形成，这边武朝大帝终于按捺不住，这一天，他来到了皇宫地下一座极为隐蔽的宫殿之中。
　　这宫殿的大地之上，有一座巨大的阵法，赫然是一座通讯阵。
　　这座通讯阵，可以直接让星空古道和上界位面进行联系，但每一次开启，都会消耗大量资源，如果不是到了万不得已的情况，武朝大帝是绝对不愿意动用这个阵法的。
　　同时，每一次动用这个阵法，也证明了他的无能，必然会受到上界的斥责！
　　随着阵法运转，周围空间化作一片虚无，一个苍老的身影从阵法内显现出来。
　　“出什么事了？”
　　那老者淡淡开口，目光冷漠的扫过武朝大帝。
　　平日里高高在上的武朝大帝，在这老者面前却连抬头的勇气都没有。
　　他低着头，姿态卑微的说道：“人族对武朝展开了全面进攻，目前来看，我们已经落入下风，想寻求大人的意见，是全面迎战，还是龟缩防御，等待神帝的降临？”
　　“什么？人族主动开战了？”
　　老者听完冷笑起来，“一群废物，连个人族都压制不住！”
　　“当初在天荒界，就给了你们足够多的大军，可是一次又一次的失败，你们是在太让人失望了！”
　　武朝大帝沉默不语。
　　负责和人族战斗的，当时并不是他，而是前一任大帝，那一任大帝早已经死在了人皇手中。
　　不过他很聪明的不会去主动提起此事，免得又挨一顿臭骂。
　　老人骂完之后心情数好了一些，长长出了口气，道：“迎战吧，调动武朝所有可以调动的力量，和人族全力一战，但是有一点！”
　　“那就是必须保证你们的祭坛完好，要不了多久，神帝便会安排下来，只要灭掉人族的人皇，一切便结束了！”
　　在老者看来，没有人皇的人族，将会无力再和古仙一族继续抗争下去，而人皇，早已经身受重伤，无法再发挥神帝的实力，不足为据。
　　听完老者的话，大帝犹豫了一下，道：“最近……人族出现了一位人皇传人，他的成长速度很快，给我们武朝带来了很大的麻烦。”
　　“一个人皇还没解决，又冒出来一个人皇传人？”
　　老者眼睛微微眯了起来，旋即便仔细询问起关于徐天的各种事情。
　　听完之后，老者脸上露出凝重之色。
　　“你说，此人踏入星空古道不过十年，便已经成为主宰级强者？”
　　“千真万确，此人身上，或许有大秘密，我曾经请过国师出手，然而连国师都说无法预测此人的诡计！”
　　老者沉默，许久之后才开口道：“等人皇陨落之后，我会让我们这边的神帝，将其一起抹杀，在这之前你们一定要坚持住！”
　　“是！”
　　大帝长长松了口气，随着阵法关闭，老者的身影渐渐消失，他眼中，也显露出来要和人族彻底开战的决心！
　　……
　　数日之后，武朝大地正是宣告了一道圣旨，调动武朝一切力量，和人族全面开战！
　　事实上，早在数年之前，古仙一族就已经在积极备战了.. ......
　　只不过，很多古仙世家，门派，都没有倾尽全力，只是派出了族中一部分精锐，还保留着相当的实力。
　　一部分主宰级别的强者并没有第一时间进入战场，还有很多资源，也没舍得投入这场大战之中。
　　毕竟，古仙族已经享受了很久的优渥生活，不愿意再和人族拼死一战。
　　然而这一次，圣旨下达下来，便没有办法再回避了……
　　而且很明显，大帝之所以下达这道旨意，是受到了上面的安排，要彻底消灭人族！
　　别看这些古仙族的世家高高在上，但实际上，在上界位面，他们在古仙一族不过是下等人，很多世家都是原本上界位面的小家族，根本得不到什么资源。
　　来到星空古道之后，才逐渐发展起来，混的风声水起，然后渐渐丧失了进取之心！
　　这一道代表着上界授意的圣旨，逼迫他们不得不站出来，和人族拼死一战。
　　不然的话，等事后清算，他们也逃不掉被清洗的命运……
　　这一下，武朝如一头雄狮，彻底觉醒了！
　　大量的军队从后方派往前线，源源不断的物资，从四处集结起来，不断发放给王朝的战士们！
　　最明显的，就是赵烈这一边，突然 得到罗摩公传来的消息，只要坚持半个月时间，便会有四十万大军抵达前线，帮助他们一同对付人族第三主力军团。
　　除此之外，还有三位大主宰级别的强者，一起镇压徐天！
　　得到这消息，赵烈兴奋的合不拢嘴。
　　“哈哈哈，太好了，援军终于来了！”
　　“徐天，这一次五位圣人出手，我不相信你还能扛得住！”
　　赵烈眼中，露出报复的目光，似乎已经想到了徐天被五位大主宰围攻的画面。
　　……
　　不过人族这一边，同样得到了后续元军的支持。
　　十万大军抵达第三主力军团，同时，有一位大主宰强者，赶到了第三军团，帮助徐天坐镇前线，对付古仙族的大军！.




第392章



　　当看到随大军前来支援的主宰级强者的时候，徐天明显愣住了。
　　这位主宰他认识，而且在不久之前，对方还只是神王巅峰水准……
　　赫然是瑶池宫圣女，冰璃。
　　“怎么样，想不到来的人会是我把？”
　　冰璃双手负在身后，俏生生地看着徐天。
　　徐天下意识点了点头，“确实让我很意外，你什么时候突破主宰境界了？”
　　“就在几年之前，那会儿你刚好不在天元城。”
　　冰璃伸出一只手，抚了抚耳边的发丝，柔声道：“没想到，这才短短几年，你身上变化居然这么多，现在已经是坐镇一方的顶尖强者了！”
　　“本来这次来的人不应该是我，我才刚刚达到主宰境，还不足以坐镇前线。”
　　说着，冰璃脸上露出苦笑，“要怪只能怪你实力太强了，斗王阁下觉得你坐镇越王山一个人便足以，就只打发了我这么一个新晋主宰过来，其余那些实力强大的主宰，都被派去另外三大战区了。”
　　徐天恍26然大悟，表情变得有些精彩。
　　斗王这不是在坑自己吗？
　　两人在主殿会议室内见面，赵顶胜也在一旁，他手里拿着一份刚得到的文件，是斥候查探到的关于古仙族的最新消息。
　　看完文件后，赵顶胜脸色变得有些凝重，道：“这次古仙一族，增援过来了三位主宰级强者，虎侯大人，您可能要小心了！”
　　闻言冰璃脸色顿时变得有些不好看。
　　算上之前被徐天击退的两位主宰，古仙族在越王山这边的战区，岂不是来了整整五位主宰！
　　武朝的大主宰确实要比人族多，但也没有多到这个份上……
　　要知道，除开四大战区之后，还有其他不少小型区域战场，为了争夺要塞，以及完成一些重要任务，都会需要用到主宰级别的强者！
　　光是在越王山便投入五位，冰璃简直无法想象……
　　而这一来，她完全变成了拖后腿的存在，徐天很可能要一个人去面对五位大主宰强者！
　　然而徐天却是一脸无所谓，道：“这个问题不需要担心，他们来再多的人，我都可以应付。”
　　强大的自信，让赵顶胜一下反而不知道说什么……
　　“好，期待虎侯大人的精彩表现。”
　　最终赵顶胜憋出来这么一句话。
　　谁让徐天的实力摆在明面上呢，就是有这个装逼的本事！
　　徐天好奇道：“赵将军接下来有什么安排？我们已经僵持一个多月了，是继续僵持下去，还是主动进攻？”
　　“进攻！”
　　赵顶胜果断道：“另外三大战区，要塞都已经建立完毕，我们人族的大军，已经全部安排到位！”
　　“按照斗王阁下的意思，四大战区同时发兵，一同向武朝境内毕竟，尽最大可能，给武朝境内造成破坏！”
　　“好！”
　　徐天眼中露出兴奋之色，整天呆在军营内，而且还不方便修行，他浑身都快长毛了。
　　……
　　正如赵顶胜得到的消息，一个月的时间内，各大战区纷纷增加了大量主力军队，同时，人族的主宰级强者也已经全部安排到位。
　　接下来，人族将会展开全面进攻，不断压缩古仙一族在星空古道的生存空间！
　　至于最终的目的，知道的人反而不多……
　　这是这场战争发起的根本原因，为了阻止古仙一族，那位神帝的将领！
　　……
　　而武朝这一边，也是做出了激烈的反应，整个王朝彻底运转起来，源源不断的军队被送往前线。
　　光是越王山战区，就已经集结了七十万大军！
　　如果不算之前阵亡的十万，那么在这片战区……古仙族投入了八十万的主力军队！
　　要知道，这些大军，绝大部分都是神君级之上的强者，是整个王朝的血脉！
　　而人族同样不甘示弱，越王山战区，除了之前的五十万主力大军，还有徐天手下的五万虎啸军，之后又增派了十万元军。
　　七十五万大军！
　　不过从援军数量，以及增援的强者来看，古仙一族明显比人族后劲更加强大，这边是古仙族的底蕴所在。
　　这场战争，人族只是在一开始占据了优势，至于后续会如何发展，鹿死谁手尚未可知！
　　……
　　与此同时，在距离越王山千里开外，一处巨大的平原上，古仙大军已经重新集结起来。
　　军营大殿内，赵烈，悟尘，司徒空，还有另外三位主宰级的强者，聚集在了一起。
　　这三人分辨是两男一女，其中一位男子，赫然是赵家老祖，赵无极！
　　得到徐天出现在前线的消息，赵家便立刻想到要为他们家的大公子赵无痕报仇，于是，赵家老祖亲自出动了，来到前线，准备为自己死去的孙子报仇！
　　除此之外，另外一位男子名为王海，来自武朝境内一个修行世家。
　　此人名声不显，一直在默默修行，但实力却极为不 俗，熟悉他的人便知道，此人修为和司徒空不相上下。
　　最后则是一位身姿婀娜妙曼的女子，一身黑纱，同时脸上也蒙着面纱，让人无法看清真容。
　　此女，赫然是来自神元宫的强者，魅姬！
　　魅姬是神元宫长老，不仅身份神秘，实力也极为强悍，据说修为只差一步，便能达到主宰巅峰。
　　放眼整个武朝，魅姬都算得上是一流强者！
　　各路强者全部齐聚一堂，而这一次，仅仅是为了商议如何对付徐天。
　　因为他们同事得到了来自武朝大帝的旨意，不惜一切代价，击杀徐天！
　　“好大的架势，我们这么多主宰强者过来，就是为了击杀一个徐天？”
　　魅姬看到几张熟悉的面孔，忍不住咯咯笑了起来，声音里透出一股妩媚，光是让人听了便忍不住心神摇曳。
　　这些人之中，赵烈修为最低，而且恰好，他又是赵家出身，当即便将目光转向赵家老祖，赵无极。
　　“赵大人，不知道您有什么具体计划没有？”
　　赵无极不仅是赵家老祖，也是无数年前，武朝的功臣，只不过后来退居幕后，在家族中闭关苦修，不再参与凡事。.


第393章



　　赵无极眼中闪过惊天杀气，“圣上的意思你们应该都清楚，这徐天……乃是人皇传人，而且做过多次破坏武朝安定之事，这次无论如何，必须将他杀死！”
　　“还有，他杀我孙儿的仇，老夫一定要报！”
　　王海道：“我们五人齐聚一堂，那徐天就算三头六臂，也绝对不会是对手，依我看，直接率领大军杀过去便是！”
　　司徒空其实已经有些害怕再和徐天交手了。
　　不过看到来了三位实力强大的主宰级强者，又忍不住动摇起来。
　　自己打不过徐天，不代表别人打不过啊！
　　这三人，除了王海他不熟悉之外，其余两个可都是古仙一族响当当的强者！
　　“我赞成王海的意见！”
　　司徒空表态道：“我们的主力大军，兵力现在已经超过越王山的人族主力军团，我们五人一起动手，绝对可以击杀徐天。”
　　“可是……人族那边应该也有主宰级别的强者增援，我们得将对方的实力算计清楚。”
　　悟尘眼中露出阴沉之色，恨恨道。
　　赵烈立马道：“这一点你们倒是可以放心了，人族那边的情况，我们的斥候已经查探清楚。”
　　“这次前来支援人族第三主力军团的只有一位主宰，而且还是一位新晋主宰。”
　　司徒空好奇道：“是谁？我可没听说人族有新晋主宰啊！”
　　赵烈冷笑起来，“这位新晋主宰，是瑶池宫的圣女，冰璃，应该是来前线历练的，真正的重担恐怕都压在徐天一个人身上。”
　　“这次人族也太自信了，真以为徐天一个人，就能坐镇一个战区，呵呵！”
　　听到这话，司徒空眼中闪过一抹贪婪之色。
　　瑶池宫圣女，他是听说过的，乃是一代绝世美人，岂不是做鼎炉的上好材料？
　　还有之前见过的林寒雪，也是一个美人坯子……
　　念及此处，司徒空舔了舔嘴唇，如果能将这个女修抓起来，成为自己的鼎炉，他甚至有信心突破大主宰后期！
　　“跟他们拼了～～！”
　　司徒空恨恨咬牙道。
　　……
　　于是就这样，五大主宰强者，全部达成一致，决定再次向人族第三主力军团发起进攻。
　　而恰好，赵顶胜也有发动正面战争的想法，双方意愿不期而合！
　　第三军团开始动员的同时，古仙族这一边，赵烈已经带着大军出发了，他一心想着报仇雪恨，催促之下，短短两天时间大军就完成了所有准备工作。
　　七十万神君境的强者，宛若一股钢铁洪流，覆盖了整个天空，黑压压的一片，朝着人族所在的大本营疾驰而去！
　　因为是主动出击，加上之前已经深入了一段距离，现在的人族的军队，没有据点保护，更没有强大的阵法加持，所以对于他们来说，交战是十分有利的。
　　如果等人族退到越王山，利用据点和阵法进行防御，那他们即便有武威大主宰，恐怕也很难正面取胜！
　　赵顶胜带着大军出发没多久，便是正面遭遇上了浩浩荡荡的古仙大军。
　　“大将军，前面是古仙族的军队！”
　　副将将斥候带来的消息禀告给赵顶胜。
　　赵顶胜一听，眼中精芒闪烁，朝着将士们道：“兄弟们，敌人就在前面不远处，准备迎战！”
　　“是！”
　　七十万将士，整装待发，全部进入了戒备状态。
　　旋即没多久，便看到前面的古仙大军从天穹尽头出现，宛若一片蝗虫，缓缓压了过来！
　　因为之前一场大战的胜利，现在第三主力军团的士气可以达到了最高峰，根本没有丝毫畏惧。
　　战士们眼中充满了昂扬的斗志。
　　徐天身躯一闪，飞到半空之中，林寒雪，冰璃则是精髓其后。
　　林寒雪和冰璃也是认识的，双方之间很有默契，只不过，彼此之间又有那么一丝若有若无的隔阂，似乎是因为徐天的缘故。
　　“小心，对面有五位大主宰！”
　　林寒雪提醒道。
　　她身上有一枚道种，本来是有机会踏入主宰境界的，但是因为战事爆发的太突然，一切都来不及准备。
　　眼下，硬是靠着神王巅峰的修为，陪在徐天身边辅佐。
　　而冰璃也没有好到哪里去，才突破大主宰境界不久，便被派到了前线来，而且还是在徐天身边……
　　徐天点点头，目光从对面人群中扫过，放出神念感应了一番，旋即眼中露出诧异之色。
　　除了悟尘和司徒空之外，居然又来了三位主宰中期的强者！
　　尤其其中一个，气息极为强大，带着神秘之感，似乎已经快要达到住在巅峰了！
　　好强大的阵容！
　　徐天眼中露出昂扬战意，随手一挥，九劫剑出现在掌心之间！
　　而与此同时，这一边，赵烈率领的古仙族大军，同样看到了前方的人族军队。
　　古仙大军的战士们，眼中露出仇恨和愤怒之色，现在他们还记得，不久之前那场大败，让他们死伤了无数兄弟！
　　“¨ˇ替死去的兄弟们报仇！”
　　“这次，一定要彻底消灭人族的主力军团仰！”
　　战士们纷纷叫嚣起来，不等赵烈下达命令，便主动摆开了方阵，准备迎战。
　　五位主宰级强者，则是将目光落在了对面的徐天身上。
　　人族这一边，唯独两位主宰强(吗了的)者，一男一女，很容易分辨出徐天的身份！
　　除了悟尘和司徒空之外，剩下三人都仔细大量着徐天，然而越看越是心惊……
　　以他们的修为，居然都看不穿徐天的深浅！
　　赵无极道：“这小子，果然有些门道，若不是派了我们三位一起过来，老夫甚至都没有把握能将他拿下！”
　　这话说出来，就足以证明赵无极的目光比司徒空，还有悟尘都要老辣。
　　当初悟尘和司徒空，可是完全没有意识到徐天的恐怖之处，直接傻乎乎的送上门去，成就了徐天的辉煌战绩。
　　魅姬那黑色面纱之后，表情也是变得凝重起来，“不用去理会另外那位主宰，她若是插手，我们找机会直接将她反杀便是，先想办法围困住徐天，封锁他的退路，不要给他逃走！”.

第394章



　　这话语之中，意思就再明确不过了。
　　要一次性将徐天彻底杀死！
　　王海点点头，他其实并没有从徐天身上看出来太多东西，但赵无极和魅姬都这样开口，足以说明对方实力之强。
　　他选择听从两人的安排，谨慎行事。
　　定下主意之后，司徒空从人群之中飞出，来到人族大军面前，朝着徐天喊道：“老规矩，我们几个主宰级强者，找个地方分胜负，剩下的让双方大军自行解决，如何？”
　　听到这话，不少人族战士气得破口大骂。
　　“真是死不要脸，上一次二打一，这一次又要五打二吗？”
　　“古仙族的主宰强者也不过如此，靠人数取胜，哈哈，我还记得上次两个人都被打的和狗一样呢！”
　　“希望这次你们能多坚持一段时间！”
　　冰璃脸上一红，第三军团的战士们，把她也算了进去。
　　但实际上徐天和她都知道，以她现在的实力，恐怕很难和这些主宰中期的强者交手。
　　她现在连如何运用主宰境界的力量，都还没有彻底掌控……
　　徐天朝着冰璃道： “你等会儿在一旁看着，交给我来就行。”
　　“你……可以吗……”
　　冰璃为难道。
　　徐天笑道：“怎么连我都信不过了？”
　　他知道，以冰璃现在的实力，过来反而会帮倒忙，成为自己的软肋，与其如此，不如让对方远离战场。
　　反正对上五位主宰级强者，他即便无法获胜，也不至于被围杀！
　　这就是徐天的底气！
　　“好吧，那你一定要小心。”
　　冰璃最终只能点头答应，内心却充满无奈。
　　“老规矩，你们挑选地方。”
　　徐天朝着司徒空淡淡说道，语气里带着嘲弄之意。
　　这一下，连司徒空都忍不住有些脸红了……
　　五位主宰级的强者，这次还和上次一样，让他们挑选主场！
　　这个徐天，到底是有多自信？
　　同时，内心有些紧张起来，要是还像上一次一样，被打的落荒而逃，那他们这些主宰的面子，恐怕就真的要丢光了。
　　以后回到武朝都没脸见人！
　　“好！(cgee)”
　　司徒空咬牙答应下来，随后朝着身后四位大主宰眼神示意。
　　于是，古仙族这一边的五位主宰全部聚集在一起，带着徐天和冰璃，朝着另外一片开阔的区域飞去。
　　林寒雪很聪明的没有跟上去，她知道，现在自己的实力连看热闹都没有资格，万一被其他主宰针对，说不定会连累到徐天。
　　“等有合适的机会，我一定要尽快突破大主宰才行！”
　　林寒雪心中默默想道。
　　就在七位大主宰离开之后，场上双方大军再也按捺不住，立马开始了厮杀。
　　轰隆隆的巨响声，无数术法爆发出来，天地被映衬的五光十色！
　　即便这些战士们修为不如主宰，只是神君境界的强者，但如此多的神通术法，威力也是非常惊人了。
　　可以看到，整个大地都剧烈晃动起来，天地变色，空间随之开始波动……
　　无数混乱的气息在这片空间内肆虐开来。
　　……
　　而另外一边，徐天和冰璃则是随着司徒空为首的一群古仙族强者，来到了一片开阔的平原之上。
　　放眼望去，周围空空荡荡，一望无际，确实是个适合动手的好地方。
　　“人皇传人，你确实有自傲的资本，这次我们就不客气了！”
　　司徒空厚颜无耻的说了这么一句，紧接着，他身后四名主宰级强者纷纷动了起来，身躯一闪，落在四个方位。
　　顷刻之间，五位大主宰强者就形成了一个巨大的包围圈，将徐天死死困在其中。
　　反倒是冰璃，直接被他们忽视了……
　　这些主宰强者也有自己的底线，眼下都还没开始动手，还不至于拿冰璃的安全来威胁徐天！
　　冰璃感受到这五人身上恐怖的气息，也是心中一凛，自觉的退后了很远一段距离，确保自己不会被对方的手段控制住。
　　主宰级别的强者交手，实在太危险了，她现在完全还处于最低级的阶段，连主宰境界的力量都没能彻底掌控。
　　冰璃第一次如此痛恨自己的无能，第一次上战场，就成了徐天的累赘，简直想死的心都有了！
　　徐天目光扫过周围五人，其中司徒空和悟尘他已经打过交道。
　　尤其是悟尘，此刻身上还带着伤，明显是服用了某种秘药才压制住伤势，勉强参战！
　　此人，便是接下来战斗的突破口！
　　而其余三人，他一个都没有见过，但身上气息都非常强大，比司徒空和悟尘都要厉害。
　　“小子，你确实很有魄力，不过，今天你必死无疑！”
　　赵无极率先一脚踏出，眼中散发出强烈的杀气，死死盯着徐天道。
　　徐天好奇道：“我和阁下认识？”
　　“不认识，但是，你杀了我的孙子，赵无痕！”
　　赵无极咬牙切齿道。
　　这一下徐天恍然大悟，“怪不得一来就对我那么大的杀气呢，不过没关系，接下来就轮到你去死了！”
　　“我会送你们爷俩去见面的！”
　　听到这话，赵无极气得五官都扭曲起来，一旁魅姬却是咯咯直笑，“好个牙尖嘴利的小子，就是不知道等下你以一敌五，是不是还能这般放肆！”
　　“你来试试就知道了！”
　　徐天眼中闪过冰冷的杀意。
　　“找死！”
　　赵无极已经忍不住了，一声怒喝，率先动起手来。
　　只见他身躯一闪，速度之快，肉眼根本无法捕捉，直接就出现在了徐天身后！
　　随后便是一掌，带着无语伦布的恐怖巨力，直接朝着徐天背后狠狠拍了下去！
　　他要彻底撕碎徐天，只有亲手杀了对方，才能解开自己心头之恨！
　　然而，就在这时，徐天目光一闪，身躯同样闪烁起来……
　　砰！
　　一掌之间，居然打在了徐天留下的残影身上，而徐天本人，则是闪电般出现在另外一个方位，从头到尾没人看清他的具体动作。
　　“好快，这是什么身法？”
　　悟尘大吃一惊。
　　一旁的王海提醒道：“这不是身法，而是他利用自己掌控的天道力量，模仿出了空间法则之力，可以在短距离内撕裂虚空……”.


第395章



　　悟尘脸色顿时变得难看无比，不仅是因为自己实力不如徐天，看不出对方手段玄妙之处，居然就连不显山漏水的王海也比不上。
　　岂不是说明他在这几位主宰之中，实力是垫底的？
　　悟尘代表的可不是古仙一族，而是佛族，顿时感觉颜面无光。
　　而这一边，一招落空，赵无极丝毫没有意外，手中赫然出现一柄长剑，没有回头便已经重新锁定了徐天的气息，转身一剑，再次朝徐天发出杀招！
　　轰！
　　剑气如同长虹，带出一道赤色长虹，顷刻间贯穿整个空间！
　　徐天丝毫没有慌乱，九劫剑同样在手中出现，极道帝兵出现的一刹那，恐怖的冰火两道法则之力疯狂肆虐开来，以他身躯为中心，形成了一个极为恐怖的领域！
　　这领域，瞬间打破了赵无极的神念锁定！
　　他轻松一剑挥出，便将那凶悍绝伦的剑气挡~了下来。
　　轰隆隆
　　整个一阵剧烈晃动，远处冰璃看得目瞪口呆，这就是主宰级别的交-锋？
　　她忽然觉得，自己这个主宰简直就是假的……
　　但话又说回来，毕竟冰璃才刚刚踏入主宰境界，斗王之所以让他来越王山战区，本来也是将重任交给了徐天，给她一个磨练的机会而已。
　　当初就连徐天踏入主宰之后，也是花了三年时间来感悟法则之力，之后有得到各种机缘造化。
　　而眼下交手的众主宰，比冰璃更是高了两个层次！
　　轰鸣之声不断，眨眼两人便是交手了数十次，徐天从头到尾都没有主动还击，而是在被动承受赵无极的各种进攻。
　　他知道，其余几位主宰不是在袖手旁观，而是在寻找自己的弱点，一旦出手，对面很可能突然发动偷袭。
　　与其如此，不如耐心等待，等最好的时机出现，将对手一击重创！
　　果然，剩下没有动作的四位主宰强者相互交换眼神，眼中皆是露出凝重之色。
　　他们迟迟没有动手，就是在暗中观察，然而看了半天，始终没有发现徐天身上任何弱点！
　　这个家伙，每一个动作都无懈可击，甚至在动用天道之力时，会极其注意自己周身的空间变化，不留下任何弱点。
　　好几次他们都想动手偷袭，然而仅仅是气息锁定住徐天，刚开始调动天道之力，便被对方察觉，巧妙的避开了死角！
　　四位主宰强者都有种感觉，即便他们出手，也肯定会像赵无极一样落空！
　　而正在激战的赵无极，看到自己几个同伴迟迟不肯动手，还在那里观望，不由得而着急起来……
　　他虽然一直在主动进攻，但面临的压力却越来越大，徐天给他的感觉就好像在一只猫在戏弄眼前的老鼠一般。
　　明明随时可以一掌拍死，但始终没有动手！
　　没错，就是这种感觉……
　　赵无极征战了大半辈子，和无数人族强者交过手，第一有这样恐怖的感觉！
　　他满头大汗，身上压力越来越大，终于快要崩溃！
　　“给我死！”
　　忽然之间，赵无极猛地退后，从徐天身边拉开了一段距离啊，长剑急速舞动，恍若电光闪烁，无数剑气从他身后爆射而出！
　　“天女散花！”
　　这一招，是赵无极成名多年的杀招！
　　本来是用在战场上的，将剑气爆射出来，形成一张巨大的网，万千剑气，可以在瞬间毁灭一个军团！
　　如果是面对同级别的强者，这一招杀伤力同样惊人无比，无数剑气锁定对手的气息，即便是动用真正的空间法则力量，否则根本无法逃走！
　　然而，看到这一剑，徐天非但没有害怕，反而严重露出兴奋之色。
　　他知道，自己的机会来了，能否击杀赵无极，在此一举！
　　而不远处，魅姬，王海，悟尘，司徒空，四人心中同时升起了一种极为不好的预感，这一刻，是两人之间的生死之战，然而一切都在徐天的算计之中。
　　“不好，出手！”
　　“赵无极还是太急躁了，这么快就逼的动用了杀招！”
　　王海眉头紧皱，话音落下，手中忽然出现了一把巨大的铁锤！
    ·· ······求鲜花···· ····
　　他的兵器，赫然是铁锤，别看这铁锤不过半人高，实际上全部都是用上界天外玄铁炼制而成，重达千万斤，一锤之下，开山裂海！
　　而魅姬手中，则是出现了一柄火红色的长鞭，宛若一条毒蛇吐出信子，露出森冷杀气！
　　而另外一边，司徒空则是照旧祭出了自己的成名兵器，鬼镰！
　　悟尘手中则是一把钢枪！
　　四位主宰，从四个方向，同时朝着徐天发起进攻，恐怖绝伦的主宰气息，铺天盖地的笼罩下来，似潮水一般冲向徐天。
　　这一切说来话长，可实际上，都发生在电火石光之间！
    .... .. 0
　　五位主宰强者，要彻底置徐天于死地！
　　然而也就是在此时，徐天一声长啸，身上气势骤然出现了变化……
　　一股无边无际的浩瀚领域，从他身上扩散开来，这领域之强，几乎和星空古道的天道气息没有丝毫差距。
　　虽然修为还停留在主宰中期，但服用天露之后，徐天对天道力量的掌控，早已经达到极限！
　　若非沉淀不够，他现在早已经是主宰巅峰的存在！
　　在运用同样的力量情况下，徐天能发挥出来的实力，是这几个主宰强者的好几倍！
　　当领域出现的一刹那，五位主宰同时脸色大变！
　　他们第一反应，就是打破领域的束缚，只有这样才能重新夺回对天道力量的控制，否则，被领域切断与天道联系，他们根本无法继续从天道那里得到更多的力量。
　　但五位主宰却惊恐的发现，他们即便合力，都无法打破这领域的束缚，好似被囚禁起来，与外界隔绝了联系！
　　事实上，在主宰级别的强者交锋之中，彼此之间，经常会展开领域进行战斗！
　　但这个领域，更多的是用来保护自己，不被对方隐秘的手段压制！
　　极少有主宰强者将领域当做进攻的方式，除非对自己有着绝对的自信，可以彻底压制对手……
　　而徐天，偏偏就这样做了！川.

第396章



　　“五位主宰，也不过如此！”
　　徐天冷冷一笑，手中长剑横扫，九劫剑神上，发出清脆的长啸之音！
　　冰火焚天！
　　轰隆
　　徐天身后的世界被一分为二，一边为火，一边为冰！
　　酷热与严寒交织在一起，形成光怪陆离的景象，即便是五位主宰强者，都感觉到那冰火交融的气息，让他们发自内心的战栗。
　　并非徐天在力量上压制了他们，而是他对力量的掌控，远远超过他们！
　　四两拨千斤，就是这个道理！
　　而在九劫剑的恐怖威能之下，这种效果更是达到了极致……
　　两股法则之力发动出来，领域内的整个世界，似乎都被徐天所掌控。
　　一剑之下，剑气形成恐怖的风暴，四面 横扫开来。
　　前一刻还不顾一切冲向徐天五位主宰强者，似乎达成了某种默契，惊恐的同时停下了身躯，以最快速度转身，逃！
　　这一幕看起来无比滑稽，可事实就是如此……
　　五位主宰的杀招，瞬间被冰火法则形成的风暴之力化解，而与此同时，风暴还在不断继续扩大，似乎化作了一个深不可测的漩涡，要将这五位主宰，全部吞噬进去！
　　“不！”
　　赵无极眼中露出无比惊骇的恐惧之色，手中长剑不断挥动，无数剑气从他身后激射出来，朝着风暴轰击而去！
　　然而，仅仅是一个照面，这些足以灭杀神王巅峰强者的剑气，别荡然无存！
　　魅姬不断挥动长鞭，似巨龙发出狰狞怒吼，连续鞭挞在风暴之上，同样没有丝毫作用，反而是她手中长鞭，被风暴生生绞碎！
　　手中长鞭断裂的刹那，魅姬美目圆瞪，充满不可思议。
　　这件长鞭，乃是她从上界带来的一件极道帝兵，本身是用一头九翼巨蟒的外皮炼制而成，主宰级强者，连那九翼巨蟒的防御都无法打破！
　　可眼下……这巨蟒皮炼制成的炽火神鞭，居然被对方生生撕裂！
　　另外一边，司徒空，悟尘，王海，同样施展出了自己压箱底的手段，可在领域封锁之下，他们的底牌完全没有任何用处。
　　终于，只见悟尘双目赤红，忽然从怀里取出来一枚珠子。
　　砰！
　　他狠狠一捏，直接捏爆了这枚佛珠，刹那之间，一股庞大的力量从珠子内喷涌而出，不断破坏徐天布置下来的结界。
　　“嗯？”
　　徐天动作一窒，他神识感应之下，那佛珠内散发出来的……是一股完全陌生的力量！
　　和天道力量完全不相同，似乎根本属于这个世界！
　　也就是在那力量出现的刹那……他精心布置下来的结界，直接就被打破，五位主宰强者瞬间恢复了和星空古道的天道之间的感应。
　　在五位主宰身上，同时浮现出各自的领域，将徐天的杀招尽数抵挡下来！
　　虽然徐天可以压制其中任何一个，但这杀招放出来，被五个人同时出手化解，就很难再杀死对方。
　　可就算如此，五位主宰也是吓得不轻，危机解除后立马退后了很远一段距离，心有余的看着徐天。
　　刚才若不是悟尘动用那枚珠子，打破徐天的领域封锁，他们很可能全部都要交代在这里！
　　悟尘一脸心通的看着手中已经破碎的只剩下残渣的珠子，“这破念珠，乃是我师傅临行前交给我，本来是留给我打破神帝境界所用，没想到居然用在了这种该死的地方！”
　　“悟尘大师，这次算我们欠下你一个人情，日后若有事情，只管吩咐便是！”
　　赵无极心有余的朝着悟尘说道。
　　他知道那枚佛珠是什么东西，是佛族独有的力量，佛力！
　　这佛力，是佛族强者晋升的关键所在，甚至比天道之力还要重要。
　　刚才若不是为了破局，悟尘也不会说的动用这样一件保命之物……
　　徐天不再去关心悟尘手中那枚珠子的事，反正已经破碎了，对方肯定拿不出第二枚。
　　只是没能一次性解决掉这五位主宰级强者，还是很可惜！
　　“再来！”
　　他手中长剑划出一道剑花，指向五位主宰。
　　五大主宰，这一下连应战都不敢了，开什么玩笑，徐天的领域操控能力如此恐怖，如果再次被封锁，他们可没之前那么好的运气了.. ......
　　“不要贸然行动，我们就在这里困住他，战场上的事，让赵烈去解决！”
　　魅姬忽然说道。
　　她身上其实还有其他底牌，但即便如此，也没有把握能够杀死徐天。
　　既然杀不死，那就拖住对方，让古仙族和人族的大军自己分出胜负来！
　　“好，我们一起将他困住！”
　　赵无极重重点头，刚才的一幕，到现在他还感觉害怕，这个徐天实在太恐怖了，对力量的掌控居然到了如此程度。
　　这分明已经快要接近神帝了！
　　“圣上说的没错，看来不能让徐天继续成长起来，但眼下，连我们五个都杀不死他，还有什么更好的办法？”
　　赵无极心中默默想着。
　　他这样一说，王海，司徒空，悟尘几人，自然是没有意见，谁都不想再和徐天这个怪物继续战斗下去。
　　徐天见状，脸上露出无奈之色，“既然你们不敢动手，那我就不客气了！”
　　说话之间，左手虚空一抓，九州鼎再次服下拿出来！
　　看到这黑鼎，司徒空下意识的浑身哆嗦了一下，前两次交手时的画面，再度在他脑海内浮现出来……
　　从头到尾 ，他完全就是被九州鼎给压制的死死的，连反抗的机会都没有！
　　偏偏他对空间法则之力并不熟悉，无法运用虚空手段来躲避九州鼎的追杀，这东西一旦锁定他的气息，他这个主宰直接就废掉了！
　　“不！”
　　司徒空下意识说了一声，然而话还没说完，徐天眼中闪过一抹揶揄的笑容，九州鼎再次化作一座巨大山脉，朝着司徒空狠狠撞了过去！
　　其余四位主宰，脸上闪过诧异之色，旋即，便是看到司徒空如丧家之犬一般，直接逃到了远处，而那九州鼎就好似通了灵性一般，在后面紧追不放。
　　“这是人皇当年的兵器，九州鼎！”
　　悟尘低声解释道，嘴角不自然的抽搐…….




第397章



　　徐天拥有九州鼎，早已经不是什么秘密，其余几位主宰并不意外。
　　但让他们诧异的是，司徒空居然连被一尊极道帝兵追杀，这就有些不可思议了……
　　赵无极手腕一抖，一道剑气激射出去，轰在九州鼎。
　　轰！
　　顿时巨鼎之上传来一阵轰鸣，九州鼎却丝毫不为锁定，似乎认定了司徒空，一路继续追杀。
　　见状，赵无极摇摇头，道：“这九州鼎材质极为罕见，光用剑气破坏不了。”
　　魅姬嗤笑道；“那就随他去把，反正死不了……”
　　王海犹豫了一下，神色古怪的点了点头。
　　于是，四位主宰就这么放任司徒空被九州鼎继续追杀，剩下的注意力继续放在徐天身上。
　　徐天也不再客气，催动九劫剑，朝着四位主宰发起攻击！
　　不过，在主动攻击的情况下，他想布置下领域，将四位主宰所在的这片空间封锁起来，就完全做不到了。
　　除非徐天修为再上一个层次，达到主宰后期，对力量的掌控得到一个更加玄妙26的层次，或许才有那么一些可能。
　　砰砰之声不断传出，知道徐天的真正实力之后，四位大主宰谁也不敢冒险，全部专攻为守，采用了极为保守的打法。
　　他们彼此之间，互成犄角，一旦徐天对其中一人发动猛攻，其余三人便立马抓住漏洞，攻击徐天要害，或者及时支援。
　　这样的情况下，徐天想要拿下四位主宰，一下也做不到。
　　更别说另外一边，操控九州鼎多少也分担他的一部分精力。
　　但整体而言，徐天依旧在局势上彻底压制住了四位主宰强者，四人完全是凭借着配合才勉强招架住徐天的攻击！
　　甚至，连经验最丰富的赵无极，都不看和徐天硬抗！
　　徐天的剑气实在太恐怖了，硬抗之下，他必然重伤！
　　“此子恐怖，将来必成古仙族大患！”
　　四位主宰，心中都是同样的想法。
　　……
　　而与此同时，在另外一边，正面战场上，同样打的火热。
　　近百万大军激战在一起，互相攻伐，杀声震天，每一刻都有双方的战士倒下！
　　神君级别的强者虽不如神王，但实力同样恐怖，可以看到，方圆千里的大地已经彻底坍塌……
　　周围山脉也变成了一片废墟。
　　无数术法在空中爆发出来，使得空间剧烈晃动！
　　整体而言，双方大军并没有哪一边占据明显优势，人族靠着强大的气势，一直朝武朝大军发起猛烈攻击。
　　而古仙族这一边，他们毕竟在兵力上占据着优势，且古仙族在星空古道掌握的资源更多，无数铠甲还是兵器，都要隐隐胜过人族战士一筹。
　　浮尸遍野，血流成河，这就是战场！
　　林寒雪也随着虎啸军中的神王强者加入了战斗，夏无道，拓跋森，纷纷厮杀在最前线！
　　荒芜区域，没有昼夜之分，这一场大战，不知道持续了多久。
　　最终双方也没能分出胜负，所有战士全部精疲力竭，赵顶胜和赵烈见状，都不敢再拿战士们的性命继续冒险。
　　双方几乎是同时宣布退兵！
　　最终，打成了平局！
　　这样一个结果，对于古仙族而言，其实是非常不利的，他们在兵力和装备胜过人族的情况下，依旧无法击退对方，接下来一段时间，赵烈这一边将无法再得到后续支援！
　　而人族，却还有着源源不断的支援！
　　要知道，这一次越王山战区的援军，不过是十万，而赵烈却得到了三十万的援军。
　　显然，人族的战略重心，暂时没有放在越王山战区这一边！
　　随着双方退兵之后，赵顶胜着急的派人去通知了徐天，徐天这一边的战场，也同样陷入了焦灼状态。
　　五大主宰，始终拿不下徐天，反倒是被压制的只能抱成一团，联手对抗。
　　当传令的战士过去看到这一幕的时候，心中充满震惊！
　　而另外一边，古仙族的传令战士，同样赶过来让五大主宰及时撤离，于是就这样，双方第一次打成平局，纷纷退回了各自阵营。
　　回到军营之后，看到徐天安全回来，赵顶胜长长松了口气。
　　“太好了，虎侯陛下没事，这下我就放心了！”
　　他最担心的，就是徐天被五大主宰围攻，出现意外。
　　那必然会是人族的巨大损失，而同样，第三主力军团，也会陷入巨大的危机之中。
　　徐天摇摇头，道：“我没事，倒是那五个家伙，有些难缠。”
　　赵顶胜道：“虎侯大人请放心，此战之后，最高指挥部必定会以最快速度派出援军，我已经将消息传回去了！”
　　古仙族派出五位主宰集结在越王山战区，显然，是将这一片战区当做了突破口。
　　人族反应过来之后，必定再次集结重兵，在兵力上压制住古仙族！
　　徐天就是这片战区胜负的关键所在，无论如何，斗王不可能让徐天发什意外。
　　…… 
　　天元城，最高指挥部。
　　斗王和快便是收到了赵顶胜传来的战报，看完详细的战报之后，斗王第一反应便是古仙族准备从徐天身上下手。
　　“哼，这古仙族倒是狡猾，看出来徐天身上的潜力了！”
　　“看来不能继续再让徐天冒险，不过真没有想到，他居然能同时匹敌五位大主宰强者而不败，此等修为，只怕已经和主宰巅峰相差无二了！”
　　分析完之后，斗王自己都吓了一跳。
　　如此修为，即便和他们这些老牌主宰比起来，也丝毫不差了！
　　但不管怎么样，斗王还是决定以最快速度支援越王山战区，甚至，可以将越王山当做突破口，转移战略重心。
　　做出决定之后，斗王立马传信给了瑶池宫，让瑶池宫宫主亲自前往越王山参战。
　　与此同时，斗王还派出了足足二十万元军，继续支援越王山！
　　“坚持住，等到瑶池宫宫主带元军抵达越王山，那边的战局肯定能打出巨大优势！”
　　斗王心中默默想道。
　　而与此同时，在其余几个战区，剩下人族三大主力军团，也和古仙族展开了激烈的交锋！.


第398章



　　越王山这一边，武朝直接派出来五名主宰级强者，这就导致，原本应该分配给其他战区的名额数量不得不随之减少。
　　正常而言，一个战区分配三名主宰境强者，是武朝现在能调动的极限了……
　　越王山一下多增加了两位，导致另外两个战区，只有两位主宰强者顶上去！
　　反倒是人族这一边，几乎是徐天一人在坐镇越王山，使得人族可以增派更多的主宰去其他战区开辟战场，最终结果，便是人族在整体战局上的优势，越来越大！
　　除了越王山陷入僵持之外，其余三大战区的武朝大军，都被打的节节败退，尤其是西边一路，已经快要接近武朝边境！
　　得知消息后，罗摩公感觉到了强烈的不安，以最快速度传信给了武朝帝王，请求上面进一步增派大军支援。
　　……
　　武朝，皇宫。
　　看完罗摩公传来的密报，武朝大帝眉头皱成了一个‘川’字，事情进展完全出乎他的预料。
　　五名主宰强者，居然还没有拿下徐天！
　　原本按照他的想法，让这五位主宰强者杀死徐天之后，直接摧毁整个越王山战区，然后再去支援其他几路。
　　结果没想到，徐天的实力已经成长到如此程度，可以对上五位主宰而不败……
　　简直要逆天了！
　　武帝神色变得阴沉无比，对于徐天，他已经越来越感觉到不安。
　　“看来，只能请四大门派的门主出手了！”
　　武帝默默想道。
　　当然，请四大门派的门主同时出手也不可能，武朝四大势力都不属于古仙一族，在这场大战中，能够为武朝尽力这四大门派就已经相当不错了。
　　武帝拿出自己的身份，最多也就号召其中一位门主出面……
　　要知道四位门主全部都是主宰巅峰的修为！
　　最终，武帝联系上了万刀门门主，周严！
　　……
　　数日之后，一位身穿黑袍的中年男子来到武朝皇城。
　　男子二话不说，直接闯入皇宫，周围侍卫连拦都拦不住，下一刻，男子便出现在武帝面前。
　　他声音冰冷道：“找我来，所谓何事～～？”
　　“杀一人，徐天！”
　　武帝没有多解释什么，他相信对方已经在暗中关注前线战事，肯定知道徐天的存在。
　　听到这话，周严眼中闪过一抹精芒，道：“当初你允许我在武朝边境开辟万刀门，我说过，从此便欠你一个人情，这次我替你杀死徐天，我们的人情两清！”
　　武帝点点头，“没问题！”
　　下一刻，周严身躯消失不见，直奔东部战线而去。
　　……
　　很快，罗摩公也在墨水城的最高指挥部里，见到了周严本人。
　　“陛下把您请来了？”
　　罗摩公大吃一惊，真要算起来，周严的辈分比他还高，是第一批降临星空古道的强者，而是开辟了一代宗门，传闻实力已经达到了接近神帝的程度。
　　周严点点头，道：“把前线的最新情况跟告诉我，武帝让我来，是为了杀徐天。”
　　罗摩公心中又是一惊，心中暗自想到，看到陛下是动了真格了，这四大门派的门主都不是古仙一族，可不要好请动。
　　能让他们派出门下弟子支援，就已经非常不错了。
　　他不敢耽搁，连忙将一叠文件交给周严。
　　别看周严雷厉风行，但其实他做事非常谨慎，不然的话，就直接跑到前线去找徐天的麻烦了，而不是现在呆在墨水城先分析战况。
　　周严看得很仔细，其中一些报告上来的战斗细节，他甚至看了好几遍，最后眼中露出凝重之色。
　　“这个徐天，修为应该是主宰中期，但他对力量的掌控，已经达到了主宰后期的层次……”
　　“若是现在不及时将此人解决，将来必成大患！”
　　这个评价和五位主宰的评价完全一样，好像周严亲身经历过他们的战斗一般。
　　罗摩公脸上露出苦笑，道：“没有办法，现在我们这边的强者捉襟见肘，实在没办法安排更多的主宰去对付那小子了！”
　　“这家伙，说起来也是个怪胎，他进入星空古道的时候，才只是神王巅峰修为，这短短十年，修为等于是提升了一个大境界，老夫活了上百万年，还从来没有见过如此诡异之事！”
　　听完罗摩公的话，周严脸上也忍不住露出惊奇之色，“此话当真？不足十年，从神王达到主宰中期？而且对天道法则之力，已经掌握到了如此精妙的程度？”
　　“¨ˇ千真万确。”
　　罗摩公重重点头，语气笃定的说道：“此人身上，必然有大秘密，周严大人若是能将其活捉，从其嘴中拷问出这些秘密，或许对您晋升神帝有莫大的帮助！”
　　周严没有罗摩公想象中激动，反倒是冷笑起来，道：“你不用唆使我做什么，既然已经答应武帝陛下的事情，我自然会做到。”
　　罗摩公顿时一脸尴尬。
　　“好了，我现在就去前线，先和魅姬他们会和，然后找机会……除掉徐天！”
　　周严眼中杀机一闪，下一刻，身影便消失不见。
　　……
　　而与此同时，越王山，要塞之中。
　　和五位主宰一战之后，徐天感受到了巨大的契机，突破的契机伪！
　　和五位主宰交锋，对方频繁的动用天道法(吗了好)则之力，在无形之中，双方完成了无数次试探和碰撞，力量规则的碰撞，让徐天从中感悟出来不少东西。
　　他有种强烈的感觉，自己似乎又触碰到了一个新的门槛，一个更加强大的境界！
　　回来之后，他便闭关不出，苦苦领悟。
　　但这几天下来，却发现始终差那么一点火候……
　　这时候徐天心中一动，想到了自己系统空间里剩下的天露，是时候再服用一次了！
　　之前他一直没有停下服用天露，这个东西，如果一次服用过多，反而是浪费。
　　但如果长时间不服，反而那种茅塞顿开的通灵感，反而会逐渐消失不见。
　　感觉好像吃药一样，必须隔一段时间服用一次！
　　自从开战以来，徐天还没有服过天露，是时候服用一次了…….

第399章



　　想着，徐天从系统空间内取出一只瓷瓶，放在嘴边，小心翼翼从中滴出一滴天露！
　　嘶！
　　天露入口即化，化作一股暖流，瞬间涌入五脏六腑。
　　最后好似清泉一般，洗涤着他的身体，而与此同时，一股豁达的意念，缓缓进入神海最深处的大道之海之中！
　　轰！
　　原本的浑浊的大道之海，这一刻，似乎得到了精华，变得晶莹通透起来！
　　海面上那些污渍缓缓退去，旋即是，无数灵感从天地四周汇聚而来，远远不断的从徐天脑海中浮现……
　　徐天心神震动，连忙双眼，仔细感受起这份变化。
　　……
　　他这一入定，不知不觉居然过去了三天时间！
　　三天之后，徐天缓缓睁开双眼，推开自己的房门来到外面，结果却发现，林寒雪，冰璃，甚至赵鼎天，都已经在外面站着。
　　“怎么了？”
　　徐天诧异问道。
　　三人神色古怪的看着徐天，一副不知道该如何开口的样子。
　　最终，冰璃道：“你不知道这三天发生了什么吗 ？”
　　“发生什么了？”
　　徐天表情顿时凝重起来，他还以为自己入定这段时间，发生了新的战事。
　　“这三天你这里已经出现雷劫，还有无数天地灵气从周围涌入你的房间……”
　　“因为你这里的变化，周围战士都已经无法正常修炼了！”
　　林寒雪苦笑道：“你应该是有所顿悟吧？”
　　徐天愣了一下，终于反应过来，原来是自己的事情。
　　他仔细感受了一下身体的变化，眼中露出狂喜之色。
　　这三天时间，他修为居然突破到了主宰巅峰！
　　没错，就是主宰巅峰，之前在天元城外的山脉中苦修足足七年，也不过是达到主宰中期……
　　而这一次，才过去没多久，居然又突破了，很明显是天露的功劳！
　　“你现在是什么修为了？”
　　林寒雪好奇道。
　　徐天神秘一笑，“神帝之下，再无敌手。”
　　这话说得漫不经心，然而在赵鼎天几人听来，无异于一道惊雷！
　　神帝之下无敌，那岂不是主宰巅峰？
　　“如果再遇到对面那五位主宰，虎侯大人可有胜算？”赵鼎天激动的问道。
　　“斩杀他们五人，不成问天。”
　　徐天眼中露出强烈的自信，这话语一说，赵鼎天就好似吃了定心丸，重重点头道：“好，那我现在就调集兵力，咱们主动开战！”
　　徐天自然是没有意见。
　　下去后，赵鼎天立马集结据点内的战士，安排好作战计划。
　　然而还没等他安排结束，外面忽然传来一阵轰鸣之声，强大的气场，笼罩了整个要塞！
　　赵鼎天和诸位将领神色一变，走出营长，便看到外面高空之上，密密麻麻围着数十万大军，赫然是武朝的军队，这一次居然杀到他们军营门口来了！
　　“这些家伙疯了……”
　　“居然敢闯到我们家门口，真以为我们的阵法是摆设！”
　　“哼，就算没有阵法我们也不怕，兄弟们，准备战斗！”
　　将领们立马集结战士，准备迎战。
　　但这时，苍穹之上一道声音传出。
　　“徐天，出来一战！”
　　这声音，赫然是来自周严！
　　徐天心中一动，飞入高空，便看到武朝大军前方，站着一个身穿黑袍的中年男子。
　　对方身上气息深不可测，给他一种如山似海的感觉，强大的气场，远远超出普通主宰强者！
　　但让徐天感觉奇怪的是，此人身上散发出来的气息，居然不是古仙一族！
　　又是来自上界的(cgee)外族强者！
　　这次徐天猜的倒是没错，周严并非古仙一族，而是万族的强者，受到万族的吩咐，前来星空古道开辟一片属于万族的基业。
　　所以，他创造了万刀门。
　　“主宰巅峰？”
　　徐天喃喃一声，忽然笑了起来，“真是好大的面子，五位主宰还不够，连巅峰主宰也专门过来对付我？”
　　“没错，你值得让本座亲自动手。”
　　周严淡淡一笑，一副吃定了徐天的样子，“出来一战，敢否？”
　　徐天道：“就我们两个？还是你们两个一起上？”
　　“你我二人，寻一安静处决战！”
　　周严道：“我不是带古仙大军来和你们人族开战的，仅仅是为了你一个人而已，而且，是为了还清某个人的人情。”
　　这边是武朝四大势力，和圣朝三大门派最本质的区别。
　　四大势力和古仙族只是合作关系，四位门主不会亲自出现在战场上……
　　而人族这一边就不一样了，三大门派的门主，不惜一切代价想要获得这场战争的胜利，因为他们也是人族出身。
　　这场战争的结局，关系到他们自身的存亡！
　　但四大势力却不这么认为，即便古仙一族失败，他们也有足够的底牌和人族进行交涉，继续在星空古道扩展属于自己的势力。
　　眼下之所以站在古仙族这一边，完全是因为历史原因，以及古仙族确实要比人族强大的多。
　　“好！”
　　徐天爽快的答应下来，“正好我也想找个人切磋一番，既然如此，你们现在就开始？”
　　“随我来！”
　　周严点点头，眼中露出欣赏之色。
　　旋即转身朝身边五位主宰强者道：“你们不要过来，这是我和徐天之间的事情！”
　　说完，带着徐天转身而去。
　　徐天也根本不怕对面的五位主宰强者，直接无视了对方，跟在周严后面很快便消失不见。
　　五位主宰你看我我看你，脸上都是一阵无奈。
　　这周严根本不配合他们的行动，这么多人跟着过来，完全成了摆设。
　　却不知道，周严作为万族强者，想法和这些主宰完全不一样。
　　杀死徐天固然重要，但对他而言，更重要的是将徐天当做踏脚石，成就自己的神帝之路！
　　虽然在周严得到的情报里，徐天不过是主宰中期，但他的战绩已经足够证明他的实力，徐天完全又资格和自己一战。
　　此时，周严还完全不知道，就在不久之前，徐天已经突破到了主宰巅峰……
　　剩下五位主宰，只能带着大军停留在据点外面，也不敢对人族大军发起攻击！.


第400章



　　想着，徐天从系统空间内取出一只瓷瓶，放在嘴边，小心翼翼从中滴出一滴天露！
　　嘶！
　　天露入口即化，化作一股暖流，瞬间涌入五脏六腑。
　　最后好似清泉一般，洗涤着他的身体，而与此同时，一股豁达的意念，缓缓进入神海最深处的大道之~海之中！
　　轰！
　　原本的浑浊的大道之海，这一刻，似乎得到了精华，变得晶莹通透起-来！
　　海面上那些污渍缓缓退去，旋即是，无数灵感从天地四周汇聚而来，远远不断的从徐天脑海中浮-现……
　　徐天心神震动，连忙双眼，仔细感受起这份变化。
　　……
　　他这一入定，不知不觉居然过去了三天时间！
　　三天之后，徐天缓缓睁开双眼，推开自己的房门来到外面，结果却发现，林寒雪，冰璃，甚至赵鼎天，都已经在外面站着。
　　“怎么了？”
　　徐天诧异问道。
　　三人神色古怪的看着徐天，一副不知道该如何开口的样子。
　　最终，冰璃道：“你不知道这三天发生了什么吗？”
　　“发生什么了？”
　　徐天表情顿时凝重起来，他还以为自己入定这段时间，发生了新的战事。
　　“这三天你这里已经出现雷劫，还有无数天地灵气从周围涌入你的房间……”
　　“因为你这里的变化，周围战士都已经无法正常修炼了！”
　　林寒雪苦笑道：“你应该是有所顿悟吧？”
　　徐天愣了一下，终于反应过来，原来是自己的事情。
　　他仔细感受了一下身体的变化，眼中露出狂喜之色。
　　这三天时间，他修为居然突破到了主宰巅峰！
　　没错，就是主宰巅峰，之前在天元城外的山脉中苦修足足七年，也不过是达到主宰中期……
　　而这一次，才过去没多久，居然又突破了，很明显是天露的功劳！
　　“你现在是什么修为了？”
　　林寒雪好奇道。
　　徐天神秘一笑，“神帝之下，再无敌手。”
　　这话说得漫不经心，然而在赵鼎天几人听来，无异于一道惊雷！
　　神帝之下无敌，那岂不是主宰巅峰？
　　“如果再遇到对面那五位主宰，虎侯大人可有胜算？”赵鼎天激动的问道。
　　“斩杀他们五人，不成问天。”
　　徐天眼中露出强烈的自信，这话语一说，赵鼎天就好似吃了定心丸，重重点头道：“好，那我现在就调集兵力，咱们主动开战！”
　　徐天自然是没有意见。
　　下去后，赵鼎天立马集结据点内的战士，安排好作战计划。
　　然而还没等他安排结束，外面忽然传来一阵轰鸣之声，强大的气场，笼罩了整个要塞！
　　赵鼎天和诸位将领神色一变，走出营长，便看到外面高空之上，密密麻麻围着数十万大军，赫然是武朝的军队，这一次居然杀到他们军营门口来了！
　　“这些家伙疯了……”
　　“居然敢闯到我们家门口，真以为我们的阵法是摆设！”
　　“哼，就算没有阵法我们也不怕，兄弟们，准备战斗！”
　　将领们立马集结战士，准备迎战。
　　但这时，苍穹之上一道声音传出。
　　“徐天，出来一战！”
　　这声音，赫然是来自周严！
　　徐天心中一动，飞入高空，便看到武朝大军前方，站着一个身穿黑袍的中年男子。
　　对方身上气息深不可测，给他一种如山似海的感觉，强大的气场，远远超出普通主宰强者！
　　但让徐天感觉奇怪的是，此人身上散发出来的气息，居然不是古仙一族！
　　又是来自上界的外族强者！
　　这次徐天猜的倒是没错，周严并非古仙一族，而是万族的强者，受到万族的吩咐，前来星空古道开辟一片属于万族的基业。
　　所以，他创造了万刀门。
　　“主宰巅峰？”
　　徐天喃喃一声，忽然笑了起来，“真是好大的面子，五位主宰还不够，连巅峰主宰也专门过来对付我？”
　　“没错，你值得让本座亲自动手。”
　　周严淡淡一笑，一副吃定了徐天的样子，“出来一战，敢否？”
　　徐天道：“就我们两个？还是你们两个一起上？”
    ·· ······求鲜花···· ····
　　“你我二人，寻一安静处决战！”
　　周严道：“我不是带古仙大军来和你们人族开战的，仅仅是为了你一个人而已，而且，是为了还清某个人的人情。”
　　这边是武朝四大势力，和圣朝三大门派最本质的区别。
　　四大势力和古仙族只是合作关系，四位门主不会亲自出现在战场上……
　　而人族这一边就不一样了，三大门派的门主，不惜一切代价想要获得这场战争的胜利，因为他们也是人族出身。
　　这场战争的结局，关系到他们自身的存亡！
　　但四大势力却不这么认为，即便古仙一族失败，他们也有足够的底牌和人族进行交涉，继续在星空古道扩展属于自己的势力。
    .... .. ...
　　眼下之所以站在古仙族这一边，完全是因为历史原因，以及古仙族确实要比人族强大的多。
　　“好！”
　　徐天爽快的答应下来，“正好我也想找个人切磋一番，既然如此，你们现在就开始？”
　　“随我来！”
　　周严点点头，眼中露出欣赏之色。
　　旋即转身朝身边五位主宰强者道：“你们不要过来，这是我和徐天之间的事情！”
　　说完，带着徐天转身而去。
　　徐天也根本不怕对面的五位主宰强者，直接无视了对方，跟在周严后面很快便消失不见。
　　五位主宰你看我我看你，脸上都是一阵无奈。
　　这周严根本不配合他们的行动，这么多人跟着过来，完全成了摆设。
　　却不知道，周严作为万族强者，想法和这些主宰完全不一样。
　　杀死徐天固然重要，但对他而言，更重要的是将徐天当做踏脚石，成就自己的神帝之路！
　　虽然在周严得到的情报里，徐天不过是主宰中期，但他的战绩已经足够证明他的实力，徐天完全又资格和自己一战。
　　此时，周严还完全不知道，就在不久之前，徐天已经突破到了主宰巅峰……
　　剩下五位主宰，只能带着大军停留在据点外面，也不敢对人族大军发川.

第401章



　　五位主宰交换眼神，脸色都变得十分不好看。
　　隔着这么远的距离，都有如此威势，这两人真正的交手只怕更加恐怖！
　　“这徐天修为……好像比上一次又有了一些进步！”
　　悟尘艰难地说道。
　　司徒空苦笑，“不管他修为多高，反正现在我们五个已经不是他的对手了，怕就怕周严大人也抵不过徐天，那这越王山战区的人族军团，我们就真挡不住了！”
　　人族和古仙族在四大战区展开的交锋，说到底还是主宰境界这个层次的较量。
　　哪一边的主宰级强者更厉害，哪一边就能统治战场！
　　如果主宰级能够达到碾压的程度，甚至直接分出胜负！
　　徐天就是一个活生生的例子……
　　……
　　远 处，开阔的原野之上，轰鸣声不断。
　　可以看到，整个大地已经彻底塌陷了下去，沟壑纵横，地缝蔓延，更深层的地底之下，有演讲不断涌出。
　　徐天凭空而立，长发舞动，浑身剑气虎啸，宛若神魔降临！
　　而另外一边，周严已经露出疲惫之态，显露出万族本体形态的他如同恶魔一般，浑身遍布着密密麻麻的褶皱和鳞片，就连五官也已经面目全非。
　　他周身的褶皱和鳞片，可以提供远超常人的防御力，甚至对天道法则都有一定的抵抗性……
　　神王级别的强者，哪怕全力一击，都无法打破他身上的鳞片防御，但此刻，他身上血痕累累，已然被徐天重创。
　　“怎么可能！”
　　周严口中艰难地吐出来几个字，目光里充满不可置信。
　　双方大战了不知道多少回合，他发现自己居然被眼前这个年轻的人类修士全面压制住了！
　　无论是法则还是对力量的操控，他数百万年的修为，居然都比不上这个年轻人类……
　　尤其是徐天接连释放出十七道法则之力后，周严整个人都傻眼了。
　　怪物，这绝对是怪物。
　　主宰层次之中，他还从未见过有谁能掌控如此多的法则力量，除非神帝才有可能做到！
　　“还要来吗？”
　　徐天俯瞰着下方的周严，缓缓开口。
　　他已经知道对方不是古仙一族，之所以来到此地，似乎是因为和古仙族达成了某些条件。
　　既然如此，只要胜负分出即可，没必要分个你死我活。
　　毕竟人族现在最大的敌人是古仙族，他并不希望人族在上界竖立过多的敌人。
　　如今佛族已经有发展成为人族敌人的失态，再加上一个万族的话……即便徐天也没有把握，将来人族能在上界位面立足！
　　周严哪里还不明白徐天的意思，虽然不甘心，但不得不承认，技不如人！
　　“来日再战！”
　　冷冷丢下一句话，周严转身而去，眨眼便消失在了虚空之中。
　　……
　　看到周严远去，徐天松了口气，旋即眼中闪过实质般的杀意。
　　周严这边已经解决了，剩下的，就是另外五位主宰！
　　也是时候，该把五位主宰一起解决掉了……
　　徐天转身，朝着据点方向疾驰而去。
　　而这一边，司徒空等人还不知道自己已经被周严给卖掉了。
　　周严就这么独自离开，什么消息也没传给五位主宰，显然是将这些人留下来给徐天处置。
　　至于武帝那一边，周严已经尽力，他问心无愧，自然也没什么好解释的。
　　……
　　而这一边，司徒空，悟尘等人还在苦苦等待结果，也不敢贸然过去查探。
　　直到某一个，他们忽然意识到不对劲，和之前一样，周围的领域忽然被人封锁了起来。
　　“不好，大家小心！”
　　魅姬猛地反应过来，出声提醒，但为时已晚。
　　一道身影从他们背后的虚空之中缓缓浮现出来，赫然是徐天。
　　徐天脸上带着诡异的笑容，道：“现在才发现，已经太晚了！”
　　魅姬瞳孔剧烈收缩，道：“周严大人他人呢？”
　　“他输了，自然便离开了。”
　　徐天淡淡道：“周严是万族，他可以走，但你们就不行！”
　　“什么？”
　　不仅是这五位主宰，就连一旁的赵烈也都脸色大变。
　　周严，大主宰巅峰的修为，居然都败给了徐天！
　　“现在，你们可以去死了！”
　　徐天一声喝下，九劫剑再次在手中浮现出来，冰火两重天，迅速将整个领域笼罩下来.. ......
　　“不好，结阵，防御！”
　　赵烈毕竟也是神王巅峰的高手，当即朝着麾下战士们大喝道。
　　而此时，赵顶胜同样在观察外界局势，看到徐天回来，并且用领域封锁住了五位主宰，顿时心中狂喜。
　　他朝着麾下战士们下令道：“快快快，全部冲出去迎战，这次一定不能再让古仙族的大军安然离开了！”
　　“是！”
　　战士们兴奋的齐齐回应道。
　　旋即，整个人族第三主力军团，如潮水一般冲出了据点，和古仙族的大军展开激战。
　　另外一边虎啸军也没有闲着，在拓跋森和夏无道的带领下，从另外一个方向杀了过来，配合第三主力军团，对古仙族大军形成了包围的事态。
　　正准备布局防御阵法的古仙大军，顿时就被人族军团冲乱了阵型，没有得到阵法之力加持的五位大主宰强者，不得不联手面对徐天！
　　“大家一起上，不要给他机会！”
　　悟尘急的背后满是大汗，之前两次交手，他算是知道了徐天的恐怖。
　　一个人绝对无法面对这个怪物，而且眼下已经被领域封锁，他们必须尽快打破徐天的束4.4缚，否则五个人都会有危险！
　　而想要突破领域舒服最好的办法，就是攻击这领域的开辟者，只有先让徐天分神，这片领域才会出现破绽！
　　“杀！”
　　赵无极一声怒吼，伸手一抓，虚空之中浮现出一柄锋利长剑！
　　二话不说，直接朝着徐天杀了过去！
　　而另外一边，司徒空也是再次取出他的鬼镰，配合其余几人，从不同的方向朝徐天杀了过去！
　　“一起上！”
　　徐天淡淡开口，与此同时，手中九劫剑凌空划动，在虚空之中勾勒出一个巨大的圆形！
　　剑锋所到之处，留下冰火两道浓厚的法则气息，下一刻，他身前出现了一个巨大的圆弧…….



第402章



　　这圆弧完全是由最纯粹的剑气凝聚而成！
　　其中，不仅有冰火两道法则之力，同时还蕴含了徐天所掌控的所有法则！
　　剑道，力量，速度，风，雷，水，爆发，时空……
　　无数力量融合在一起，剧烈翻滚，形成了一个大杂烩，那圆弧内的空间似乎容纳不下这样狂暴的力量，气息剧烈翻滚，随时可能爆裂开来！
　　眨眼之间，气息不断碰撞，变成了一个巨大的圆球！
　　感受到那圆球内的恐怖气息，五位主宰心都颤抖了起来……
　　原本都在朝着徐天冲杀过去，然而此刻，全部硬生生停下了动作，以最快速度，转身退了回来。
　　那个圆球的气息一旦爆裂开来，他们五个，全都承受不住！
　　“这家伙疯了……”
　　“这是将法则之力强行融合在一起，形成爆裂，到时候一个都别想来活下来！”
　　“这样压缩法则之力，真是疯子！”
　　“快跑，有多远跑多远！”
　　五位主宰几乎抓狂了，然而他们却忘了26致命的一点，领域已经被封锁。
　　这个领域内，任何一个人都无法离开，徐天至少还是这些法则之力的掌控者，可以完美的规避给法则力量爆裂时给自身造成的伤害。
　　但这五个主宰就不一样了，被隔绝了和天道之间的联系，他们的防御大幅度削弱，根本承受不住这样狂暴的法则爆炸！
　　五位主宰，吓得脸都白了，身躯不断颤抖着，然而，徐天眼中没有任何情绪，下一刻，剑锋一抖，轰然一声巨响！
　　那个圆球，在众人惊恐的目光中，当场炸裂！
　　轰轰轰
　　方圆百里的领域，直接被恐怖的力量撕裂，形成一个巨大的虚空！
　　下方正在交战的双方大军，全都下意识停下了动作，目光骇然的看着高空……
　　只见天空被活生生撕裂，出现了一片巨大的虚无空间，武朝这一边的五位主宰强者完全没办法反抗，直接被这虚空吞噬进去！
　　包括徐天也是如此！
　　“这……”
　　“虚无空间，法则之力达到极致，强行打开了虚无空间！”
　　“大家快撤，不要被空间风暴殃及，会被卷入其中！”
　　武朝大军之中，不知是谁喊了一句。
　　听到这话，赵烈气得吐血，现在退走，那五位主宰岂不是更没办法出来了？
　　人族这一边大势已成，如果不能顶住敌军的攻击，等待他们的只有溃败。
　　然而赵烈想要阻止却已经晚了，其余的战士们听到那话，也都迅速反应过来，直接放弃了和人族主力军团继续搏杀，一窝蜂的朝着后方退去。
　　在这些古仙族的战士看来，连虚无空间都出现了，人族的军团必然也会撤退，可惜他们低估了人族战士们的决心！
　　踏入战场那一刻开始，这些人族就没有一个想着要活着回去，哪怕马革裹尸，哪怕战死沙场，他们也要为人族，为自己的后代，在星空古道打下一片基业！
　　他们曾经发誓，要将古仙族赶出星空古道，让人族彻底站起来，不再受上界位面的欺压！
　　带着这样的决心，数十万人族大军，没有一个战士退后半步！
　　盯着虚无空间内扩散开来的风暴，所有人族军团像是破牢而出的猛兽的一般，在古仙族大军身后紧追不放。
　　“该死，这些家伙疯了吗！”
　　“不好，我们的阵型已经被迫了……”
　　“大家快散开！”
　　古仙族的大军彻底乱成了一团，赵烈甚至都没办法再指挥，只能眼睁睁看着后面的战士，一个接着一个倒在人族军团的践踏之下。
　　而后方的溃败，更是导致逃在前面的战士心神大乱，越发不愿意正面回击！
　　一场大溃败，就此开始……
　　而与此同时，在虚无空间内，五位主宰强者也不好过，正面对着巨大的生死危机！
　　虚无之中，四周昏暗无光，伸手不见五指，但若是放开神念去感应，便能发现这五位主宰披头散发，浑身衣衫破碎，一副无比狼狈的姿态。
　　尤其是魅姬，身上露出许多风光妙曼之处，惹人浮想连绵，她的面纱也在风暴中被掀开，露出一张绝美五妩媚的瓜子脸。
　　魅姬最擅长的其实是魅术，这也是她压箱底的手段，原本是打算在最后关头对徐天动用，争取找到机会将对方直接击杀！
　　哪里知道，眼下这机会都没了，在虚无空间内，她的魅术根本无法施展。
　　“虚无空间，我们要想办法尽快离开这里，等空间闭合，就永远出不去了！”
　　司徒空喘着粗气，着急的说道。
　　随着刚才那光团爆裂开来，徐天亲手打破了自己布置下来的领域，眼下他们五位主宰已经可以重新联系天道法则。
　　可是，想要突破这虚无空间却也不容易，最主要还是徐天，如果在回归的途中徐天出手阻拦，那反而更加危险！
　　“小子，我们一起先去外面，去了外面再 继续战斗，如何？”
　　赵无极朝着徐天道。
　　徐天冷冷一笑，“要么你们五个活着出去，要么我活着出去，今天只能有一个结果！”
　　这话说出来，毫无疑问是非要和五位主宰分出生死了！
　　一人面对五位主宰，还敢说出这样的话来，足以看出徐天的魄力和决心。
　　五位主宰神色变得极为难看，相互交换眼神之后，终于达成一致，先想办法联手对付徐天。
　　虽然他们没有绝对把握，但眼下没有其他更好的办法了。
　　“上！”
　　赵无极眼中闪过一抹血色，神色变得证明，挥动手中长剑，无数剑气从身后迸发而出，朝着徐天再次发起进攻！
　　之前五人联手进攻，结果还没摸到徐天的衣角，就被他布下的领域封锁，但这一次，在虚空之中，即便是徐天也没有办法动用领域封锁对方了。
　　这和天道法则有着莫大的关系，虚无之中，同样遵循着大千世界的法则，然而这片世界，和星空古道已然不同……
　　法则之上出现了一些细微的变化，徐天是在星空古道晋升的大主宰，来到这虚无空间内，力量就会虚弱不少！.


第403章



　　而这五位主宰，却是在上界位面就已经是成名一方的高手。
　　同样的大道法则之下，在不同位面，他们能发挥出来的战斗力，绝对比徐天要强！
　　随着赵无极以雷霆之势出手，魅姬，悟尘，司徒空，王海，四位主宰也同时发动了自己的杀招！
　　漫天术法，同时朝着徐天轰杀过去！
　　徐天依旧神色平静，脚下一步踏出，单手一掌，朝着前方狠狠拍出！
　　轰！
　　一掌之间，一尊巨大的黑鼎出现在虚空之中，赫然是九州鼎！
　　九州鼎不断放大，其上无数密密麻麻的纹路显现出来，轰的一声，一鼎之力，生生挡下了五位主宰的进攻。
　　“该死，又是这见鬼的九州鼎！”
　　“人皇的法宝以防御力舰长，我们五人联手都未必能打破这鼎，绕开此物，从其他方位对徐天展开进攻！”
　　魅姬语气急切的说道。
　　然而她刚说完，那巨鼎之后面，忽然光芒大放！
　　原来，徐天利用九州鼎的威能暂时隔绝了对方的神念感应，在九州鼎后面催动九劫剑，发出了自己的杀招！
　　月牙冲天！
　　剑气破空而起，形成一道圆形长弧，直接超过巨鼎，朝着五位主宰轰杀过去！
　　轰！
　　虚无之中，出现了一道诡异无比的白色光芒，这光芒呈现出一条弧形，在激射之中，一分为五，分别锁定了五位主宰的气息！
　　“不好，小心！”
　　悟尘大吼一声，第一时间选择后撤。
　　而另外四人主宰反应也不满，有的撤退，有的选择用自身神通来抵挡徐天的杀招！
　　轰隆隆的巨响声中，整个虚无空间都剧烈晃动起来……
　　若是在外界，便能看到那片虚无，非但没有闭合的趋势，反而进一步扩大，引得周围的星空古道空间都变得极为不稳定起来！
　　在虚空的上方，无尽苍穹之中，雷霆闪烁不断，赫然是来自上苍的怒火！
　　星空古道的天道，已经被这些主宰彻底触怒！
　　“杀～～！”
　　赵顶胜杀了红了眼，也不管天上风云变幻，朝着麾下战士下达了死令。
　　“将这些古仙族的大军全部消灭掉，一个不要放走！”
　　战士们热血沸腾，不断朝着落魄而逃的古仙大军发起冲锋，术法不要命的从后面轰击过去，一群群的古仙战士被轰杀至死。
　　看到这一幕，赵烈面如死灰，他知道，这次古仙族的大军，彻底失败了，弄不好还会全军覆没。
　　因为大军逃跑的方向，虎啸军已经拦在了前方！
　　虎啸军的战士，每一个都是神君巅峰的精锐，身经百战，虽然数量不多，但光是气势就死死压制住了武朝大军。
　　只见他们结成阵法，如铜墙铁壁一样拦在大军逃亡的路上，随着大军逼近，阵法猛地爆发起来，一股无与伦比的巨力，朝着前方逃命的武朝战士呼啸而去！
　　轰隆隆
　　闪崩地雷，前方的大军根本无心作战，第一反应便是换个方向逃跑。
　　然而哪里能避开虎啸军的猛攻，一群群人死在术法轰击之下……
　　这一来，武朝大军前后都被人族主力军团包围，死伤极为惨重！
　　……
　　而星空古道之中，五位主宰也是被徐天死死压制，徐天一边催动九州鼎发动正面轰击，一边在后面，催动九劫剑，利用强大的剑气干扰五位剑神！
　　这时候，徐天强大的神念也显现出来，同时操控九州鼎和九劫剑，对抗五名主宰强者，丝毫不落下风！
　　要知道，主宰级别的强者之间交手，并不是表面上看到的一招一式，你来我往这么简单。
　　每一次过招之间，都会提前将神念扩散开来，仔细去感受周围空间，以及法则力量的波动。
　　出手的同时，提前推算出对方招式的运行轨迹，以及对手周围的空间和气息波动。
　　这些细微之处，往往才是决定一场战斗胜负的关键！
　　而眼下，徐天同时洞察了五位主宰的所有轨迹，以及周围气息波动，将他们接下来可能的行动，全部算计在内！
　　这才是徐天真正恐怖的地方……
　　五位主宰强者有苦难言，他们的所有招式变化，居然全部都在徐天的算计之内，一直被九州鼎和九劫剑发出的剑气压制。
　　说出去，简直都让人无法相信，因为就算主宰巅峰都无法做到这种程度！
　　然而就在这一刻，忽然之间，徐天再次动了起来！
　　速度之快，如若雷霆，瞬间将速度法则爆发到极限。
　　“¨ˇ小心！”
　　魅姬一声惊呼，旋即，便瞪大了眼，看到徐天直接出现在了悟尘身后。
　　徐天不仅动用了速度法则，同时还模仿了空间法则的力量，在加速的过程中，完成了一次瞬间移动！
　　悟尘只感觉背后突然浮现出一股惊人的杀气，想都不想，手中抓出一柄法杖，转身朝着后面狠狠挥过去！
　　轰！
　　迎接他的，是徐天的九劫剑，一剑落下，十七道法则之力全部释放出来，融入恐怖的剑气之中！
　　这一刻，其余四位主宰全都瞪大了眼，目中露出嫉妒的不可思议……
　　只见徐天一剑落下，那恐怖剑气，直接将悟尘手中法杖劈开，剑锋长驱直入，狠狠贯穿了悟尘的心脏！
　　噗！
　　血水喷涌而出，瞬间被周围虚空吞噬的干干净净……
　　悟尘身上的生(吗了赵)机，也好似被什么东西吸走了一般，迅速消失不见。
　　他眼神里充满不甘和愤怒。
　　“不……”
　　“为什么，为什么会这样！”
　　“我……不甘心啊……”
　　随着话音落下，悟尘的身体也彻底失去控制，变成了毫无生机的尸体，在虚空之中漂浮起来。
　　杀死悟尘，徐天好像只是做了一件不经意的小事一般，收回九劫剑，转身看向其余四位主宰强者！
　　顿时，四位主宰心神一跳，都有种被死神盯上的感觉！
　　“不行，不能让他再动手了，我们先出去再说！”
　　赵无极吓得头皮发麻，朝另外三人说道。
　　三人纷纷沉默。
　　想要离开虚无空间，返回星空古道也不是不可能，但必须有人牵制住徐天，谁愿意做这个替死鬼？似.

第404章



　　没有人愿意牵制徐天的话，对方肯定会在他们即将突破两界通道时动手，那时候是他们防备最弱，必然会出大问题。
　　徐天并不说话，只是冷笑看着四人。
　　这时候，魅姬忽然动了，她身躯一闪，朝着徐天方向飞了过去，道：“我不想死，既然这三人如此不中用，我不如站在你这一边，帮你一起对付他们三人，你觉得如何？”
　　“唯一一个条件，事后让我离开！”
　　这话一说，剩下司徒空，悟尘，赵无极，脸色狂变。
　　“魅姬，你什么意思？你想要背叛我们吗！”
　　司徒空大喊道。
　　魅姬冷笑，“打不过就加入，星空古道原本就遵循弱肉强食的法则，再说我又不是古仙族的人，之所以来帮你们，不过是宫主给你们武帝一个面子而已。”
　　“我不想因为你们的无能，而赔上自己的性命！”
　　“你……”
　　剩下三位主宰气得话都说不出来。
　　但不得不承认，魅姬的话，不是没有道理，魅姬并非古仙一族，而是来自神元宫，和古仙族之间并非天然统一阵营。
　　这下三位主宰级强者越发感觉局势不妙。
　　本来四打一都已 经非常困难了，现在魅姬还临阵倒戈，他们拿什么跟人家斗？
　　说完魅姬转身看向徐天，美目中露出异样神色，抱拳一拜，道：“主人，可愿收下魅姬？”
　　徐天微微眯着眼，打量起魅姬，道：“你想清楚了？我和神元宫之，可没有你想的那么简单，你若是加入我这一边，只怕你们那位神元宫宫主，也不见得会放过你啊。”
　　魅姬咯咯一笑，“徐大人连周严这样的强者都可以应付，对付神元宫宫主，自然也不是问题，属下一点也不担心。”
　　说完还挺了挺那傲人的胸脯，别有一番深意。
　　徐天摸了摸鼻子，送上门来的主宰强者，不要白不要，不过他也不会完全对魅姬放松警惕，等大战结束之后，再观察一段时间。
　　“好，你来对付司徒空，剩下两人交给我！”
　　徐天朝着魅姬吩咐道。
　　魅姬点头赢下，“没问题！”
　　说完随手一挥，手中出现一柄银丝般的软剑，这软剑似乎匹练一般，随着(cgee)她手腕舞动，居然凌空摇曳起来，朝着司徒空激射而去！
　　司徒空心中一紧，便在那银丝般的匹练上感觉到一股杀意，连忙催动鬼镰回击！
　　瞬间，两名主宰级的强者便交上手了……
　　这边徐天对上剩下两位主宰，脸上露出胜利的笑容，“现在轮到你们了！”
　　悟尘和赵无极下意识退后了一步，两人都知道，凭借他们的实力，就算联手也打不过徐天。
　　接下来怎么办？
　　两人心中为难，他们和魅姬可不一样，不可能向徐天投降，对方也根本不会同意！
　　“拼了！”
　　悟尘双眼发红，催动佛法，朝着徐天杀了过去，另外一边赵无极同样被逼的走投五路，只能选择和悟尘一样，拼死一搏。
　　徐天眼中杀机一闪，九劫剑凌空划过，掀起一道惊人的剑气！
　　这剑气诡异至极，如毒蛇一般不断盘绕，竟是背后击向两人！
　　噗！
　　一剑之间，悟尘心脏直接被剑气从背心洞穿，剩下赵无极一人，徐天更不放在心上，三两招之间便轻松解决。
　　……
　　解决了最后两位主宰，徐天目光看向不远处，另外一边，司徒空也是浑身鲜血淋漓，被魅姬打的毫无还手之力。
　　原来这魅姬还保留了不少底牌，从一开始就没有施展全力！
　　只见她手中软剑速度忽然爆发到极致，化作一道银光，再次穿过司徒空的身体！
　　一道鲜血，从司徒空身体飙射出来，他眼中露出极其不可思议的表情，似乎没想到，魅姬的真正实力如此诡异……
　　下一刻，司徒空缓缓从高空坠落下去，死的不能再死！
　　解决了司徒空之后，魅姬回到徐天身边，盈盈一笑，道：“主人，都解决完了！”
　　徐天点点头，好奇道：“你和他们不一样，是什么种族？”
　　“回主人，属下是幽族。”
　　魅姬主动给徐天解释起关于上界位面的一些事情来。
　　原来除了古仙一族之外，上界位面还有许多其他种族，其中幽族，佛族，古仙族，都和人族极为相似，光是外表很难分辨出来。
　　不同一些的就是万族，远古巨人这些种族……外形和人族差别极大。
　　不过万族掌握了一些法门，可以将自己伪装成人类的模样。
　　徐天听完不由得对上界位面充满向往，万千种族林立，那是何等精彩的世界？
　　“终有一天，我要带着人族，踏入上界位面！”
　　徐天喃喃自语。
　　魅姬在一旁只是轻轻笑着，道：“以后属下这条命，可就是主人的了，主人要好好珍惜属下啊！”
　　徐天可不会轻易被魅姬的表现所骗，都懒得回应对方，旋即朝着虚无空间的出口飞了出去。
　　魅姬顿感无趣，跟在徐天身后，一同离开了虚无空间。
　　……
　　此时，外面的大战已经宣告结束，已人族第三主力军团的全面胜利而告终。
　　出去后便看到越王山到处都堆满了尸体，血流成河，其中绝大部分是古仙一族战士的尸体。
　　而人族的大军已经重新集结起来，正在清点伤亡。
　　看到徐天出来，赵顶胜欣喜若狂，连忙飞过来询问道：“虎侯大人，战况如何？”
　　“那几个家伙已经解决了，剩下这一刻，已经被我收服！”
　　徐天淡淡道。
　　一听这话，赵顶胜更是兴奋的合不拢嘴，看了魅姬两眼，此时魅姬脸上的面纱已经遮去，那绝美的面孔，顿时使得赵顶胜心神狂跳，似乎要被蛊惑了一般。
　　不过好在他也是征战多年的老将，经验极为丰富，知道这是对方的魅惑之术，连忙收回目光。
　　“好，这下可真是太好了，五位主宰全部解决，咱们的大军，可以直接对武朝边境发起进攻！”
　　徐天正要开口，忽然不远处又是两道身影飞了过来。
　　赫然是冰璃和林寒雪…….


第405章



　　看到魅姬居然跟在徐天身边一起出来，两女脸色都很不好看，眼神里透出实质一般的寒意。
　　“她怎么会在这里！”
　　林寒雪率先开口，语气冰冷的问道。
　　“我当然是主人的属下了，现在我已经投靠主人，以后大家可都是自己人咯，呵呵……”
　　魅姬咯咯直笑，似乎根本不把自己当外人。
　　“徐天，你确定要收下她？”
　　冰璃警惕道：“此人非我族类，其心可诛，指不定会在背后玩什么阴谋诡计。”
　　魅姬反驳道：“大千世界可不止你们人族，万千种族林立，要是按照你这个说法，岂不是要把上界种族全部杀光才说的过去？”
　　冰璃一时间哑口无言。
　　徐天道：“够了，她既然投诚，我就给她意思机会，如果有不轨之心，我回头自然会有办法~对付。”
　　听出徐天话语中若有若无的警告之意，魅姬心中一凛，态度收敛了不少，不再开口激怒对面-两女。
　　林寒雪目光闪烁了几下，最终没有开口阻止。
　　本来她也是不太喜欢魅姬的，首先这女人长的太妖艳，一看就像是红颜祸水，专门勾引男人来的。
　　二来不是人族。
　　但有一句话魅姬却说的很有道理，大千世界不止他们人族一支种族存在，若是没有容人之心，人族又凭什么在上界位面站稳脚跟？
　　而且通过魅姬，也可以让他们了解更多关于上界位面的事情。
　　……
　　这场大战最终以人族第三军团的全面胜利告终，周严无功而返，武朝大军的五位主宰，四死一投，大军全面溃败。
　　赵顶胜激动的将消息拟成战报，第一时间传回天元城最高指挥部。
　　得到消息后，斗王高兴的合不拢嘴，立马将战事宣告天下，旋即，整个圣朝为之活动！
　　“越王山大战我们赢了，我们赢了！”
　　“哈哈哈，古仙族八十万大军溃败，四位主宰战死，剩下一个投降，这可是我们人族和古仙族的战争史上，最辉煌的一次战意！”
　　“虎侯大人太强了！”
　　“有虎侯大人带领，人族一定能振兴！”
　　圣朝百姓疯狂的欢呼。
　　朝堂之上，得知战报，文武大臣同样兴奋激动，人皇甚至下令，邀请满朝大臣举行了一次隆重的宴会，以此来庆祝大战获胜。
　　而武朝这一边，朝堂内外，则是和圣朝形成一种鲜明对比。
　　得知五位主宰战死四位，一人投降，武朝的文武官员和百姓们，第一反应就是绝对不可能！
　　然而事实摆在眼前，赵烈被军部缉拿，押解回皇城接受审讯，其余三大战区在战事极为吃紧的情况下，依旧咬紧牙关朝着边境区域增派援军。
　　还有武朝内部，也在进一步征召大军，这一切都说明，他们的大军，确确实实在越王山吃了一场打败仗，甚至可能已经全军覆没！
　　一种恐惧的情绪在武朝蔓延开来……
　　自认为高高在上的古仙族，从来没有想过，他们有一天也会在人族面前，败的一塌糊涂！
　　……
　　朝堂之上，武帝得知战况后，更是气得脸色铁青。
　　他再次找到周严，斥责道：“你当初跟朕的承诺呢？没杀死徐天也就算了，为何丢下五位主宰不管？”
　　周严面不改色道：“我不是徐天的对手，他对我手下留情，作为人情交换，我自然不会再多管闲事，去帮那五位主宰了。”
　　“再说，魅姬不是也叛变了吗？你要找麻烦，去找神元宫去！”
　　这话说出来，直接把武帝气了个半死！
　　自己废了这么大的功夫，才把对方找过来，结果倒好，全都是帮倒忙！
　　周严也不怕武帝，武帝修为最多也就比他略胜一筹，但就算是在皇城，也留不住自己。
　　简单交代了一番之后，周严头也不回的大步离开。
　　还丢下一句话。
　　“人族和武朝之事，以后万象门不会再插手，还忘陛下好自为之！”
　　这话一说，武帝再次气了个半死。
　　……
　　而就在武帝一筹莫展之际，另外一边，倒是神元宫的人找上了门来。
    ·· ······求鲜花···· ····
　　这一次来的赫然是神元宫宫主，赵灵韵！
　　作为神元宫宫主，赵灵韵大体上是站在武朝这一边的，虽然没打算拼命，但也派出了不少神元宫弟子参加这一场大战。
　　让她没想到的是，魅姬居然叛变，投靠了人族阵营，而且还刚好是投靠在徐天手下！
　　这把赵灵韵气得不轻！
　　当初落龙湖的阵法，就是被徐天所破坏，而且为此神元宫还损失一名主宰初期的长老，这件事赵灵韵时候查了出来，一直对对方怀恨在心。
　　这次她也是抱着将徐天除掉的想法，才派出神元宫屈指可数的高手，魅姬。
    .... ... 0
　　哪里知道，魅姬居然背叛神元宫！
　　这次神元宫的面子可以说是丢尽了，赵灵韵哪里还忍得下这口气？
　　于是主动来到皇城，找上武帝。
　　“魅姬的事情我必须处理，否则神元颜面何存？”
　　赵灵韵脸色铁青的朝着武帝王道：“武朝边境交给我来守护，这次我要亲自会一会徐天，看看他到底是不是有三头六臂！”
　　“好，如果神元宫宫主能亲自出面，那就太好不过了！”
　　武帝心中大喜。
　　神元宫宫主的修为，可是比周严还要强出一筹，是连他都请不动的强者。
　　之前他还在担心，越王山的第三主力军团马上就要威胁到边境，该派谁过去镇守，现在神元宫宫主主动请命，等于是解决了他的一个大麻烦。
　　另外一边，武帝加紧在境内招兵买马，又从其他三个战区，咬牙抽调了一小部分兵力，临时拼凑出了一只三十万的大军。
　　这只大军兵力上远不如人族第三主力军团，所以武帝考虑之后，只能退而求其次，让这只大军镇守边境，在边境城池和人族大军对抗。
　　虽然说，退守边境会给边境的城池造成巨大破坏，但至少，依靠城池的防御阵法，大军的实力会大幅度增强。
　　现在只能期待其他三个战区出现转机，将人族大军的进攻打退！川.

第406章



　　击杀五位主宰之后，赵顶胜并没有立即朝边境发起进攻，而是让大军重新进行整顿。
　　休养了三日之后，第三主力军团再次集结，朝着武朝边境开去！
　　军团上下，所有战士都激动无比……
　　这是人族有史以来，第一次对武朝边境发起进攻，即便很有可能失败，但也算是完成了一次历史性的突破！
　　所有战士的血性都被激发了出来，他们知道，自己正在完成一件史无前例的张举！
　　圣朝境内，同样民心鼓舞，境内各大势力全部都在关注着第三主力军团，无数人族为之祈祷，希望第三军团能够凯旋，替人族打下武朝的城池。
　　……
　　这一次，第三主力军团将目标定在了南鸿城。
　　 南鸿城是武朝边境为数不多的大城，本来像这种大城，想要正面攻打下来是非常困难的。
　　但之前的大战，让武朝损失了五位主宰级强者，赵顶胜断定，武朝短时间内肯定很难再找到足够强的主宰来抵挡徐天。
　　而另外一方面，则是武朝的主力大军同样损失惨重，这座南鸿城，必然是防备最空虚的时候。
　　趁着这个最好的时机，一举拿下南鸿城，肯定能推进整个战争的格局。
　　于是，一番考虑之后，赵顶胜毫不犹豫的率领第三主力军团，朝着南鸿城的方向发起了进军！
　　徐天则是带着虎啸军跟随一起，具体的战略计划他不参与，只负责镇压古仙一族的主宰级强者。
　　而且几场大战下来，看得出赵顶胜确实具备非凡的军事才华，在他牵制住古仙族主宰强者的情况下，赵顶胜从来没有让第三主力军团吃过半点亏。
　　……
　　短短数日之后，大军便是来到了南鸿城城外。
　　这一次，赵顶胜失算了！
　　当大军到来之时，武朝这一边已经重新集结起了军队，将南鸿城守的无比严密。
　　可以看到，城池的城楼上遍布着密密麻麻的纹路，那是南鸿城的防御大阵，即便是主宰级别的强者，也无法将其破开！
　　徐天也无法做到。
　　除非动用整个第三军团的力量，强行破开阵法，但里面的守军一旦冲出来，那第三主力军团就会非常吃亏。
　　赵顶胜见状，脸色变得无比难看，道：“看来只能驻守在城外，等待时机了！”
　　徐天正要说些什么，忽然一名女子从城楼上飞了出来。
　　这女子一身雪白长裙，端的美艳无比，然而此刻神色冰冷，目光中带着惊人的杀气，尤其是她身上，一股无比恐怖的气息扩散开来，使得虎啸军中的神王都感觉极为压抑。
　　此女，赫然是神元宫宫主，赵灵韵！
　　看到赵灵韵，魅姬脸色刹那间变得惨白。
　　她怎么也没有想到……神元宫宫主会亲自来到南鸿城坐镇，难道是冲着她来的？
　　赵灵韵直接走出了阵法，目光扫过徐天身后的大军，旋即落在魅姬身上。
　　“魅姬，做的很好，投靠人族阵营，你可真是我们幽族的骄傲！”
　　赵灵韵冷冷笑道。
　　魅姬额头上已经浮现出冷汗，咬牙道：“师傅，您从小就教导我，只要活下去才是最重要的……”
　　“我投靠人族有什么错吗？而且你还说过，这场战争人族并没有错，我们不需要为古仙一族去拼命！”
　　这话说出来，顿时城楼上不少古仙族将领脸色变得极为精彩。
　　堂堂神元宫宫主，口中居然会说出这些话来？
　　不过其实说的也没有错，神元宫隶属于幽族，和古仙族只是合作关系，就像万族一样……
　　这一点上，周严反而光明磊落的多，说不打了就不打，连武帝都拿他没有半点办法。
　　如今，万象门的精英弟子，已经全部退出了武朝前方战区，导致武朝压力进一步增大，已经出现了可能溃败的危险。
　　赵灵韵气得脸色铁青，“逆徒，你给我闭嘴！”
　　魅姬一脸不服气，还想说什么，只见赵灵韵闪电般抬手，一掌朝着魅姬狠狠拍了过去！
　　轰隆！
　　天道之力瞬间发动，在赵灵韵掌心，浮现出来一个巴掌大小的漩涡，狂风从其内散发出来，似乎一旦爆开，便有毁天灭地的威能！
　　魅姬下意识退后了几步，这时，徐天一脚踏出，拦在魅姬前方，笑道：“神元宫宫主，魅姬现在已经是我的人，要想对她下手，恐怕还得过我这关才行！”
　　“你就是徐天？当初是你，破坏了我们神元宫在落龙湖的计划！”
　　赵灵韵语气冰冷的说道.. ......
　　徐天点头，大大方方承认，“不错，正是在下，新仇旧恨，咱们可以一起算！”
　　“找死！”
　　赵灵韵大怒，一掌猛地派出，顿时掌心之间的气漩脱离而出，朝着徐天爆射而去！
　　徐天目光一闪，手中抓出九劫剑，冰火法则之力发动出来，恐怖的剑气直接朝着漩涡劈了过去！
　　轰隆隆
　　两股恐怖的气息撞击在一起，旋即传出剧烈的爆炸声，周围大地瞬间塌陷下去，恐怖的余威四处席卷开来。
　　可以看到，城楼上的那些防御阵法瞬间就被触发了，石壁上的纹路释放出强烈的光芒，形成一个巨大的钟罩，将整个城池保护在内。
　　不然，光是两位主宰强者碰撞造成的余威，就足以将城墙轰塌！
　　而徐天身后，虎啸军和第三主力军团，则是齐齐选择后 退，同时摆出阵法，以鸟翔阵将全部修为凝聚在一起。
　　林寒雪站在最前方，吸收了这些阵法之力，修为迅速攀升到主宰初期。
　　她动用主宰级别的力量，帮助大军将周围的余威挡了下来，这才让大军没有受到赵灵韵的威胁！
　　赵灵韵复杂的看了徐天一眼，就刚才这一招，她便试探出了徐天的修为……
　　周严说的居然是实话，这徐天实力还要隐隐胜过他一筹！
　　即便是全力出手的情况下，赵灵韵一下也没有把握能杀死徐天！
　　“好，很好，想不到人族还真是出了一位妖孽！”
　　赵灵韵深吸口气，道：“今日还没到你我决战的时候，咱们有的是机会交手！”.




第407章



　　说完赵灵韵转身而去，没有丝毫留恋。
　　魅姬看着对方远去，缓缓松了口气，一副心有余悸的表情。
　　徐天好奇道：“这就是你师傅？她很厉害？”
　　魅姬苦笑，“半步神帝！”
　　“有个这么厉害的师傅，你居然还来投靠我？现在知道后悔了？”徐天好笑的问道。
　　魅姬沉默了一下，道：“我师傅……她这一世也就止步半步神帝了，因为之前受过重伤，所以再无突破神帝的可能，但你就不一样……”
　　魅姬美目中闪过异样光芒，“主人身上拥有无限的可能！”
　　她第一次和徐天交手之后，回去便仔细查过徐天来到星空古道之后的种种事迹，心中震撼几乎无法想象。
　　事实上，但凡调查过徐天的人，都会被徐天的表现惊为天人，这家伙根本不是正常人，说是妖孽一点也不过分！
　　“你要小心，我师傅此人……不太喜欢按规矩办事！”
　　说完魅姬苦笑道：“她不在正面战场和你动手26并不代表她真的怕了，我师傅擅长各种神通秘术，她甚至会不惜放下颜面，对主人进行暗杀。”
　　徐天点点头，默默将魅姬的话记在了心里。
　　一旁赵顶胜则是苦笑道：“有半步神帝坐镇，这南鸿城周围还有数道防御大阵加持，恐怕短时间内，我们没办法攻破此城了！”
　　徐天心中一动，道：“那为何不转而去攻打其他城池？”
　　这话倒是提醒了赵顶胜，他眼前一亮，细细思索起来，心中不知不觉有了想法。
　　“等回营之后我们再慢慢商议！”
　　“好！”徐天自无不可。
　　……
　　于是，第三主力军团的第一波进攻就这样不了了之，虽然不少战士都很失望，但总归也没有多大损失，至少摸清了南鸿城现在的情况。
　　回到军营中，赵顶胜关上大门，将徐天，林寒雪，冰璃，以及众将领召集起来，进行密谈。
　　魅姬也跟着想要进去，结果被赵顶胜挡在门外，赵顶胜神色严厉道：“魅姬姑娘，你身份来历不明，现在我们商量重要事宜，你还是暂时不要参与比较好！”
　　魅姬一脸无奈，“不听就不听就是了，真是小心眼……”
　　说完楚楚可怜的看了徐天一眼。
　　偏偏徐天无动于衷，没有给出半点反应，无奈之下，魅姬只能独自离去。
　　大门关上，众人开始商议接下来的计划。
　　“虎侯大人之前说的，倒是提醒了我，我们可以佯装攻打南鸿城，实则大军瞒天过海，去攻打其他要塞城池！”
　　林寒雪拿出来一张地图，在上面画下了几个标注，道：“这几个地方，都是武朝边境重城，我们可以选其中一个进行奇袭，但是必须留下足够的军队在这里，迷惑武朝在南鸿城的主力大军才行。”
　　赵顶胜深以为然的点了点头，目光落在几个标注的位置上，细细思索起来。
　　很快，他指着其中一处道：“这是七桥城，武朝边境上一座不起眼的小城，防守兵力不多，我们分出三成兵力进攻此地，必定能将其拿下！”
　　冰璃道：“可是这座城池太小，就算拿下了意义也大，我们只动用三成兵力，没有后续支援的话，很难继续攻入武朝境内。”
　　赵顶胜脸上露出诡异的笑容，指着另外一个方向，道：“你别忘了，距离七桥城不远，就是落龙湖战区，那边可是驻扎着我们第二主力军团，随时可以派大军过来支援，到时候两军会师，还怕打不进武朝内地？”
　　这话一说，冰璃恍然大悟，一脸惊喜道：“不愧是赵将军，深谋远虑，依我看，这法子可行。”
　　赵顶胜点头道：“唯一需要注意的，就是必须留下足够兵力在此地，迷惑南鸿城内的武朝主力，另外我最担心一点，就是那个神元宫宫主，赵灵韵，此人乃是半步神帝，若是我们不在的时候，她主动杀过来，只怕会损失惨重！”
　　这话提醒了众人，林寒雪道：“如果实在没办法的话，我们在此地建造防御大阵，虽然代价有点打，但总比到时候被赵灵韵来的好！”
　　赵顶胜犹豫一番后点头道：“只能如此了。”
　　防御大阵并不是说建造就建造，大阵的规模，品级，都有着诸多区分。
　　规格越大，防御能力越强的阵法，需要消耗的资源越多。
　　既然这次决定来一次大的行动，赵顶胜便也破釜沉舟，将带来的所有资源全部用上了，在军营附近建造了足足七道巨大的防御阵法。
　　这七道防御，威能可以叠加在一起，徐天，赵灵韵这种级别的强者，都无法强行破开。
　　除非真正的神帝来了，才能强行闯入其内。
　　不过这也耗光了第三主力军团的所有阵法材料，导致他们接下来再想进攻七桥城，资源都会非常紧缺。
　　很快，一切有条不紊的进行起来……
　　……
　　而与此同时，另外 一边，南鸿城内，武朝大军也是严阵以待，随时准备好和人族的第三主力军团正面开战。
　　不过他们也绝不会出动出城迎战，只能守在城中，等对方发起进攻。
　　让守城大将军奇怪的是，等了好几天时间，也没看到对面的人族大军有所动静。
　　他排斥斥候查案，得知对方已经在千里开外的平原上扎了了营帐，并且在营帐周围建造了大量防御阵法。
　　“哼，这是想要我们打僵持战？”
　　“我们城中不到四十万大军，能拖住对面六十万大军的话，倒也不愧！”
　　“还有神元宫宫主这个半步神帝的强者坐镇，这南鸿城无论如何都守得住！”
　　守城将军暗中算计了一番之后，彻底放下心来，也没有主动去试探人族大军的想法。
　　但他万万不会想到，在建造阵法之时，赵顶胜就已经偷偷带着部分战士转移了阵地！
　　包括徐天，林寒雪，冰璃，魅姬，全都在这只大军之中，暗中朝着七桥城的方向急速前行！
　　剩下的七成大军则是由副将统领，每天按照正常军中作息，出操演练，不时还会有小队出现在南鸿城外，佯装打探军情的样子…….


第408章



　　七桥城，因为本身地理位置并不好，这里原本不属于武朝境内，而是武朝对外扩张后，新开辟出来的一座城池。
　　七桥城的历史只有短短数万年，城中没有多少武朝世家，就连迁徙过来的百姓也非常少，守军只有聊聊数千人。
　　从诞生至今，七桥城从来没有经历过任何战争。
　　守城的将军也相信，战乱不会蔓延到这里，所以从头到尾就没想到，人族的军队会对他们这弹丸之地发起进攻！
　　因为七桥城后方，还有一座巨大的关口，那里才是武朝原本真正的边境。
　　但七桥城守将根本没想过，人族完全可以在攻陷七桥城之后，以最快速度向内部关口继续进攻，只要占据了那座最大的关口，战局将会彻底倒向人族这一边。
　　……
　　夜幕降临，七桥城因为地理位置偏僻，很难享受到武朝境内太阳的照耀，还没有真正到傍晚，周围天色便黑了下来。
　　城外山脉中，一阵窸窸窣窣的响声，一只兵力达到二十万数量的大军，在深山中缓缓前行。
　　走在最前面的是赵顶胜，徐天，冰璃，林寒雪一行人。
　　魅姬则是紧紧跟在徐天身后，毕竟是外族人，她也知道这些人信不过自己，路上老老实实没有多说什么。
　　徐天也是在暗中观察着魅姬，看她有没有暗中通风报信的想法，结果让徐天意外的，魅姬出乎意料的本分，每天该做什么就做什么，没有一点乱七八糟的心思。
　　这让徐天稍微放心了一些。
　　“前面就是七桥城了，根据我们斥候查探到的消息，此地只有八千守军！”
　　赵顶胜兴奋道：“攻破此城，易如反掌，不过此城只是一个开端而已，在七桥城背后，还有一座巨大的关口，名为望门关，那里才是武朝原本的边境～～！”
　　“所以攻下七桥城之后，我们要继续深入，一直打下望门关是吗？”徐天好奇道。
　　赵顶胜点点头，“不过虎侯大人放心，这望门关在武朝看来并非战略重点，他们肯定没有安排足够兵力进行防守，到时候第二军团的主力也会过来，您只需要镇压望门关主宰级强者即刻！”
　　徐天点头表示理解。
　　旋即，在赵顶胜的指挥下，大军在黑暗中匍匐前行，不断朝着七桥城的方向靠近。
　　七桥城虽然只是一座小城，但毕竟五脏俱全，不仅安排了守军，周围还有防御阵法，第三主力军团要在防御大阵彻底运转起来之前，将城门上的守军击溃。
　　这样一来，能最大程度减少伤亡。
　　……
　　时间一点点流逝，每一个战士都收敛了身上的气息，很快便是来到了城楼不远处。
　　城楼上有火把闪烁，而且专门有强者坐镇，神念四处散开，查探着周围的情况。
　　徐天毫不吝啬的动用了天道法则之力，将大军气息掩饰下来，但到了足够近的地方，即便是他掩盖不住。
　　忽然城楼上一位守城将领睁开双眼，眼中露出极度惊恐的神色。
　　他身边一名副将注意到不对劲，好奇道：“将军，发生什么事了？”
　　“全体戒备，有敌袭，有敌袭！”
　　这位将领猛地起身大喊，顿时所有守城士兵全部被惊动，第一时间掏出了兵器。
　　城楼不远处的人族军团见状，便也不再掩藏，所有战士集体飞入高空，朝着七桥城城楼发起了猛烈进攻。
　　“杀！”
　　“兄弟们，冲啊！”
　　漫天术法朝着城楼轰击过去！
　　要知道，赵顶胜虽然只带来三成主力大军，但二十万对上数千守卫，已经是彻彻底底的碾压了。
　　城楼上可怜的守卫们，连第一波冲击都没挡住，直接就被打成各种神通打成了筛子，死的死逃的逃。
　　守城大将不过是神王修为，才刚刚露面，就被徐天一剑斩杀！
　　这是一场没有任何悬念的战斗！
　　短短半个时辰，战斗便宣告结束，连七桥城的守城阵法也没有发动出来……
　　进入城池之后，赵顶胜第一时间下令让大军对城内古仙族展开击杀！
　　这些古仙族的人是极为凶悍，看到城门被迫，人族大军冲进来，震惊之余，居然丝毫没有害怕，纷纷拿出兵器拼死搏杀起来！
　　接下来，在城池内又战斗了几个时辰，最终所有古仙族的反抗者全部被第三军团击杀，大军顺利占领了七桥城。
　　占领七桥城之后，赵顶胜没有任何停顿，直接带着大军继续前行，朝望门关的方向一路疾驰而去。
　　途中，徐天忍不住好奇道：“¨ˇ第二人族主力军团什么时候能到？”
　　赵顶胜道：“等我们到了望门关再等待他们，已经约好了在望门关附近集合！”
　　徐天不再多问，安心跟着大军一同前行，果然，到了望门关之后，没到一天，另外一只大军就赶过来了。
　　负责坐镇这只大军的主宰，竟是紫霄宫宫主，赵紫霄！
　　“你就是徐天，初次见面，多多指教！”
　　赵紫霄虽然是第一次见到徐天，但他早已听闻徐天大名，尤其最近一段时间，徐天在越王山战区的逆天表现，早已在整个圣朝传开了。
　　连带其余三大战区的主宰强者，也听到诸多传闻，内心震撼到了极致。
　　赵紫霄(吗好的)修为已经达到主宰后期，关于人皇伤势的事情，他是知道一些的，之所以自立门派，便是想着万一人皇出现意外，紫霄宫能够站出来独挡一面。
　　没想到一个徐天横空出世，打破了赵紫霄原先的计划，不过对于人族而言这是好事，所以赵紫霄对徐天是没有任何敌意的，甚至有种前辈对后辈的心上。
　　徐天抱拳一拜，“见过紫霄宫宫主！”
　　“这是战场，你我平辈相称即刻，不必多礼。”
　　赵紫霄哈哈一笑，旋即目光转向赵顶胜，道：“赵将军，接下来的计划可安排好了？”
　　赵顶胜脸上露出笑容，道：“万事俱备，就等你们过来了，现在望门关守军松散，咱们直接杀过去就行！”
　　“好，就依你所言！”
　　赵紫霄重重点头。舟.

第409章



　　双方大军在望门关外成功会师，这一次第二军团调遣过来足足三十万大军，显然也是和赵顶胜想法一致，打算破釜沉舟，在望门关开辟第五处战场！
　　双方一共五十万大军，第二天一早，直接朝着望门关发起了猛攻！
　　望门关的守城阵法比七桥城要高出好几个层次，而且关内有两名主宰级别的强者！
　　这两位主宰，其中一个是镇守关口的大将军，另外一个则是关内某个修行世家的老祖，协同大将镇守。
　　除了两位主宰之外，其余守城士兵倒也不多，聊聊数万……
　　在武朝的军事布局里，望门关并非战略重点，所有这里的守军数量很少，但可以看得出来，罗摩公对于望门关还是非常放在心上的，在战事如此吃紧的情况下，依旧安排了两位主宰！
　　可惜，人族这次过来的是徐天，还有赵紫霄，这两人的实力足以在打破对面守城后，再击溃两位主宰强者！
　　……
　　清晨十分，人族主力军团直接出现在了望门关城外，浩浩荡荡数十万大军，直接朝着关口疾驰而去！
　　 城楼上的守军也是第一时间反应过来，脸上一副活生生见鬼的表情。
　　“那是人族的军团，人族杀过来了！”
　　“该死的人族，大家小心，准备放手！”
　　“统治大将军，还有莫家老祖！”
　　……
　　士兵们虽然紧张，但依旧有条不紊的进行防御，很快城楼外便升起了一道巨大的光幕，赫然是望门关的守城阵法！
　　这光幕一出现，便可自行挡住古仙族以外的强者进入。
　　人族大军这一边，战士们也是做好了准备，眼看光幕升起，顿时催动体内修为，无数术法轰击在光幕之上！
　　轰隆隆
　　巨响轰鸣，整个大地连带城池一起剧烈颤抖起来。
　　光幕之上，七彩光芒炸裂开来，好似一道道烟花升起，绚丽夺目！
　　阵法的强度摆在那里，即便是数十万大军同时轰击，依旧坚不可摧……
　　但赵顶胜知道，这只是暂时的，阵法通过消耗珍贵材料才能维持运转，轰击次数越多，轰击越强，都会加快阵法的崩溃。
　　而他们要做的，就是强行轰开这阵法，让徐天和赵紫霄两位主宰杀进去，彻底攻陷望门关。
　　很快城楼内两道身影走出来，其中一人身穿战甲，神色肃杀，赫然是望门关的守城大将，关载天。
　　他身边是一位身穿白袍的老者，此刻也神情凝重的看着外面正不断轰击阵法的人族军团。
　　这位老者，名为江衡，乃是关内江家老祖，江家是望门关最大的修行世家！
　　“这城外至少有数十万人族大军，他们是怎么过来的？”
　　江衡心中震惊，一脸严肃道。
　　关载天道：“唯一的可能，就是七桥城已经失守，这些人族大军连夜杀过来，这才对我们发动了奇袭！”
　　“望门关的兵力，不可能抵挡这么多人族大军的袭击，眼下最要紧的，是先将消息传回东部展现最高指挥所，让罗摩公大人尽快派援军过来！”
　　说完，他朝着身边一名副将道：“快去传令罗摩公，同时下令让将士们死守关口，这望门关是境内的大门，绝对不能让人族打进来！”
　　“是！”
　　副将抱拳，传达了军令之后，迅速下去了。
　　而战士们也是拿出了兵器，紧张的盯着阵法外面正在不断轰击光幕的人族军团。
　　敌人是他们十倍之多，现在不可能冲出去和对手正面交锋，只能龟缩在阵法内等待支援。
　　战士们心中(cgee)都非常紧张，这一切来的太突然了……
　　江衡叹息了一声，道：“我没记错的话，人族开辟的四大战区，望门关不属于其中任何一个，他么这些兵力，倒是从哪里来的？”
　　关载天苦笑，“这也是本将军疑惑之处，除非其他某个战区的将领被对方用计策迷惑了，让对方的主力大军悄悄转移。”
　　不怪关载天这么想，人族和古仙一族双方大军的具体兵力，早已经被斥候查探的清清楚楚。
　　这么多兵力的一只大军，不可能凭空冒出来……
　　很显然，是有其他战区的将领出现了重大失误，而这个失误，很可能导致武朝陷入巨大的危机之中！
　　……
　　很快，消息便是传到了罗摩公这边。
　　大殿里，罗摩公看完战报，脸色要多难看就有多难看，他连忙召集来一名降临，劈头盖脸的问道：“南鸿城那边是怎么回事？第三军团的主力大军已经悄悄转移了，守城的将领是谁？难道一点都不知道吗？”
　　将领听到这话，顿时脸色惨白，因为他也完全不知情。
　　他急忙道：“南鸿关的将领是吴忠，我现在就去通知他！”
　　“不用了，来不及了，从南鸿关过去望门关，至少得三天时间，如今人族大军已经在全力轰击守城大阵，三天时间来不及支援！”
　　罗摩公眼中闪过一抹狠辣之意，道：“传令让赵灵韵一个人前去支援，帮望门关的关载天和江衡，对付徐天和赵赵紫霄！”
　　“只派一位主宰强者过去恐怕不够吧？”
　　将领担心的问道。
　　“当然不够，你这不是废话！”
　　罗摩公冷冷瞪了对方一眼，旋即，又下令从关口附近的几座城池，临时抽掉军队过去进行支援。
　　这些军队都不是正规军队，而是城防军，修为自然是要落后不少，但眼下罗摩公也没有更好的办法，只能临时拼凑起来一直大军。
　　哪怕天上性命，也必须组织人族大军前进的脚步！
　　除此之外，他还动用最高权限，调集了望门关周围数十个修行世家的私军，足足十多万。
　　这一些，就算得上是精锐大军了！
　　而得到消息的各大家族也是如临大敌，这一次没有再抗拒，将族中精锐战士全部派了出去。
　　不用想也知道，一旦望门关被破，接下来倒霉的就是他们这些世家了！
　　人族和古仙一族争斗了数百万年，早已不共戴天，人族进关之后，不可能放过他们的！.


第410章



　　望门关。
　　轰鸣之声不断，整个空间都在剧烈晃动着，无数术法目不暇接的朝着城楼前的守护大阵轰击而去！
　　整个人族第三主力军团，已经持续对这阵法轰击了两天时间，没有丝毫停歇。
　　力量耗尽之后，战士们便服用丹药，几乎是凭上了所有家底，杀红了眼也要将阵法~破开……
　　因为他们知道，最多只有三天时间，三天之后，武朝的援军必然会出现，到时候再想攻破望门关难度会成倍-增加！
　　而同样，望门关内，守城大将军关载天也是下令让战士们源源不断地将各种珍贵材料仿佛阵眼，最大程度维持阵法的力量。
　　对他们而言，这阵法同样是决定生死命运的最后一道防线！
　　一旦被破开，他们城内这些守军不可能挡得住外面的大军……
　　更关键的是，两位主宰级别强者，比他们这边的两位实力要强出了太多！
　　……
　　时间一点点流逝，可以看到，所有第三军团的战士全部杀红了眼，争分夺秒的想要破开阵法，可惜，这阵法牢固程度远远超出他们想象。
　　徐天同样在不断轰击阵法，他每一次，顶的上整个军团所有战士发出一次术法轰击，阵法剧烈晃动，吓得城内的战士脸都白了。
　　“这就是徐天？好恐怖的剑气！”
　　江衡喃喃自语，心中已经萌生出退意。
　　如果真让徐天闯进来，他可以断定，在场没有一人能是对手，甚至他一个人，就可以将整个望门关屠杀的干干净净。
　　一旁关载天也是如临大敌，“主宰巅峰，此人修为一定达到了主宰巅峰，实在太可怕了！”
　　“别着急，我已经发出了紧急求援的信息，罗摩公大人不会坐视不理的，很快就会有强者过来镇压此人！”
　　江衡苦笑，道：“整个武朝，能镇压徐天之人，恐怕一只手都数得过来吧？”
　　“听说这小子入星空古道不过十年，到底是怎么成长起来的……”
　　“真是妖孽啊！”
　　话音落下，徐天又是一道剑气轰出，那剑气化作一道月牙，散发出无比恐怖的威视，周围空间似乎都被破裂开来，旋即轰然一声巨响，阵法形成的光幕又狠狠晃动了几下。
　　一旁魅姬美目中露出异样光彩，“不愧是主人，比我师傅还要厉害的多，将来主人一定可以踏入神帝境界，到时候我也能沾点便宜！”
　　她心里想的确实就是这些，人为财死鸟为食亡，当初赵灵韵教给她的就是这个道理。
　　或许，赵灵韵自己都后悔死了。
　　“快看，光幕上的力量开始变弱了……”
　　“阵法要破开了，大家加把劲！”
　　忽然，感觉到了，人群之中传出战士们的欢呼声。
　　就连赵紫霄也加入了大军之中，他手中一柄长枪，不断朝着前方阵法刺出去，每一枪都带出凌厉的枪劲，似乎要将眼前这铜墙铁壁彻底破碎！
　　“差不多了……”
　　徐天喃喃一声，手中九劫剑再次挥动，冰火两道法则之力释放出来，仿佛两条巨龙环绕，狰狞怒吼中，朝着前方的光幕再次狠狠撞去！
　　轰！
　　一声惊天动地的巨响，旋即肉眼可见的，那光幕之上，出现了一道裂纹，朝着周围不断蔓延开来……
　　咔嚓咔嚓……
　　终于，这阵法的保护光幕，彻底破碎！
　　“破了，破了，太好了！”
　　“杀进去，把这些该死的古仙族全部杀光！”
　　“兄弟们，替我们死去的同胞报仇！”
　　战士们欢呼起来，正想冲上去和城楼上的守军展开厮杀，然而就在这时异变突生！
　　一股大恐怖的气息降临下来，直接形成了一个巨大的领域，将所有大军全部笼罩其中。
　　赫然是一道主宰强者才有的气息，而且是主宰巅峰！
　　徐天和赵紫霄脸色齐齐一边，相互看了一眼，同时开口道：“主宰！”
　　武朝的强援，终于在最后关头出现了！
　　只见一道雪白靓丽的身影从天而降，她容颜极为不俗，但五官之中充满了煞气，仿佛一座冰山，没有任何感情。
　　“师……师傅！”
    ·· ······求鲜花···· ····
　　看到这身影，魅姬下意识身躯颤抖了一下，躲在了徐天身后。
　　夏无道，拓跋森，林寒雪，冰璃等人脸上同样露出如林大敌之色！
　　“神元宫宫主，赵灵韵！”
　　赵紫霄倒抽一口冷气，他曾经和赵灵韵交过手，知道对方的恐怖。
　　但他怎么也没有想到，武朝居然能请动这位半步神帝的强者！
　　赵紫霄还不知道，其实为了对付徐天，之前赵灵韵就已经抵达南鸿关亲自坐镇，这一次是得到罗摩公传出的消息，急忙又从南鸿关赶了过来。
　　赵灵韵冷冷盯着徐天，得到望门关被攻打的消息时，她有种被对方戏耍的感觉！
    .... ... 0
　　自己在南鸿关苦苦守候，结果这小子早就已经不在了，自己堂堂半步神帝级别的强者，居然被蒙在鼓里，现在想起来都觉得是耻辱。
　　“徐天，今日便是你我决战之日！”
　　赵灵韵语气森寒，话音落下手中便出现了一柄锋利无比的长剑，这长剑气息之凌厉，丝毫不亚于九劫剑。
　　“小心，这是玄天剑，神元宫镇宫之宝！”
　　魅姬瞳孔一缩，掩嘴惊呼起来。
　　徐天好奇道：“此剑有什么非同寻常之处吗？”
　　魅姬道：“此剑乃是才有上界一种极品材料连造而成，据说可以隔绝天道法则力量，你等会儿和他交手的时候要小心，此剑不怕任何法则侵蚀！”
　　闻言徐天神情变得严肃了不少，这也就意味着，他在九劫剑上镶嵌的两枚法则神石，对赵灵韵手中这把剑没有任何危险。
　　不过至少，对对方本体还是可以造成威胁的！
　　“怎么，徐天，吓得连话都不敢说了？”
　　赵灵韵冷冷嘲讽道。
　　徐天取来九劫剑，道：“早已恭候多时，我也很期待和神元宫宫主这一战！”
　　他眼中露出昂扬战意，再次缓缓开口，“今日，既分高下，亦决生死！”
　　“好！今天你我两人，只能活一个下来！”
　　赵灵韵仰天一笑，说完长剑便隔空朝徐天刺了过去！川.

第411章



　　这一剑，速度可谓快到了极致，在场绝大部分人都还没有察觉到赵灵韵的动作，锋利无比的剑气，便已经降临在了徐天身上。
　　魅姬眼中露出担忧，正想开口提醒，忽然间徐天身躯一震，身上衣衫直接爆裂开来！
　　紫薇神甲，大罗剑体，琉璃道体，所有手段同时施展出来，生生挡下了对手这一击！
　　与此同时，徐天眼中第一次浮现出凝重之色。
　　就在刚才他感觉到周围空间法则好似凝固了一般，自己无论如何，都无法避开这一击，被对方彻底锁定住了。
　　不是气息上的锁定，直接被那道剑气锁定，他脑海里浮现出各种方案，但始终躲不开这一剑！
　　这样的情况下，他还能将两种体质同时催动 ，配合紫薇神甲，当下了这一剑。
　　徐天脸上第一次浮现出凝重之色。
　　一旁，和赵灵韵交过手的赵紫霄提醒道：“小心一点，这是她的神通天赋，必中！”
　　“也就是说，但凡是她发出的攻击，任何人，任何手段都无法躲避，要么正面化解，要么生生承受对方的攻击。”
　　魅姬听完神色一变，道：“我师傅从来没和我说过她有这样的手段……”
　　赵紫霄冷笑，“原来你是赵灵韵的弟子，怪不得我感觉你身上气息和人族不一样，现在投靠徐天了吗？”
　　“是！”
　　魅姬点点头，觉得没必要否认。
　　赵紫霄道：“那看来，你这个师傅可不怎么尽心啊，还有不少东西瞒着你呢！”
　　不远处赵灵韵眼中也是浮现出诧异之色，她这一剑必中，而且对手无法动用法则力量将其拦下，凭借这份本事，她不知道杀死过多少主宰级强者。
　　但没想到，徐天的防御居然如此恐怖！
　　两大道体，同时还有一件极道帝兵护体，自己刚才那一剑足以杀死一名主宰中期的强者！
　　不过承受了这一剑，徐天也并非完全没事，体内气血动荡，他知道，自己再承受对方一次攻击，只怕就会变得很危险了！
　　他眼中闪过一抹寒意，呢喃道：“既然拦不住对方的剑气，那就只有主动攻击了！”
　　话音落下，徐天身躯迅速闪烁起来，速度快到不可思议。
　　虽然，赵灵韵手中的玄天剑可以无视天道法则力量，但她的身体却是弱点，徐天不需要硬抗玄天剑，只要想办法攻击到赵灵韵的肉身，将其本体杀死便可以！
　　轰！
　　闪烁之间，徐天手中长剑猛地刺出，带出一道惊人的剑气，如长虹匹练一般朝着赵灵韵呼啸而去！
　　这剑气纯粹无比，没有动用任何法则力量，反倒是让徐天省了不少力气，仿佛变成了一名真正的剑客。
　　赵灵韵反应也非常快，同样催动玄天剑，发出剑气将徐天的攻击挡了下来。
　　轰隆隆！
　　两道剑气在空中对轰，引得空间再次动荡起来。
　　而另外一边，江衡和关载天也没有看着，两名主宰强者迅速飞到高空，气息锁定在了赵紫霄身上。
　　“赵宫主，以二敌一，应该不过分吧！”
　　关载天阴森森的说道，显然他也是认识赵紫霄的，知道赵紫霄乃是紫霄宫宫主。
　　赵紫霄微微颔首，“无妨，尽管放马过来！”
　　在场，一共只有五位主宰强者，赵灵韵，徐天，关载天，江衡，赵紫霄！
　　刚踏入主宰境界的冰璃还算不得数，到现在她都发挥不出主宰境界本身的实力……
　　随后，赵紫霄便是对上了关载天和江衡两人，为徐天分担压力。
　　五位主宰级强者就此展开激战。
　　人族的主力军团也没有闲着，趁着主宰级强者交手之际，朝着望门关发起了凶猛的进攻！
　　而这时，罗摩公号召望门关附近几座城池临组建的援军，也刚好到了！
　　数十万大军，实力虽然良莠不齐，但数量摆在那里。
　　武朝的援军冲上城楼，协助城楼上的守卫和人族大军展开了激烈交锋。
　　虽然他们之中大部分都是低阶修士，但其中也有不少世家精锐高手。
　　一场今天大战，在望门关彻底爆发了起来！
　　轰隆隆的巨响声，无数术法爆发出来，坚不可摧的望门关，没多久便被轰成了废墟！
　　当然，主要还是因为望门关的守城大阵已经被破，城楼本身根本承受不住这些强者的攻击.. ......
　　而武朝大军，则是坚持着在废墟之上和第三主力军官厮杀到底。
　　武朝军队的决心也非常强，他们知道这关口一旦被攻破，大半个武朝境内都会受到人族的威胁，到时候不知道有多少古仙族要被人族灭杀！
　　而人族也是带着必死的决心，想要冲破关口，给古仙族发动致命一击！
　　数百万年来，这是人族第一次，勇敢的打到武朝境内！
　　……
　　真正决定这场战争胜负的因素，还是在徐天和赵灵韵这一边。
　　短短片刻功夫，双方便已经交手了无数次，可以看到，两人所在的空间内，剑气呼啸肆虐，这里完全变成了剑气的天地！
　　徐天很诧异，没想到赵灵韵居然也是一名纯粹的剑修！
　　她发出的剑气诡异至极，却又充满了灵性，虽然威力不强，但每一次都能给自己造成威胁！
　　而赵灵韵也是被徐天逼的不得不得连续闪躲起来，徐天剑气之中充满了狂暴的力量，每一剑都能将空间撕裂开来。
　　赵 灵韵的肉身，抵挡不住徐天剑气的攻击，只能不断游走纠缠，最终双方打了个平分秋色。
　　如果不是赵灵韵的玄天剑能够隔绝天道法则，只怕她现在已经落败了。
　　念及此处，赵灵韵眼中闪过一抹实质的杀意。
　　徐天此人，绝对不能让他继续活下去！
　　“小子，你实力确实不错，可惜，还没有到神帝那一步，你永远不知道，在你之上，还有更强大的存在！”
　　赵灵韵冷冷说道，忽然拉开了与徐天之间的距离！
　　徐天隐隐意识到什么，对方这是打算要发动杀招了？
　　他眼中露出强烈战，“强者，就是用来被挑战，被击败的，今日，你便是我的踏脚石！”.




第412章



　　这话毫无疑问是在挑衅赵灵韵。
　　赵灵韵眼中闪过实质般的杀意，“找死！”
　　她身躯一跃，飞到了茫茫苍穹之上，忽然周身光芒大放，放出无比刺眼的光芒。
　　“主人，小心！”
　　魅姬脸色大变，紧张的惊呼起来，“那是我师傅的绝招，日轮神剑！”
　　“此招乃是神帝强者才能够施展的手段，一剑可以毁灭一片天地！”
　　这话语说出，周围江衡，关载天，甚至赵紫霄，全都下意识停下了交战，目光抬头看向高空中的赵灵韵。
　　从下面望去，已经看不清赵灵韵的身影，整个人变成了一团灼热的光芒，无穷无尽的热量从其体内散发出来！
　　与此同时，以赵灵韵身躯为中心，出现了一个光彩琉璃的圆弧，这是日轮神剑发动之后，自身形成了一个保护钟罩，可以避免这一招不被外界因素干扰打断。
　　一股毁天灭地的气息从那刺眼的光芒内散发出来，远处正在激战的双方大军，也都下意识停下了动作。
　　“疯了么？居然连日轮神剑都用上了？”
　　关载天心中震撼无比，他是知道赵26灵韵这一记杀招的。
　　此招一旦发动出来，可以毁灭方圆万里空间，直接让天道的一部分出现崩塌！
　　本来只有神帝级别的强者才能发动如此神通手段，赵灵韵就是因为发动过此剑，被称之为半步神帝！
　　“此剑一旦发出，你我二人都逃不掉，今日要陨落在此！”
　　江衡朝着关载天苦笑道，尽管如此，他依旧没有离开。
　　江家所有成员现在都还停留在关内，此剑一出，整个望门关，还有周围数个城池，都会受到灭顶之灾，一个人也别想活下来！
　　他孤身一人离开，活下也没有什么意义，所以江衡倒是很光棍的放弃了。
　　关载天同样苦笑，道：“我身为守关大将，这个时候怎么能独自逃离，就算逃走了，回去之后等待我的也是军部的制裁！”
　　“这赵灵韵真是个疯子，在我们古仙族的领地上，居然动用这样毁灭性的招式，这是要让所有人给她陪葬不成？”
　　而另外一边，赵紫霄也是很果断的放弃了，继续打下去已经没有任何意义。
　　因为他并没有掌握空间法则，绝对没有办法，在赵灵韵发动此招之间，逃到万里之外，现在要做的，就是默默等待这一剑降临，准备用尽所有手段迎接对方的全力一击了。
　　然而就在此刻，异变再生！
　　只见一道身影，朝着天空化身灼日的赵灵韵激射而去！
　　这身影……赫然是徐天！
　　他手中九劫剑狠狠刺出，带出无比凌厉的剑气，要将赵灵韵当场斩杀！
　　“无知，这大日轮剑发动之时，会以施法者全身修为凝聚成护罩，哪怕是同级别的强者，也无法在短时间内钟罩破开！”
　　赵灵韵看着下方激射而来的徐天，眼中露出轻蔑之色，仿佛在她眼里，徐天已经成为了一只将死的蝼蚁。
　　“无知的人……是你！”
　　徐天冷冷一笑。
　　这大日轮剑到底是什么玩意他不清楚，不过既然没有动用玄天剑，天道法则的力量便对这钟罩防御能够起到效果！
　　下一刻，徐天身上……一股浩瀚如王阳大海般的法则之力喷涌而出！
　　力量法则！
　　剑道法则！
　　肉身法则！
　　速度法则！
　　寒冰法则！
　　……
　　岁月法则！
　　生死法则！
　　整整十七道法则之力，如狂风暴雨般肆虐开来，将整个天地笼罩！
　　恐怖的气息，使得所有人心神剧烈颤抖起来！
　　“十七道……十七道法则之力，这家伙……到底还是不是人？”
　　江衡和关载天身躯狠狠哆嗦了一下，眼神里充满骇然的看向徐天，目光就好像在打量一个怪物。
　　别说主宰境，就算是神帝，也极少有能够掌握十七道法则之力的！
　　赵紫霄也是瞪大了双眼，一副极度不可思议之色，他已经很高估徐天了，但没想到，对方比自己想象的还要强。
　　难道能在赵灵韵发动杀招之前将其阻止？
　　隐隐之中，赵紫霄心中升起一丝期盼！
　　林寒雪，冰璃，也是远远看着徐天，心中最后的希望，全部压在了徐天一个人身上。
　　“不愧是主人，好厉害！”
　　魅姬下意识的喃喃自语，心中更是下定了决心，此次若是不死，以后一定死心塌地跟随徐天。
　　主要还是因为，赵灵韵心性冷酷，连魅姬这个亲传弟子都害怕她，这才最终选择投奔徐天。
　　而且魅姬心里很清楚，她投奔徐天根本算不上背叛，幽族和古仙一族，只是在星空古道进行了一些合作而已。
　　在上界其他领域，两族只是正常关系，算不上什么盟友。
　　而且她投靠徐天的行为，完全只是代表个人，并不能说明什么问题！
　　……
　　十七道法则之力，被徐天不断压缩，全部凝聚在了九劫剑发出的剑气之上，朝着 赵灵韵周身的光幕狠狠轰击而去！
　　“破！”
　　徐天这一次也是堵上一切了，眼中杀意滔天，发出一声怒吼。
　　看到那迎面而来的剑气，赵灵韵眼中的自信终于消失不见了，脸上露出紧张惶恐之色。
　　“不可能，你不能破得了我的防御！”
　　她不相信，徐天这一剑能打破大日轮剑的无敌防御！
　　砰！
　　然而就在下一刻，赵灵韵被残酷的现实狠狠击败了！
　　几乎是长剑刺入的一刹那，那看似牢不可破的光幕，直接被贯穿，彻底破碎开来。
　　九劫剑长驱直入，狠狠刺入赵灵韵的心脏！
　　噗嗤！
　　鲜血喷射而出，凝聚到极致的气息，瞬间溃散开来……
　　终于，还是功亏一篑！
　　赵灵韵蓄势待发的大日轮剑，再最后一刻，终于还是被徐天给阻拦下来，不仅如此，她的还被徐天重伤，直接洞穿了心脏！
　　心脏破碎，对于主宰级强者依旧是致命的！
　　可以看到，赵灵韵的身体好像失去了支撑一般，迅速从高空坠落下来，临死之前，她眼神里依旧充满不甘，似乎不明白，为什么最后会是这样一个结果！.


第413章



　　人族大军之中，爆发出无数疯狂的欢呼声。
　　“虎侯大人赢了！”
　　“赢了，赢了，我们赢了！”
　　“人族必胜！”
　　“消灭古仙族，夺下望门关！”
　　不需要赵顶胜发号施令，大军便如潮水一般朝着古仙族的大军发起了冲击，徐天的胜利极大的鼓舞了战士们的士气。
　　所有战士们脸上都露出了狂热的神色，似乎是拼了命也要将眼前的古仙族全部击杀！
　　面对气势汹汹的人族大军，古仙族的军队根本不是对手，而赵灵韵的陨落，也让不少战士心中涌现出绝望的情绪……
　　神元宫宫主，半步神帝，这样的修为都死在了徐天手中，他们就算反抗下去，拼杀到最后一刻，又有什么意义？
　　只要徐天一出手，他们这些大军便如同浮云一般，随时可能灰飞烟灭！
　　江衡也是回过神来，沉默了好一会儿，朝着关载天道：“我们输了！”
　　“虽死犹荣。”
　　关载天只是淡淡说了一声，旋即，手持长剑，再次加入了战斗之中。
　　见状，赵紫霄身躯一闪，拦在关载天前方，道：“你的对手是我！”
　　“真以为我怕了你！”
　　关载天冷哼一声，毫不客气朝着赵紫霄杀了过去。
　　只不过，有徐天在，江衡和关载天两名主宰强者，在这场大战之中已经显得无足轻重了。
　　徐天从高空降落下来，让赵紫霄单独对付关载天，自己则是拦住了江衡，淡淡一笑道：“二打一不公平，还是我来和你交手吧！”
　　本打算去帮关载天一把的江衡脸上露出苦笑，道：“能死在你的手中，也算是我的造化了！”
　　他已经隐隐看到，徐天将来必定会成为另外一个人皇，如果上界古仙族不采取进一步行动的话，星空古道的格局将会彻底打破。
　　最坏的结果，人族甚至有可能彻底占据星空古道，向上界位面发起进军！
　　在无数大千世界中，这种事情发生过不止一次了……
　　那些低等位面被压制的种族生灵，往往会趁着上界位面毫无察觉的时候突然崛起，形成巨大威胁。
　　其中有不少便是通过这种方式，进入上界位面，成天九天劫无数种族生灵中的一份子。
　　对上徐天，江衡自然是毫无胜算，这场战斗只持续了短短片刻不到，这位活了数十万年的江家老祖，便是陨落在了望门关城楼下。
　　而另外一边，赵紫霄也不甘落后，他身为紫霄宫宫主，总不能让徐天一个人把风头全抢光了！
　　这次赵紫霄也是拿出了十二分的力气，全部本事全都施展出来，终于在徐天击杀江衡之后不久，亲手杀了望门关守城大将关载天！
　　随着两位主宰陨落，望门关内古仙族的大军士气彻底崩溃，丢盔弃甲，纷纷朝着大后方逃去。
　　军中重要的将领也被人族这一边的神王强者击杀，整个大军陷入了一种毫无秩序的状态。
　　第三军团岂会错过如此大好机会？
　　一路追杀了数千里，灭杀了不知道都少逃兵，这才重新返回望门关。
　　这时候，望门关内的古仙族已经被清洗一空，整个关口，落入了人族手中。
　　攻占下望门关后，人族战士们狂欢不已。
　　自从踏入星空古道以来，这是人族第一次攻陷古仙族的城池……
　　以往人族都是被古仙族的强者所压制，被打的节节败退，无数人族先贤挺身而出，以自己的牺牲，才击退古仙族的进攻。
　　一次又一次，都是如此。
　　而这一次，人族终于改写了他们在星空古道的历史，正面击溃了古仙族的大军，拿下了古仙族边境最重要的一座关口。
　　如此战绩，足以让大军之中的每一个战士，被铭记在史册之上！
　　这一场大战事后统计下来，他们不仅斩杀了三位主宰级强者，还灭掉了整整三十万古仙族的大军。
　　当然，这些大军大部分都是来自周围各大城池的守军，还有一部分是由武朝境内各大家族的精锐弟子所组成。
　　但不管怎么样，依旧是一个足以让人自傲的战绩！
　　但赵顶胜却没有心情庆祝，简单的清理了一番战场之后，他急忙召集各路将领，还有徐天，进行了一场会议。
　　会议内容便是关于一系列战后问题的处理，还有关于接下来的军事策略，都需要进行重新拟定。
　　因为在攻打望门关之前，即便是赵顶胜也不知道，他们到底能否成功，以及要付出多大的代价。
　　结果没想到的是，会是如此巨大的成功，大军以极少数的伤亡，直接攻破了望门关。
　　当然这其中最大的功劳，非徐天莫属，如果不是徐天一人之力击杀了神元宫宫主赵灵韵，或许他们所有人都要死在赵灵韵最后的杀招之下。
　　大日轮剑还未彻底释放出来，那股气息便已经让所有人绝望，就连古仙一族的大军，亦是如此！
　　想到这里，赵顶胜心里多了几分庆幸，总结道：“¨ˇ接下来我们最重要的事情，就是尽快重建望门关，将此地建造成我们的新据点，并以此为跳板，朝武朝境内发动猛攻～～！”
　　“眼下各路战事吃紧，武朝境内防守空虚，正是我们长驱直入的大好机会！”
　　“但也有一个问题，就是我们缺少后援，一旦继续(吗好好)深入，很可能被抽调回来防守的古仙族大军围歼，所以必须做好各种完全准备！”
　　赵紫霄道：“我们带来的大军之中，并没有足够的阵法材料，重建望门关的话，没有办法建造守护大阵。”
　　之前望门关本身就有守城大阵，其实阵法本身并不是问题，关键在于维持阵法所需的临时和其中各种原料。
　　这才是真正让人头痛的地方。
　　之前望门关为了抵挡人族大军的材料，已经将城内所有材料用的一干二净，现在他们虽然攻陷了望门关，但其实只是得到一座攻城。
　　唯一的好处就是，望门关具备极大的地理位置优势，可进可退，可攻可守杀！
　　赵顶胜当机立断道：“我会马上派人返回越王山和南鸿关，将我们主力大军的资源全部带过来！”.

第414章



　　第三主力军团，在越王山留下了大量阵法材料，除此之外，就是南鸿关前留下的一部分主力大军，当时为了掩人耳目，赵顶胜也给这部分大军留下了许多材料，让他们在原地驻扎下来。
　　现在，南鸿关前那一批大军已经没有继续留下去的必要，可以马上调往望门关会师。
　　一来可以带来大量资源，二来则是增加望门关内人族军团的兵力，对武朝腹地发起战事！
　　紧接着，赵紫霄也表示可以继续从第二军团抽调兵力，并且调动大部分资源过来，死守望门关。
　　当然，这些只是初步计划，整体战略方阵需要等赵顶胜禀告给天元城最高指挥部之后，听从斗王的安排。
　　事实上，在攻陷望门关之后，赵顶胜已经第一时间将这里的消息传递回去。
　　现在他们要做的，就是一边修复望门关，一边等待元军和各种资源，还有后续斗王的安排。
　　可以肯定的是，斗王在得知此消息之后，必然会极大力度增派元军过来，按照赵顶胜的设想，以望门关为跳板，朝 武朝境内发起猛烈进攻！
　　……
　　战报以最快的消息传回了天元城最高指挥部，当斗王看完战报之后，惊喜的整个人都跳了起来。
　　“好，好，好啊！”
　　“哈哈哈哈！”
　　斗王激动的挥动着手中战报，朝着大殿内的将领们道：“我们的第三主力军团，已经攻下了望门关，这是我们人族有史以来，第一次攻陷古仙族的领地，普天同庆！”
　　“真的？第三主力军团居然打到望门关了！”
　　“哈哈，这可是捷报啊，陛下知道了一定会万分欣喜！”
　　大殿内的将领们，也是惊喜的围了上来，接过斗王手中的战报，争先恐后的看了起来。
　　战报记载的十分详细，尤其是其中关于徐天和赵灵韵一战，赵顶胜毫不吝啬自己的文笔，描写的天花乱坠，更是给徐天又增添了几分英雄的色彩。
　　看完之后，将领们赞叹不已。
　　“徐天真是我人族之幸，先后斩杀五位主宰强者，而如(cgee)今，更是杀了神元宫宫主，可喜可贺啊！”
　　“如今看来，虎侯修为应该已经达到主宰巅峰了，就是不知道，他有么有可能突破下一步，成为至高无上的神帝……”
　　“那神元宫宫主号称半步神帝，最终也死在了虎侯手中，虎侯如今还如此年轻，将来成就不可限量！”
　　对于徐天这里，大殿内将领们佩服的五体投地。
　　很快，斗王便将消息以最快方式报告给了人皇，旋即又召集指挥部的将领们，商议下一步策略。
　　一番商议，进行了一整天，从整体大局到细节，全部安排的无比精确。
　　最终斗王做出决定，人族四大战区，以第三军团开辟出来的越王山至望门关一线，为主要战区，同时从其他三大军团中抽调部分主力，于望门关会师，准备对武朝境内展开大规模进攻。
　　他们要做的，不是占领武朝的领地，而是破坏，将古仙族的生存空间彻底破坏！
　　如果可以，甚至要将他们赶出星空古道，最起码，阻止上界位面那位神帝的降临，让人族能够继续长远的发展下去。
　　除此之外，斗王颁布了新一轮的征兵令，在天元城周围，紧急征召军队，投入战场。
　　本来圣朝的国力早已经达到极限，但眼下，取得如此阶段的胜利，他们必须给前线军团最大程度的支持。
　　只要能阻止古仙族神帝的降临，那他们所做的一切，都是值得的。
　　……
　　另外一边，人皇很快也是得到了前线传来的战报。
　　知道第三军团已经贡献望门关之后，满朝文武全都惊喜的欢呼起来，这一次大捷，让他们对人族的未来充满了信心，也更加坚信，人族一定可以取得这次战争最终的胜利。
　　对于徐天这里，夸赞之词更是没有听过，在很多人心目中，徐天已经隐隐成为了人族的救世主，风头堪比当年的人皇。
　　当年人皇是带着八十八位神王征战，而徐天，却是一人之力，独自面对古仙族的强大主宰！
　　甚至连半步神帝都陨落在虎侯剑下，如此丰功伟绩，天下有谁敢抹杀？谁敢不承认徐天对人族的功德？
　　人皇并没有因为这些人对徐天的赞美而心生不满，相反，他内心深处无比欣慰。
　　这一段时间下来，人皇已经明显感觉自己的伤势进一步加剧了，再动用最后一次神帝的力量，或许便是他的归宿。
　　可眼下徐天的出现，战场上出现的转机，使得人族阻止古仙一族神帝的降临变成了可能，让人皇心中同样对未来充满了期待。
　　……
　　这前线大捷的刺激之下，圣朝民心大涨，人族空前的团结起来，在快要达到极限的情况下，许多世家，境内门派，依旧全力支持王朝增兵。
　　而王朝也是动用了各项法令，短时间内再次集结了超过百万大军，奔赴前线。
　　这一次，甚至连许多世家的长老，家主，都亲自奔赴去了前线，带着慷慨赴死的激昂斗志，决心要和古仙一族抗战到底！
　　至此，人族在前线投入的总兵力，已经超过四百万！
　　而且这其中九成以上的战士，全部都是神君境修为，神王同样不计其数！
　　可以说，圣朝九成九的神王，全部出现在了前线战场上！
　　……
　　而武朝这一边，前线突然传来的噩耗，也是在朝中引发了剧烈的动荡。
　　作为星空古道多年的霸主，曾经天荒界的掌控者，古仙一族从来都只一副高高在上的姿态。
　　在和人族的历次大战中，虽然未曾取得大捷，但也一直保持着绝对的强势。
　　然而这一次，在人族的强势进攻之下，他们前后损失了五位主宰强者，还有一位半步神帝，甚至连边境最重要的望门关也落入敌手。
　　对于武朝而言，这绝对是有史以来，最大的一次打击！
　　朝堂上下，一片哗然！
　　而境内的古仙族人，更是陷入了巨大的恐慌之中…….


第415章



　　古仙一族的人们从来没有想过，居然有一天他们会被人族打到这般田地。
　　五位主宰，半步神帝！
　　这绝对是有史以来最大的败绩……
　　然而在突如其来的强势大军面前，他们甚至都不知道该如何去面对。
　　望门关一破，等于将武朝境内三分之一的腹地，直接暴露在了人族的眼皮子底下，望门关周围数十座重要城池，随时可能面临人族大军的攻击。
　　为此，武帝也是一阵焦头烂额，他甚至想要亲自奔赴前线，灭杀了徐天这小子！
　　这个徐天，完全就是古仙族的克星，走到哪里都能给古仙一族造成巨大的麻烦！
　　而且这一次，就连赵家家主，东部展现最高统率，也都一筹莫展。
　　最终无奈之下，武帝只能再次找到国师傅应，期待这位传奇的国师，能找到拯救武朝~的办法。
　　哪怕最坏的结果，也要拖延到上界位面那位神帝-降临！
　　……
　　傅应的大殿空空荡荡，当武帝到来时周围看-不到一个人影。
　　武帝知道，傅应习惯了一个人独处，身边就只有两位弟子服侍，他大步走上前，便看到一名女子从里面走了出来。
　　“陛下，不知何事前来？”
　　这女子便是傅应两名弟子中的一人。
　　他苦笑道：“国师大人还真是对外界之事完全不关心啊，武朝现在已经有巨大麻烦了，朕特意前来求见国师，希望国师能为朕解答困惑。”
　　女子诧异了一下，似乎真不知道外界发生了什么，点点头，带着武帝来到里面一间偏殿。
　　这偏殿之中，有一座巨大的水晶球，一个红衣女子盘膝坐在水晶球下方，她双目微闭，手中不断掐着法决，似乎在运转某种秘法。
　　等到武帝进来时，傅应睁开双眼，朝着女弟子道：“你先出去！”
　　“是！”
　　弟子一声应下，迅速离开，临走时自觉的将门合上。
　　武帝若有深意的看了傅应一眼，道：“国师大人，应该知道朕是为何来找您吧？”
　　“自然是知道的。”
　　傅应点了点头，道：“你看我这不是一直在这里推演吗，其实就是在为武朝寻找破局之法。”
　　武帝眼中露出希冀之色，“那国师可找到了答案？”
　　傅应摇头，直言不讳道：“我在茫茫星空之中，没有找到任何线索，这说明武朝的未来一片灰暗。”
　　武帝脸色顿时变得难看无比。
　　傅应又道：“这片黑暗，来自徐天，他将会是毁灭武朝的那个人！”
　　“这……”
　　武帝张了张嘴，一下都不知道该说什么。
　　“此人……正有如此恐怖？”
　　“他身上有着太多的玄机，即便是我也无法看穿，不过可以肯定，此人若是不陨落，将来必定会成就至尊，在上界位面开辟一方天地！”
　　至尊！
　　武帝下意识退后了几步，眼中露出骇然无比之色。
　　即便在上界位面的古仙一族，至尊也是至高无上的存在，而现在傅应居然说，徐天很可能会成为至尊？
　　“既然如此，那我们更要杀了他才对！”
　　武帝激动的大吼起来。
　　“不一定，将来的事情谁也说不准。”
　　傅应眼中露出玩味之色，“或许，未来徐天会和古仙一族成为朋友呢？”
　　这一下武帝彻底哑口无言，半晌才道：“你到底还看出来了什么？”
　　“我看到未来的古仙一族，并没有因此而陨落，而是依旧和现在这般，长存于九天玄界！”
　　武帝再次什么，这些玄乎的东西他完全不懂，不过有一定武帝清楚。
　　那就是傅应的推演能力，乃是古仙一族第一人。
　　虽然她的修为很一般，但连古仙一族的至尊强者，都亲口承认了傅应的推演，乃是古仙一绝！
　　“你既说武朝会因为徐天而毁灭，又说将来古仙一族和徐天相安无事，那我现在到底该怎么办！”
　　武帝不甘心的问道。
　　“去询问上界负责星空古道事宜的长老吧，或许他才有权利做决定。”
　　傅应叹息了一声，她其实有一个办法，然而以她的身份却不方便开口，只能等那位长老自己去判断。
    ·· ······求鲜花···· ····
　　至于能说，她已经全部告诉武帝了，能否做出正确的决定，全看上界那位长老。
　　闻言，武帝深深吸了口气，道：“好，我相信国师！”
　　事实上，不相信也没办法，如今这般田地，上界位面的神帝迟迟无法降临，武朝根本没有强者可以镇压徐天！
　　更别说徐天身后还有一位人皇强者，武帝不过是主宰巅峰修为，他可以动用底牌手段，让自己力量暂时达到神帝境界。
　　但那个时候，人皇必然也会出手，最终结果依旧是人族获胜。
　　徐天活下去，武朝灭亡，最终古仙一族将会被赶出星空古道。
　　很快武帝再次来到皇宫内一座隐蔽的地下宫殿，通过阵法联系上了上界位面的古仙族长老。
    .... ... .......
　　并且将最近一段时间发生的所有事情，以及各个战区的战况，全部告诉了对方。
　　听完武帝的汇报之后，这个长老脸色阴沉的可怕。
　　“一群废物，连区区一个人族都对付不了，你们不如去死算了！”
　　长老愤怒的咆哮了起来。
　　武帝苦笑，道：“这一切原因，归根究底都是因为一个人，徐天。”
　　“徐天？又是徐天？那个人皇传人？”
　　长老眼睛微微眯了起来，“武朝强者无数，至少有数十位大主宰，难道连他一个都杀不死？”
　　武帝道：“神元宫宫主，半步神帝的赵灵韵已经死在了徐天手中，其余主宰不会愿意再出面和徐天交手。”
　　“在这之前，我们已经陨落了五位神帝……”
　　听完这话，连长老也沉默了，旋即问道：“那傅应怎么说？”
　　他还记得，傅应留在了星空古道，继续研究着她的推演之术。
　　于是，武帝又将傅应的推演结果说了一遍。
　　说完之后，另外一边久久没有回应……
　　长老脸上一副无比震惊之色，至尊，这位人族修士居然会成长为至尊？
　　简直不可思议！
　　这绝对是一件大事，他必须将傅应推演出来的结果，尽快通知上面的人……川.

第416章



　　九天玄界。
　　古仙族，坐落于一片灵气磅礴的群山之中，群山连绵亿万里，皆是古仙一族的领地。
　　在深山之中，无数古典建筑依山而立，在最深处赫然有一座巨大的宫殿，恢弘大气，透出一股历史沧桑之感！
　　长老离开自己所在的斋舍后，立马朝着主殿方向飞去，层层通报，在主殿内见到了一位身穿白衣的老者。
　　这老者身影好似虚幻，让人无法分辨到底是幻象还是真实，就这么坐在那里，随时一阵轻风，便能将这身影吹的烟消云散。
　　“古祖！”
　　然而在这看似虚弱的老者面前，长老不敢有丝毫怠慢，毕恭毕敬说道。
　　老者睁开双眼，缓缓问道：“何事？”
　　长老飞快的将星空古道 之事说了一遍。
　　“根据傅应的推测，星空古道的人族之中……很可能会诞生出一名至尊！”
　　说完长老抬头看向对面老者，对待对方回应。
　　这位老者，赫然是古家老祖，一位至尊强者！
　　至尊，哪怕在上界位面，也都是巅峰级别的存在！
　　这老者眼中闪过浓浓的诧异之色，似乎回忆了片刻才想起，“星空古道……好像是下界位面，天荒界联王九天玄界的通道？”
　　“不错，此通道是数百万年前，天荒界出现叛乱，我们为了镇压人族，强行开辟而成。”
　　长老神色有些尴尬，“只是没想到出了一些变数，那天荒界居然诞生出了完整的天道，天道在背后支撑人族，让人族诞生出了一位神帝强者，我们的大军最终被赶出了天荒界……”
　　“哦……”
　　老者似乎突然才想起来这么一回事，一副若有所思的神色。
　　“傅应已经推演之术修行到极致，虽然修为不高，但她推演的能力，老夫倒是宁可信其有，不可信其无……”
　　“既然她断定人族会出这么一位至尊，那此事，就暂且放下吧！”
　　“区区一个天荒界而已，让给人族又如何？”
　　闻言，长老心中一阵震惊，如果是人族强者在此，听到这话，只要也要震撼的合不拢嘴。
　　偌大的星空古道，以及天荒界，这位至尊强者仅仅是一句话，就说让给了人族！
　　似乎在他眼里，一个位面根本代表不了什么。
　　长老沉默半晌，道：“那……我们留在星空古道的那些族人怎么办？下界族人已经和人族战斗了数百万年，只怕……”
　　“让他们撤回来便是。”
　　至尊老者淡淡开口，“此事，无需和人族解释，等那位至尊成长起来，自然会知晓这一切的。”
　　“是！”
　　长老点了点头，返回自己的居所，通过阵法，将消息重新传回到无武帝这一边。
　　……
　　这一边，武帝等了足足三天，心神煎熬，终于看到长老再次出现，顿时激动道：“长老，事情如何了？”
　　长老神色复杂道：“祖宗有令，放弃星空古道，从今以后，天荒界之事，古仙一族不再插手！”
　　“什么？”
　　蹭蹭蹭
　　听到这话，武帝接连退后了几步，一脸不可置信的神色。
　　他简直无法相信，古仙族为了收服天荒界，已经在星空古道耗费了数百万年时间，眼下只是祖宗一句话，就决定彻底放弃。
　　“那……我们怎么办？”武帝不甘心的问道。
　　“你们收拾收拾，一个月后，通往九天玄界的大门会再次开启，到时候，所有族人迅速撤回上界位面！”
　　长老道：“此次开启只有七天时间，七天之后，大门会关闭，让人族在这星空古道和天荒界自生自灭吧！”
　　“若是他们能找到其他办法，通往上界位面，那是他们的本事！”
　　“是！”
　　武帝松了口气，还好，至少他们这些在星空古道的族人能够顺利返回。
　　……
　　次日，武帝便召集满朝文武，宣布上面的决定。
　　这消息一出，满朝大臣全都震惊不已，同时心中充满疑惑。
　　“撤出星空古道？这怎么可能！”
　　“为什么会这样！？我们眼下虽然处于劣势，但还不到山穷水尽的程度，只要团结起来，一定还有反败为胜的机会！”
　　“是啊，那么英勇牺牲的战士，难道就这么放弃他们了？”
　　“我们在星空古道已经有数百万年历史，就这么放弃，回去之后，将会成为古仙族的耻辱啊！”
　　朝中大臣反应十分激烈，他们之中绝大部分都不愿意回去星空古道.. ......
　　不是不想，而是在这样的局面下回去，太过耻辱！
　　在人族面前，古仙族一向都是高高在上的，曾几何时，像如今这般，好似丧家之犬一样退出星空古道！
　　武帝神色复杂，他又何尝不是如此，心中充满不甘心。
　　但傅应推演出来的结论，连老祖都没有质疑，他又凭什么去怀疑？
　　而且现在的局势下，想要杀死徐天，已经比登天还难，继续挣扎下去，已经没有太多意义。
　　如果仅仅是为了一个所谓的颜面，让武朝的战士继续前赴后继的在战场上牺牲，武帝也于心不忍。
　　“这是老祖亲口下达的命令，你们的不甘朕能够理解，可事已至此，没有再改变的余地了！”
　　武帝缓缓起身，这是他的最后一次朝政，再次开口道：“回去吧，收拾好一切，一个月后，上界大门会再次开启！”
　　说完补充了一句，“如果你们实在想留下，朕自是不会阻拦，不过等上界大 门关闭后，古仙一族，将不会再理会下界之事，诸位好自为之！”
　　这话一说，满朝大臣陷入沉默！
　　古仙族，彻底放弃了星空古道，以及天荒界！
　　这是老祖亲自下达的命令！
　　他们实在不敢相信……
　　不过话又说回来，真让单独留下，给这些人十个胆子他们也是不敢的！
　　于是乎，武朝的最后一次朝政，就这样在沉默中结束了。
　　数日后，一条条法令从各个渠道颁布出来，以极为惊人的速度，传达到了武朝境内各个城池，所有古仙族的耳中。
　　整个武朝，所有古仙族全都为之震惊！
　　一个月后，上界大门开启，他们即将撤出星空古道！.




第417章



　　“撤出星空古道？我的天，我没听错吧，居然让我们撤出星空古道？”
　　“这是要向人族投降吗？我们在星空古道已经立足了数百万年，就算要离开，也是要等镇压人族以后，怎么能选择吹……”
　　“我听小道消息，这不是武帝陛下的决定，而是来自上界位面……”
　　“什么？上面让我们回去？难道是要放弃天荒界了？”
　　无数古仙族为此困惑不已。
　　事实上，星空古道的生存环境远远不如上界位面，这里灵气稀薄到几乎没有的程度，甚至很多古仙族，暗地里都巴不得上界位面大门再次开日，让他们重新回归灵气丰裕的上界。
　　然而，谁都不希望是在这个时候，以这种失败者的姿态，狼狈离开！
　　他们想要的，是凯旋而归！
　　然而现实是残酷的，很多古仙族人所期待的，已经再也无法实现了……
　　随后无敌又颁布了一道道命令，让各大城池内的族人先行撤离，留下大军殿后掩护！
　　时间只有一个月，一切安排都非26常匆忙，尽管心中不愿，但古仙一族的人们依旧老老实实选择了撤离……
　　一时之间，无数城池内的古仙族人全部行动了起来，搬空了府邸中的所有东西，他们下定决心，一粒米也不要给人族留下。
　　前线大军则是继续作战，负责掩饰后方已经开始撤离的消息。
　　而人族这一边，也确实不知道古仙族内部的计划，正在紧张筹备着继续增兵，开启全面大战的计划。
　　但几天下来，人族便是奇怪的发现，古仙族的大军完全没有了动静，所有军队全部龟缩在城池之中，没有半点反攻的意思。
　　要知道，他们的大军可是已经逼近古仙族境内了，尤其第三主力军团，甚至已经将望门关拿下来了！
　　这都能做到无动于衷？
　　古仙族的反应，反而让人族有些不知所措，三路大军全都停了下来，生怕古仙族背后布置了什么阴谋，不敢在轻举妄动。
　　而赵顶胜这里，也是疑惑了起来，本来下令要向周围几个城池发起进攻的，几天没看到古仙族大军的动向，他连忙取消了计划。
　　随后，又召开了一次紧急军事会议。
　　会议上，赵顶胜说出来自己的疑惑，道：“这几天时间，古仙族的军队反应很不对劲，不仅是望门关这一边，其余三大战区，古仙族全部放弃了反击，大军龟缩在城池之中，我怀疑他们背后又有什么阴谋！”
　　林寒雪道：“既然如此，派出斥候去查探一下不就行了？”
　　“派了，怎么没派！”
　　赵顶胜苦笑道：“就是因为我们的斥候也没有察觉到任何异常，这才是最让人觉得反常的地方，我们暂时先不要轻举妄动，等后面援军到来，再继续下一步行动。”
　　闻言，其余将领纷纷点头答应。
　　于是，大战忽然陷入了一阵平静的时期，无论人族还是古仙一族，都没有进一步的动作。
　　似乎就这样陷入了僵持。
　　只不过，古仙族是因为得到了撤退的命令，没有主动反击的想法，而人族则是被古仙族的反应弄得不知所措，决定静观其变。
　　这一等，便是过去了十天时间，十天之间，双方都诡异的保持着平静，没有任何一方主动发兵。
　　直到十天之后，人族援军抵达望门关，赵顶胜才终于下定决心，对望门关周围的城池发动进攻！
　　这一次，人族又增派了好几位主宰级别的强者，显然是准备将望门关当做跳板，彻底打开武朝大门。
　　徐天亲自坐镇，朝着最近的南溪城准备发动进攻。
　　这一次，赵顶胜集结了足足八十万大军，打算想南溪城彻底拿下。
　　对于南溪城，齐云心中有点印象，当初在河东商行的时候，他就听说过此城，乃是武朝境内无数不多的大城，赫赫有名的玉家便是南溪城的大族。
　　这一次攻打南溪族，说不定还可以再见到对方？
　　徐天心中好奇的想着，数日之后，便是带着大军出发了，直奔南溪城而去！
　　行军了半天时间，大军顺利抵达南溪城，途中没有遇到任何阻埋伏，甚至都没有看到古仙人的影子！
　　这些反常之处，连徐天都忍不住警惕起来，古仙族又在玩什么花招？
　　大军停留在南溪城不远处，等待徐天的进攻。
　　林寒雪皱眉道：“这一路下来太奇怪了，没有看到半个古仙族的人，就连他们的据点内，也没有战士守卫，对面到底在搞什么鬼？”
　　徐天摆摆手，道：“不用紧张，我先去对面看看，万一有陷阱的话，我察觉之后回来告诉你们！”
　　“你小心！”
　　林寒雪好心提醒道。
　　徐天点点头，旋即朝着对面城池疾驰而去！
　　还未靠近，徐天便将神识最大程度放了出来，紧接着，表情变得古怪起来。
　　神念之中，居然什么都没有感应到……
　　难不成对面布下了阵法，掩盖了大军 的气息？
　　这根本说不过去，想着，徐天大胆的继续靠近，随后便发现城池的抢楼上居然空无一人！
　　所有守军，全都消失的无影无踪！
　　“古仙族居然放弃南溪城了？”
　　徐天不可思议的呢喃自语。
　　南溪城，可是为数不多的大城，古仙族完全没有放弃的必要。
　　他直接飞入城中查探起来，果然，城内的古仙族人也全都已经撤离，将房屋内的东西全部搬了个干干净净，整个城池变成了一座空城。
　　“有意思……”
　　徐天嘴角勾起一抹笑容，重新返回大军之中。
　　看到徐天回来，林寒雪连忙问道：“情况如何？”
　　“城中无人，古仙族的大军已经全部撤离，包括城中古仙族人也是如此！”
　　徐天飞快说道。
　　这话一说，林寒雪，冰璃，赵顶胜几个，表情全都变得古怪了起来。
　　“没理由啊，南溪城可是战略要地，古仙族不可能就这么放弃的……”
　　赵顶胜实在想不到原因，难道就因为徐天？
　　但就算有虎侯坐镇，古仙族凭借守城大阵，也是能够支持一段时间的…….


第418章



　　但不管怎么样，既然徐天已经确定南溪城被古仙族放弃，赵顶胜自然乐得高兴。
　　旋即他便下令让大军长驱直入，直接进入了古仙城。
　　进去之后，首先下令让大军在城中四处搜寻起来，看看古仙族有没有留下什么可以利用的资源……
　　结果，别说资源，连一粒米都没有找到！
　　赵顶胜气得龇牙咧嘴，“这些家伙，还真是抠门，我们大老远跑过来一趟，好歹剩点饭给我们吃吧！”
　　人族军团一旦深入武朝境内，那后勤补给就会成为一个大问题，必须用掠夺资源的方式，以战养战，这样才能长久支持下去。
　　然而现在，古仙族摆明了不给他们任何机会，什么东西都没有留下。
　　但不管怎么样，得到了南溪城，人族的领地又扩大了几分，而且南溪城本身位置也十分重要，又继续朝着周围时多做城池造成威胁！
　　而且这一次顺利拿下南溪城，没有对城池本身造成任何破坏，接下来要将南溪城改造成军事要塞就会轻松的多。
　　赵顶胜下令让大军将南溪城进行改造，一边派出大量斥候，在周围几个城池继续查探起来……
　　这只大军，按照赵顶胜的想法，暂时不用返回望门关。
　　现在赵紫霄带着一部分大军在望门关坐镇，关口处于安全装下，即便遇到古仙一族的进攻，也完全有时间通知自己这一边。
　　结果，几天之后斥候传来消息，他们查探到的周围几座城池，全部变成了空城。
　　这些城内，没有任何古仙族的大军，甚至连普通古仙族人都看不到。
　　得到斥候传来的消息，顿时徐天和赵顶胜都意识到不对，古仙族这是开始大撤退了！
　　“怎么回事？难道古仙族打算放弃整个南部区域？想要用空间来换取时间～～？”
　　赵顶胜皱眉道：“但这未免也太疯狂了！”
　　打下南溪城，是空城倒还无所谓，但如果周围其他城池全都变成了空城，那他们的进攻意义就不大了。
　　这些城池里面什么都没要，包括一些基础设施，也都被古仙族全部搬运走了。
　　徐天道：“我去更前方查探一下，看看古仙族到底在玩什么花样！”
　　“好！”
　　赵顶胜点头道：“虎侯大人一定要小心！”
　　徐天也是点了点头，旋即便是离开了南溪城，朝着武朝腹地一路疾驰而去。
　　路上看到的景象，让齐云大吃一惊，他途中经过数十座城池，全部变成了空城，一个古仙族人也看不到……
　　这一切，充满了诡异！
　　直到两天之后，徐天才终于看到古仙族的军队。
　　那是古仙族安排在最前线的军队，此刻已经撤离到了大后方，而且有十多位主宰强者坐镇！
　　可以看到，这些大军正在撤离，朝着北方尽头而去，战士们带着大量的物资离开，还有各种大型器械，俨然一副大迁徙的姿态。
　　军队中间，还保护者一群普通的古仙族人，老弱妇女，男女老少全都有。
　　齐云神色变得古怪起来，思索了一会儿，终于确定，古仙族这是准备彻底放弃了……
　　不仅放弃了武朝，而且放弃了星空古道，还有天荒界！
　　按道理来说，有上界位面的支撑，他们就算不敌，也可以支撑一段时间。
　　只要等到上界的强者前来支援，必定还有一战之力，而那时候，危险的反而就是人族了！
　　可现在，古仙族直接选择了大撤离。
　　难道是因为上界的古仙族遇到了什么麻烦？
　　徐天只能这样去推测，不过既然这些人已经打算离开，他也没有兴趣再动手。
　　而且这大军之中还有十多位主宰，即便是徐天现在的修为也不敢硬闯。
　　最终徐天转身而去，准备将消息带回南溪城。
　　而与此同时，古仙族的大军之中，几个主宰看着徐天远去的方向，脸上都是如临大敌之色，直到确定徐天离开之后，才长长松了口气。
　　“刚才那气息……应该是徐天吧？”
　　一名主宰强者问道。
　　另外一人点了点头，“敢深入到这里来的，除了徐天恐怕没有其他人了，不过还好，这家伙不打算动手！”
　　“哼，这小子就是个怪物，接连杀了我们五位主宰！”
　　之前开口那主宰心有余悸道。
　　刚才他们都是吓了一跳，徐天的气息实在太强了，很明显能感觉出来，对方是主宰巅峰的修为。
　　而徐天自己也是一时大意，忘记了施展诸息通络术，不然这些主宰肯定发现不了他。
　　“¨ˇ加快速度，人族大军现在已经知道我们准备撤离了！”
　　“在人族大军到来之前，一定要从空间之门离开！”
　　一名主宰朝着大军催促道，旋即冷笑起来，“等我们离开之后，将星空古道通往九天玄界的大门关闭，看他们有什么办法抵达上界位面，最好永远留在这片空间里！”
　　星空古道，原本属于虚无空间，是被古仙族强行开辟出来的。
　　可以说，古仙族为了开辟星空古道当时是耗费了无比巨大的代价，但最终，全都便宜了人族。
　　想到这些，在场的主宰心里自然不会有多舒服，都希望人族永远被困在这片天地，不要出现在上界位面！
　　……
　　而这一边，徐天返回南溪(吗好赵)城，将自己看到的画面，以及推测，全部告诉了赵顶胜等人。
　　听完之后，赵顶胜惊讶的不知道该做出什么表情。
　　“古仙族……撤离了？”
　　“他们要放弃星空古道？”
　　“没错，我看到的就是这样。”徐天苦笑，“路上所有城池都已经变成了空城，古仙族就算要演戏，应该也不至于会这么逼真吧。”
　　赵顶胜沉默了很久，重新坐回椅子上，他需要一些时间来消化这个消息。。
　　“我将情况禀告给斗王大人，看最高指挥部怎么说！”
　　许久，赵顶胜才重新开口，让副官拟了一封战报，以最快方式传回了天元城。
　　很快天元城的最高指挥部，便是得到了赵顶胜传来的消息众。
　　看完战报之后，这下就连斗王都傻眼了…….

第419章



　　“看来这次……古仙族是真打算全面撤退了。”
　　斗王相信徐天看到的不会有错，最后只能得出这样一个结论。
　　将领们也是面面相觑，这样突然到来的结果，反而让他们一时之间有些难以接受。
　　想想也就是了，他们所有人族都已经做好了拼死一战的准备，结果古仙一族不战而退，这样的落差，然而让他们没有任何半点胜利的喜悦！
　　但不管怎么样，这个结果是所有人都乐意看到的。
　　斗王迅速将消息拟成战报，传给了人皇陛下。
　　……
　　“什么？古仙族撤出星空古道了？”
　　“怎么可能？那些野心勃勃的家伙，居然会这么轻易的放弃星空古道？我不相信！”
　　“哼，一定是阴谋，大军切记不可贸然深入！”
　　朝堂上大臣们，反应几乎和斗王刚看到战报时完全一样，人皇无可奈何，又等了一个多月，让各路大军派出大量斥候和密探，再三确定了古仙族已经撤退的消息，这才让朝中大臣相信。
　　……
　　“我的天，真的吹了！”
　　“古仙族这些家伙……难道上界位面发生了什么事？”
　　朝中大臣们这才终 于确定此事，但心中依旧觉得非常不可思议。
　　简直就是天下掉下来一个大馅饼，古仙族为何会平白无故的将星空古道让给他们？
　　别看现在人族占据着强大的优势，但那只是表面，大臣们都知道，一旦上界位面开启通道大门，对武朝进行支援，那很有可能在短时间内反败为胜！
　　人族能够独当一面的强者，只有徐天和人皇！
　　花了很长一段时间，人族才终于消化这个消息。
　　“赢了，太好了，我们赢了！”
　　“古仙族退了，是真的退了！”
　　“从今以后，星空古道……以人族为尊！”
　　紧张的大战之后，无数人族走出房屋，来到街道上，高声狂欢起来。
　　而前线的大军，又耐心观望了一段时间，确定古仙族已经全面撤离之后，也开始疯狂的攻城略地。
　　实际上，在这段时间，古仙族最后一批族人刚好在大军的掩护下撤离。
　　旋即人族大军没有遇到任何阻力，便顺利的接收了所有武朝的领地，其中，包括武朝皇城。
　　只不过，整个武朝的资源全都古仙一族收拾好，全部带回了上界位面，人族大军并没有得到任何收获。
　　但如矿脉，灵湖，灵脉这一类天道资源，却是古仙族无法带走的，被人族占据了，成为了他们培养强者的宝贵财富。
　　……
　　整整一年时间，人族四大军团长驱直入，收服了武朝所有城池。
　　而紧接着，人族的百姓们，也开始陆续从圣朝迁徙过来，在古仙族留下的领地上开始定居。
　　两大王朝中间隔着浩瀚辽阔的荒芜区域，人皇一道指令下来，下令让人族全面进行开荒。
　　时间仿佛又回到数百万年前，人族刚来到星空古道之时，勤耕不追，通过自己的双手，开辟出一片让他们安居乐业的家园。
　　这段时间，徐天一边跟随大军四处收服领地，一边默默修行。
　　而林寒雪也是抓住机会，在徐天的帮助下，将体内道种炼化，终于踏入了主宰境界，使得人族再添一名强者！
　　……
　　转眼，一年就这么过去了，武朝被人族彻底接收，大军班师回俯，接受来自人皇的封赏。
　　封赏大典上，徐天正式被人皇册封为武王。
　　这是继四极人王之后，人皇亲自册封的第五位王侯，圣朝境内，所有人都明白其中意味着什么……
　　徐天，从此刻开始正式成为人皇的继承人，等人皇之后，他将会是下(cgee)一代的人族领袖！
　　没有一个人站出来反对，徐天的表现，已经得到了所有人族的认可。
　　甚至无数世家门派向徐天发出祝贺，恭喜他成为人族第五位人王。
　　对此，徐天反应倒是极为平静，古仙族离开星空古道之后，他便一直在想，自己下一步，究竟前往何妨，如今他心中已经隐隐有了答案。
　　只是他还没有找到正确的方法。
　　除了徐天之外，这场大战中立下汗马功劳的将领们，以及各大主宰，也纷纷得到了人皇封赏。
　　至此，人族彻底统一星空古道，成就了一代千古盛世！
　　封典持续了整整一个月时间，一个月之后，徐天照常准备返回天元城，他虽被册封为新人王，但依旧是天元城城主，需要镇守天元城。
　　而这时，却得到周公公传来旨意，说是人皇召见。
　　对此，徐天并不意外，星空古道得以统一，人皇肯定会找自己交代一些事情……
　　他跟着周公公来到人皇所在的大殿，只见人皇端坐在大殿尽头的龙椅上，此刻面容苍老了许多，透出掩饰不住的憔悴之意。
　　看到人皇这番模样，徐天大吃一惊，“陛下这是怎么了？”
　　周公公神色凄凉，苦笑道：“陛下的伤势压制不住了，虎王大人，还是您自己上去问吧……”
　　徐天恍然大悟，点点头，上前走到人皇身边。
　　人皇打量着徐天，面容虽然憔悴，但眼神里充满精神，道：“这一次，你做的很好，没有辜负我的期待！”
　　说话之间，他伸出一只手，掌心摊开，一团微弱的光芒从掌心盈盈飞出，朝着徐天飞去。
　　徐天没有反抗，直到这是人皇想要传达给自己什么，接受了光芒中蕴含的讯息。
　　旋即，脑海里多出来一道坐标。
　　没错，他仔细体味了片刻，发现这光芒之中，蕴含的居然是一道空间坐标，而且这坐标，只有达到主宰巅峰之境，才能将其中包含的信息解读出来。
　　哪怕修为稍弱一点，都无法识别这神念中蕴含的庞大信息，将其拆解开来。
　　“这是……什么？”徐天喃喃自语。
　　人皇道：“这是上界位面的坐标。”
　　“七十万年前，本皇斩杀古仙族神帝强者，从对方身上得到的唯一一件东西，便是这个坐标……”
　　“掌握了这个坐标之后，你便可以锁定空间具体未知，穿过无尽虚空，前往上界……”.


第420章



　　“陛下……”
　　徐天张了张嘴，不知该说什么。
　　难道人皇已经知道了他的想法？知道他想前往上界位面？
　　人皇笑道：“你小子想什么，我能不~知道？”
　　“从你进入星空古道的种种表现就看得出来，这片天地，早晚有一天会束缚不住你，只是没想到，你的成长会如此之快，这才十年，你修为便快要达到传说中的神帝境-界了。”
　　人皇感慨道，有时候忍不住想，或许徐天才是真正的上天之子，自己这个人皇和他比起来，实在差的太远。
　　徐天沉默了一会儿，最终没有解释什么。
　　他相信人皇一定有和自己一样的想法，星空古道，并不是人族最终的归宿。
　　人族最终的目的，一定是上界位面！
　　而他，愿意做这个先驱，成为第一个踏入上界位面的人族。
　　“上界位面的大门已经关闭了，纵然有这个坐标，你想抵达上界位面，也只能穿过无尽虚空。”
　　人皇神色凝重道：“无尽虚空有多危险，应该不用我多说了，之前你曾经历过几次大战，进入过虚空，那只还只是虚空位面的表层，进入更深处，你将会彻底陷入时空乱求中，如果迷失了方向……将会永远无法无法回来。”
　　徐天点头道：“晚辈知晓，在没有足够的把握之前，我是不会前往上界位面的。”
　　人皇这才放下心来，又嘱咐了一系列事情。
　　但其实对于上界位面，人皇自己知道的也不多，唯一能给徐天的，只是一些忠告而已。
　　两人交谈了整整一夜，终于徐天离开大殿，来到外面。
　　周公公见徐天出来，连忙上前，道：“虎王大人，咱家有一事要和您说，咱们换个地方。”
　　“哦？”
　　徐天一愣，虽然不知道周公公到底想说什么，但还是跟了过去。
　　在皇宫之中，周公公总不可能害自己。
　　来到一处角落里，周公公才从衣袖内拿出一张纸条，递给徐天，道：“去了上界位面之后，还虎王大人务必尽力找到这几样东西。”
　　徐天打开纸条看了一眼，只见上面写着几个灵物的名称。
　　这几个东西，光是名字就能看出来，肯定是天地灵物，而且是极为罕见的那种。
　　徐天心中一动，想到什么，“这些东西，是给人皇准备的？”
　　周公公神色凝重的点了点头，道：“没错，陛下的伤势……支撑不了太长时间了，恢复伤势所需的药材，整个星空古道都没有，咱家私下打听了许多消息，才知道需要用上这几种灵物，这些灵物，只有上界位面才存在。”
　　徐天郑重的将纸条上的几样东西记在脑海里，道：“公公放心，等到了上界位面，徐天一定会想办法弄到这几味灵物。”
　　“如此便劳烦虎王大人了。”
　　周公公抱拳回应道。
　　徐天想起来什么，好奇问道：“为何陛下的伤势会突然加重？”
　　周公公一愣，犹豫了一下，最终还是没有隐瞒，道：“虎王大人可还记得您与五大主宰那一战？”
　　“自然记得，怎么了？”徐天疑惑道。
　　“这一战，人皇提前动用了神帝的力量，利用大神通，在亿万里之外窥伺到了战场上的局面。”
　　周公公就是担心人皇听到自己对徐天说的这些话，才故意将徐天带到这偏僻的角落里来。
　　他顿了顿，继续道：“当时人皇已经下定决心，如果局势出现不利变化，他会撕裂虚空，以神帝之境，强行降临在战场上。”
　　“这一次虽然没有真正动用神帝之外，但那些手段……便已经让人皇的身体无法再继续承受负荷，大不如从前了。”
　　说完周公公叹息了一声。
　　徐天内心掀起惊天骇浪，没想到……人皇居然在背后默默为自己做了这么多事情！
　　“你放心，治疗人皇陛下伤势所需要的几种灵物，我无论如何都会找到的。”
　　徐天语气坚定无比的说道。
　　周公公重重点头，知道徐天的性格，便也不再多说什么感谢的话。
　　得知人皇的情况后，徐天心情沉重的离开了皇宫，再次回到天元城。
    ·· ······求鲜花···· ····
　　紧接着，便召集来麾下所有成员。
　　王福天，夏无道，拓跋僧，还有林寒雪，目前勉强也能算得上他身边的人。
　　“过一段时间，我便会离开星空古道，天元城以及虎啸军，便交给各位了！”
　　徐天离开并没有太多压力，人族如今已经占据了整个星空古道，以后不会再遇到巨大危机。
　　即便真有麻烦，估计也是人族内部出现问。
　　只是听到徐天这话，众人都是大吃一惊。
　　“你离开了，那我怎么办？”
　　林寒雪不满的跺了跺脚，“我要跟你一起离开！”
　　“不要胡闹。”
    .... .... 0
　　徐天神色严厉的呵斥道：“你修为不过是主宰初期，上界位面强者无数，即便是住在也未必算得上厉害，跟着我一起能做什么？”
　　林寒雪撇了撇嘴，无法反驳徐天的话。
　　而夏无道和拓跋僧则是一脸凝重，“虎王大人，您考虑清楚了吗？这一去，未来可能会很长一段时间无法再回来了！”
　　徐天点头道：“我想的很清楚了，人族不可能永远蜗居在星空古道和天荒界这一方小世界，总有人要踏出那一步，我倒是希望自己能多为人族做一点攻陷。”
　　听到这话，在场众人心中感动无比，更无法再阻拦徐天的决定。
　　王福天张了张嘴，欲言又止。
　　徐天笑道：“老王，我知道你在想什么，等会儿随我过来！”
　　“是！”
　　王福天眼前一亮，立马知道徐天要说什么，心中一阵狂喜。
　　“还有你，夏无道！”
　　徐天又朝着夏无道开口。
　　夏无道一愣，虽然不知道徐天要做什么，但还是点了点头。
　　谈话结束后，徐天让夏无道和王福天留了下来，将之前自己得到的一些天露，交出一部分给两人。
　　“此物之中，蕴含天道感悟，对修为提升有极大帮助！”
　　徐天告诫两人，“服下此物之后，可以让你们触摸到主宰境界的门槛！”川.

第421章



　　这话一说，夏无道和王福天神色变得无比兴奋。
　　但紧接着，徐天又叹息一声，道：“但是想要踏入主宰境界，光是感悟还是不够，你们需要得到道种。”
　　闻言两人一脸困惑，他们和当初的线一样，完全不知道道种为何物。
　　徐天耐着性子将道种解释了一遍，道；“人族目前应该没有多余的道种了，即便有也在四大势力的主宰强者手中，轮不到你们来继承。”
　　“想要踏入主宰，你们只能去星空古道更深处自行探索！”
　　徐天说到一半，忽然想起来什么，道：“我记得当初古仙一族在开辟星空古道时，曾留下一处遗迹，名为仙云古境，这其中便有主宰强者留下的传承。”
　　“你们可以去打听 一下关于仙云古境的消息，若是运气好，说不定能在其中得到古仙一族主宰强者留下的传承！”
　　“是！”
　　夏无道和王福天连忙答应，将徐天的话记在了心理。
　　天露不仅可以帮助神王巅峰级别的强者感悟到主宰境界的门槛，对主宰本身，也有着巨大好处。
　　可惜徐天自己手上也没有多少，分给夏无道和王福天一部分至少，没有多余的再给林寒雪了。
　　至于拓跋森，修为如今还在神王中期，距离主宰境界有很长一段距离，暂时用不上天露。
　　交代好一切之后，徐天又准备了一段时间，这才离开天元城。
　　……
　　浩瀚无尽的虚无之地，这一天，一座山脉上，忽然出现了一道身影。
　　赫然是徐天！
　　一切准备妥当之后，徐天终于打算破开虚空，强行进入上界位面。
　　上界位面和星空古道的大门在古仙族掌控之中，当年也是古仙族强行开辟出这道大门，让族中强者传送进来会变得更加方便。
　　想要从星空古道强行闯过，根本没有任何可能，更何况到了上界位面之后，可能还会面临古仙族的围攻，不如另外找一条办法前往上界位面。
　　现在徐天已经有了人皇给的坐标，只要对这个坐标进行定位，穿过茫茫虚空，便能顺利抵达上界位面。
　　徐天深吸口气，九劫剑再次出现在手中。
　　“老伙计，看你的了！”
　　话音落下，一剑斩出，瞬间冰火两道法则之力在天地之间蔓延开来，引得天地变色，雷霆轰鸣！
　　与此同时，徐天自身体内蕴含的法则力量，同样在此刻爆发，力量顷刻之间达到极致！
　　他要做的……是撕破这片虚空，让虚无空间降临在天地！
　　轰隆！
　　一声惊天巨响，天道似乎感应到了徐天的意志，虚空之中，一道裂缝缓缓出现，虚无空间的大门，就此朝徐天开启！
　　徐天眼中闪过一抹精芒，“就是现在！”
　　他身躯一跃，闪电般奔入虚空之中，旋即身影消失不见。
　　进入之后，入眼便是一片黑暗，不过徐天已经有过数次进入虚无空间的经历，当下放出神念，感应着周围空间的变化。
　　随后锁定脑海中那道坐标的具体位置，朝着坐标的方向疾驰而去！
　　接下来，他要以肉身之力，强行穿过距离无数光年的无尽虚空，抵达上界位面，传说中的九天玄界！
　　……
　　时间一晃，眨眼过去十年。
　　星空古道，徐天的踪迹再一次消失在了人们的视野中。
　　不过圣朝的人们早已习以为常，他们已经熟悉了徐天的风格，每隔一段时间便会莫名的消失，直到下一次出现，又会给人族带来巨大的惊喜。
　　但也有不少人隐隐感觉到不对劲，因为这次徐天消失的时间，比以往任何一次都长，而且没有丝毫线索留下……
　　就连斗王，人皇也都闭口不提武王之事。
　　……
　　而此刻，徐天已经来到了无尽虚空的最深处，与星空古道彻底断绝了联系。
　　深入星空古道之后，他才真正明白无尽虚空的可怕。
　　之前几次不过是停留在虚空的边缘，深入之后，这里面到处都充满了空间风暴，那是一个个位面破碎之后，形成的混乱之力。
　　哪怕是主宰级别的强者，撞上风暴之后都会陨落！
　　而且越到虚空深处，周围的混沌之力便越发浑厚，这些混沌可以隔绝神识的感应，让行走在虚空之中的生灵，彻底失去方向，失去对周围的一切感应.. ......
　　哪怕是徐天，也多次被混沌隔绝了神念，这十年之前，他上千次砰上空间风暴！
　　不过好在徐天有大罗剑体，以及琉璃道体支撑，再加上紫薇神甲，使得他的防御力远远超过寻常主宰强者。
　　可即便如此，此刻徐天身上也是衣衫破碎，长发凌乱，活脱脱一副乞丐的模样！
　　轰隆！
　　忽然，前方又是一阵风暴席卷而来，伴随着无数锋利的碎石，恐怖狂暴的肆虐之力，光是靠近就足以将神王强者彻底撕裂。
　　徐天神情几乎麻木，手中九劫剑挥动，无数剑气从剑身之上迸射出来，顿时化作万千星光，朝着前方那无数碎石激射而去！
　　轰！
　　这些碎石瞬间就被强大的剑气毁灭，然而混沌之力形成的风暴，即便是剑气也无法阻挡。
　　最终，风暴狠狠撞在徐天身上……
　　或者应该说，是徐天撞在了这风暴之中！
　　他无法改变方向，因为一旦改变自己的移动轨迹，便可能使自己的坐标定位发生偏移，这一来，他定位出来 的上界位面坐标，也会随之出现偏差。
　　徐天将永远无法再抵达上界位面！
　　所以，他这一路下来，根本无法躲避那些空间风暴，只能强行硬闯过去！
　　轰隆
　　恐怖的撕裂之力爆发出来，徐天长发飞扬，眼中精芒爆射，在这一刻，肉身之力再度爆发到极致！
　　无数的经历，让他有了丰富的经验，面对空间风暴，任何神通功法都是没有用的。
　　因为这里不属于三千大道法则的领域，任何法则力量都没有效果，只有肉身，绝对强大的肉身，才能顶住风暴的撕裂！
　　轰隆隆
　　轰鸣之声，在虚空之中不断传出，过了不知道多久，风暴才渐渐停歇…….




第422章



　　一切结束后，徐天正准备继续前行，忽然目光一闪，看到前方空间内，出现了一团微弱的光芒。
　　那光芒虽然微弱，可其内却有强大的生机扩散开来，徐天心中一阵狂喜，这光芒便是上界位面，九天玄界的裂缝！
　　从其他低等位面前往九天璇姐，正常方法乃是通过空间大门，然而这空间大门，按照大千世界的秩序，只有上界位面能主动向低等位面开放！
　　低等位面，是无法开启大门，强行进入上界的。
　　唯一的办法，便是根据上界位面的坐标节点，穿过无尽虚空，寻找到上界位面的空间裂缝，从这裂缝之中穿过去！
　　十年，徐天在无尽虚空中穿行了十年，终于找到了传说中的裂缝所在！
　　没有丝毫犹豫，徐天全身修为之力疯狂爆发出来，速度达到极限，闪电般朝着裂缝掠了过去。
　　似乎……生怕这裂缝突然消失一般！
　　千里，百里，十里……
　　光26芒越来越亮，终于，化作了一个巨大的裂缝，下一刻，徐天身躯融入这光芒，终于结束了漫无止境的旅途！
　　……
　　进入光芒的刹那，好似从天空坠落，带来一股强烈的失落感，徐天再次睁开双眼，才发现自己已经来到了一片更加广阔的天地。
　　周围青山绿水，生机磅礴，周围天地之间，灵气比天荒界要浓郁百倍不止！
　　“九天玄界，这里便是九天玄界！”
　　徐天心中一阵狂喜，但旋即又冷静下来，开始思考自己接下来的计划。
　　在星空古道，他从魅姬口中已经得知了许多关于九天玄界的事情。
　　九天玄界，属于三千世界中的上等位面，聚集了亿万生灵，这里不仅有浩瀚砰磅礴的资源，还有无数种族林立。
　　强大不可一世的古仙族，在九天玄界不过是茫茫众生之一罢了，此外还有佛族，幽族，万族，远古巨人族，妖族，魔族，各种种族，数不胜数。
　　而其中，妖族，魔族，又分为许多分支，在整个九天玄界，是一股极为庞大的势力。
　　“先找个势力投靠，在九天玄界立足脚跟，等彻底熟悉了这边的情况之后，再想办法找到治疗人皇陛下所需的几种灵物！”
　　徐天有了主意，不过就在这时，他忽然感觉到几股强大的气息正从远处迅速靠近。
　　抬头一看，只见远方几个身影正疾驰而来……
　　最前方是一个身穿白裙的妙曼女子，一头乌黑长发下，一张雪白的瓜子脸，眉眼之间充满妩媚风情，但此刻她神色紧张慌乱，似乎生怕被后面的一群人给追上。
　　而在她身后，则是一群身穿黑色长袍的男女，为首是一个年轻男子，脸上带着掩饰不住的怒色。
　　“燕飞凤，你逃不出本公子的手掌心，就算到了天涯海角，本公子也会将你捉回来！”
　　这话语说出，年轻男子身后一群修士，脸上露出嘲弄的笑容。
　　“燕姑娘，你不要锤死挣扎了，赵师兄看上的女人，还没有哪个能逃出他的手掌心的！”
　　“赵师兄对你也算不薄，给你争取到了多少宗门内的资源，可你非但不领情，还对赵师兄百般推拒，我就没见过你这么不识好歹的女人！”
　　一个女修冷冷说道。
　　“我才不稀罕赵凌风那些资源，是他自己要强塞给我！”
　　那白衣女子神色急切道。
　　她叫燕飞凤，本是一名故而，被清虚宗长老看重，自幼收入门下进行栽培。
　　本身燕飞凤天资也算不错，但在天才汇聚的清虚宗，没有人脉和资源支撑，根本看不到多少前途。
　　后来她遇到了赵师兄，燕飞凤的美貌也是吸引了赵师兄的注意，而这位赵师兄的父亲乃是门中位高权重的大长老。
　　接下来很长一段时间，她从赵师兄那里得到了不少资源，修为一度突飞猛进，成为了门中精英弟子。
　　只不过，燕飞凤并不喜欢这位赵师兄，只是想利用自己的美貌，从对方身上获取各种好处……
　　赵师兄开始还耐着性子，到后来渐渐看出了燕飞凤的用意，顿时大怒，这天便是再也按捺不住，带着一帮师兄弟，准备将燕飞凤强行带走。
　　哪里知道，这燕飞凤不知从哪里得到了消息，居然从宗门内跑了出来……
　　赵师兄带着一帮人一路追杀，来到此地！
　　不过这赵师兄本身也不是什么好人，利用父亲是大长老的职位，和门中不少女弟子都有说不清的暧昧关系，若非如此，也不会被燕飞凤拒绝！
　　可以说，两个人都是心怀鬼胎！
　　眼看着对方追赶上来，燕飞凤心中大急，抬头一看，发现前面不远处忽然出现了一位青年男子，这男子服装打扮，看起来完全不像是附近的修士。
　　“莫非是外域修士？”
　　“莽荒界山穷水恶，不是熟悉此地的修士，根本不会轻易到来！”
　　“此人孤身出现在莽荒界，必定修为不俗， 我去找他求救，或许还有一线生机！”
　　燕飞凤能借助赵凌风的势达到今天这一步，也不是易于之辈，电火石光之间，便已经从徐天身上推测出来许多东西。
　　她换了个方向，朝着徐天那边急速飞去，一边大喊道：“公子，公子救命啊！”
　　“他们想要杀我，还请公子出手相救！”
　　徐天嘴角顿时抽搐了一下。
　　他初来乍到，完全不了解九天玄界的情况，还想着先立足下来，可不愿意惹上这些麻烦。
　　见状，徐天急忙转身，朝着远处疾驰而去！
　　这下子，燕飞凤顿时傻眼了……
　　难道自己长的不够漂亮？这年轻修士居然看都不看自己一眼，直接就走了！
　　眼看着后面的人追的越来越近，燕飞凤心中大急，也关不上那么多了，催动体内修为之力，朝着徐天离开的方向连忙追去。
　　她咬了咬牙，一边追一边喊道：“王公子，你真打算丢下我不顾吗？”
　　“我为了你，不惜判出宗门，遭人追杀，你却如此忘恩负义，你对得起我吗？”
　　这话一说，后面的赵凌风顿时脸色大变！.


第423章



　　赵林峰脸上几乎阴沉的足以滴出水来。
　　开始他还没明白，直到燕飞凤说出这话，他才反应过来，原来对方早就和前面那年轻修士有染……
　　怪不得明里暗里拒绝自己，原来早就有相好的了！
　　这年轻修士必定是看到自己带着一群人追上来，不想惹上麻烦，临时改变主意，放弃了燕飞凤！
　　“贱女人，真是活该，今天本公子饶不了你们两个！”
　　赵凌风狠狠咬牙，速度骤然又快了几分，那样子恨不得将燕飞凤碎尸万段，连带着徐天也被他仇恨上了。
　　而前方的徐天，听到燕飞凤这番话，哪里还不明白对方的意思？
　　顿时脸色阴沉下来，如果只是想自己求救，他还可以理解，可现在对方分明是想拖自己下水！
　　“这个女人，心机倒是挺重的！”
　　徐天冷笑起来，所幸停了下来，觉得将事情好好解释清楚，到时候看这个女人怎么说。
　　他不喜欢惹麻烦，不代表他就怕麻烦！
　　徐天这么一定，燕飞凤立马松了口气，飞快的来到徐天身边，躲在他身后。
　　这时候，燕飞凤还完全不知道徐天已经对自己有了强烈的厌恶之心，自以为聪明的沾沾自喜着。
　　而赵凌风也是带着一群人迅速围了上来，几乎吃人的目光死死盯着徐天和燕飞凤。
　　“跑？怎么不跑了啊？”
　　“狗男女，骗的本公子好惨，今天你们两人，一个也别想活着离开！”
　　十多位黑袍男女，气息全部锁定在了徐天和燕飞凤身上。
　　燕飞凤脸色惨白，躲在徐天身后瑟瑟发抖，反倒是徐天一脸冷静，目光扫过众人。
　　旋即便发现这些身上的气息，是来自自己从未见过的种族，不过修为倒是不强，大多在神君境界。
　　唯独领头的这位赵师兄，修为达到了神王初期！
　　看来和魅姬说的一样，九天玄界也没有那么夸张，不是人人都是大主宰，神帝级别的强者！
　　这些人应该是出自某个宗门，是宗门里的弟子，可就算如此，神君境界也算不弱了……
　　要知道，在星空古道，圣朝数百万神君，那可是集中了人族所有的力量，神君之下还有许多修为更低的修士。
　　在徐天打量这些人的同时，赵凌风也是死死盯着徐天，发现自己居然无法分辨徐天的种族气息之后，心中暗自震惊了一把。
　　他冷冷道：“小子，你是什么人～～？”
　　“我不是小子。”
　　徐天淡淡道：“在下徐天，只是路过此地的一名外来修士而已，和这女子并不认识，也不是她口中什么王公子！”
　　闻言，众人都是愣了一下，面面相觑，脸上露出疑惑神色。
　　燕飞凤听徐天这么一说，顿时急了，“王公子，你怎么能这样，你明明跟我约好来到此地，打我一起离开！”
　　“现在看到我被人追杀，你就这样一个态度！”
　　“你到底还是不是男人，太让我失望了！”
　　不得不承认，这燕飞凤心机极为深沉，演技更是逼真到了极致，脸上一副楚楚可怜的表情，换成任何一个男子，都忍不住被其打动。
　　徐天深深皱起没有，对此女只是越发厌恶，“你不要胡说八道，我跟你素不相识，没有任何关系！”
　　虽然徐天是清白的……可是赵凌风却被燕飞凤高深的演技给骗过去了，他眼中浮现出滔天怒火，已经认定了徐天是那个和燕飞凤私下苟合的男子。
　　“你小子还在这里装模作样，燕飞凤都已经坦白了！”
　　“哼，你以为这样说就能骗过我？今天你们两个，都给我死！”
　　赵凌风声音里充满杀气，“给我上，将这两人杀了！”
　　“是！”
　　一群清虚宗弟子齐齐答应下来，旋即各自祭出兵器，神君境界的修为也在此刻释放出来。
　　徐天这下也是被惹怒了，冷冷道：“我说了不认识这个女人，这里的事情跟我没关系，你们再要动手，休怪我无情！”
　　“哈哈，大言不惭，就算杀了你，你又能怎么样？”
　　赵凌风身边，一个女修冷笑起来，语气充满讥讽之意，“正好，我最近天玄剑法已经修炼至大成，就那你来试试我这天玄剑法的威力！”
　　话音落下，她手中长剑挥动，凌空朝着徐天狠狠刺了过去！
　　噌！
　　一道剑气破空而起，化作长虹，直逼徐天眉心！
　　徐天眼中闪过一抹实质的杀意，这一次，对面是彻底把他激怒了！
　　他甚至都没有动手，神念一动，直接调动天道之力，几人甚至都没有看见发生了什么，忽然之间，那恐怖的剑气便被化解于无形！
　　“¨ˇ什么？”
　　“这是怎么回事？”
　　“我的剑气怎么突然消失了！”
　　几个清虚宗弟子神色大变，疑惑不解的看着这一幕，尤其是那女修，更是一副活生生见鬼的神色。
　　她出山之前师傅曾说过，天玄剑法修炼至大成，神王境界之下堪称无敌！
　　这男子，到底用了什么手段，居然在无形之中将自己的剑气化解，难道对方修为已经达到神王层次？
　　不仅是女修，就连赵凌风也是一脸骇然，他发现自己居然看不透徐天的修为！
　　“装神弄鬼，本公子亲自来会一会你！”
　　赵凌风一声怒吼，手中同样出现了一柄长剑，朝着徐天狠狠刺去！(吗吗的)
　　这一剑，比那女修威力强出百倍不止，甚至用上了神王级别的法则之力！
　　轰隆
　　一道恐怖的寒冰气息释放出来，将徐天周围的空间彻底封住！
　　徐天冷冷一笑，居然在他面前动用寒冰法则，简直是班门弄斧！
　　“让你看看，什么才是真正的冰之法则！”
　　徐天话音落下，九劫剑终于出现了！
　　瞬间，冰火法则之力，形成一片巨大的领域，将周围方圆百里全部笼罩下来！
　　轰隆隆
　　天地变色！
　　天道法则，无论在任何一个位面，都是通用的，这是至高无上的三千大道法则创。
　　各个位面会有不同的意志诞生，但这些法则，永远是不变的！
　　在恐怖的寒冰之力下，赵凌风发出的寒冰法则，瞬间就被化解…….

第424章



　　甚至他们这一群修士，全都被徐天的领域笼罩下来，身躯都被禁锢，动弹不得。
　　在大主宰巅峰面前，别说这些神君境界，就算是神王级别的赵凌风，也如同蝼蚁一般，根本无法反抗。
　　“好恐怖的法则之力……”
　　“这是极道帝兵，传说中的极道帝兵！”
　　“见鬼，他是主宰，他一定是大主宰修为！”
　　几个清虚宗弟子，终于后知后觉的反应过来，脸上一副恐惧到了极致的神色。
　　徐天冷冷一笑，“现在知道害怕，晚了！”
　　“等等，前辈，手下留情！”
　　赵凌风吓得满头大汗，身子都哆嗦起来，“对不起，是我们误会前辈了，求前辈放我们一马！”
　　“我是赵凌风，清虚宗大长老之子！”
　　徐天咳不会理会这些，眼中杀机一闪，九劫剑横空斩落！
　　轰隆
　　一股比那女修天玄剑法恐怖万倍的剑气爆发出来，带出毁天灭地的威势，从天而降！
　　下一刻，整个世界都安静了下来……
　　包括赵凌风在内，十多位清虚宗修士，身躯全部化作了齑粉，连血迹都没有留下，便消失在了这天地之间！
　　徐天身后，燕飞凤彻底傻眼了，目光呆滞的看着这一幕。
　　她 随意找到的一位外域来的修士，居然是主宰境界的强者！
　　坦白说，九天玄界的主宰绝对不少，但莽荒界，只是九天玄界偏远区域的一处角落，这里穷山恶水，资源也不多……
　　主宰级别的强者在这里，足以称霸一方！
　　就连清虚宗的宗主，以及那些长老，也不过是主宰境界的修为！
　　“前……前辈……”
　　终于，燕飞凤反应过来，她意识到自己惹上大麻烦了，脸色惨白，声音颤颤巍巍，想要和徐天解释什么。
　　徐天转过身，目光冰冷的看着燕飞凤，道：“你还有什么想说的？”
　　“不，不是……”
　　燕飞凤拼命摇头，“我不是故意想害前辈，我实在走投无路了，前辈原谅我好不好！”
　　“如果我不是主宰境界修为，刚才已经被你害死了。”
　　徐天冷冷道：“就一句简简单单的原谅，就能掩饰你之前恶毒的心思？”
　　感受到徐天的杀意，燕飞凤下意识退后了几步，紧张的满头大汗，却(cgee)不知道再该说什么。
　　徐天猛地一手抓住，一股强大的吞噬之力从掌心之间爆发出来。
　　他没有直接杀死燕飞凤，而是将对方吸了过来，一手抓在对方头顶，天道神通的力量强行灌入对方脑海，在对方神海中查探起来。
　　踏入主宰境界之上，可以凭借自身对天道力量的掌控，施展出许多玄之又玄的神通手段
　　这其中便有一种秘法，可以直接窥伺出比自己修为低的修士，脑海中的所有记忆！
　　眼下徐天便是通过这种手段，来获取燕飞凤脑海里所有记忆，他要尽快了解眼下自己到底位于什么地方，以及周围的一切情况……
　　燕飞凤双眼发白，感觉自己的神海被人强行打开，一股强大的意识进入其中，强行翻阅起了自己记忆里所有的画面。
　　从她幼时开始，拜入清虚宗，勤修苦练……
　　甚至一些极为隐私的画面，也被对方全部看得干干净净！
　　这一刻，燕飞凤身上所有的一切，秘密，隐私，全部暴露在了徐天面前。
　　片刻之后，徐天收回手，他已经知道了自己想要的东西。
　　原来这片区域名为莽荒界！
　　九天玄界浩瀚无际，界……只是最低一级的地域划分！
　　而在这莽荒界内，清虚宗便是其中赫赫有名的大势力之一，除此之外，距离此地不远处，还有一座天凤城。
　　这天凤城也是一方大势力，存在多年，和清虚宗彼此竞争，使得整个莽荒界，出现了两虎共存的局面！
　　……
　　思忖片刻后，徐天觉得自己已经不可能再去加入清虚宗了，倒是可以去天凤城看看。
　　若是有机会，加入天凤城，先打听关于人皇需要的那些天地灵物的消息。
　　想到这里，徐天目光落在燕飞凤身上，眼神闪烁起来。
　　“不……前辈，不要杀我……”
　　燕飞凤吓得快要哭出来了，声音不断颤抖着，一副楚楚可怜的表情。
　　“我不会杀你，不过惩戒自然是少不了，你这一身修为，留着也没有用了！”
　　说话之间，他带着燕飞凤降落在地面，一掌拍在对方丹田之中。
　　噗！
　　顿时，燕飞凤丹田就好似被戳破了的气球，一股庞大的力量从里面不断溢出！
　　“你……你对我做了什么！”
　　“你废了我的修为！”
　　燕飞凤感受着丹田传来的剧痛，力量不断从体内流逝，癫狂的尖叫起来。
　　然而这还没完，废掉对方丹田之后，徐天又是一张拍在燕飞凤头顶，直接动用神通手段，将对方脑海里所有记忆强行抹除。
　　这一来，燕飞凤便完全不记得之前发生了什么，甚至会忘记自己曾经是一名修士！
　　做完这些，徐天长长出了口气，转身离去。
　　燕飞凤则是倒在地上，昏死过去，等她醒来之后，只怕连自己是谁都会忘记……
　　……
　　而与此同时，在距离此地千里开外，有一座巨大的山脉。
　　此山名为清虚山，赫然是清虚宗宗门所在，其中有一座主峰，如锋利的长剑，直通云霄！
　　山峰之巅，某座大殿内，一名中年男子正盘膝坐在地上，似是在闭目修行。
　　忽然他双眼睁开，感应到什么，眼神中露出极为不可思议的神色。
　　男子从怀里取出来一枚令牌，只见那令牌之上，出现了一道裂纹，迅速蔓延开来，随后整个令牌支离破碎！
　　这男子，赫然是赵凌风的父亲，也是清虚宗大长老，赵衡！
　　而他手中巴掌大小的令牌，则是赵凌风的生死命牌，此牌破碎，便意味着赵凌风已经陨落……
　　“怎么可能！”
　　“怎么会这样？”
　　赵衡站起身，神色癫狂的呢喃起来，他只有这么一个儿子，所以从小对赵凌风关怀之至，甚至专门为儿子炼制了一枚命牌，随时可以知道自己儿子的状况！.


第425章



　　赵衡怎么也没有想到，就这样，赵凌风还是陨落了！
　　这时，一名管事从殿外进来，刚好看到赵衡神色癫狂的模样，顿时吓了一跳。
　　这位管事好奇道：“大长老，可是发生了什么事？”
　　赵衡死死捏着手中破碎的玉牌，道：“凌风出意外了！”
　　“什么？赵凌风？”
　　这位管事顿时大吃一惊，直到看见赵衡手中破碎的命牌，才忽然明白过来什么，头上汗如雨下。
　　赵凌风，可不是一般人物！
　　不仅是大长老的宝贝儿子，同时还是清虚宗一代真传弟子，从小就展示出了极为惊人的天赋……
　　如今的赵凌风不过修行不到万年，修为便已经达到了神王境界，连宗主都对其极~为看重！
　　甚至有传闻，宗主已经有将赵凌风培养成下一任宗主的-想法……
　　现在赵凌风出现意外，整个清虚宗都会乱套！
　　“那现在怎么办？”管事擦了擦头上的汗水，忍不住问道。
　　赵衡眼睛微微眯了起来，透出森然杀意，咬牙切齿道：“不管是谁，我都会让他为我儿子陪命，传令下去，召集门中所有精英弟子，去给我去南灵山彻底搜查，就算把南灵山给我翻个遍，也要将凌风的尸体找回来！”
　　通过命牌，赵衡可以大致确定赵凌风陨落的方位，但却无法定位到具体位置。
　　南灵山，正是之前徐天和赵凌风等人交手之地！
　　……
　　很快，整个清虚宗所有弟子全都集体出动，浩浩荡荡数万名修士，铺天盖地朝着南林山方向而去！
　　在清虚山周围，有不少村落山庄，这其中存在了不少散修，看到那浩浩荡荡，漫天遍野的清虚宗弟子集体出动，众人无不脸色大变。
　　“这是发生什么事了？既让清虚宗所有弟子集体出动！”
　　“最近似乎没有什么大事发生，难道清虚宗又和天凤城对上了？”
　　“打了这么多年，也该消停了，我们莽荒界这巴掌大小的地方，打来打去又有什么意思？”
　　散修们反应各不相同，但看到清虚宗这架势，也不敢贸然上去看热闹。
　　……
　　很快，清虚宗一众弟子，在几个管事的带领下，来到了南灵山。
　　他们将整个山脉附近方圆百里的区域，搜查了足足七遍，最终却没有任何发现！
　　“真是见鬼了，大长老明明说了，赵凌风的尸体就在这附近……怎么可能会找不到？”
　　管事一脸疑惑。
　　他又吩咐弟子们找了几遍，结果还是毫无发现，甚至连之前跟着赵凌风一同离开宗门的那几名弟子的下落，也完全找不到。
　　这诡异之处，让管事意识到不对劲。
　　他急忙带着弟子们返回清虚宗，将事情禀告给大长老。
　　赵衡听完，脸上一副不可置信之色，“怎么可能，连尸体都找不到？难道对方毁尸灭迹了不成？”
　　管事苦笑，道：“不仅赵凌风的尸体找不到，就连其他弟子……也都没有留下任何线索！”
　　赵衡神色变得极为难看，当即动用了清虚宗的镇宗之宝，血魂珠！
　　这血魂珠乃是一件沟通死灵之物，只要将死去之人的精血滴落在珠子上，便能看到死者身前看到的最后画面……
　　事情闹的沸沸扬扬，最后除了正在闭关的宗主之外，其余长老全都被惊动了。
　　大殿内，大长老说明了事情的来龙去脉，得到其余长老的一致同意，请出了宗门至宝，血魂珠。
　　赵衡刚好留有赵衡生前的精血，他将那精血滴落在珠子上，顿时珠子里面就出现了一幅画面，赫然是赵衡临死前最后看到的景象！
　　只见他身前一个青年男子，手持长剑，铺天盖地的恐怖剑意弥漫开来，在四周形成了一个恐怖的领域！
　　这领域之中，包括赵凌风在内，十多名清虚宗精英弟子全都被对方抹杀！
　　这男子，赫然就是徐天！
　　看完整个画面，长老们齐齐倒抽一口冷气。
　　“此人是主宰境界的强者，具体到了何等层次，一下还无法看出来！”
　　一名长老神色凝重的说道。
　　“之前发生了什么我们也无从得知，不知道是不是赵凌风主动得罪的对方！”
    ·· ······求鲜花···· ····
　　“此人从未在莽荒界出现过，应该是外来修士！”
　　“他出手如此狠辣，就算是主宰又如何？我清虚宗首席大弟子被他这样当场灭杀，还有其余十多位弟子的性命，难道此事就这么不管了吗？”
　　长老们议论纷纷，每个人的主张都不一样。
　　赵衡则是神色阴沉的看着珠子里的画面，将徐天的面孔死死记在了脑海里，道：“此事，老夫亲自来解决！”
　　闻言，众长老纷纷抬头看向赵衡，等了半晌，却没有听到后话。
　　宗主在闭关，赵衡身为大长老，有权处理宗门内的一切事物。
    .... .... 0
　　更别说，眼下被杀的首席大弟子，还是他的亲生儿子！
　　长老好生安慰了一番赵衡，最终相继离开。
　　大殿内很快又变得冷冷清清，唯独赵衡坐在那里，一脸杀意。
　　“不管你是谁，我都会让你死！”
　　他缓缓起身，来到清虚宗后山，一座不起眼的山洞内。
　　清虚宗除了高层长老之外，还有不少强者隐匿在后山修行，这些强者，曾经在整个莽荒界都是赫赫有名的高手！
　　赵衡大步走进山洞，来到深处一处空旷的大殿内。
　　只见大殿内一个男子盘膝而坐，正在苦修，察觉到赵衡到来后，他睁开双眼，道：“大长老？你来找我所谓何事？”
　　“去给我杀一个人，徐天！”
　　赵衡大手一挥，血魂珠内出现的画面，再次浮现在虚空之中。
　　看完这画面中的内容，男子微微吃了一惊，道：“赵凌风死了？这小子是何人，居然敢杀我清虚宗首席大弟子？”
　　“不知道他是何人，宗主正在闭关，我现在无法脱身离开清虚宗，需要你去帮我把这小子抓回来。”
　　赵衡脸上充满了杀气，道：“他杀了赵凌风之后，朝着天凤城的方向去了！”
　　“此人是外域修士，千万不要让他投靠天凤城，尽快将他抓回来，抓不到活的，便直接杀了！”川.

第426章



　　“交给我吧。”
　　男子舔了舔嘴唇，眼底闪过一抹残酷的笑容，旋即缓缓起身，朝着洞府外面走去。
　　他都不记得自己有多少未曾离开过这处山洞，眼下这次机会，正好出去活动一下手脚，免得莽荒界的人，忘了他的存在。
　　……
　　而与此同时，这一边，徐天一路疾驰，很快便是看到前方出现了一座巨大的城池，城池前的大门上，刻着三个龙飞凤舞的大字。
　　天凤城！
　　根据徐天从燕飞凤那里得到的记忆，这天凤城可不单单是一座城池，同时还是莽荒界内，一个足以和清虚宗匹敌的庞大势力。
　　天凤城城主，乃是一名主宰巅峰的强者，叫做南宫天一，百万年前，此人孤身一人来 到莽荒界，一人之力开创了偌大的基业，被无数人成为一代传奇！
　　“南宫天一……”
　　徐天默默将这个名字念了几遍，旋即降落下来，大步走进城中。
　　城门的守卫并不严密，对入城的修士甚至都不会进行盘问，但天凤城有个规矩，那就是除了加入城中侍卫之外，不允许其他修士在城中飞行。
　　这和其他大部分势力一样，对境外来的修士，下达了禁空令，防止出现混乱！
　　天凤城内还有一些历史悠久的修行世家，和天凤城有着密切的关系，但也牢牢遵守着这条禁令，使得天凤城一直处于一个安定的状态。
　　进城之后徐天先是四处打量了一番，这座城池比他在星空古道，看到的那些古仙族开辟的城池还要繁华热闹。
　　街道足以千丈宽，宛若一座巨大的矿场，周围两侧是琳琅满目的店铺，行人熙熙攘攘，吆喝声络绎不绝。
　　财富，美人，权利，这是徐天进城之后，首先就感受到的东西！
　　他也没有什么特别的目的，就在城中四处溜达起来，最后走进一家酒楼，在二楼随意点了些酒水，听着过往的茶客们在那里交谈议论。
　　酒楼是打听消息的最好地方，虽然徐天已经从燕飞凤那里得到了不少讯息，但对于整个莽荒界来说还是远远不够。
　　尤其是燕飞凤本身对天凤城也不怎么了解，因为她从小就在清虚宗长大，基本上没怎么出过宗门。
　　结果……
　　徐天坐在那里听了半天，都是些没有营养的话题！
　　无非是城中哪个世家培养出了什么天才人物，又或者是在城外发现了什么天材地宝。
　　对于这些事情，徐天丝毫不感兴趣。
　　不过听着听着，到最后徐天倒是意外得知了一个消息，天凤城最近一段时间，正在招收弟子！
　　天凤城不是以门派的方式来培养这些弟子，而是进行考核，将通过考验的修士直接送入铁甲卫，让他们成为天凤城的战士！
　　这就相当于是天凤城的弟子了，天凤城战士权利极大，可以在城中随意飞行，而且，每个月都会得到来自上面的各种资源补贴。
　　当然，成为铁甲卫之后，就等于是向天凤城城主府效力了，必须执行来自城主府安排的各种任务。
　　徐天想了想，这倒是一个好机会，自己先混入天凤城，在找机会打听需要的几样东西。
　　而就在这时，几个身影从前方走了过来，为首是一个女子，穿着一袭水墨长裙，乌黑的长发，精致的瓜子脸，身上有着一股常人没有的气质。
　　一看就知道是城中世家出身的大小姐。
　　女子朝着徐天问道：“这位公子，这座还有其他人吗？”
　　徐天摇摇头，女子顿时笑了起来，轻声道：“那我们可以共用一桌吗？”
　　徐天朝着周围看了看，这才注意到，茶楼似乎是位置不错的关系，生意极好，周围早已人满为患。
　　唯独他这一桌，就他一个人在这里孤零零坐着，反而显得很不协调。
　　出门在外，徐天也习惯了和各种人打交道，让开了一点位置，点头道：“你们做。”
　　女子身后还有两位同伴，一位是身穿黑色紧身服的女子，容貌平平，另外则是一个身材略微发福的青年男子.. ......
　　徐天目光一扫，便看出来这三人都是神君境界的修士。
　　为首这女子修为最高，已经达到神君巅峰。
　　三人是出来游玩的世家公子小姐，坐下来之后便叽叽喳喳说个不停。
　　从他们的谈话中，徐天也了解到了对方的身份，为首这女子叫做苏羽馨，乃是苏家大小姐。
　　而她旁边两个同伴，身份略低一些，是城中小世家出身，男的叫做王泽，女的叫做李红艳。
　　三人抱着看热闹的心思出来游玩，结果走了大半天什么事也没遇到，便来这酒楼听周围茶客说些热闹的新鲜事。
　　徐天也是很无语，果然是世家公子小姐的气派，这种悠闲的日子他可从来没有享受过。
　　三人聊了一会儿，忽然苏羽馨目光看向徐天，好奇道：“这位公子，也是过来参加铁甲卫考核的嘛？”
　　这几天，天凤城的人流明显比平时多了不少，城外许多世家，还有村落里的修士，全都从四面八方赶了过来，打算参加铁甲卫考核。
　　苏羽馨便以为徐天也是如此。
　　其实从坐下之后，苏羽馨就一直在暗中观察徐天，她发现对方和周围那些普通修士不同，身上有一股超然的气质，这种气质她只在极少数强者身上看到过。
　　而且徐天本身又长的 俊俏，一下就吸引了苏羽馨的注意。
　　徐天想了想，点头道：“是，我也想来碰碰运气，顺便磨练一下自己。”
　　“不知道公子如何称呼？”苏羽馨顿时来了兴趣，追问起来。
　　“在下徐天。”徐天耐心道。
　　“公子是何处人？”
　　“城外散修而已，没什么名气的小世家，不足为外人道也。”
　　徐天回答的滴水不漏，然而就在这时，忽然又是一道身影走了过来，赫然是一个身穿华服的青年男子。
　　这男子容貌俊俏脱俗，脸上带着倨傲之色，一来便大咧咧在徐天旁边坐了下来。
　　“羽馨，我找了你好久，原来你又跑到这里来了！”.




第427章



　　“那是孙家大少爷，孙城！”
　　“这孙城据说修为已经达到神君巅峰，被孙家当做下一代家主培养，这次听说他已经被内定为铁甲卫的小队长……”
　　“啧啧，真是让人羡慕啊，孙家和城主府关系也不错吧，一进去就当上小队长，以后前途不可限量啊！”
　　周围茶客纷纷议论起起来，看向孙城的目光中，充满了羡慕。
　　但苏羽馨在看到这青年后，脸上反而闪过一抹不易察觉的厌恶之色，懒洋洋回应道：“无聊而已，来这里喝点茶水，休息一会儿。”
　　“羽馨，你若是想品茶，我倒是知道一个好地方，下次带你一起去！”
　　孙城似乎完全没有察觉到苏羽馨的冷漠，态度依旧热情无比。
　　苏羽馨淡淡道：“不必了，这里就挺好。”
　　这么一说，孙城总不好再继续强求，不过紧接着，他目光一闪，看向了旁边的徐天。
　　王泽和李红艳啊是认识的，唯独徐天是一张完全陌生的面孔。
　　顿时孙城眼睛微微眯了起来，“这小子是谁？我好像从来没有见过他。”26
　　苏羽馨道：“刚认识的，这位是徐天徐公子，也是来参加这一次铁甲卫考核的。”
　　孙城神色变得不善起来，因为他听出来了，苏羽馨在介绍徐天的时候，态度明显比刚才要热情了不少……
　　这说明什么？
　　苏羽馨对这个叫做徐天的家伙，似乎很有兴趣！
　　这让孙城感觉格外不舒服，他冷冷问道：“叫徐天是么？小子，你哪里来的？”
　　徐天无奈，只能将之前说的又重复了一边，谁知道孙城顿时冷笑起来。
　　“原来是城外来的土包子，就这么点实力，也想通过铁甲卫的考核，还是回去多练练把！”
　　这话，分明就是在羞辱徐天了，似乎这样就能彰显出他的优秀一般。
　　徐天都懒得开口反驳，反倒是一旁的苏羽馨忍不住了，冷冷道：“孙城，你什么意思？”
　　“我没什么意思，只不过是实话实说而已！”
　　孙城冷笑，“羽馨，你该不会对这小子有意思把？”
　　苏羽馨顿时气得俏脸通红，“你别胡说八道，我和徐公子不过是刚认识而已。”
　　“刚认识，就一口一个徐公子，叫的这么亲密了？”孙城脸色也阴沉下来，他是一个吃软不吃硬的人。
　　开始苏羽馨对他的态度他还能够忍耐，但是和徐天一对比，这伤害就出来了……
　　孙城绝对不允许苏羽馨喜欢除开自己以外的任何人，因为孙家和苏家关系极为亲密，两家老祖已经有意让他们两联姻。
　　而孙城也确实喜欢苏羽馨的美貌，所以放低了姿态百般追求。
　　苏羽馨气得胸口都起伏了起来，然而就在这时，忽然轰的一声巨响，天地变色！
　　一股无与伦比的恐怖威视，笼罩在了天凤城上方！
　　酒楼内的茶客纷纷脸色大变，跑到窗口边，便看到外面高空之中，一个中年男子凭空而立！
　　这男子一身黑袍，衣衫被疯狂吹的猎猎作响，那恐怖的气息，正是从此人身上扩散开来！
　　那是主宰强者才有的气息……
　　不仅是这酒楼，周围其他城中修士，感觉到那恐怖的气息，都是吓得瑟瑟发抖，连路都要走不动了。
　　只见男子身后，一群身影疾驰而来，将他去路拦住。
　　“雷寒，天凤城不是你能撒野的地方，速速退回去！”
　　来的赫然是铁甲卫，为首的一名队长朝着男子色厉内荏的喊道。
　　“雷寒，我的天，他是雷寒，十万年前那个杀人不眨眼的魔头？”
　　“听说此人被清虚宗的强者镇压，后来收敛了性子，在清虚宗内闭关苦修，如今怎么会出现在天凤城？”
　　“只怕他这架势是来找麻烦的……”
　　城中修士议论纷纷，心中充满了担忧。
　　城主府没有反应，说明城主暂时不在天凤城，或者，还没有到他们出面的地步。
　　面对守卫队长的责问，雷寒只是冷冷一笑，道：“我雷寒行事，无需向任何解释，你若是有把握拦得住我，只管出手！”
　　“若是没有的话……就赶紧滚开！”
　　“你！”
　　守卫队长哪里受过这样的羞辱，可偏偏敢怒不敢言。
　　雷寒是主宰中期的强者，即便是天凤城那几位除了城主外的强者，对上此人都没有多少把握，何况是他区区一个神君境界的修士！
　　“雷寒，你到底想做什么？”
　　指责让守卫队长没有退后，鼓足了勇气问道。
　　雷寒道：“我来找一名叫做徐天的修士！”
　　“徐天，我知道，你就在天凤城内，给我滚出来受死！”
　　“敢杀害我清虚宗首席大弟子，你就算是逃到天涯清虚宗也不会放过你！”
　　之所以知道徐天姓名，是因为大长老赵衡透过血魂珠看到的画面里，徐天为了解释，主动跟赵凌风说到了自己的名字。
　　然而雷寒这话一 说，顿时又在周围修士心中惊起滔天巨浪。
　　“清虚宗首席大弟子赵凌风死了？”
　　“是谁这么胆大包天，居然敢杀害赵无痕？”
　　“那赵无痕，不仅是清虚宗大长老的亲儿子，而且是清虚宗宗主看好的人，将来必定会成为下一代宗主……”
　　很多修士下意识感觉到了恐惧。
　　虽然天凤城势力极为庞大，然而真要和清虚宗比较起来，在顶尖高手这个层次上，还是落后了不少。
　　如果雷寒真要动手，遭殃的绝对是他们这些低阶修士！
　　“赵凌风居然死了！”
　　酒楼内，苏羽馨，孙城几人也是满脸震惊。
　　他们这些年轻一辈的修士，谁没有听说过赵凌风的大名，可以说，赵凌风是整个莽荒界，年轻一辈里的第一高手，修行不到万年，便达到了神王境界！
　　同时，也是无数人心目中无法逾越的一座大山，而现在却突然听到消息，赵凌风死了！
　　“哼，杀死赵凌风，这事情可闹大了，希望不是我们天凤城的人做的！”
　　孙城心有余悸的说道。
　　然而话刚说完，他眼角一瞥，发现身边的徐天居然站了起来。
　　“你想做什么！”.


第428章



　　徐天一言不发，身躯一动，朝着窗外方向飞了出去。
　　顿时，苏羽馨几人眼神一跳，心中隐隐生出一种极为不好的感觉！
　　此刻他们才猛地反应过来……
　　雷寒冒着如此大的风险闯入天凤城，就为了找那个杀死清虚宗首席，叫做徐天的修士……
　　他们眼前这年轻男子，不是刚好叫徐天？
　　“不，不是吧……”
　　李红艳身子狠狠哆嗦了一下，脸上一副活生生见鬼的表情。
　　苏羽馨表情同样精彩万分，喃喃道；“这位公子……好像就叫做徐天！”
　　“难道他就是杀死赵凌风的凶手？那赵凌风可是神王境界……”
　　孙城整个人都傻了，如果徐天真杀了赵凌风，那最起码是神王后期修为。
　　他刚才……居然和一个神王后期的强者这么说话？
　　到现在他还能活着？
　　孙城心里猛地升起一股后怕的情绪……
　　而这时，徐天已经来到高空之中，与雷寒对峙起来。
　　雷寒目光一扫，马上便是确定了出现在自己眼前这男子，便是血魂珠画面中杀死赵凌风那人！
　　他脸上露出狰狞笑容，“小子，胆量不错，居然还真敢出来送死！”
　　“死的人是你！”
　　徐天淡淡一笑，“只不过你吵的太烦了而已，本公子正好心情不好，便出来拿你解解气！”
　　雷寒怒极反笑，“还真是和大长老说的一样，狂妄无边！”
　　说话之间，他随手虚空一抓，手中出现了一柄数米长的大刀。
　　大刀隔空一挥，恐怖的刀气似雷劫从天而降，带出轰隆隆的巨响之声，天地为之变色！
　　瞬间，周围数十条街道的修士全都脸上露出恐惧之色，慌张的从酒楼高塔内飞了出来，朝着远处疾驰而去……
　　主宰级别的强者出手，动辄毁天灭地，他们这些低阶修士可不敢参与其中，万一被殃及到了，死了都没法说理。
　　徐天却连看都不看一眼，同样取出九劫剑，冰火两股气息，瞬间形成一股冰火领域，将方圆千里笼罩下来。
　　恐怖的冰火法则之力，形成一道坚固无比的防御，横档在徐天身前，直接将对方的刀气挡了下来！
　　“极道帝兵～～？”
　　雷寒瞳孔一缩，旋即眼中露出贪婪之色，“这样强大的兵器，你不配拥有，今日这兵器归我了！”
　　旋即再次挥动长刀，不断弄潮者徐天狠狠砍去！
　　……
　　从酒楼内跑出来的苏羽馨几人，远远躲到了百里开外，几人神色呆滞的看着这一幕，内心震撼至极。
　　“这家伙……居然真的是杀死赵凌风的凶手！”
　　“能挡住雷寒的进攻，他至少得是主宰境界的修为……”
　　几个人回想着徐天在酒楼里的表现，只觉得这一切如此的不可思议。
　　他们刚才居然在和一名主宰级别的强者共饮。
　　苏羽馨冷冷瞪了孙城一样，“如果这一战徐公子获胜，你还是想想事后怎么去解释吧！”
　　这话一说，孙城背后顿时惊出一身冷汗……
　　这可是主宰强者，要是事后找他算账怎么办？
　　……
　　而在另外一边，天凤城，城主府。
　　在雷寒到来之后，铁甲卫队长立马派了一名守卫前往城主府，将事情来龙去脉通知城主。
　　城主府大殿内，端坐着一名身材高大的中年男子，便是天凤城的开辟者，主宰巅峰强者，南宫天一。
　　事实上，早在雷寒进入天凤城的时候，他便已经察觉到了对方的气息，不过并没有着急出面。
　　雷寒虽然是莽荒界公认的强者，但却不是清虚宗最强者，眼下轮不到他来出手解决。
　　而另外一方面，南宫天一也是忍不住好奇，雷寒已经闭关了数万年，一直未曾在莽荒界露面，甚至很多人以为他已经陨落。
　　这一次雷寒突然出现在天凤城，所图为何？
　　所以南宫天一决定先观望一下局势，等局面快要控制不住了，再让天凤城的强者出手也来得及！
　　结果，接着便看到徐天和雷寒的一场精彩大战……
　　“城主大人，大事不好了，雷寒杀过来了！”
　　守卫慌张的报道道：“城主大人快派人过去支援吧，雷寒此人杀意极强，城中百姓说不定都要被其屠杀！”
　　南宫天一神色淡然的摆了摆手，道：“不着急，事情还没那么严重，这雷寒虽然霸道了一些，但不会对那些普通百姓动手的，放心吧！”
　　他一边说着，一边放出神念，感应着远处的战场局势，严重不由得露出惊喜之色。
　　那个不知道从哪里突然冒出来的徐天，居然是一名主宰级强者，而且和雷寒打的不分上下……
　　更让他吃惊的是，此人似乎还没有动用全力的样子！
　　守卫一脸茫然，旋即明白过来，以城主的神通手段，肯定是已经知道了雷寒的到来，甚至看的画面比他们还要多。
　　守卫只能一脸尴尬的退了下去，让城主来决定接下来怎么做。
　　而与此同时，不仅是城主府，还有其他各大世家，不少强者都是被这场打斗所吸引，暗中放出神识观察起来。
　　对于雷寒的实力他们是非常清楚的，此人修为在大主宰中期，实力非常强悍，但没想到，那个不知道哪里出来的徐天，居然丝毫不必雷寒逊色。
　　而且按照雷寒说的，此人似乎还杀了清虚宗(吗吗好)的首席大弟子，赵凌风！
　　“¨ˇ这个叫徐天的，到底是什么人？居然是一名主宰级强者！”
　　“对上雷寒丝毫不落下风，看样子这是一名外域修士，要想办法将其招揽成为我天凤城的人……”
　　一些强者已经蠢蠢欲动，有想要拉拢徐天的想法，只不过，他们现在还不清楚徐天的底细。
　　……
　　而这一边，大战还在继续。
　　雷寒仿佛有用不完的力气，不断操控天道之力，对徐天不断进行轰杀！
　　无数刀气从天而降，形成一张密密麻麻的大网，将徐天四面八方全部锁定杂！
　　然而，无论他如何攻击，徐天始终能操控手中九劫剑，将雷寒的恐怖刀气全部挡下来。
　　渐渐的，不仅是雷寒，那些暗中围观的修士，也都察觉到了不对劲…….

第429章



　　“此人防御居然如此完美？从头到尾没露出任何破绽？”
　　“怎么会这样？他到底是什么修为，我现在居然有种看不透的感觉！”
　　人们感觉到震惊。
　　他们并不知道，徐天一开始就没有动用全力。
　　他刚来到星空古道，这边的天道法则虽然在大体上和星空古道，天荒界没有区别，但却有着一些细微的不同，徐天需要一定时间来熟悉。
　　自然，也就不会贸然催动全力。
　　另外一方面，则是他动用诸息通络术，将自身修为隐藏了下来。
　　随着战斗不断持续，不少人发现，徐天不是表面上看起来这么简单。
　　终于，雷寒出手的速度明显弱了下来，力量也不如之前那样刚猛，他瞪着一双眼，死死盯着徐天，神色已经开始动摇了。
　　“怎么停下来了？”
　　徐天长剑在空中划出一道剑花，嘲弄道：“刚才不是打的很起劲？”
　　雷寒咬牙道：“小子，有本事你就主动出击，只知道被动防守，还是不是个男人！”
　　“我出手，你就没机会了！”
　　徐天眼睛微微眯了起来，泛出森冷杀气。
　　不知道为何，触及到徐天这目 光，雷寒心头没来由的狠狠跳了一下，似乎被什么东西盯上了一般，感觉道一股恐惧。
　　他不信邪的挺了挺胸膛，“小子，有种放马过来！”
　　徐天不再废话，下一刻，果断出剑！
　　直接催动杀招，冰火焚天！
　　两股恐怖的法则之力，瞬间化作无比锋利的剑气，缠绕在一起，仿佛两头狰狞咆哮的巨龙，朝着雷寒狠狠撕咬过去！
　　轰隆隆
　　苍穹之上，只剩两道色彩……
　　一边是为极寒的冰色，一边为灼热的火色！
　　光怪陆离的画面，使得城中所有修士，纷纷瞪大了眼，惊奇的看着天空！
　　修士们心中只剩下一个念头，这一剑，天底之下，没有任何人可以挡下来。
　　“不，不！”
　　雷寒瞳孔剧烈收缩，感觉那剑气中蕴含的恐怖力量，浑身颤抖起来。
　　他现在转身逃走，然而气息已经被徐天彻底锁定，感觉像是被恶兽盯上一般，根本无法动弹！
　　轰！
　　终于，剑气当头落下……
　　肉眼可见的，雷寒的身体直接被这一剑，从中间一分为二，旋即整个射你爆裂开来，化作寸寸血雾，顷刻之间，便消散在了这片天地。
　　整个天凤城，陷入死寂！
　　所有人瞪大了眼，不可思议的看着这一幕，一名大主宰中期的强者，就这样死在了徐天一剑之下！
　　恐怖！
　　……
　　许久之后，周围才终于平静下来。
　　下面的街道，繁华的建筑，全部在大战中变成了废墟。
　　徐天叹息了一声，本来还想找机会加入天凤城，先熟悉一下九天玄界的情况……
　　哪里知道，一来就弄成这样，走到哪里都能碰到一堆麻烦。
　　眼下还想加入铁甲卫基本上已经是不可能的事情了，弄不好天凤城的人还会找他麻烦。
　　“只能先离开这里再说了。”
　　徐天心中一定，朝着一个方向疾驰而去，便是打算离开这里了。
　　然而就在此刻，忽然一道身影从另外一个方向疾驰而来，拦住了徐天的去路。
　　徐天随手一抓，九劫剑再出出现在手中，就准备动手。
　　这时候那身影却急忙道：“这位公子且慢，在下与你并无敌意！”
　　徐天目光一闪，这才停下来，只见对方是一名身穿华服的中年男子，脸上带着和善的笑容，似乎对自己很有善意。
　　“阁下何人？”
　　徐天警惕问道。
　　只见那男子现实朝徐天(cgee)抱了一拳，然后才道：“在下南宫天一，乃是天凤城的主人，刚才见阁下身手非凡，便有心想要上来结交一番，唐突之处，还请阁下莫怪！”
　　他这番态度，显然是将徐天当成了平辈来看待，礼仪可谓十分到位。
　　所谓伸手不打笑脸人，徐天自然不会冷眼相对。
　　同时他心中还有些诧异，这天凤城的主人，对自己似乎真没有多少敌意？
　　徐天笑道：“刚才我和清虚宗的人动手，毁坏了城中不少建筑，如今雷寒一死，恐怕还会给天凤城带来更多的麻烦，南宫大人莫非都不介意？”
　　南宫天一听了大笑起来，“这有何好介意的，我高兴还来不及呢！”
　　说完他抬头缓缓看着徐天，越发确定了之前自己的想法，道：“看来阁下是从外域来的修士，还不知道我们莽荒界的格局。”
　　“那清虚宗和我天凤城敌对多年，早已水火不容，如今阁下在我的领地内杀了清虚宗一名高手，这自然是大好事啊！”
　　徐天恍然大悟，之前从燕飞凤那里得到的记忆，其实他就已经知道这两大势力在明争暗斗，只是没想到已经斗的如此激烈而已。
　　南宫天一顿了顿，“所谓敌人的敌人便是朋友，阁下杀了雷寒，便是我天凤城的贵客，不如在城内多留几天，让我好好招待阁下一番？”
　　徐天表情变得微妙起来，哪里还听不出来南通天一的意思？
　　对方是想让自己留下，呆在天凤城啊！
　　不过徐天正有此意，点头淡淡道：“也好，我正打算在莽荒界多呆一段时间，既然城主如此客气，我就恭敬不如从命了！”
　　“哈哈哈，好，来来来，随我去城主府，我对公子一见如故，咱们等会儿好好喝个痛快！”
　　南宫天一不愧是老狐狸，见徐天一答应，心思马上活络起来，上前热情的拉住徐天的手。
　　那样子，好像两人是失散多年的兄弟一般！
　　随后南宫天一又询问了徐天的姓名，至于来历，则是明显有窥伺身份的嫌疑，南宫天一很聪明的没有多问。
　　不过他也发现了，徐天身上的气息极为陌生，不属于任何一个他曾经见后续待完p1s%y5hi过的种族，说不定身上确实有着反常人不知的秘密。
　　九天玄界浩瀚无际，一般而言，居住在一片区域内的，都是为数不多的几个种族，除非那些极为繁华热闹的大区域，否则很少有许多种族生灵聚集在一起的情况…….


第430章



　　就好比莽荒界，长期定居在这里的，是青族，孟族，火族，以及其他少数几个种族。
　　这些种族外表和人族相差不大，唯独身上气息截然不用。
　　而清虚宗和天凤城不仅是对立的量大实力，也是不同种族组成的两个对立派系，彼此之间的矛盾，不仅仅是争夺资源，甚至可以上升到种族之间！
　　天凤城内生活的族群，是绝对不可能投靠清虚宗那一边，而清虚宗通~用如此。
　　徐天跟着南宫天一一路来到城主府，很快便是了解到了这-些信息。
　　……
　　而远处，此刻苏羽馨，孙城几人，也是远远看着徐天被南宫天一热情的拉走，几人脸上表情说不出有多-羡慕。
　　尤其是孙城，后悔的肠子都青了。
　　“那个叫徐天的……已经被邀请进入城主府了！”
　　“我的天，他不会秋后找我算账吧，我得赶紧去通知我爷爷，让我爷爷给徐天大人赔礼道歉！”
　　孙城脸色惨白，说完头也不回的朝着自家方向飞奔而去。
　　而李红艳同样一脸后悔，“早知道这位前辈深藏不露，之前就应该多跟他说说话，如果能搞好关系的话……”
　　……
　　这边，徐天很快便是跟着南宫天一来到了城主府，并且受到了热情的招待。
　　一开始的时候，南宫天一还没有多说什么，只是单纯的拿出好酒好菜来招待。
　　到第二天开始，南宫天一就开始给徐天详细介绍其天凤城的情况，尤其是铁甲卫。
　　天凤城和清虚宗这样的门派势力有着本质上的不同，更像是朝廷体系的官职，而城主府，就是整个天凤城权利的中心。
　　铁甲卫，就是这个王朝的大军！
　　关键是天凤城控制的领地，并不仅仅限于城内，根据南宫天一的介绍，方圆万里，全部都是天凤城管辖范围。。
　　很多铁甲卫都被安排在周围这些区域进行驻守，一方面防备其他势力的入侵，一方面，则是在领地内不断获取资源。
　　值得一提的是，因为莽荒界本身资源缺乏的缘故，所以各大势力将目标放在了妖兽身上，而起莽荒界境内，确实有着大量的妖兽。
　　虽然没有天材地宝，但这些妖兽身上的东西，本身就是最好的宝物！
　　所以，南宫天一派出了大量军队用来不杀妖兽，并且获得的资源送回天凤城，用来培养下一代年轻的强者。
　　……
　　听完南宫天一的介绍之后，徐天对天凤城大致有了了解，紧接而来，便是南宫天一发出的邀请了。
　　“徐老弟，不知道有没有兴趣加入我门天凤城，以你的实力，只要加入，我马上可以给你一个军团长的职位，让你统领一只三千人的大军！”
　　在莽荒界这样偏远的地带，三万人已经不是个小数目了，根据徐天所知，整个天凤城所掌控的铁甲卫，不超过五万！
　　闻言徐天点头应下，“实不相瞒，在下正有此意，既然城主如此赏识，那在下恭敬不如聪明了！”
　　“哈哈哈，好，好！”
　　南宫天一笑的脸上都开出了花来，重重拍了拍徐天的肩膀，道：“从今天开始，你就是我天凤城的一份子了！”
　　说完，让下人去他的书房取来了一块令牌，郑重的交给了徐天。
　　南宫天一道：“铁甲军一共分为十八卫，每一卫都是一样，配置的三千战士，我将其中实力最强的第十卫交给你，以后你好好给我带着这儿郎们！”
　　“是！”
　　徐天之前有过带领虎啸军的经历，虽然自己做的事情不多，但多少知道一些规矩，当即应了下来。
　　至于自己所需要的那几样灵物的事情，徐天倒是没有着急询问南宫天一。
　　几天的相处下来，他发现南宫天一心机十分深沉，贸然询问，恐怕非但得不到自己想要的答案，还会平白无故生出一些时段来。
　　于是，就这样，徐天正式加入了天凤城，并且成为了铁甲军第十卫的统帅！
　　……
　　而与此同时，另外一边，雷寒被斩杀的消息，也是传回了清虚宗。
　　得知事情经过后，清虚宗上下震惊！
    ·· ······求鲜花···· ····
　　要知道，雷寒可是主宰中期的强者，居然在单打独斗的情况下，被徐天斩杀。
　　这岂不是说明徐天修为至少也是主宰中期，甚至可能达到了巅峰的程度！
　　主峰，大殿内，长老们聚集在一起，脸色一个比一个难看。
　　他们甚至不知道，事情为何突然就变成了这样……
　　之前赵凌风的死，他们都还没有反应过来，结果没过几天，雷寒也死在了那个叫徐天的外域修士手中！
　　而且，紧接着他们又得到了一个重要消息，据说徐天已经加入铁甲军，成为了第十位的统帅。
　　这岂不是摆明了要和他们清虚宗作对到底？
    .... .... ...
　　“徐天此人，已成我清虚宗大患，不过，眼下他既然已经加入天凤城，我们再想强行将其灭杀，恐怕没那么容易了！”
　　一名长老说道：“雷寒陨落，我们的损失已经足够惨重，我认为应该暂停继续针对徐天！”
　　另外一名长老也点头道：“没错，不是说不杀他，而是现在已经没有合适的机会了。”
　　其余长老听到这两人的话，也是纷纷点头。
　　莫名其妙就多出来一个强敌，而且还接连死了两位清虚宗的重要人物在对方手中，这些人都是觉得无比郁闷。
　　赵衡阴沉着脸，虽然不满，但最终还是接受了其余长老的意见。
　　眼下的局势，他们再想要击杀徐天，比登天还难，除非和天凤城正面开战，这根本不可能！
　　“徐天，老夫不会放过你的！”
　　赵衡心里默默发誓，一定要亲手取下徐天的性命！
　　此刻徐天完全不知道清虚宗已经将自己当成了死敌，在被任命为第十卫的统帅之后，他拿着令牌，没多久便是离开了天凤城，来到距离天凤城千里开外，一座不起眼的深山之中。
　　此山，名为南鸿山，乃是第十卫的驻扎之地！
　　据说第十位的前任统帅，因为修炼时走火入魔，已经无法再继续担当统领之位，刚好徐天到来，顺手接过了对方的职位。川.

第431章



　　徐天来到南宫天一指定的位置，果然，便在山谷之中看到了一座军营。
　　比起当初在星空古道来，这军营简直小到不能再下，他神念一扫，却发现这军营虽小，但里面的配置却也一应俱全，该有的全都有。
　　三千名战士，正在操场上进行演练，修为都在神君级别。
　　徐天又仔细观察了一下，发现这只铁甲卫的战斗力，和虎啸军不相上下，随后才降落在军营前方。
　　“来者何人？”
　　军营前的侍卫看到徐天出现，似乎已经得知了新统领上任的消息，并没有表现出太多敌意，而是试探着问道。
　　徐天拿出南宫天一交给他的令牌，“徐天，新任统领！”
　　侍卫们脸上一副果然如此的 表情，队长上前来恭敬道：“拜见大统领，前统领稍等，我们这就去通知副统领，她会亲自出来迎接您。”
　　徐天点点头，随后这侍卫队长迅速离去了，没多久便看到一个身穿铠甲的女子带着数名将领从里面迎了出来。
　　铁甲卫的铠甲十分精致，将要害部位全部包括了起来，黝黑的质地看上去充满肃杀之意。
　　然而穿在这女子身上，去有一种奇异的美感，那凹凸起伏的身段，即便是铠甲都遮掩不住。
　　她肌肤雪白，乌黑的长发下一张瓜子脸，丹凤目，身上一席铠甲，充满英姿飒爽的感觉。
　　“副将林夕，参见新统领！”
　　女子朝着徐天抱拳，声音干脆利落。
　　她身后其余将领也纷纷半跪在地，抱拳道：“末将参见新统领！”
　　徐天微微错愕，还以为自己新来乍到，这些人多少会有些不服气才是，哪里知道这么干脆……
　　却不知道，南宫天一之前传来消息的时候，已经告诉了这些统领战绩，徐天单枪匹马，斩杀雷寒，是整个莽荒界不可多得的高手。
　　还特意嘱咐这些人，务必让他们将徐天留在军中，不要让离开……
　　指导这些消息，一群将领哪里还敢给徐天脸色？没直接贴上来恭维就很不错了！
　　“大人，请随我入营，军中等会儿再仔细跟您讲解。”
　　林夕缓缓抬头，露出姣好的面容。
　　徐天自无意见，点头应下。
　　旋即一行人朝着军营内走去……
　　周围正在操练的战士们，也是看到一个没穿铠甲的陌生男子，被林夕从外面带了进来，周围将领都以此人为首，显然这就是他们的新任大统领了。
　　“新统领看起来好年轻啊？”
　　“就是他斩杀了那个恶名滔天的雷寒？真是不敢想象！”
　　“别光看外表，说不定人家是活了几十万年的老怪物呢！”
　　战士们私底下议论纷纷，惹的一旁教官侧目。
　　“少废话，都给我继续操练，今天加练一个时辰！”
　　顿时，一群士兵全都老实了下来。
　　林夕一边在前面给徐天带路，一边介绍其周围的据情况来，说的不多，但都十分精炼。
　　徐天也仔细听了进去，了解到不少东西。
　　第十卫之所以驻守在南鸿山，并不仅仅是为了猎杀妖兽，更多是为了防备妖兽入侵。
　　如果打开整个莽荒界的地图，就能发现南鸿山位于天凤城东部，乃是与天凤城与东部茫茫大山的交接地带。
　　“东部山脉内，妖兽数量远比想象中要多，实力也更强，那里的妖群具体强大到了什么程度，我们至今无从得知。”
　　林夕很严肃的朝徐天解释道：“莽荒界每隔十年便会爆发一次兽潮，每一次，东部山脉的兽潮都是最为凶猛的，我们之前几次损伤都十分惨重，差一点被妖群突破防线。”
　　“所以平时的任务就是驻守在这里，提前清除一些东部山脉内妖兽的数量！”
　　紧接着，她又道：“除此之外，我们还要防备东北方的清虚宗，他们的弟子也聚集在东边，每一次妖群入侵的时候，这些家伙都会想方设法将兽潮往我们这边的方向引。”
　　林夕专门拿出了一副地图来给徐天进行讲解。
　　徐天看完之后立马就明白了.. ......
　　以天凤城为中心，他现在所带领的第十卫，位于天凤城东部，再继续往东便是连绵起伏的群山，这一大片区域比清虚宗和天凤城的势力范围加起来还要大，称之为东部山脉。
　　而北方则是天凤城和清虚宗的交界地带，地图上有着明显的标注，第七，第三，第十二，第十七，三支铁甲卫全部坐镇在边境之上，和清虚宗形成对峙。
　　现在徐天突然想起来，自己从清虚宗过来的时候，路上确实看到不少身穿铁甲的军团，当时没有在意，利用诸息通络术掩盖了自己的气息，悄悄混到了天凤城这边。
　　而在南方，西南，正西，东南，这几个方位，都安排了一定数量的铁甲卫进行镇守，有的是为了防备妖兽，也有是为了其他任务。
　　“所以，我接下来的任务，就是带领第十卫，抵挡来自东部山脉的妖兽，同时防备东北方向的清虚宗势力，是吗？”
　　徐天微笑着向林夕问道。
　　“没错。”林夕下意识点头，不过看到徐天的笑容，感觉有些不自然，不好意思的扭过了脑袋。
　　她为人一向严肃，就是上一任大统领，认识多年，在她面前也是一丝不苟，哪里会向徐天这般随意？
　　但既然徐天 是南宫天一认可的人，林夕自然不会质疑对方。
　　“我都知道了，今天就到此为止吧，我属下一下周围环境，然后……咱们就开始任务把。”
　　徐天冲着林夕说道。
　　林夕再次点头，随后，便是一系列的交接过程……
　　之前一任统领已经提前离开，留下的公文，统帅令，都在主营之中。
　　林夕亲自带着徐天来到主帅，将统领所需物品全部亲手交给徐天，除此之外，又让后勤部的降临给徐天安排了新住处，以及从库房里取来了新的战甲。
　　铁卫甲所用的装备全都是最好的，已经接近极道神兵的品质，徐天也不客气，接过铠甲，便在自己的营帐内住了下来…….




第432章



　　接下来几天，徐天又熟悉了一下第十卫的情况下，以及麾下将领。
　　第十卫三千战士，一共有五位将领，每一位统领五百人，被分为五支小队，剩下五百人则是另外进行编制。
　　至于诛杀东部山脉妖兽的事情，徐天自始至终没有过多询问。
　　他加入天凤城不过是为了打听治疗人皇伤势所需要的几味天地灵物，并非真心为南宫天一效力……
　　而居住在天凤城内的也不是人族，对于上界异族，徐天可没有那么多热情。
　　不过，徐天不过问，却不代表他可以偷懒，很快麻烦就主动找上门来了。
　　“统领大人，三天之前，我们在东部山脉的边缘区域，有两座哨所突然失去联系，第五大队已经前去支援，但到现在还没有传来任何任何。”
　　这天，林夕主动找上徐天，神色焦急的说道：“大人，现在很可能连第五队也遇到了麻烦，属下建议紧急派出增援，增加搜寻力度！”
　　徐天缓缓起身，道：“我们的哨所有多少人？”
　　“十人一26所，这些哨所主要是用来防备东部山脉的妖兽入侵的，一般遇到突发情况，都会第一时间通知总部！”
　　林夕道：“这次肯定出了异常情况，两个哨所，二十位神君，全都没有联系。”
　　徐天立马知道了事情的严重性，道：“现在还有几支队伍在军营中？”
　　“第五队已经前去支援，目前也失去消息，第三，第四队正外出进行任务，我们只剩下两队人马。”
　　林夕道。
　　徐天点点头，“带上第二队随我前去支援，剩下一队留守营中，不得外出。”
　　“是！”
　　林夕眼中闪过一抹喜色，点头后连忙转身出去。
　　很快，第二队的战士在外面操场上集合完毕，每个战士脸上都带着兴奋之色。
　　因为这是新任统领第一次亲自带队外出行动，很多人都想看看，徐天的实力是不是和城主说的那样恐怖！
　　徐天换上铠甲，军中战士都已经知道了具体情况，他便不再废话，带着第二队直奔那两处失去联系的哨所而去。
　　……
　　出了营帐，四周都是茫茫大山，五百人的军队数量并不多，比起来当初徐天在星空古道带领的大军而言，更像是游兵散将。
　　不过徐天倒是不在乎这些，带着众人一路疾驰，接连越过了数十座大山，很快便是来到了东部山脉的边缘区域。
　　“大人，这里就是东部山脉的入口了，前面不远处就是我们的哨所。”
　　林夕在一旁提醒道。
　　徐天点点头，下令让大军继续前行，脸上神色自定的表情，让原本还想说什么的林夕老老实实闭上了嘴。
　　她现在也很想看看，徐天到底有多厉害！
　　本来遇到这样的突发情况，一般不是直接前往查探，而是现在周围检查线索，如果遇到了规模庞大的兽群，他们这只小队的战斗力肯定不够，要紧急撤回军营进行防御才是。
　　但徐天一样准备工作都没有做，这种自信林夕从来没有在任何人身上见过……
　　继续前行了一段距离，很快便是看到了一处残塌的建筑，这就是他们之前的哨所，整个哨所已经变成了一片废墟，似乎是被巨大的妖兽践踏过。
　　林夕带着第二分队队长上前查探起来，片刻后两人发挥徐天身边。
　　林夕拿出从地上捡起来的一堆鬃毛，神色难看道：“大事不妙，这次从东部山脉里面拿出来的是藤甲血牛！”
　　“藤甲血牛？很厉害吗？”
　　徐天对上界位面一无所知，自然不知道这藤甲血牛是什么妖兽。
　　两人听到徐天这么一问，神色古怪起来……
　　林夕耐着性子解释道：“藤甲血牛是莽荒界出了名的凶兽，实力在主宰中期，这妖兽本来是不会轻易离开东部山脉的，这一次不知道为何……”
　　第二队的分队长冷冷道：“依我看，肯定又是清虚宗的人在背后搞鬼！”
　　“你们能根据血牛留下的线索，找到这家伙吗？”徐天问道。
　　他说的漫不经心，但在两人听来，却无异于一道惊雷。
　　大统领想要主动去找藤甲血牛交手？
　　林夕又惊有喜，“大统领有把握吗？”
　　“我既然都问了，你说呢？”徐天一脸无语。
　　这种自信的神态让林夕完全无法反驳，她重新返回废墟，检查了一番后，立马指着一个方向道：“大人，藤甲血牛往这一边方向去了！”
　　二队队长一看，连忙道：“不好，那边是我们其余几处哨所所在……”
　　“追！”
　　徐天冷冷开口，身躯一闪，朝着前方疾驰而去！
　　“好快！”
　　“快跟上！”
　　他身后第二队战士大吃一惊，连忙使出了全身力气，拼命跟在徐天后面。
　　……
　　这一次，没走多远便是听到前方传来轰鸣巨响声！
　　只见一头巨大的血牛立在半空之中，不断张开血盆大嘴，朝着周围 喷吐出熊熊烈火。
　　整个山脉都被大火燃烧了起来，化作一片火海，而那火海之中，正是第十卫的另外一处哨所所在。
　　此刻这哨所也已经变成了废墟，几个战士被火牛逼的不断后退。
　　“杀杀杀，杀光这些铁甲卫，哈哈哈！”
　　藤甲血牛身后，站着几个身穿黑袍的男女，脸上充满杀气。
　　这一下，不用问也知道了，对方是清虚宗的人，因为他们身上的衣服，徐天之前在赵凌风身上看到过！
　　“果然是清虚宗的人搞鬼！”
　　二队队长气得握紧了拳头，上前喝道：“还不快住手！”
　　“哟，这又是一批铁甲卫，赶过来送死了呢？”
　　这时，为首的一名中年男子转过身，冷冷看了一眼第二队，“可惜，就来了一队人马，不够藤甲血牛吃的啊！”
　　“你这个混蛋，我饶不了你！”
　　二队队长怒道：“之前我们的人都去哪了，快老实交代！”
　　“之前？哈哈，你们之前只派了一队过来吧，真是抱歉，已经被我们杀光了！”
　　那男子面对二队队长的怒喝，不怒反笑，一副肆无忌惮的神色。.


第433章



　　“什么？整整第五队，五百名战士，全部被杀了……”
　　二队队长愤怒的瞪大了眼，身子都颤抖了起来。
　　身后，第二队的战士，脸上也是露出悲愤之色，林夕也是如此，美目顿时就红了，“该死的清虚宗，你们会遭报应的！”
　　唯独徐天保持着冷静，他目光看向不远处的藤甲血牛。
　　这家伙足足有一座山那么大小，浑身遍布着火红色的鬃毛，鬃毛之上燃烧着一股熊熊火焰，显然是具备某种强大的火焰神通。
　　哨所废墟之中，那些巨石都已经被这火焰烧成了齑粉……
　　但此刻，这血牛双目赤红，似乎失去理智，徐天暗中推测，很可能是受到了清虚宗这几人的控制。
　　他仔细端详起来，果然，便看到其中一个黑袍女子手中拿着一只笛子，她将笛子放在嘴边轻轻吹奏着。
　　声音不大，但徐天还是从这弟子之中，听出来了一股蛊惑之意。
　　“有意思，连主宰级别的妖兽都可以操控，看来有些小瞧这清虚宗了！”
　　徐天喃喃自语。
　　为首的那中年男子，词库距离徐天不远，听到这话顿时目光精芒一闪，盯着徐天冷冷道：“小子，你是什么人？新上任的第十卫统领？”
　　“不错，在下徐天，请多多指教。”
　　徐天并没有周围这些战士那种愤怒，淡淡一笑，在他眼里，清虚宗这些人都已经成为了死人。
　　听到这名字，一群人纷纷神色大变。
　　徐天，不正是之前杀了他们首席大弟子，赵凌风的那个家伙？
　　而且还把雷寒也杀了！
　　“他就是杀死赵凌风的人，将此人诛杀，回去之后，大长老必有重赏！”
　　为首那中年男子大笑起来，旋即朝着身边正在吹奏弟子的女修道：“快操控藤甲血牛杀了他～～！”
　　女子不能开口，只是点了点头，吹奏笛子的节奏忽然出现了变化。
　　旋即，藤甲血牛扬天发出一声长啸，猩红的目光死死盯住了徐天。
　　恐怖的气势扩散开来，顿时二队队长和林夕如临大敌，主宰中期的妖兽，比主宰中期修行者实力要强很多！
　　林夕紧张道：“他们是用驭妖笛控制住了此妖，不要正面交手，想办法将那女子手中的笛子毁掉就行！”
　　原来，女子手中那笛子名为驭妖笛子……
　　徐天淡淡看了一眼，挥手道：“无妨，就算杀了那女子，这血牛也是祸害，一起解决掉便是！”
　　话语说出，不仅是林夕和二队队长，就连清虚宗这一边，一群人也是瞪大了眼，表情变得精彩无比！
　　见过狂妄的，没有见过这么嚣张的！
　　“杀！”
　　男子一身喝下，女修眼中顿时闪过实质般的杀气，笛声催动之下，血牛朝着徐天张开了血盆大嘴！
　　嗷！
　　旋即，一股火焰喷涌而出，铺天盖地的朝着徐天喷射而去！
　　第二队的战士，还有队长，林夕，全都退后到了数十里开外，可即便如此，依旧能感觉到那灼热的高温，似乎能将一切燃烧！
　　徐天立在半空纹丝不动，直到那火焰眼看着要烧到身上来，他才闪电般一掌拍出！
　　顿时气流滚动，在徐天身前，凝聚出来了一股厚重的冰墙。
　　这冰墙出现的刹那，周围温度迅速冷却下来，恐怖的冰寒气息四处蔓延，使得大地都凝聚出了一层厚重的冰块……
　　“什么？怎么可能！”
　　“寒冰法则，这是寒冰法则！”
　　“就算如此，他的法则之力为何会如此浑厚，比血牛的火之法则还要强！”
　　可以看到，前一刻还凶猛无比的火焰，撞在冰墙上之后，立马就消散的无影无踪……
　　寒风呼啸肆虐，朝着血牛刮了过去，顿时这血牛身上的火焰都随之扑灭，身子哆嗦不断。
　　冰，克火！
　　徐天甚至没有动用九劫剑，凭借自身掌握的冰之法则，就压制住了这头主宰中期的藤甲血牛！
　　看到这一幕，第二队的战士们疯狂欢呼起来。
　　“大统领好强，实在太厉害了！”
　　“大统领果然是个狠人啊，怪不得连增加血牛都不放在眼里！”
　　“这下我们危机解除了……”
　　林夕也是从背后看着徐天，美目中放出异样光彩。
　　她也是主宰级别的强者，但修为才只是主宰中期，面对藤甲血牛根本不敢硬抗。
　　而且她能比其他战士看出来更多的细节，徐天不仅仅是掌控的法则之力比血牛更强，而且，他在这法则之力中，加入了天道之力！
　　天道的力量，其实也属于法则的一种，但却是至高无上，而且是唯一的……永恒法则！
　　在天道之力的加持下，徐天的冰之法则力量得到大幅度提升，甚至可以说是升华了！
　　“¨ˇ该死，怎么会这样！”
　　为首那中年男子脸色彻底变了，朝着女修道：“用秘法，催动血牛进入狂暴状态。”
　　黑衣女修听到这话犹豫了一下，操控藤甲血牛本来就极为艰难，她体内力量早已所剩无几，此刻额头上都出现了汗珠。
　　如果再要催动秘法，让血牛狂暴的话……
　　她自己都不知道能不能坚持下去！
　　“现在这个关头，你还在犹豫什么？拖下去我们都要死！”
　　男子咆哮道，他们都是神王境界的修为，本身实力并不强。
　　这(吗吗赵)一次秘密行动，本就是打算控制住血牛来重创铁甲卫，而不是凭借他们自身的实力……
　　而且，之前偷偷潜入东部山脉，为了想办法控制住这头血牛，他们已经耗费了巨大的代价，不少神王死在深山之中。
　　闻言女修不再犹豫，狠狠一咬牙，催动秘术，嘴角不由得溢出了一缕缕鲜血……
　　鲜红的色彩，使得这女修好看的容颜上透出了一丝丝妖艳的味道。
　　嗷负！
　　顿时，那血牛再次被驭妖笛控制住，双目变成了血红色，周身气息不断攀升，进入了一种近乎癫狂的状态！
　　血牛周身熄灭的火焰，再次熊熊燃烧起来，比之前变得更加猛烈！
　　血牛对寒冰气息极为排斥，感觉到徐天正是这股气息的来源之后，周身杀意，全部锁定在了徐天身上…….

第434章



　　徐天见状，冷笑一声，战斗到这里，已经可以结束了。
　　他随手虚空一抓，一柄长剑出现在手中！
　　九劫剑出现的一刹那，两股恐怖的法则之力弥漫开来，周围众人神色大变，甚至未曾反应过来，便看到徐天当头一剑，朝着那血牛斩洛下去！
　　冰火焚天！
　　强大的法则之力，强行灌入剑气之中，使得这剑气变得锋利无比，速度更是快到不可思议！
　　众人只觉眼前一花，忽然之间，血牛就不再动弹了……
　　那剑气笔直的斩落下来，直接将血牛身体一分为二！
　　可以看到，血牛头顶出现了一条细密的长线，从中间蔓延开来，直到徐天收回九劫剑数息之后，才有一股血水从其内喷涌而出！
　　那血水之中，依旧蕴含着强大的火焰力量，落在大地上，使得地面再度燃烧起来……
　　而血牛的身体，则是分成了两半，轰隆一声巨响，掉在了地上，在地上砸出两个巨大的坑洞来！
　　血牛突然死亡，使得那黑衣女修也受到了反噬，口中一口鲜血喷出，笛声戛然而止。
　　可以看到，她原本苍白的脸色，此刻更加惨白！
　　 “现在，轮到你们了！”
　　徐天剑锋一转，指向为首那黑袍男修！
　　顿时清虚宗众人脸色齐齐一变，眼中露出惊恐神色。
　　“大家分开走，一定要将这里的消息传回去告诉大长老！”
　　男子话语说出，也不顾其余人，直接朝着后方激射出去，想逃出徐天的领域范围。
　　可惜，这点伎俩，如何能逃的走？
　　徐天长剑一点，一道剑气激射而出，仿佛具备某种灵性一般，如毒蛇朝着那男子狠狠咬去。
　　这剑气速度之快，更是超过了男子数倍！
　　嗖的一下，剑气直接贯穿了对方的身体，紧接着那男子便从高空坠落下去，死的不能再死！
　　其余几名清虚宗的修士下意识退后了几步，他们也想逃走，但是知道，根本逃不出对方的手掌心。
　　能将主宰中期的藤甲血牛秒杀，说明对方至少是主宰后期修为，而他们之中，实力最强的，不过是神王修为。
　　根本没有反抗，也没有逃跑的必要，为(cgee)首那男子自作聪明，以为分散开来就能从主宰级强者手中逃走，而且很可能是一位主宰巅峰级别的强者，简直就是做梦！
　　……
　　看到这些人全都僵在原地，也不反抗，也不逃走，徐天反而觉得没有意思。
　　“按照惯例，这些人应该怎么处置？”
　　徐天朝着林夕问道。
　　林夕道：“直接处死，不过大统领实力非凡，这次我们可以将他们活捉，逼问出一些关于清虚宗的信息来。”
　　“好，交给你来办！”
　　徐天点点头，让林夕带着第二队的战士们，将这些清虚宗修士全部抓了起来。
　　事情到这里算是告一段落了，随后林夕又带着一部分战士在四处搜寻起来，结果没多久便找到了第五队成员留下的尸体。
　　居然正如那死去的男子所说，第五队的所有战士，全部都已经遇难了，甚至很多战士尸体都被烧毁……
　　看到这些死去的战友，第二分队的战士们异常愤怒，一个个恨不得将这些被抓起来的清虚宗修士凌迟处死。
　　不过最后，还是被队长和林夕拦了下来。
　　林夕神色凝重的朝着众人道：“他们活下来，比直接杀死更有意义！”
　　她内心虽然也非常愤怒，但是这个时候能分得清大局，保持理智。
　　徐天看在眼里，心里默默赞赏林夕的处世能力。
　　不过等到最后，林夕表示可以带队撤离的时候，徐天却道：“你们先返回军营，我晚一点回去！”
　　林夕一愣道：“统领大人，可是发生了什么事情？”
　　徐天摇摇头，道：“私人事情，和你们无关，无需担心！”
　　闻言林夕点点头，很聪明的不再多问，随后便带着大部队撤离了。
　　徐天一个人留了下来，他重新返回到之前和血牛战斗的地方，降落在地面。
　　就在之前，藤甲血牛释放出漫天火焰神通时，徐天明显感觉到，储物空间里的朱雀蛋有了一丝丝反应，似乎自己动了一下……
　　如果不是这点微妙的变化被徐天神念感应到，他都忘记了自己多年之前，曾经收留了一枚朱雀蛋。
　　当时为了将火之法则的神石融入九劫剑中，他前往落日山脉专程寻找朱雀精血，结果碰上了朱雀与饕餮的大战，最终双双陨落。
　　那一战之后，朱雀便将还未孵化出来的朱雀蛋交给了他……
　　齐云对这玩意并不关心，放在储物戒里之后再也没有管过，哪知道如今过去了快十年，这朱雀蛋居然突然出现了反应。
　　或许是因为藤甲血牛的火焰神通的缘故！
　　徐天想着心念一动，将朱雀蛋从空间里取了出来……
　　此时周围的火焰还未消散，这是血牛体内血液洒落在大地上燃烧起的熊熊烈火，已经将方圆百里烧的干干净净！
　　这血液所化的火焰，需要极强的力量才能熄灭，徐天也没兴趣来灭火，任凭大火燃烧。
　　朱雀蛋安静的躺在大地上，似乎感受到了周围灼灼的高温，忽然又动了几下。
　　徐天蹲在一旁，安静的看着朱雀蛋，忽然就发现周围火焰，居然都被这朱雀蛋吸收了进去，火焰一点点熄灭。
　　严格来说，不是熄灭，而是其中蕴含的火焰之力，被朱雀蛋吸收了……
　　不知多久，方圆百里的火焰，全都消失不见，就连不远处血牛死去的尸体内残留的血液，也被朱雀蛋强行收。
　　而与此同时，蛋壳上，咔嚓一声……出现了一条细微的裂缝！
　　紧接着那裂纹不断朝着周围蔓延开来，咔嚓咔嚓……
　　徐天被勾起了兴趣，目不转睛的盯着朱雀蛋，终于蛋壳全部破碎，一个肌肤雪白剔透的小女孩，从里面爬了出来。
　　徐天顿时呆住了，表情变得极为精彩。
　　还以为里面会孵出来一只小朱雀，结果……却变成了一个女孩！
　　更让他崩溃的事情还在后面。
　　“爹爹！”.


第435章



　　小女娃口吐人言，嗲嗲的喊了一声，然后一拐一拐的爬到了徐天脚下，紧紧抱住了他的小腿。
　　徐天表情一下变得无比精彩，脑海里更是充满了十万个为什么……
　　好好的朱雀蛋，为什么会孵出来一个小女孩？
　　为什么，这个小女孩能口吐而言？
　　还有……这个爹爹是什么鬼？
　　徐天眉头皱成了一个川字，“我不是你爹爹。”
　　“呜呜呜呜……”
　　哪知道小女孩不仅口吐人言，而且听得懂徐天的话，顿时哇的一声哭了出来！
　　“爹爹，你不要我~了……”
　　“呜呜呜，爹爹不要-我了……”
　　这女孩虽然还很小，但生的极为可爱动人，红通通的大眼睛，哭起来一副楚楚可人的样子，让人忍不住心生怜爱。
　　偏偏徐天是个吃软不吃硬的性格，看到小女孩哭的这么惨，哪里还忍心拒绝对方。
　　“好好好，你先别哭了，咱们起来好好说！”
　　“爹不要我了，爹不要了……”
　　小女孩哽咽着，不断重复着这句话，徐天内心充满无奈，最后只能承认下这个女儿。
　　女孩这才趴到徐天怀里，渐渐停止哭泣，只是依旧哽咽不断。
　　徐天帮女孩理了理头发，又从系统空间里找出一件衣裳，这衣裳太大，女孩也没法穿，他只能将女孩裹住，抱在怀里。
　　这会儿女孩似乎也哭的累了，在徐天怀里沉沉睡去，呼吸也变得均匀起来……
　　徐天看着女孩精致玲珑的小脸，长长叹息一声，这算什么鬼事情！
　　自己好心让朱雀蛋吸收周围的火焰之力，孵化出来，结果把自己坑进去了……
　　这么小的女孩，徐天肯定不会随意丢下，万一被妖兽，或者清虚宗的歹徒盯上，下场肯定不会好过！
　　更关键的是，在这女孩身上，徐天居然没有感觉到妖兽的气息，这就很说明问题了！
　　这女孩身上有着太多的古怪，他决定还是先自己带着，回头再慢慢研究。
　　……
　　一番忙弄之后，徐天抱着小女孩回到军营。
　　看到徐天回来，怀里多出一个女娃，战士们眼中纷纷露出好奇之色，私底下也八卦起来。
　　“这是怎么回事？大统领不过是多留了一会儿，身边居然多了个女孩！”
　　“这女孩好可爱啊，真想上去抱一抱他！”
　　“哎，比我家那个熊孩子可好看多了，这么乖，真是让人喜欢呢！”
　　战士们虽然没敢上前询问，但眼神里对女孩已经充满好感。
　　徐天感觉自己就好像个动物，被所有战士打量着，脸色一沉，喝道：“都看什么看，回去操练！”
　　“是！”
　　战士们浑身一哆嗦，连忙四处散开了。
　　不远处，林夕本来还想主动出来迎接徐天，看到这一幕也是楞在了原地。
　　这是什么鬼情况，谁可以给她解释一下？
　　二队队长苦笑道：“大统领这在东部山脉多逗留了半天，好像突然多出来一个女儿啊！”
　　“闭嘴！”
　　林夕冷冷道：“不该说的别乱说。”
　　说完她大步上前，朝着徐天一拜，道：“见过大统领！”
　　徐天点点头，未曾多说什么，从林夕身边擦肩而过，直接来到了主帐之中。
　　林夕一愣，连忙跟了过来，犹豫：“这个女孩……”
　　“她的事情不用多问。”
　　徐天叹息一声，道：“去准备些女孩用的衣服过来。”
　　“是！”
　　林夕立刻转身而去，给小女孩准备应付了。
　　……
　　与此同时，在东部山脉发生的事情，也被军营内的将领们，已书信方式传回了天凤城主城。
　　城主府内，南宫天一坐在书房内，批阅公务时便看到了这份战报。
　　看完之后南宫天一眼中闪现出惊人的杀意。
　　“该死的清虚宗，果然还不死心，想在东部山脉给我们制造麻烦！”
　　“可惜你们想不到吧，我已经将徐天派了过去，这次有你们好受的！”
　　说完南宫天一冷笑起来。
　　位于东部山脉边缘区域的第十卫，是和清虚宗交手最激烈的区域，甚至比北方防线的几个卫任务都要艰难。
    ·· ······求鲜花···· ····
　　他故意将徐天派往第十卫并且担任军团长，就是想加深徐天和清虚宗之间的仇恨，同时让徐天彻底投靠到天凤城这一边。
　　事情果然和南宫天一预测的一样，只是他没有想到，这一次清虚宗出手如此狠辣，居然控制住了藤甲血牛这样的凶兽，将十卫整个第五队，全部屠杀殆尽！
　　“看来，又要从城内调遣五百精锐过去，补充第十卫的损耗才行了！”
　　南宫天一喃喃一声。
　　虽然有利用徐天的想法，但他也不会对第十卫坐视不理，如果东部山脉真出了意外，后果无法想象。
　　……
    .... ..... 0
　　很快的，天凤城内，铁甲卫考试如此举办，很多人都以为，之前徐天和雷寒一战影响颇多，这次考核会因此而推迟一段时间，结果出乎意料。
　　苏羽馨等人，也是加入了这次考核，并且顺利脱颖而出。
　　……
　　而这一边，清虚宗迟迟无法得到东部山脉内传回的消息，打仗老终于忍不住派人前去查探。
　　最后得到的消息，让整个清虚宗高层为之震惊！
　　他们只在山脉外围找到了一名清虚宗修士的尸体，赫然是负责带队的一位管事，而其余一同前往执行任务的人，全部都不知所踪，甚至连他们的至宝驭妖笛也下落不明。
　　“该死，事情怎么会变成这样！”
　　“目前看来，很可能是我们计划失败了，那些人应该是被第十铁甲卫的强者抓了回去！”
　　“怎么可能？他们明明都操控住了藤甲血牛，为何还会失败……”
　　“这次事情有很多疑惑之处，藤甲血牛也战死，而且死后的尸体，精血都被吸干，这是以前从没发生过的事情！”
　　“不敢怎么样，我们的人也成功将第十卫一整只小队给灭掉了，天凤城那边不会比我们更好过！”
　　“继续派人查探，我要知道所有真相！”
　　最后，大长老站起身，一拍桌子，道：“另外，给我弄清楚，第十卫，现在的统领到底是谁！”川.

第436章



　　“爹，爹，我独自饿了……”
　　对于外界发生的事，徐天全然无知，也不感兴趣。
　　他继续留在军营内，翻阅前任统领留下的各种典籍，熟悉九天玄界的各种情况。
　　哪知道一转身，被徐天丢在坐塌上的小朱雀就醒过来了，眨巴着一双大眼睛，可怜兮兮的看着徐天。
　　那水汪汪的大眼睛，透出楚楚可怜的姿态，哪里有半点像是一头妖兽的样子……
　　徐天无奈叹息一声，让林夕准备好食物送了过来。
　　香喷喷的饭菜，结果女孩却一个劲的摇头，楚楚可怜道：“爹爹，女儿不喜欢吃这些，不好吃……”
　　徐天眉头一黑，听着一口一个爹爹，他简直不知道怎么办了。
　　“那你想吃什么？”
　 　徐天咬牙问道。
　　哪知道女孩指了指徐天的戒指，道：“爹爹，我在你的戒指里的时候，感觉到周围很浓郁的灵气，爹爹的空间戒指里一定有好吃的东西！”
　　徐天一愣，然后才反应过来，这小朱雀居然要吃灵物！
　　果然是妖兽，这下暴露原形了！
　　不过徐天家当丰厚，也不在乎一点灵物，当即就从储物戒指里取出来一堆天材地宝。
　　“这些你看喜欢吗？”
　　徐天耐着性子问道。
　　小朱雀立马挥动小手，将徐天递给来的天材地宝抱在怀里，吧唧吧唧吃了起来……
　　看着小女孩吃的津津有味的模样，徐天表情一言难尽。
　　这哪里是女儿，简直是弄了个小祖宗回来！
　　早知道如此，他当初直接把这枚朱雀蛋丢在原地，才不要带回来……
　　不过想归想，徐天行为却背叛了自己的意志，眼看着一份灵物吃完，他又连忙将另外一份万年份的灵物送到了小朱雀手中。
　　于是，小朱雀再次吧唧吧唧吃了起来……
　　当林夕路过营帐外，顺便往里面瞥了一眼的时候，正好便看到这一幕。
　　顿时她眼珠子都要瞪出来，这个女孩在干什么？她还是人吗！
　　这连一岁都没到，居然就开始吞服天地灵物了！
　　要知道，就算是那些大势力培养出来的天之骄子，也不会在一岁的时候就开始吞服天地灵物，因为那其中蕴含的磅礴灵气，根本不是一个婴儿所能消化。
　　林夕着急的跑进来，正想说些什么，却看到小朱雀吃着吃着，小脸上忽然泛起了潮红色，好像喝醉了一般。
　　接着便呼呼睡了过去，呼吸也变得均匀起来……
　　徐天看了一眼林夕，道：“这个女孩身上的事，不要让任何人知道，包括南宫天一！”
　　“是！”
　　林夕心中一颤，下意识低下了头，不知道为什么，她在徐天的话语中，居然感受到了一丝威胁的味道。
　　不过林夕本来也没有打算将这件事禀告上去，她并不是专门负责监视徐天的探子。
　　……
　　小朱雀这一睡了足足好几天。
　　几天之后再次醒来，徐天惊奇的发现，小朱雀身体居然一夜之间长大了不少……
　　如果说之前是个婴儿大小，那现在已经有两岁小孩的模样了。
　　“这家伙……该不会在一个月内长成成人吧？”
　　徐天的三观都被小朱雀颠覆了，小朱雀则是迷迷糊糊睁开双眼，巴巴地看着徐天。
　　“爹爹，我独自又饿了……”
　　无奈之下，徐天再次拿出灵物，给小朱雀喂了起来。
　　吃了睡，睡了吃，小朱雀开始了反复循环的生活……
　　而徐天这一边，倒也没办法放太多心思在小朱雀身上。
　　不管这小家伙多古怪，他只要将其带在身边，就没人可以伤害得了她。
　　除此之外，徐天还专门给小朱雀取了一个名字，赤羽。
　　朱雀，赤色羽毛，名字很有象征意义！
　　……
　　就小朱雀放在一边，徐天继续在军中库房里翻阅各种典籍资料。
　　终于，他在典籍上找到了一种人皇陛下所需要的东西，天灵赤木！
　　这是一种具备强大火属性能量的灵物，对具备火焰属性的修士修行有着巨大帮助。
　　当年人皇与古仙族强者大战，乃是被对方的寒冰法则所伤，正需要具备火属性能量的灵物来治疗.. ......
　　当然，这天灵赤木只是其中之一！
　　徐天也不着急，他打算将这些材料一件一件找齐，然后再返回星空古道！
　　虽然找到天灵赤木的描述，但其产地徐天却不知道，也不清楚哪里才能买到。
　　无奈之下，徐天只能找上林夕，询问道：“你可知道，这莽荒界内，哪里有天灵赤木存在？”
　　“天灵赤木？”
　　林夕诧异了一下，道：“此物十万年发芽，十万年生根，十万年成型，前后三十万年才会能形成一珠，而且必须是环境炎热且灵气充沛之地，恐怕不好找。”
　　“莽荒界没有么……”
　　徐天眼中浮现出失望神色。
　　林夕想到什么，忽然道：“对了，再过几个月，枯木秘境便会开启，那里面或许会出现天灵赤木也说不定！”
　　闻言徐天诧异了一下，道：“枯木秘境？那是什么地方？”
　　“传闻这是一位神帝留下的秘境，其内有那位神帝留下的传承，秘法，还有各种宝物，三百年才会开启一次！”
　　林夕兴奋道：“每次开启，天凤城和清虚宗都会派出高手前往争夺，除此之外，莽荒界内一些其他的小势力也会想方设法进入。”
　　“如何进入？”徐天追问道。
　　林夕道：“4.4这枯木秘境乃是一处与世隔绝的秘境，平常士气是找不到入口的，但每隔三百年，秘境内的空间就会出现松动，到时候，会出现很多空间裂缝！”
　　“各大势力的人，都会根据自己这一边得到的裂隙进去，不过，这裂隙只会维持十天时间，十天之后必须出来！”
　　林夕停顿了一下，继续道：“否则的话，除非达到神帝级别，或者等三百年后再次出来！”
　　“那不出来，直接留在里面修行岂不是更好？”
　　徐天笑道：“三百年，弹指即使，莫非很难熬吗？”
　　林夕摇头道：“这秘境之中虽然有着许多机缘，但充满危险，即便是大主宰，也未必能活过三百年……”.



第437章



　　徐天摇摇头，不再多问什么，林夕所说的危险对他来说未必是危险，他决定到时候进去之后再具体看看。
　　南宫天一如果想对付清虚宗的强者，肯定会让他进入枯木秘境。
　　因为徐天心里其实很清楚，南宫天一找上自己的那一刻开始，就是在利用自己帮他对付清虚宗……
　　接下来的时间徐天耐心等待，果然没多久，枯木秘境的消息便传回来了。
　　这一天，徐天接到南宫天一的命令，让他带着林夕，以及隶属于第十卫的十位正副队长级降临一同前往天凤城。
　　说是有要事宣布。
　　不用说徐天也知道是枯木秘境的消息了，事实上，连军中的战士都已经知道，很多人都在窃窃私语的议论着。
　　只是徐天好奇，朝林夕问：“所有降临全都撤离了，那东部山脉万一出了问题该怎么办？”
　　林夕笑着道：“我们离开时为了进入枯木秘境，清虚宗又何尝不是如此？这段时间战士们除了死守军营，哪里也不会去，就算清虚宗那些家伙玩什么花样，也不会对我们造成威胁的！”
26　　徐天点点头，不过接着又有一个头痛的事情来了……
　　小朱雀该怎么办？
　　赤羽现在才刚孵化出来一个月不到，虽然已经有了四岁孩童的模样，但还是太小了。
　　如今徐天在就天玄界，甚至都没有一个信得过的人，但如果将赤羽放在外面，又实在太危险。
　　“爹爹，是不是要走了？”
　　赤羽睁开眼，看到徐天眉头紧锁的表情，似乎知道了什么。
　　她巴巴的道：“爹爹，带我一起走，你去哪里，我都跟你一起！”
　　“你就是我的克星！”
　　徐天无语的看了赤羽一眼，最后决定还是将其带上。
　　至于南宫天一那边，多要一个名额问题应该不大。
　　……
　　随后，徐天才带着林夕，以及十位正副将领回到天凤城，在城主府内集合。
　　此刻其他铁甲卫的统领，以及各个小队级将领，也全都来到了城主府，一时之间，府邸内气氛很是热闹。
　　很多统帅都是旧事，大咧咧的在城主府中四处走动，相互议论着。
　　徐天孤身一人，不过林夕很懂的为人处世，没有和这些老朋友去叙旧，而是留在徐天身边，为他讲解关于天凤城，以及这次枯木密境的各项事宜。
　　之后徐天才知道，其实裂隙开启之后，各大势力进入枯木秘境，并没有什么固定的名额。
　　唯一需要注意的是，那裂隙能够承受的力量有限。
　　就好比之前的星空古道，无法承受神帝级别的强者降临，所以让人族逐渐发展壮大……
　　而这裂隙有着类似的通则，同样无法承受神帝级强者通过，不过大主宰巅峰的徐天却可以。
　　“多带一个赤羽应该问题不大！”
　　徐天看了一眼怀里的小朱雀，短短几天时间，朱雀又长大了一些，变成了五岁的模样。
　　现在徐天将其抱在怀里，都感觉有些吃力了。
　　赤羽对徐天也很是亲昵，紧紧搂着徐天的脖子，总是喜欢趁着徐天不注意的时候，用小脑袋往他脸上蹭，哪里有半点朱雀的样子？简直像一只猫咪！
　　这一幕，反倒是让周围路过的其他将领，看到后脸色变得古怪起来。
　　他们已经听说了关于徐天的一些事情，只是，这小子怀里那个女孩是怎么回事？从来没听说过啊！
　　……
　　除了十八支铁甲卫的将领级强者之外，这一次，天凤城内各大世家的强者也过来了。
　　按照林夕所说，他们也会一起进入枯木秘境，寻找传说中那位神帝留下的机缘。
　　徐天对此自然什么想法，人多人少，他根本不在乎。
　　数日之后，所有人终于到齐，南宫天一将众人召集在城主府大殿前，开始宣布相关事宜。
　　该说的徐天已经通过林夕这里知道了，等南宫天一说完，他便亲自带着众人前往枯木密境的裂隙入口。
　　枯木秘境每一次开启，各大势力都是通过不稳定的空间裂隙入口进入……
　　天凤城和清虚宗作为莽荒界最强大的两个势力，从发现枯木秘境之初，便占据了最大的两个入口。
　　而除了这两个入口之外，其余还有大大小小，许多隐蔽的入口，城外那些没有投靠清虚宗和天凤城两大势力的散修，以及生活在深山中的一些小家族，便会通过这些小型入口进入。
　　当然，这些小入口能够进去的人也不多。
　　……
　　徐天观察了一下，发现这一次光是天凤城，前往枯木秘境的人就有上千只多。
　　算上清虚宗，以及其他大小势力和莽荒界各地散修，只怕有接近万人之众……
　　到时候，少不了有一场腥风血雨！
　　念及此处，徐天将怀里的小朱雀又抱紧了几分，道：“进入秘境之后不要到处跑，跟在我身边！”
　　“好的，爹爹！”
　　赤羽乖巧的答应下来，又在徐 天脸庞蹭了一下。
　　徐天一脸无语……
　　一日之后，南宫天一带着众人来到一处巨大的山谷之中，这里便是天凤城掌握的裂隙所在。
　　“诸位莫要慌张，枯木秘境还未正式开启，再等上一段时间，裂隙自然会出现！”
　　南宫天一说完，自顾自的闭目休息了。
　　这一次他只负责领队，自己并不会亲自进入秘境，而清虚宗那边，宗主或是大长老也都是如此。
　　闻言，徐天目光闪烁了一下，带着赤羽在一旁休息起来，等了没多久，便忽然听见一声轰然巨响！
　　周围方圆百里的空间，忽然剧烈颤动起来，连带大地，周围山脉，跟着一起出现了晃动……
　　旋即，一道道涟漪蔓延开来，山谷上方的高空之中，出现了一道巨大裂缝！
　　徐天表情变得有些玩味，这裂缝，倒是和他在星空古道时见过的蚀隙有些相似，看来这些空间裂缝本身的结构都是类似的！
　　“进去之后，看到清虚宗修士，不择一切手段将其击杀，若是敌方势大，则不要硬来，见机行事！”
　　“进入秘境之后，没有任何规则束缚，可以用尽一切手段，去争夺机缘，资源，击杀对手！”.


第438章



　　“现在，可以进去了！”
　　南宫天一说完，众人纷纷朝着那空间裂缝冲了进去。
　　嗖嗖嗖
　　数百道光芒，率先冲入了裂缝之中，徐天忽然有些担心，赤羽能不能承受住这股空间波动。
　　不过现实很快就证明他的担心完全是多余的，穿过虚空的时候，小朱雀居然还一脸好奇的打量着四周，完全没有半点害怕的样子。
　　很快，众人顺利穿过通道，成功来到秘境之中……
　　这空间通道是天凤城精挑细选的最好通道，降临地点自然也是安全无比，他们降落在一片开阔的空地之上。
　　周围是茫茫大山，高山绿水，不时传来巨兽怒吼之声！
　　“此地妖兽极为强大，如果没有必要，千万不要和那些妖兽动手！”
　　“而起额，此地妖兽繁衍了多年，很多都已经发展成了族群，我们进入此地，只要寻找到各自机缘就好！”
　　降落的修士们纷纷议论起来。
　　林夕犹豫了一下，来到徐天身边，道：“大人，要不我们一起结伴同行！”
　　徐天愣了愣，目光看向四周，发现其余这些世家高手，以及那些军中出来的将领们，也都是提前组好了队，三五成群的朝着周围扩散开来，进行地毯式搜寻。
　　“大人，您看上的东西我都不要，您如果不需要的，留给我就行了。”
　　林夕还以为徐天是担心自己分走了对方的灵物，连忙提出自己的建议。
　　她来到此地也是为了寻找天地灵物，以及自己所需的资源，但是徐天看得上的东西，她是万万不敢去争夺的，她有自知之明。
　　徐天好笑道：“我看起来是那么小气的人吗？走吧，我们一起行动！”
　　“好！”
　　林夕松了口气，重重点头，快步跟在了徐天身后。
　　第十卫其余将领看到这一幕，脸上露出苦笑，内心后悔不已。
　　早知道如此，他们也主动上前和徐天交涉，要求一起组队了，只是徐天看起来太高冷，实在不好打交道。
　　现在被林夕占了位置，他们也不好再一起了，毕竟徐天身边还有赤羽跟着。
　　在这秘境内，一般而言都是三人一组进行探索，如果人太多，发现什么好东西之后，也不方便瓜分。
　　毕竟多一个人，就要多分走一份，曾经甚至出现过为了争夺灵物而自相残杀的事情，天凤城和清虚宗都是如此。
　　……
　　天凤城进来的人太多，很快这些探索的小队便是分布到了方圆百里的范围。
　　徐天见状便道：“这附近人太多了，不好展开搜寻，我们去更远一些的地方把～～。”
　　林夕自然没有意见，如果换做其他人，她可能会阻止，但身边这人可是徐天，独自斩杀藤甲血牛的存在！
　　林夕心中充满了依靠感，而且和徐天在一起，她感觉前所未有的踏实。
　　于是徐天带着小朱雀，还有林夕朝着更深的地方疾驰而去！
　　这秘境之中，灵气明显比外面浓郁的多，而且周围可以看到很多还未成型的灵物，只要再有数万年的积累，又会是一批新的天地灵物。
　　而且徐天还发现，这些灵物周围都有妖兽守护，如果其他人进入这片区域，就会遭到妖兽的猛烈攻击。
　　前行了数百里，徐天降落在地，忽然林子传来一阵窸窣声，忽然一条手臂粗壮，通体血红的毒蛇从林子里窜了出来，朝着徐天脖子狠狠咬去！
　　“大人，小心！”
　　林夕落在徐天身后，来不及出手阻止，急忙提醒道。
　　徐天看都不看那毒蛇一眼，手臂一挥，似乎手上长了眼睛一般，准确无误的直接掐在了毒蛇七寸之处！
　　咔嚓！
　　五指一按，一股巨力爆发出来，瞬间毒蛇便没了气息！
　　“不愧是大人，好厉害！”
　　林夕美目瞪大，暗自想到，旋即看了一眼徐天手中的毒蛇，解释说：“这是寸血蛇，别看体型不大，毒性却非常凶残，如果被咬到，就算是神王巅峰的修行者，也要当场毙命，主宰强者也会受到极大影响！”
　　林夕感慨道：“没想到林子里还隐藏着这样的凶兽……”
　　“这些不是重点。”
　　徐天喃喃道：“我身上刚才已经放出了主宰中期的气息，可这毒蛇非但不怕，还主动来进攻我。”
　　听到这话，林夕脸色微变，“大人的意思是？”
　　“这秘境内的凶兽，多少都服用过天地灵物，实力要远远超过外面的同级凶兽，而且，他们身上的妖气更加残暴，见人就会发起攻击！”
　　“¨ˇ那接下来我们要更加小心才是！”林夕低声说道。
　　这时候，徐天怀里的小朱雀似乎感应到了什么，朝着一个方向指道：“爹爹，那边，那边……”
　　“那边什么？”
　　徐天一愣，而一旁的林夕则是有些傻眼了，这个不知道哪里冒出来的小女孩，居然叫大统领爹爹？
　　没等林夕弄明白怎么一回事，小朱雀便已经开口道：“那边有什么东西，灵气很浓郁！”
　　徐天目光一凝，连他都没有感觉到的灵气波动，这小家伙居然感觉到了？
　　看来赤羽真是个宝贝啊，可以帮他在秘境之中寻找灵物！
　　当然，这一点还需要确定，徐天立刻朝着小朱雀指引的方向疾驰而去，迫切想要确定小朱雀到底是不是有寻宝(吗李的)的能力。
　　“大人，等等我！”
　　林夕连忙跟在后面。
　　不多时，三人便来到山林中一处不起眼的角落里，徐天注意到，在一颗古树脚下，出现了一株奇异的花朵。
　　此花花开七瓣，灵气波动便是从花瓣上传出来的。
　　虽然徐天并不认识此物，但可以肯定，这绝对是一件天材地宝，而且是已经成型的，甚至有着一些自我保护的意识……
　　花瓣上的灵气在周围不断涌动，但却极为奇妙的控制在了一个极小的范围之内，只有走近到三米之内的范围，才能感应到其中磅礴浑厚的灵气多！
　　刚才，在数里之外，他都没有感应到，而小朱雀却能精确的发现这一点！
　　看来真是个宝贝！
　　林夕也是瞪大了眼，不可思议的看着这一幕…….

第439章



　　“这个女孩……”
　　林夕开口，不知道该怎么问下去。
　　徐天淡淡道：“你知道就行了，不要告诉任何人。”
　　“是。”
　　林夕连忙低下头，便又听徐天问道：“这东西是什么灵物？”
　　林夕眨了眨眼，凑上前去在那小花面前仔细打量起来。
　　七片花瓣色彩各不一样，她很快便认了出来，道：“七星彩花，乃是一种极为罕见的药材，可以驱毒止血。”
　　“除此之外，还能单独服用，祛除体内杂质！”
　　徐天一听，对自己没有半点效果，人皇也用不上，直接摘下来丢给了林夕。
　　林夕大吃一惊，虽然她和徐天都用不上，但这东西却可以拿去兑换其他资源！
　　卖给商行，或者上缴给城主府，可以获得大量功勋，有了这些功勋，想要什么资源没有？
　　然而徐天满不在乎的脸色，让林夕老老实实闭上了嘴，将七星彩花收了下来。
　　“多谢大人！”
　　林夕忍着兴奋道。
　　徐天没多说什么，这种级别的灵物在他眼里，和废物没有多大区别。
　　随后，他又让小朱雀感应了一番周围灵气波动，片刻功夫，小朱雀就带着两人找到了另外一个地方。
　　这是一处山洞，洞口极为隐蔽， 有着一层厚厚的蔓藤遮掩，如果不仔细查看的话，根本无法发现里面另有一片天地。
　　结果，进去之后去发现里面还有一头实力强大的黑虎。
　　这黑虎居然是主宰初期修为，察觉到三人的到来，埋伏在黑暗中，突然朝着林夕发动了偷袭！
　　林夕大吃一惊，她感应能力远不如徐天，更别说朱雀了！
　　这头黑虎非常狡猾，躲藏在黑暗之中，不知道用什么方法掩盖了身上的气息。
　　猝不及防之下，眼看林夕就要毙命，徐天闪电般出手！
　　九劫剑化作一道雷霆，猛地砍向黑虎……
　　速度之快，黑虎都反应不过来，身躯当场就被砍成了两半！
　　随后，徐天带着两人继续深入，便是在里面发现了一块巨大的残木。
　　“这木头又有什么用？”
　　徐天好奇道，他虽然这些天已经吸收了不少关于九天玄界的知识，但还是有许多东西认不出来。
　　林夕凑上前查探一番，脸上露出惊喜之色，“大人，这是不朽铁木，此木是炼制兵器的极佳材料，可以打造出极道帝兵级别的兵器！”
　　没等徐天开口，林夕便道：“大人，这东西您还是收下把，就算用不上，拿出去也可以兑换其他资源！”
　　林夕的态度让徐天愣了一下，他还真是有些看不上这块破木头。
　　九劫剑就是极道帝兵，但已经达到尽头了，再进一步，就是就是极道圣兵的层次……
　　想了想，徐天再次取出九劫剑，将这块数人大小的巨大铁木一分为二，其中一半留给了林夕。
　　“我用不上这么多，一半给你！”
　　徐天动作漫不经心，但林夕看在心里，心脏都狠狠抽搐了一下！
　　这不朽铁木，以坚固著称，就连他们城主南宫天一都极难将其破开……
　　徐天大人仅仅是一剑，就将此木一分为二，大人的实力到底达到了什么层次？
　　“是……是！”
　　林夕颤抖着接过不朽铁木，好半晌回不过神来。
　　……
　　接着，徐天带着两人离开洞穴，继续在周围寻找起来。
　　小朱雀不仅可以感觉到灵气波动，还能感应其他修士的气息，在徐天的指导下，刻意避开了其他的修行者。
　　(cgee)他们已经深入秘境很远，彻底离开了之前降临的地方。
　　到了深处，周围已经有其他势力的修行者出没，甚至还有清虚宗的修士。
　　这会儿徐天不想浪费时间和其他修士纠缠，选择最快速度收割周围的灵物。
　　击杀清虚宗那些修士，不过是帮南宫天一做事，对徐天本身并没有什么好处……
　　于是就这样，短短两天下来，在小朱雀的指引下，徐天收获了足足一百多件灵物！
　　林夕跟在一旁，分到了足足一半，尤其是那些徐天看不上的，全部都一股脑甩给了他。
　　林夕感觉自己好像变成了一个收废品的，可这收的不是废品，而是天上掉下来的馅饼！
　　她幸福的简直快要晕过去了，恨不得当成徐天大腿上一个挂件，从今以后徐天到哪里，她就跟到哪里！
　　不过，这种局面并没有持续太久。
　　两天之后，小朱雀饿得不行了，感应灵力对她神识损耗非常大，徐天不舍得再让小朱雀继续劳累。
　　他从系统空间里找出来几样年份不错的灵物，喂着小朱雀吃了下去。
　　结果哪里知道，吃完这些灵物后，小朱雀脸上泛起了潮红色，没多久便沉睡了过去。
　　“大人，赤羽她睡着了？”
　　林夕一脸惋惜，不过这时候她不可不敢去将小朱雀强行叫醒来。
　　很明显此刻小朱雀正在消化之前吃下的那些灵物，她均匀呼吸的同时，小嘴里缓缓吐出一口口白雾，那是体内灵气太过庞大，消化不了，最后从嘴里溢散出来……
　　徐天也没有办法，只能将小朱雀抱在了怀里，道：“接下来只能靠我们自己了！”
　　“就算没有赤羽，我们也能找到不少灵物的！”
　　林夕自信道。
　　她来枯木秘境不止一次了，对周围环境还是很熟悉的。
　　“那就看你的了！”
　　徐天投去一道鼓励的笑容，使得林夕脸上顿时红了几分，羞涩的低下了脑袋。
　　旋即两人出发，再次寻找周围的灵物。
　　不过没有了小朱雀之后，他们运气就没那么好了，没走多远，便是被前方一群修士拦住了！
　　这些修士一共五人，并非清虚宗弟子，而是境内一个小门派势力，身上穿着同样的服侍。
　　为首的是一个身穿武服的中年男子，看到徐天时还没什么反应，注意到跟在徐天身边的林夕之后，眼中放出贪婪之色。
　　不得不承认，林夕长得很美，虽不是那种倾国倾城的角色美人，但无论身材还是五官，也都是顶尖一流了！
　　尤其是她常年呆在军中，身上一股英姿飒爽气质，更是对这些修士有着致命的吸引力…….


第440章



　　“咱们兄弟游走了好几天了，终于碰到落单的肥羊了！”
　　身穿武服那中年男子，目光贪婪的盯着林夕，一脸邪笑道：“哟，居然还有两个姑娘呢，这小的我们就不要了，小子，把这大的留下，还有身上的储物戒指留下，你可以滚了！”
　　小朱雀的脸靠在徐天怀里，不然的话，让这中年男子看到了，只怕一个都不愿意放过。
　　徐天冷笑道：“你算什么~东西？”
　　“咱们兄弟几个，报上姓名也不怕你知道，乃是黑-煞五虎！”
　　中年男子得意道：“识相的就快点！”
　　听到这名号林夕顿时脸色一沉，凑到徐天身边，紧张的低声道：“黑煞五虎乃是天荒界穷凶恶极的五大恶人，这五人修为全都是主宰境界，据说大虎而二虎修为已经达到主宰中期！”
　　她说完，又冷冷盯着五虎道：“我们是天凤城，第十卫的人，你们敢乱来，就不怕天凤城事后追究？”
　　这话还真唬住了对面中年男子。
　　“铁甲卫的？”
　　男子下意识退后一步，旋即大笑起来，“哈哈哈，第十卫又如何？我们黑煞五虎早就在清虚宗和你们天凤城的通缉名单上面了，反正已经被通缉，多做几件恶事也无妨！”
　　“话说回来，没想到这妞居然还是铁甲卫，玩弄起来，一定更有风情把！”
　　“哈哈哈，大哥说的对，兄弟们这次有福气了！”
　　其余几虎也是得意大笑起来，态度猖狂无比。
　　林夕气得俏脸发红，五指深深陷入了掌心，如果是在外面，她早就动手了。
　　但眼下，只有自己和徐天两人，她主宰初期的修为，还真敌不过对面五虎！
　　然而就在这时，徐天动了起来。
　　根本没有人看到他是如何动作的，只见一道残影闪过，忽然之间，徐天身影就出现在了中年男子的身后。
　　与此同时，他手中出现了一柄长剑，朝着对方脖子闪电一般挥去！
　　这中年男子乃是五虎中的大虎，大主宰中期修为，战斗经验极为不俗，反应也非常惊人。
　　感觉到身后的杀气，大虎瞳孔一缩，下意识抬手，掌心之间出现了一枚珠子！
　　他瞬间将珠子捏爆，旋即周身浮现出一道光幕，这珠子乃是极为常见的防御类型法宝，可以在面对生死危机时，在周身铸造出一道强悍的防御。
　　这防御，足够帮他抵挡对手一次全力攻击！
　　只可惜，他面对的是徐天，主宰巅峰的怪物……
　　轰！
　　一剑之间，那光幕如同纸糊的一般，直接就被九劫剑给贯穿，剑锋长驱直入，在大虎脑袋上狠狠划过！
　　噗嗤！
　　一个丑陋的头颅，从大虎脖子上滚落下来，直接掉在下方万丈深渊之中……
　　临死之前，大虎那脑袋上的表情似乎还没有反应过来，然后才瞪大了眼，直直盯着距离自己越来越远的徐天！
　　他的身体，同样失去生机，从高空迅速坠落。
　　看到这一幕，其余四虎眼珠子都要瞪出来，大虎可是他们之中实力最强，主宰中期，甚至是距离主宰巅峰也只差最后一步。
　　居然就这么被对方一剑砍杀了？
　　四虎面面相觑，惨白的脸上汗如雨下，这青年人绝对是主宰巅峰，然而整个天凤城，主宰巅峰只有南宫天一一人，什么时候冒出来这样一尊绝世强者，他们从来没有听过！
　　“你……你是什么人！”
　　二虎是一个白面书生模样的青年男子，惊恐的尖叫了起来。
　　“我是谁，你们已经没必要知道……”
　　徐天淡淡笑道：“反正都会变成死人，知道了这些也没有意义！”
　　说话之间，九劫剑再出破鞘而出！
　　月牙冲天！
　　弧形的剑气激射而出，旋即在空中分散出数十道剑气，如一张密密麻麻的大网笼罩下来，锁定了四虎的气息！
　　“不好，快走！”
　　“分开跑！”
　　四虎反应也十分惊人，知道徐天是主宰巅峰后，便再也没有继续战斗下去的想法。
　　虽然他们之中还有一位主宰中期，但到了主宰这个层次，中期和巅峰之间，差距如同云泥！
    ·· ······求鲜花···· ····
　　而剩下三虎主宰初期修为，面对徐天就更加没有招架之力了！
　　只不过，徐天哪里会给这四人逃走的机会？
　　月牙冲天发出的一刹那，他就调动天道之力，锁定了四人的气息！
　　无论这四人动用何等秘法，哪怕撕裂悾，也无法躲过剑气的锁定！
　　轰轰轰轰
　　四道轰鸣之声陆续响起，林夕美目瞪大，眼睁睁看着四道剑气像是长了眼睛一般，紧紧跟在四人身后，随后猛地爆发出来，剑芒直接穿过四人的身体！
　　剩下四虎，直接被击杀！
　　处理完四虎之后，徐天才收回九劫剑，自始至终，他抱着小朱雀的右手都没有松开！
    .... ..... 0
　　一只手，便解决了五虎！
　　“大统领的实力……也太恐怖了！”
　　林夕心中震惊之余，忍不住暗自想到。
　　就算是天凤城城主，南宫天一在这里，也没有把握一只手解决五虎，可徐天做到了，而且没有丝毫费力！
　　“走吧，继续去寻找灵物！”
　　徐天朝着林夕淡淡说了一句。
　　“是！”
　　林夕回过神，这才跟上徐天。
　　接下来的时间，林夕和徐天又找到了不少灵物，徐天也没有再隐藏身上气息，主宰巅峰的修为直接释放出来。
　　所到之处，其余各大势力的人纷纷避而远之，生怕徐天主动来找麻烦。
　　要知道，在这枯木秘境之中，没有任何规则可言，杀人越货是常有的事情，而且人家既然敢动手，就绝对不怕遭到报复！
　　徐天得到的灵物也是越来越多，不过渐渐的却不满意起来。
　　因为他找了这么久，一直没有得到天灵赤木的线索……
　　林夕也知道徐天是奔着天灵赤木而来，一番犹豫后，说道：“大人，天灵赤木乃是极为罕见的火属性灵物，必定会出现在极为炎热的地方！”
　　“这枯木秘境内，只有一处地方环境炎热，便是火神山！”
　　闻言徐天眼前一亮，道：“火神山在哪里？带我过去！”川.

第441章



　　“火神山……是清虚宗空间通道的降临地点，那一边肯定会遇到很多清虚宗的修士，大人您想清楚了吗？”
　　林夕知道徐天的实力很恐怖，但要是面对整个清虚宗，那肯定还是会很危险。
　　她潜意识不希望徐天去冒险。
　　徐天表情也是变得有些精彩，在清虚宗的大本营？这下有些不太妙啊！
　　不过，他有必须去火神山的理由！
　　“给我指出具体位置，我一个人过去就行了。”
　　徐天将朱雀交给林夕，道：“你带好赤羽，不要去太危险的地方，等秘境结束之后我再来找你！”
　　现在林夕是徐天唯一能信得过的人，他带上朱雀一同前往火神山只会更加危险，只能将小朱雀先交给林夕照顾。
　 　林夕心中有种说不出的感动，她自然看得出徐天对小朱雀十分看重，这样的情况下，愿意将小朱雀交给自己照顾，充分说明了徐天对自己的信任。
　　林夕重重点头，道：“大人放心，属下就是拼死也会保护赤羽的周全。”
　　她还不知道赤羽就是小朱雀。
　　徐天点点头，又留给林夕一些灵物，道：“这是赤羽喜欢吃的东西，等她饿了之后喂给她吃就行。”
　　说完便和林夕分别，朝着林夕指着的方向疾驰而去。
　　看着徐天离开的背影，林夕有种想要跟随上去的强烈冲动，不过她知道，办好大人交给自己的事情才是最重要的。
　　捋了捋小朱雀额头的发丝，林夕脸上露出怜爱的表情。
　　“小家伙，放心吧，我会好好照顾你的！”
　　为了不让小朱雀发生意外，林夕打定主意，接下来不再去那些危险的地方，反正小朱雀本身就有感应灵气波动的能力。
　　只要等小朱雀醒来，带着她去找灵物就行了……
　　……
　　而这一边，徐天则是加快了速度，一路朝着林夕指定的方向疾驰而去。
　　枯木秘境开启只有十天，眼下已经过去了接近一半，他必须抓紧时间，尽快找到天灵赤木！
　　当然，最好的结果是枯木秘境内存在这件灵物，如果没有的话，那徐天也回天乏力了！
　　枯木秘境虽然是一个完全独立的空间，但其内面积浩瀚无尽，几乎相当于一个天荒界了。
　　而且环境也极为复杂，徐天飞出密林之后，途中居然看到了绿洲，大海，平原，沙漠……
　　各种各样的地形，全都出现在了这片空间。
　　而且，这空间内存在了大量实力强大的妖兽，其中很多都已经达到主宰境界。
　　“若是没有外界修士干扰，有数百万年的积累，这里只怕会出现具备智慧的种族生灵！”
　　徐天默默想道。
　　而就在这时，他眼前，再次出现了一片巨大的山脉。
　　按照林夕所说，这一边已经就是清虚宗的势力范围了，清虚宗的空间通道降临在这片巨大的山脉之中，周围肯定到处都是清虚宗修士。
　　徐天暗自运转诸息通络术，将身上气息掩盖下来，连修为也压制到了主宰初期的层次。
　　倒不是说他胆子小，而是不愿意浪费时间去和那些清虚宗的修士动手。
　　不过就算这样，还是被几个清虚宗的修士盯上了……
　　飞出一段距离之后，前方高空之中忽然出现了几个身影。
　　这几人都是年轻男女的模样，但其实不知道是活了多少年的老怪，身上穿着清虚宗弟子才有的服侍。
　　他们也看到徐天，发现徐天是孤身一人，相互交换了一个眼神，然后迅速朝着这边飞了过来。
　　徐天本来是打算直接离开，他若是想走，这些人连他的影子都追不上。
　　然而转眼一想，自己不是正好想要寻找天灵赤木的下落，正好抓住这些人问一问！
　　于是，徐天停了下来，当几个修士围上来的时候，一副胆战心惊，十分害怕的表情。
　　“你们……你们要做什么！”
　　几个清虚宗修士见状得意大笑起来，似乎很享受这种让人忌惮的感觉。
　　其中一个女修道：“这小子孤身一人，应该是哪个小家族的修士，想进来浑水摸鱼的吧？”
　　另外一个中年男子则道：“这枯木秘境内虽然充满机缘，但好东西可不是那么容易得到的，得拿命去拼！”
　　说完看了徐天一眼，“小子，碰到我们算你运气好，把身上的储物戒指交出来，饶你不死，然后滚吧！”
　　徐天装出一副愤怒的神色，道：“我辛辛苦苦找了五天，才找到几件灵物，凭什么给你们！”
　　“找死！”
　　男子顿时怒了，“不知死活的东西，看来你是不见棺材不掉泪！也好，所幸将你杀了，免得留下祸患！”
　　“师兄，等等！”
　　这时，直接说话那女修开口了，她道：“让我来试试，我修为已经快要突破到主宰境界了，正好拿这小子练练手！”
　　“好！”
　　男子点头道：“我来帮你压阵，你有什么想试验的功法，正好拿这小子当垫脚石！”
　　闻言，徐天心中冷笑起来，这些家伙心思还真不少，这么多人对付一个，居然还想着拿他来当垫脚石！
　　女子心中一喜，“多谢了，师兄！”
　　说完素手一挥，手中出现一把长剑，身躯如飞燕般轻盈灵动，来到徐天身前，朝着他狠狠刺了过去！
　　这时，徐天不再装模作样了，眼中闪过一抹实质般的杀意，右手一抬，直接朝着那把长剑抓了 过去！
　　“什么？”
　　看到这一幕，周围几个清虚宗修士都是瞳孔一缩.. ......
　　徒手抓剑！
　　但凡有些脑子的修士，都不会如此疯狂，要知道女修那剑上可是凝聚着强大的法则之力，而剑身本身也是锋利无比！
　　除非修为能够碾压对方，将对方玩弄于鼓掌之中！
　　这几个清虚宗修士都是眼光老辣之辈，看到徐天脸色变化，就知道他们是上当了。
　　那男子急忙朝着女修大喊道：“师妹，小心有诈！”
　　可惜这师妹太年轻，完全没有意识到这些细节上的变化，她还以为自己已经击中了对方……
　　紧接着，便看到徐天五指狠狠一按，直接抓住了女修手中的长剑！.




第442章



　　咔嚓！
　　巨力一按，这柄长剑肉眼可见的直接崩溃开来，变成了一堆锋利的碎片！
　　女修美目瞪大，不可置信的看着这一幕，旋即背后升起一股强烈的危机感！
　　她做梦也没有想到，徐天居然是个深藏不露的高手，刚才明明就像是一个卑微的小修士……
　　“不！”
　　最后一刻，女子惊恐的尖叫起来。
　　徐天冷冷一笑，化掌为拳，朝那女子胸口笔直的轰了过去！
　　因为强大的惯性，女修根本无法停下冲击，身躯就这么直直的撞在了徐天的拳头上……
　　轰！
　　一声闷响，女修身体当场爆裂开来，妙曼的娇躯，化作一堆白骨，当场陨落！
　　“师妹！”
　　“该死，杀了这家伙！”
　　周围的清虚宗修士看到这一幕，顿时愤怒的眼眶都红了。
　　这女子，是一位长老的女儿，更是他们心爱的小师妹，可眼26下，就这么死在了徐天手里。
　　徐天收回拳头道：“别着急，接下来就轮到你们了！”
　　话音落下，他身躯一闪，直接从原地消失不见！
　　“不好！”
　　“小心！”
　　几个清虚宗修士顿时脸色一变，和那女修一样，心中出现了强烈的危机感。
　　徐天本来就打算速战速决，根本不给这些修士反抗的机会。
　　下一刻，他身体出现在其中一人身后，随手一掌拍出！
　　这一掌之间，带出猛烈的罡风，好似巨鲸吐水，哗啦一下，直接拍在对方后背……
　　只见那修士身躯一颤，整个后背凹陷了下去，巨力重击之下，他眼珠子都要凸出来了。
　　口中更是一口鲜血喷出！
　　旋即，体内五脏六腑都被徐天发出的巨力生生震碎，生机荡然无存！
　　处理掉这名修士之后，其余清虚宗修士终于反应过来，此刻，他们若是逃跑，或许还有一线生机。
　　但愤怒让他们失去了理智，纷纷不顾一切的冲上来，想要击杀徐天，为死去的师弟和师妹报仇！
　　徐天身躯再次闪烁，借助天道之力，模拟出强大的空间法则，又出现在了另外一个修士身后。
　　如此反复，眨眼之间，几个清虚宗修士就被徐天杀光。
　　场上，只剩下最开始说话的那名中年男子……
　　此刻这中年男子早就吓傻了，脸色惨白的看着徐天。
　　忽然他认出来徐天的模样，颤颤巍巍道：“你……你是徐天，那个杀死雷寒的人！”
　　“终于认出来了？”
　　徐天爽朗一笑，“可惜，太晚了！”
　　说完他鬼魅般来到男子身前，一掌拍在对方天灵盖上！
　　这一掌，并没有直接击杀对方，而是摧毁了对方脑海里的神识，然后开始搜索对方的记忆！
　　……
　　顷刻之间，这中年男子脑海中的所有记忆，全部被徐天所吸收。
　　而徐天也从这男子身上，知道了许多关于清虚宗的内幕，以及不少关于枯木秘境的事情。
　　原来清虚宗内部同样尔虞我诈，各大长老之间勾心斗角，根本不团结。
　　本来清虚宗的实力是要远胜天凤城的，但就是因为这种内斗，导致清虚宗损耗巨大，无法团结一致对付天凤城。
　　对于这些破事情，徐天一点也不关心，倒是这男子的记忆，让他确定了一点，枯木秘境内，确实有天灵赤木存在！
　　这天灵赤木，就在清虚宗降临地点不远处的一座火山内……
　　这火山，如林夕所说，名为火神山，乃是一个极为炎热的地方，其内凶险无穷！
　　光是灼热的高温，就让许多神王境界的修士无法进入，而那些主宰级强者，也不愿意冒险前往此地。
　　并不是所有修士都需要天灵赤木来加深自己的火属性，而真正需要，却又没能力获取，这就是有意思的地方了……
　　传闻，千年之前，曾经有一位主宰中期的强者陨落在此山之中，使得清虚宗的修士，越发不愿意前往此山寻找灵物！
　　“有意思，居然没有一个人愿意去！”
　　徐天消化了这些信息之后，脸上露出玩味的笑容，旋即朝着火神山的方向疾驰而去。
　　他倒要看看，这火神山内，到底有什么妖魔鬼怪！
　　……
　　而就在徐天离开不久，一位老者带着一群年轻修士，出现在了之前徐天动手的地方。
　　这些修士和徐天之前杀死的人一样，都是来自清虚宗。
　　“二长老，这里有战斗过的气息！”
　　一名弟子感应到什么，朝着老者说道。
　　这长老，赫然是清虚宗二长老，陈光复。
　　陈光复目光一扫，旋即便看到死去之后，衰落在地的几具尸体，降落在地面，道；“死的是我们的人！”
　　“什么？”
　　“这是，赵师兄！”
　　“赵师兄主宰初期的修为，居然被人杀了……”
　　“还有林师妹，王师弟……他们……”
　　“是什么人如此放肆，竟敢在我们降临之地附近杀人！”
　　几个弟子看到这一幕，都是出奇的 愤怒。
　　不过二长老却没有因此动怒，因为死去的这几个弟子，都是大长老一派人。
　　陈光复和大长老之前，争权夺利，各自拉拢门派中的弟子，早就成了门中两大派系。
　　本来陈光复一直被大长老一派系死死压制着，但自从徐天来到莽荒界之后，先是赵凌风被杀，又是雷寒陨落……
　　紧接着，大长老在东部山脉的计划也受挫，使得大长老一派的势力，受到了巨大的打击。
　　陈光复借此机会，拉拢到了不少对反对大长老的人，让自己这一派在短短时间内迅速发展了起来。
　　而这一次，他更是亲自带队，带着门下弟子进入枯木秘境，为弟子们寻求更多的机缘。
　　但不管怎么样，死的始终是他们清虚宗的修士，陈光复不可能坐视不理。
　　“能连续杀死五名弟子，其中还有一个主宰初期修为的高手，说明对方至少是主宰中期，你们不要轻举妄动！”
　　二长老神色凝重道。
　　说完他放出神念感应了一番，忽然朝着一个方向看去，道：“这是那人离开的方向，我们一起去追！”
　　“是！”
　　弟子们纷纷应下，下定决心要给死去的同门师兄妹报仇。.


第443章



　　徐天身形疾驰在这土地之上，越往这火山口的方向前进，气温就越来越高。
　　若不是徐天有主宰的修为傍身，再加上火的法则之力，确实就如同传闻般那样，光这高温就足以让人望而生怯了。
　　徐天面色如常，看上去几乎没有受到这高温的半点影响。
　　徐天凝聚神识，向着远处来的高空看去，一个高大数千米，延续了方圆百里的巨大火山。
　　由于气候、温度等各种影响，这边已经没有任何的植物了。
　　而且这片土地之上，水源枯竭，河床露出，大地干涸，光秃秃的地表上，只有硕大的岩石林立。
　　接下来，徐天只需要跨越这个巨大的由岩石构成的阵，就可以抵达这巨大火山的脚下，越是这种时候，徐天的警惕性就越发的升高。
　　心急吃不了热豆腐，行事需小心且谨慎，徐天经过这么多年的磨砺，早已经把这些融入进自己的一言一行之中了。
　　当然了，也偶有例外，比方说自己现在的女儿，凤羽。
　　想到凤羽，徐天的心中莫名的升起了几分温暖之意，胸中感觉暖暖的，想到有这么可爱的一个小家伙在等着自己会去，徐天就感觉自己充满了动力。
　　徐天凝聚神识，借由神识去扫描前方可能会有的危险。
　　不过，这里好像有些奇怪的，有一种无形的力量可以阻拦徐天的神识，就在这前面的石阵之中。
　　徐天判断了一下，决定先解决眼前的事情，如果是个天材地宝的话，那对于徐天而言，可能是非常有用的宝贝了。
　　要知道，到了他们这个级别，经常会用神识去识别危险，因此，在这种情况之下，很多修士的眼神等反倒是用的很少。
　　徐天有了这件宝贝之后，在这个人生地不熟的世界，就又多了几分生机。
　　徐天可以通过神识勉强分辨出哪里的反馈最弱，那里很有可能就是能够阻碍自己神识的原因。
　　徐天进入这石阵以后，早已经把九劫剑拿在了手上。
　　说来也奇怪，徐天在石阵以为观察石阵的时候，这石阵明明没有没有任何的现象，一切如常。
　　但是当徐天踏入这石阵以后，不知道从哪里升起了一阵白雾。
　　这白雾也可阻碍徐天的神识，想来是那个所为。
　　徐天将自己周身的感觉充分调动起来，凭借自己优异的五感来警惕着周围的情况。
　　徐天的脚踩在这沙地上，鞋子和脚下的沙子发出了难听的声音。
　　紧接着，徐天眼中精光一闪而过，呼啸风声朝着徐天扑了过来。
　　徐天手持九劫剑，也没有运转这水火法则之力，只是一剑斩出，凌厉的剑气直接将袭击过来的巨兽一分为二。
　　徐天朝着地上撇了一眼，是一头看上去像是猛虎的妖兽。
　　不过，无论是体型还是周身的灵气程度，都说明了，这个妖兽不简单，最起码要有神王巅峰的实力。
　　不过，这些在徐天面前不过是过眼云烟一般，现在这个妖兽不过是个尸体罢了。
　　云从龙，虎从风。
　　看来这个被白雾所笼罩的石阵之中，还有着其他的妖兽，或许会遇上一些不一样东西呢。
　　正当徐天这么想着的时候，忽然听到石阵外面传来了几道破空声，似乎是有其他人到来了，不过，他们停在这石阵之外。
　　在低声谈论着什么，徐天心中产生了一些不妙的感觉，凝神去听对方谈话的内容。
　　“二长老，敌人在哪里？为什么不继续前进了～～？”
　　“就是啊，二长老，我们一定要为同门众人报仇雪恨啊，这个家伙竟然如此的歹毒。”
　　几个人越说越气，本来压低的声量，也逐渐上升了上去。
　　“竟然敢在我们的地盘杀我们的人，这个家伙不就是在向我们挑衅么？二长老，莫非这个家伙是天凤城的家伙？”
　　而那个被叫做二长老的家伙此刻却是沉默不语，不知道想些什么。
　　“前面的石阵可是能够隔绝神识的存在，其中可能有至宝，但是其中的危险程度也是排的上号的，修行程度不够，在这乖乖等着！”
　　“是！”几个弟子齐声说道。
　　紧接着，外面传来了几个人的脚步声。
　　在这些人踏入石阵的时候，徐天发现这个石阵似乎有了些轻微的变化，不过，徐天也说不上具体的不同。
　　看来这清虚宗的人来找上门了，不过就这些家伙，可不够自己收拾的，除了那个领头的二长老，他也是主宰巅峰。
　　徐天一边隐藏自己的气息，将自己的脚步隐藏起来，一边向着之前的方向急速前进，若是能够先一步找到隔绝神识的原因。
　　那么徐天对付起来这些家伙，就会简单的多了。
　　徐天特意挑选了和后面那些家伙不同的路线。
　　徐天本来要踏下去的右脚猛地用力，携带着天地之威的巨大威能，一下子将脚下的威胁踩成了肉泥，正是寸血蛇。
　　徐天还没有来得及松一口气，又是几头妖兽扑了过来，这里的妖兽似乎可以很准确的察觉到他们的位置一般。
　　那些清虚宗的人也是遇上了妖兽的袭击。
　　等徐天将四周的妖兽全部斩杀个干净之后，饶是徐天修为惊人，也是感受到(吗李好)了一些疲劳，这些妖兽不仅实力强大，而且还懂得配合。
　　这才是让徐天感到头疼的地方，随着徐天的越发深入，遇到的妖兽实力也越发的强横。
　　不过，徐天感觉的到，距离那个地方也越发的近了，看样子很快就可以知道自己神识被隔绝的原因了壮。
　　徐天踏出了一步，紧接着，周围的景色产生了变化，由之前被白雾所覆盖的石阵变成了一个宽阔的巨大坑洞。
　　就好像很久之前有巨大的陨石撞击在这里形成的一样，徐天手持着九劫剑向前走着。
　　大概过了一炷香的时间，期间没有任何妖兽的攻击，徐天看向了面前不过千米的地方，那里应该是整个巨坑的中心。
　　在那里闪耀着奇异的黄色光芒，周围的灵气浓郁程度非同寻常。.

第444章



　　徐天看着不过数十步就可以到达的区域，反倒是愈加的小心了。
　　根据之前徐天的经验，凡是这种天材地宝的地方，必然会有妖兽守护的，而且，能力愈加变态的东西，守护在那里的妖兽，实力就越强横。
　　自徐天从那石阵之中出来以后，就再也没有遇见过妖兽，若是说已经没有妖兽了，徐天自然是不信的。
　　那个傻缺妖兽会把这种天才地宝抛下，远远的去伏击敌人，这不是多次一举么？
　　徐天又是前进了一步，下一刻，徐天后面的空间陡然发生了波动，空间碎裂，从其中出来一个牛头人身的妖兽。
　　全身大概10余米高，上身是一个巨大的牛头，硕大的黑色牛角之上，闪烁着黑光。
　　血红色的眼睛，其中蕴含着对徐天的无穷尽的杀意，从巨大的鼻子中喷出白色的薄雾。
　　下身则是和人类相似的双腿，不过脚仍旧是牛蹄子。
　　最诡异的是，这个牛头人居然有一个武器，是一柄巨大的战斧，阳光打在这银色的巨斧之上，闪烁着银亮的色彩。
　　这柄巨大的战斧大概有6—7米左右，拿在这个牛头人的手上，看上去充满了威慑力，战斧上奇异的花纹仿佛在呼吸一般，或明或暗。
 　　徐天看着面前的庞然大物，耸了耸肩，看吧，就像他说的一样，哪有那么简单啊。
　　手中的九劫剑像是感受到了对手一般，徐天剑尖指向面前这个牛头人，剑意冲天，牛头人似乎感受到了威胁一般。
　　一声怒吼之后，庞大的身躯用力践踏地面，一瞬间，大地龟裂，庞大的裂缝瞬间绵延到了徐天的脚下。
　　牛头人一跃而起，举起战斧就朝着徐天砍来。
　　这速度，比徐天预想的要快的多。但是牛头人却失算了。
　　徐天轻轻一闪躲避开了这一记重击，这柄战斧狠狠的劈在了徐天刚刚站立的地方，这地面轰隆一声塌陷，地下出现了一个深达几十米的沟壑。?
　　牛头人(cgee)见这一击不中，随即再度发出战吼声，这个牛头人的战吼声，似乎有种奇异的魔力一般。
　　若不是徐天已经达到了主宰巅峰的修为，主宰之下的修士，根本无法抵抗这个牛头人的战吼声，皆会丧失斗志。
　　牛头人挥舞起着庞大的银色战斧，一时之间，风雷变动，天地失色，电闪雷鸣，白银色的电弧在空中闪耀着。
　　徐天看着这般天地异象，心中有几分惊讶，果然这个秘境中的妖兽实力非凡。
　　一般的妖兽很少会使用修士们的武器，他们强大的肉身就是自己最好的武器了，灵活至极，而且方便无比，威力巨大。
　　但是这个牛头人，运用起来这柄战斧，虎虎生风，竟然还懂得运用法则之力，引发这般的天地异象。
　　徐天抬头看向天空，此刻的天空已经被雷云所占据，绵延千里，雷声轰鸣不断，响彻天地间。
　　“有意思。”
　　徐天看着那边的牛头人，眼神中闪过几分好奇，已经很久没有人能够勾起他的战斗欲望了，面前这个怪物却是不同。
　　勾起了徐天内心深处最渴望的东西。
　　“呵呵，那就来吧！”
　　徐天看着天边偌大的闪电，估计这个牛头人快要发招了，将这九劫剑横在胸前，脚下步伐玄妙，运用空间法则。
　　徐天的身形瞬间出现在这牛头人的上空，手中的九劫剑凝练出百丈的巨大剑芒，直接对着这个牛头人劈了下去。
　　牛头人在徐天身形消失的那一刻，就开始寻找徐天的身影，紧接着，上空传来了巨大的威胁感。
　　牛头人凭借自己优异的战斗本能，引导着天空中的闪电，直接朝着两个人落下。
　　千丈的雷龙呼啸而下。
　　同时牛头人双手翻转，巨大的战斧舞动起来，迎向这个庞大的剑芒。
　　两者接触的一瞬间，庞大的灵气风暴从两者中呼啸而出，就连空间都是出现了细小的裂痕，地面龟裂。
　　徐天双手发麻，微微眯了眯眼睛，看来这个牛头人的力气，要比徐天想象中的要厉害的多礼，就连徐天强横的肉体，都感受到了麻痹。
　　随后，千丈的雷龙呼啸而至，徐天连看都没有看，直接用天道之力拟造出了雷电的法则，随后高举自己的九劫剑，将这雷龙一丝不落下的吸收了。
　　被徐天一剑劈到地面的牛头人瞪大了那双红色的眼珠，其中满是不可思议，似乎根本没想这一招会被徐天这么轻易的化解。
　　牛头人站直了身体，刚才徐天的一剑，就连牛肉人的蛮力都差点抵挡不住。
　　徐天看着地面上有些茫然无措的牛头人，不紧微微一笑，这个牛头人要比自己遇到的雷暴强太多了。
　　光是刚才那一击，换成雷暴必然是抵挡不住，还有这个牛头人的一身蛮力，强健的肌肉。
　　徐天到现在手还有些发麻，光是这个牛头人的一身蛮力就够那个雷暴喝一壶了，而且看起来，这个牛头人还有着其他的招式。
　　徐天运起冰火法则，占据空中，居高临下的看着牛头人，毁灭的波动一丝丝的传递开去。
　　牛头人瞪大了双眼看着空中的徐天，它从那里感受到了毁灭的气息，直觉告诉自己，凭借自己的力量想要抵挡住那道攻击。
　　要付出极为恐怖的代价，这可不是它所乐意见到的，它虽然好战，但是它很惜命。
　　而且除非其他人主动攻击它，一般面对弱小的东西，它不会主动出击的，当然，若是实力上相差不多，或者比它要强的。
　　至今为止，牛头人已经斩杀了无数个比它要强的家伙了。
　　牛头人再度发出了战吼，徐天微微一笑，他居然听得出来，面前这个家伙居然在和自己宣战，以最后一招来决胜负。
　　徐天并没有任何的表示，只是加快了自己的速度，牛头人用力蹬地，庞大的身躯上升到同一个高度。
　　随后，牛头人将牛角对准徐天，四只脚全部踩在空中，口鼻中不断出现白色的薄雾。.


第445章



　　徐天看着牛头人的动作，抓紧了手中的九劫剑。
　　随后，牛头人发动了冲刺，牛蹄踩在半空中，居然发出雷鸣般的声音，回响在这天空中，硕大的牛角就像是夺去性命的利器一般。
　　牛头人这一路上的空间都是被它的怪力所震碎，不断地修复，然后在不断的被震碎，循环往复。
　　徐天看着逐渐接近的牛头人，手中的九劫剑上面携带着冰火法则，随后用力向前斩去。
　　庞大的爆炸在两者之间产生，即便是徐天的强悍体质，面对如此庞大的灵气冲击，依旧是一口鲜血喷了出来。
　　不过，很快，徐天就将自己的气息调整完毕，恢复如常了。
　　反观牛头人这边，高大的身体上，遍布着由徐天造成的诸多伤痕，最严重一剑在牛头人的胸口处，不过虽然将其重伤，但是牛头人并没有死。
　　只是气息虚弱了许多，无力的倒在了地上，徐天化作一道流光，从天空中落到了牛头人的身边。
　　老实说，徐天对这个牛头人蛮有兴趣的，还不想取这个家伙的性命，这个牛头人实力强大，生命力极为~的强悍。
　　受到徐天的这一击，居然都没有死，而且还在逐渐的恢复，若是换做其他同等级的，恐怕早早的就-归西去了。
　　徐天看着地上的牛头人，有些犹豫，不过接下来的事情，让徐天大跌眼镜，不由得怀疑是否是自己出现了-幻觉。
　　“人类，你很强！请问，吾能否追随你？”
　　？？？
　　徐天本来镇定的面庞上此刻出现了惊异，这是什么情况，牛头人口吐人言了？夭寿了！
　　“阁下莫要惊慌，吾只是见阁下实力强劲，所以特来领教一番！”
　　徐天深呼吸一口气，勉强镇定了下来，不得不说，面前这一幕还是有些冲击力的，一个十余米的庞然巨物，倒在地上，跟你交流着。
　　而且徐天总感觉这个牛头人说话的方式有些奇怪。
　　“你会说话？不是，我是说，我凭什么相信你？你若是反水的话，我岂不是就要糟糕了。”
　　此话一出，牛头人反倒是愣住了，“额，阁下尽管放心，吾一向是一言九鼎的！”
　　看着莫名自信的牛头人，徐天感觉有些头大，怎么这些妖兽一个比一个不安生。
　　先是那个凤羽，现在又是这个牛头人，自己就会这么招妖兽喜欢么？？
　　“空口无凭。”
　　牛头人像是刚刚想到了这一点一般，用自己庞大的手掌摸摸自己的牛头，“说的好像也对啊。”
　　徐天有些无语的看着这个家伙，紧接着，心中生出来一个办法，朝着牛头人说道。
　　“这样吧，我有一个办法，我们签订一个契约，你作为我的宠物，听候我的差遣如何？”
　　牛头人立刻就答应了，徐天轻笑一声，看来这个牛头人还是挺实诚的，最起码要比人类中的某些人要好的多了。
　　随后，徐天让牛头人在一旁站好，心无杂念，随后脑海中想起了之前遇上的那个清虚宗的女弟子运用的法宝。
　　紧接着，徐天运用天道之力，创造了一个契约。
　　契约的一方无条件的听候徐天的差遣，不得违背，不然，就天道就会代徐天来实行惩罚。
　　不过，这契约也是有好处的，最简单的来说，一方实力变强，另一方也会受到影响，会深刻影响着另一方的实力。
　　而且，契约的两方，还可以通过心灵交流，没有时间和空间的限制。
　　还有一些东西，去等待着徐天的发掘。
　　紧接着，徐天右手划过手掌，将鲜血覆盖到了契约的一边，牛头人也是学着徐天的动作，将自己的鲜血覆盖到了契约的另一边。
　　随着两方鲜血的汇合，徐天感觉一股力量从契约上传递了过来，自己的身体再度强悍了几分，不仅如此，还多了许多感悟。
　　徐天的伤势也是好转了。
　　体内的脉络也是再度强悍了一些，灵气也是再度变强了几分，于此同时，徐天的心中多了一些记忆。
　　正是那个牛头人之前的记忆，不过现在徐天没有时间去细细观看。
    ·· ······求鲜花···· ····
　　仔细的感受了下两者之间的联系，看来这个契约成功的很。
　　徐天转过头去看那个牛头人，细细打量着对方，牛头人身上的伤势也是因为契约的作用，全部恢复了。
　　而且，感觉起来，这个牛头人的实力更上了一层楼。
　　徐天向着大坑的中央走了过去，在那里的是个并不圆润的小石头，徐天单是一个手掌就足以握住了。
　　这个小石头上感受不到任何的灵气，周围的灵气并不是从小石头上散发出去的。
　　小石头上坑坑洼洼的，不属于徐天所知道的任何材质，但是坚硬无比，徐天尝试了下，向其中注入灵气，但是并没有任何的办法。
    .... ..... ...
　　除了可以隔绝神识之外，徐天暂时没有发现有任何突破性的进展。
　　紧接着，徐天和牛头人皆是扭过头去，看着之前徐天出来的地方，那里空间泛起了波动。
　　徐天在心头嘀咕了一声，“这些清虚宗的家伙们，咬的还真紧啊！”
　　徐天看向一边的牛头人，在心中对着牛头人说道，“给你个任务，把那些家伙斩杀掉，一个不留！我去那边取个东西，等我回来！”
　　牛头人痛快的答应了，“对了这个给你。”徐天将刚才得到的小石头扔给了牛头人，并且转告了它小石头的功能用法。
　　随后徐天微微一笑，随后运用空间法则，身体消失在了这片空间。
　　等徐天的身影再度出现的时候，已经到达了巨大的火山之下。
　　徐天仰头看向这火山，现在徐天的眼前已经没有了道路，徐天剑眉紧锁。
　　猛然见，灵光一闪，徐天的身形飞速上升，不过几息之间，徐天就已经出现在这巨大的火山口之中了。
　　看来要玩一笔大的了！
　　徐天深吸一口气，身上冰火法则发动，相继流转，守护着徐天进入这火山洞口。
　　与此同时，洞虚宗的几个人来到了这片大坑中，人数少了几个，而且身上破破烂烂的。牛头人在逐渐接近着这些人。川.

第446章



　　徐天直接从火山洞口跳下，下方便是那滚烫的眼睛，硫磺的气味普天盖地。
　　徐天干净爽快，直接跳了下去，同时将冰火法则运转开来，守护着徐天的身体，不受高温的影响。
　　从火山洞口进入，对于修士考验的不仅仅是修为，不过，很明显，徐天无论是哪个方面而言，比一般的修士要强的太多了。
　　徐天一边落下，一边观察着里面的情况，利用神识拓展开来，以防下面会有什么凶兽之类的，偷袭徐天。
　　虽然可能是多此一举，但是，越是这种地方，越是容易让人着道，徐天可不想这么简单就送死了。
　　不过，随着徐天的神识展开，下面的情况尽数出现在徐天的脑海中，所幸没有任何凶兽或 者说威胁徐天安全的东西。
　　转念一想，现在这种情况，能够威胁徐天安全的好像就是火山爆发了吧。
　　老实说，即便是徐天身处在这火山爆发之后，他也可保证自己活下去，虽然可能会受一些伤害吧。
　　很快，徐天就已经达到了火山的地步，就在徐天的下方，就是在不停滚动着的滚烫岩浆，红色的岩浆蕴含着恐怖的能量。
　　徐天没有减缓身形的意思，直接冲进这岩浆之中，就如同徐天所猜测的那样，这岩浆没有对徐天产生半天的影响。
　　只有外层的一部分岩浆是真的，下面的岩浆进入其中的道路，徐天一路未曾减缓身形，穿过那层门，徐天来到了一个空旷的所在。
　　一进入其中，一股灼热的高温扑面而来，这高温和之前的有很大的不同。
　　举个例子，外面岩浆的高温是针对身体的，而这股灼热则考验的是人的心性，心火难耐，这就是考验。
　　这股火焰，即便是徐天也是没有办法消减的，只能任其自生自灭，不过这些考验对于徐天来说就宛如儿戏一般。
　　徐天的心性早早就磨练出来了，光是他从虚空古道来到这个世界，他依靠那个坐标，在虚无中飘荡了不知道多长的时间。
　　期间没有任何人可以和徐天交流，忍受着孤单、寂寞，就这样，徐天熬了过来，终于来到了现在的世界。
　　从心性来说，徐天的心性足以称得上是当世的第一等，这小小的心火考验对他来说，就犹如陪着凤羽过家家一般轻松。
　　仅仅过了一炷香的时间，徐天就感受不到高温了，相反的是，现在的徐天感受到的是凉爽的风吹过的问道。
　　徐天继续用神识探索者四周，片刻后，徐天就确认了天灵赤木的大概位置，那边传过来浓郁的灵气。
　　徐天前进着，同时收敛自己的气息，以免受到护宝凶兽的攻击，虽然自己实力强横，但是能轻松取得，就不要打打杀杀的。
　　前进着的徐天停下了脚步，就在刚刚，徐天的神识探索到了一个东西，老实说，徐天也没有弄清楚那究竟是什么。
　　即便是徐天的神识扫描了一次，但是依然无法辨别出那道身影的具体样貌，徐天屏住呼吸，想着那道身影缓缓前进。
　　虽然徐天没有办法辨别出那道身影的具体情况，但是呢，徐天最起码可以判断出这道身影是活着的，对方仍在呼吸。
　　就在那道身影的左后方，就是天灵赤木的位置，若是就这么过去的话，很容易就会被对方所发现。
　　还不如自己先行下手，徐天很快就改变了策略，一计不成，立马启用其他的战略。
　　徐天距离那道身影还有很长一段距离的时候，徐天的心脏猛然加快，一股恐慌的感觉猛地出现在徐天的心中。
　　手臂上鸡皮疙瘩都起来了，直觉在告诉自己，那个家伙很恐怖。
　　徐天没有丝毫的犹豫，九劫剑直接出现在了徐天的手上，冰火法则流转，强大的灵气风暴从徐天的身上蔓延开来。
　　徐天用神识锁定了对方的身形，随后手中九劫剑划过完美的弧度，百到剑气从九劫剑上散发出去，直奔那个身影。
　　就在那些剑气即将打在那道身影之上的时候，那道身影猛地动了起来，刹那间，就躲过了徐天的百道剑气，站直了身体，转向了徐天这边.. ......
　　徐天死死的盯着对方，对方的身体大概有4米左右，不知道为何，依旧是看不清具体的情况，还没等徐天下一步动作的时候。
　　这个身影身上光华流转，紧接着身形飞入了半空中，徐天手持着九劫剑，没有轻举妄动。
　　只见光华进入这道身影以后，原本高大的身躯变得和人类差不多，而且，也没有了之前那种怎么也看不清的感觉了。
　　徐天凝神朝对方看去，刚才的身影竟然化作了一个和人族相差不多的女性，而且看上去，非常美丽，风华绝代的佳人。
　　一颦一笑之间，自有一股迷人的味道在其中，仿佛具有着天道的吸引力一般。
　　饶是徐天定力惊人，竟然都有一刻分心了，想到这里，徐天急忙紧锁心神。
　　“你是谁？”
　　虽然对方化为了人形，但是那种危险的感觉并没有消散，徐天依旧是拿着九劫剑，警惕着对方。
　　对方并没有理会徐天的意思，只是看了徐天几眼，眼波流转之间，自有一股媚态。
　　“哦？现在的世道已经变成了这般了么？若是想知道他人的名字，难道不应该是自己先向他人报上名字麽？更何况，你我男女有别。”
　　徐天自然 是懒得和她计较这些，“那在下有些唐突，在下徐天，胆敢请教姑娘的性命。”
　　“哦？你就这么跟我请教的么？手上还拿着剑？不错么，倒是把不凡的剑，看不出来，你跟其他人还是有些不一样的地方呢。”
　　徐天轻笑了一声，没有接对方的话茬。
　　“算了，也罢，就告诉你吧，好好记住我的名字xx。”
　　“嗯？”
　　一瞬间，徐天以为自己的耳朵出了问题，听不出来对方在说什么，只是一阵杂音。
　　紧接着徐天就看到了对方的面庞近在咫尺，还没有等徐天做出反应。
　　“你最好不要用这柄剑对准我，不然我可不知道会出什么事情哦。”.




第447章



　　徐天看着面前的女子，身体的本能告诫他不要用武器对准对方，强烈的危机感使得徐天忍住了。
　　“呵呵，还算合格，我知道你为什么要来这里，天灵赤木是吧？我可以给你，只需要你能够通过后面的考验。”
　　“当然了，不仅如此，不只是区区的天灵赤木，作为战利品，还有其他的好处，包括我的名字，怎么样？心动了么？”
　　徐天看着对方妖异的面容，摇摇头，虽然对方很勾人，但是徐天还是能够忍耐的住，对方明显在给他下套。
　　“你只跟我说我通过之后的奖励，却不曾提过我失败之后会有什么事？恐怕我再也见不到明天的太阳了吧？”
　　对方点点头，徐天心中一紧，紧接着对方说道：“你放心，我不是你想的那个意思，若是你失败了，你得在这里陪我，自然是不能看到明天的太阳了。”
　　老实说，徐天的之间告诉他，最好不要答应对方的考验，他有种不太妙的感觉26，这件事似乎会对自己产生很不好的影响。
　　“好，既然如此，那我就试试吧！”
　　“好，首先是第一个考验。”随着对方的话，面前的空间出现了波动，紧接着一道空间裂缝出现在其中。
　　“从这里出去是虚空，你的第一个考验就是从这虚空中回来，等下你进入其中，然后回到这里便算你通过了。”
　　“放心好了，我所布置的，时间的流逝速度是不同的，这一点尽管放心，好了，快去吧！”
　　这句话一出口，不知怎么的，徐天竟然感觉对方的妩媚此刻变化为了无上的威严。
　　徐天镇定心神，看了眼在那边的天灵赤木，随后一咬牙，进入了这裂缝中。
　　徐天再度回到了这虚空中，摇头苦笑，看来自己和这个还挺有缘分的，紧接着，徐天收敛心神，手持九劫剑开启了征途。
　　前方又是一阵风暴席卷而来，伴随着无数锋利的碎石，恐怖狂暴的肆虐之力，光是靠近就足以将神王强者彻底撕裂。
　　徐天手中的九劫剑轻轻一挥，无数剑气从剑身之上爆发，瞬间就将这风暴一分为二，继而消失。
　　徐天就这样在其中闯荡着，凭借着自己的强大肉体支撑，大罗剑体，以及琉璃道体支撑，再加上紫薇神甲。
　　这边，妖异的女子旁边燃起了一根香，她看着香，等待着时间的流逝。
　　紧接着，美目一凝，好看的眉毛顿时纠结在一起，似乎是发生了什么出乎她意料之外的事情一般。
　　“不、这，这不可能啊，他不过是个主宰而已，怎么可能会如此之快？”
　　伴随着她的话语，面前的空间裂缝变得愈发的大，一道身影从其中出来，虽然衣衫褴褛，但是依然阻拦不住这个人魅力。
　　剑眉星目，俊朗至极，正是前不久才进入这虚空的徐天。
　　“你，你怎么会这么快就从虚空中回来呢？你真的是主宰境界么？这不可能啊。”
　　“稍安勿躁，唯手熟尔，好了，我时间紧迫，赶紧开始第二个试炼吧！”
　　对方轻轻一笑，看着徐天，笑着说道：“我发现你这个人身上的秘密还不少呢，第二项试炼考验嘛，我觉得对你来说，意义不大。”
　　虽然对方话是这么说的，但是身体却是很诚实，身形一动，来到了徐天的身前，纤纤玉指直接点在了徐天的头部。
　　徐天只感觉一股清凉的气息直冲大脑，随后陷入了沉睡状态。
　　徐天摇摇头，醒转了过来，只记得那个神秘女子说了一句第二个考验，之后的记忆却是再也记不起来了，好像缺失了一部分的记忆一样。
　　“爸爸，爸爸。”
　　娇俏的声音吸引了徐天的注意力，徐天回过身来，只见那边的是凤羽。
　　不过此时的凤羽比之前分别的时候看上去年纪要大一些，有7、8岁的样子，徐天脸上自然出现了一抹微笑。
　　“嗯，凤羽。”
　　话音刚落，“噗呲！”一声，一道匕首轻易的就破开了徐天的防御，深深的扎进了徐天的腹部，徐天一时间没有反应过来。
　　紧接着腹部的剧痛让徐天丧失了力气，刚才的那一刀打在了徐天的丹田处，不知道是何材质的匕首竟然轻松的破开了徐天的防御。
　　徐天跪倒在地上，抬起头来，看着凤羽，“凤羽，你，你，呼……”
　　凤羽退后一步，低着的面容看不清她脸上的表情。
　　不对，徐天在剧痛之中反倒是清醒了一些，徐天很快就察觉出了这其中有些不一样的地方。
　　“第二个考验难道是心性么？”
　　随着徐天这个想法在心中产生，徐天猛地从地上坐了起来，呼呼的喘着气，看着腹部，不过，这里并没有任何的伤口。
　　“果然，我就知道，这个对你没有用，这么快就能从幻境中回来，还真是难得一见的心性啊。”
　　神秘的女人坐在徐天的身边，幽香传入徐天的鼻子中，对方继续说道。
　　“第 二个考验其实很看脸，若是像你这种心性坚定的人，所生成的幻象必然有很明显的纰漏，若是相反，则是完美无缺，和现实无异。”
　　看来，徐天挠挠头，看来自己的运气还算不错。
　　“接下来，就是最后一场测验了。”
　　徐天听到这话，心神一震，手中的九劫剑似乎是感受到了主人的战意一般，闪烁着光芒。
　　“看来你很聪明呢，没错最后一场测验，就是战胜我！”
　　“不过放心，我会压到和你同样的境界，就相当于我放海了，不然就凭你，还不够我玩的呢。”
　　虽然对方的话让徐天有些生气，但是徐天不得不承认，对方说的话很正确，对方是实力明显不是自己所能涉及的。
　　这个神秘女子的实力非凡，神帝甚至至尊都有可能，但是按理说应该承受不住这样的强者才对啊？
　　徐天看着神秘女子，看来对方身上还有很多秘密呢，身上冰火法则流转，这是一场硬战了！
　　“等我一下，我说开始之后，这场考验再开始，我先做下准备，除非你想被我不小心打死，否则最好不要来打扰我。”.


第448章



　　大概过了一炷香左右，神秘女子对着徐天招了招手，示意徐天跟过来。
　　“我开创了一个新的空间，咱们不在这里打，不然我怕咱们两个战斗的风波，这个天灵赤木承受不住的。”
　　徐天轻轻“嗯”了一声，神秘女子转过头来，看向徐天，问道：“看你好像有些想问的？就当做是奖励吧，我允许你提问。”
　　“这个裂隙应该承受不住神帝强者以上的力量吧，你怎么会出现在这里呢？”
　　“确实，我的实力可不止这些，不过你所问的，凭现在的你根本无法理解，反而会对你的修炼产生桎梏，你确定还要听么？”
　　听着神秘女子的话，徐天思量了一下，果断放弃了，他可不想自己的修行受到影响，到时候走火入魔可就麻烦了。
　　虽然对方实力强横，但是对方也没有理由去针对自己，还有天凤城的人，既然如此，还是不要多问了。
　　“那还是算了吧，时间紧迫，我们开始第三个试验吧。”
　　徐天的话，引得神秘女子发笑，“跟我来。”
　　徐天跟着神秘女子进入了一个新的空间，两个人分别站立。
　　徐天手持九劫剑，而那个女子也是手持一柄长剑，流光溢彩，绝非凡品。
　　?
　　“开始！”
　　?
　　随着这道声音响起，徐天和神秘女子一齐动了起来。
　　徐天手中的九劫剑划动，无数的剑气从这剑身之上迸发出来，直奔这个神秘女子而去，
　　?
　　而那个神秘女子手中的长剑，也同样是一剑挥动。
　　一剑一剑挥动，剑气纵横，剑光如水。轰轰轰一阵阵巨响不断传来，这片空间之中到处都充斥着恐怖的能量。
　　这股能量波及范围极广，这种恐怖的威势简直骇人听闻，这时候，徐天已经把全部的心神投入到这场对决之中。两个人的俱是主宰巅峰的实力。
　　两个人战斗的越发激烈起来，两柄长剑相互交击，火花四溅，恐怖的能量波动不停扩散。在徐天的面前，这个神秘女子竟然丝毫不落下风。
　　“好恐怖的剑法～～！”徐天心中暗暗吃惊。“实力不错嘛！”神秘女子赞叹一声，她手中的剑挥舞的更加凌厉了。
　　徐天的九劫剑，也变幻的愈发快速，两个人的剑法不断碰撞在一起，发生剧烈爆炸，一道道能量不断扩散而出，周围的空间也是出现了一道道的裂缝。
　　这是一场非常恐怖的剑术对决。两人之间的战斗，就像是两个巨大的漩涡，疯狂吸收周围的空间之力。
　　徐天完全的沉浸其中，这个女人实力果然非常恐怖。
　　此刻的徐天已经完全进入忘我的状态，他的眼睛死死盯着这个女子，将神识扩散，不肯放过一丝细节。
　　徐天的脸上依旧保持着淡定自若的表情，手中的九劫剑攻势越发的猛烈，招式也是愈发的犀利。
　　但是这个女子却依旧游刃有余，似乎丝毫不担忧自己被击败。“这个家伙究竟是什么来头？”
　　这个女人的脸上露出一抹惊讶之色，她的剑法比徐天更加犀利。
　　只是在刚开始的时候还略占优势，但是到了最后，竟然有些被压制住，而且徐天这剑法中，竟然蕴含了一股强悍的意志，这股意志让她感到心悸。
　　这个女人突然冷喝一声，身形一闪，瞬间冲向了徐天，手中的长剑朝着徐天劈砍而去。
　　徐天嘴角扬起一丝弧度，手中九劫剑再次划动，这一次他的招式更加迅速了，而且威力更是大增，剑影重重，几乎把这个女人笼罩在其中。
　　“嘭”的一声闷响，徐天的剑狠狠的劈中了这个女人的长剑。
　　这个女人被震退数步，脸上露出一丝怒色，手腕一翻，手中的长剑朝着前方斩杀而出。
　　这是一招十分霸道的攻击，剑气横扫，威力不可阻挡，徐天脸上的笑容更甚。
　　手中九劫剑猛然挥动，九条剑龙呼啸而出，与这个女人的剑气轰然碰撞在一起，顿时爆发出一声剧烈的轰鸣，剑气纵横。
　　四周的一切被摧毁的干干净净，徐天心中大惊，这个神秘女子的实力果然强大，他的九劫剑威力竟然无法破掉这个女子的剑势，而他的剑气也没办法伤害到对方。
　　这时候，徐天手腕一转，身体化作一团白光，直接朝着这个神秘女子袭去。
　　这个女人冷哼一声，手中的剑再次挥动，这一次，这一道剑气的威力比之前大上许多，直接朝着徐天袭去，剑气的速度很快，眨眼间就来到徐天的跟前，
　　不过这个时候，徐天早已经做好准备，他手腕一抖，剑尖一抖，他手中的九劫剑直接迎向了这道剑气。
　　“¨ˇ轰”的一声巨响，这道剑气轰然爆碎，而徐天也被震飞出去，身上出现一道血痕，鲜红的血液顺着这个伤口缓慢流淌下来。
　　“这怎么回事？”徐天眉头紧锁，眼神疑惑的看向对面的这个神秘女子。
　　自己的肉体有多强悍，徐天很清楚，大罗剑体，以及琉璃道体支撑，再加上紫薇神甲，竟然仍然无法阻挡这道剑气，徐天心中暗暗警惕起来。
　　这个女子冷哼一声，手中长剑一晃，再次袭击而来。
　　这一次，徐天没有躲避，而是选择迎战。
　　徐天手中的长(吗李赵)剑猛然挥动，剑尖带着强悍的劲气刺向这个女子的胸口，这女子眼眸微眯，眼中充满寒意，手中长剑一摆，挡住徐天的攻击。
　　这是一记硬碰硬的对拼，徐天感到虎口一麻，手臂传来阵阵疼痛感，而这个神秘女子，同样不好受，但是看她的样子并不吃亏庆。
　　女子手中的长剑猛然挥舞而起，带起一片璀璨的剑芒。这一招威力更加恐怖，徐天的眼神微微凝固。
　　这一招威力极强，他必须小心应付。徐天身形猛然后撤，这是一种巧妙的防御姿势。
　　“嗖”的一声，这一剑从徐天的肩膀处擦过，留下一个浅浅的伤痕。徐天眼神一凝，脚下连连移动，避免被攻击到。
　　这时候，神秘女子的眼神变得凌厉起来。手腕轻轻一抖，再次一剑斩向徐天。.


第449章



　　“轰隆”的一声巨响，这一剑竟然再次把虚空击穿了一个大洞，威力恐怖如斯！
　　徐天急忙施展出身形幻化，躲过了这致命的一击。
　　这时候，徐天的双目一凝，眼前的女子身形竟然再次变得模糊起来，而且速度更快。
　　而且，那些攻击徐天的剑气仿佛是有生命一般，随着这个女子的身形移动，而随着这个女子的移动而移动，徐天根本不知道如何应对！
　　而这时候，这个神秘女子又是一剑斩来，徐天身形再次移动，再次躲开这一击。徐天不敢停留，身形一闪，再次朝着远处遁去。
　　“轰隆”的一声巨响，这一剑竟然再次把虚空击穿了一个大洞，威力更加恐怖！
　　徐天急忙施展出身形幻化，躲过了这致命的一击。
　　这时候，徐天的双目一凝，眼前的女子身形竟然再次变得模糊起来，而且速度更快。
　　而且，那些攻击徐天的剑气仿佛是有生命一般，随着这个女子的身形移动，而随着这个女子的移动而移动，徐天根本不知道如何应对！
　　而这时候，这个神秘女子又是一剑斩来，徐天身形再次移动，再次躲开这一击。徐天不敢停留，身形一闪，再次朝着远处遁去。
 　　而就在这时候，这个女人手中的长剑突然一颤，仿佛是活物一般竟然跟着她的身体移动，并且发出刺耳的剑鸣之声，徐天只能再次闪躲！
　　就这样，徐天躲避了这个神秘女子的十几招。?这十几招虽然很短暂，但是已经足够让徐天心惊胆战了。
　　因为这个女人的剑法实在太诡异了，而且还能随着她身形的移动，这简直太恐怖了！
　　而且这个女人的速度实在太快了，徐天的反应速度虽然不错，但是在对方面前，徐天的速度根本没有任何优势。
　　下一刻，神秘女子身形继续向前冲去，并且手中的长剑再次斩出。
　　这一次，剑气的轨迹不同，这一次的轨迹比之前的轨迹快了一倍还多，徐天眼中闪过一丝精光，手中九劫剑爆发出强烈的光芒，朝着那些轨迹劈去。
　　九劫剑和那些轨迹相互碰撞，发出震耳欲聋的声音，徐天身形一顿，脸色微微一白，他没想到自己的攻击竟然被抵消了，而这时候那个神秘女子已经到了自己面前。
　　神秘女子依旧是用一种诡异的姿态站在原地，手中的长剑却再次挥动了起来，徐天不敢怠慢，急忙施展身形，再次躲过了这一击。
　　可是，神秘女子接下来的剑法却越来越诡异，让徐天防不胜防。
　　最终徐天被逼得狼狈不堪，身上多了好几道伤口，鲜血不断流出，而那神秘女子的攻势却越来越猛，徐天已经有些扛不住了。
　　“该死！”徐天心中暗骂一声，手中的九劫剑不敢有任何犹豫，全部使出，这才勉强
　　挡住了这个神秘女子的攻击，但是他的衣服已经破烂不堪，血肉模糊。?
　　“呵呵，以你所在的境界来说，同境界中能够赢过你的，恐怕没有。”
　　“若咱们两个是同等境界的话，我很难战胜你。”
　　徐天没有言语，眼中的神色越发的坚定，手中的九劫剑更是挥舞的密不透风，这时候，徐天已经没有什么保留了。
　　神秘女子手中的剑法也渐渐变得凌厉起来，徐天感觉到自己的压力再次增加，此时，神秘女子身形一晃，手中的长剑一抖，瞬间再次出现一片剑影。
　　徐天眼睛微微眯起，这些剑影中竟然夹杂着一股恐怖的杀意！
　　“哼！”徐天冷哼一声，九劫剑再次一扫而去，剑气横扫八方，这些剑影瞬间破碎。那个神秘女子再次笑了起来，而这一笑竟然让(cgee)这片空间的空间波纹荡漾起来。
　　“轰隆！”这一声炸雷般的声音传来，空间竟然直接塌陷下去！
　　徐天的脸色再次一沉，这一击的力量太强了！而且，这一招的杀伤范围极广，竟然连整片天地都被毁灭了。
　　徐天的眼眸闪烁，这个神秘女子所蕴含的剑意锐利、锋芒，势不可挡。但是?不管怎样，徐天也必须要战斗下去。
　　这时候，徐天手腕一翻，手中的九劫剑瞬间变大数百倍，而后再次挥动了起来。
　　“轰！”这片天空再次被撕裂开来，这一剑的威力太强悍了。
　　“哼！”神秘女子再次冷笑一声，身形竟然直接从那片空间中飞射了出去，这一击落空了。
　　徐天见到这里，脸色微变，急忙施展身形再次追击而去。
　　而且这次的身形再次变大了许多，手中的九劫剑更是散发出耀眼的银光。
　　这一剑带着一抹璀璨夺目的寒光划破虚空，直奔神秘女子的后背而去。而就在这时候，神秘女子的身影突然消失在徐天的眼中。
　　“哼！”徐天轻喝一声，脚尖一点，朝着前方踏去，而这时候，神秘女子的身形竟然再次出现，而且还带着诡异的弧线，再次斩出这一剑。
　　“叮！”徐天再次躲闪，而且这一次躲闪之后，神秘女子的身形竟然再次消失。
　　“嗖”的一声，神秘女子手中的长剑再次挥出，速度再次变得更快，让徐天根本看不清楚。
　　而这次徐天并没有再次躲避，而是一拳砸向对方挥出的长剑。
　　“轰隆”一声巨响，空间破碎，徐天的拳头狠狠砸在这长剑上面，一股恐怖的力量爆发。
　　徐天整个人再次倒退出去，而这时候，徐天再次看向神秘女子，只见对方手中的长剑正在发着阵阵光华，而且剑身上散发着浓郁的灵力波动，看上去威力不凡。
　　这时候，徐天心中再次一动，手中的九劫剑猛地一挥，这一剑带着一抹耀眼的光芒，狠狠劈在了神秘女子的剑上。
　　这时候，一道火红色的光柱突然从这柄长剑中爆发出来，朝着徐天席卷而去，轰隆！这股力量很恐怖，竟然将徐天整个人掀飞出去。
　　而此时，神秘女子没有放过徐天的意思，再次挥动长剑，这一剑的速度和力量再次暴涨！.


第450章



　　而徐天这时候也没有躲闪，而是直接迎着这一剑而去！
　　?
　　身形一跃，手中的九劫剑再次朝着对方的身体斩去。手中的长剑再次一挥，一道恐怖的剑气从长剑中爆发而出，朝着徐天而去！
　　?
　　“嗡！”一股恐怖的剑气，这道剑气中蕴含了恐怖的毁灭性力量，仿佛能把虚空切割~成粉末！
　　?
　　徐天脸色未变，“轰！”一声轰鸣声，徐天身形一闪，身形一转，手中的九劫剑再次挥动起来，剑气-再次袭来。
　　?
　　“叮！”徐天的剑气竟然直接被-这道剑气斩碎。
　　?
　　而这时候，神秘女子的长剑再次一扫而来，这道剑气中带着浓厚的杀机！
　　?
　　“哼，雕虫小技。”“轰！”这道剑气再次被击溃。
　　?
　　“咻！”这时候，神秘女子再次挥动手中的长剑，而就在这时候，徐天竟然也再次一掌打向神秘女子的肩膀！
　　?
　　“噗！”鲜血飙洒而出，而徐天则再次后退数米，嘴角溢出一缕鲜血！
　　?
　　神秘女子的身躯在半空中再次消失了！
　　?
　　“哼！”徐天冷哼一声，手中的九劫剑再次挥舞，而且这一次，九劫剑上面再次浮现出一层紫色的光晕！
　　?
　　神秘女子的眼睛微微眯起，看了看徐天身边不远处的那块石碑，嘴角露出一抹冷笑，再次消失在徐天的眼前。
　　?
　　徐天再次挥动九劫剑，这次的力量明显要强大不少！
　　?
　　“轰隆！”这次，这道剑气竟然再次击碎了神秘女子的剑气！
　　“嗯？”徐天眉头一挑，眼神微微一凝，刚刚击破了神秘女子的攻击之后，他便感到一阵剧烈的疼痛感传遍全身，仿佛骨头都断裂了似的！
　　但是，他并没有停歇下来，继续挥动手中的九劫剑，剑气不断的朝着神秘女子的方向而去！
　　“嗤嗤嗤......”一连串刺耳的破空声，让人心惊胆战。
　　徐天的身影再次闪过，不断的朝着神秘女子而去，速度奇快无比！
　　“砰砰砰！”一连串的撞击声传来，徐天身上的伤口越来越多，但依旧没有停顿，依旧朝着神秘女子而去。
　　徐天身上的伤势虽重，但是依旧坚挺着没有倒下，他不断的挥动着手中的九劫剑。
　　而在他的身旁，一条条触目惊心的伤痕已经爬满了整个身体，鲜红的血液顺着这些伤痕流淌下来，将这片土壤染的通红！
　　徐天身体摇晃着，仿佛随时都有可能倒下。
　　而他的脸上，却没有丝毫惧怕之意，仿佛他永远也不会放弃一样。
　　终于，一阵轰鸣声传来，神秘女子再次出现，她的身上也是出现了一些伤痕，不过比起徐天的来说，要好上许多。
　　“不错！”简洁的称赞，之后，身形如同离弦之箭一般，朝着徐天飞射而去。她的身上同样散发出一道道恐怖的剑气。
　　“轰轰轰......”一连串恐怖的轰鸣声传来，而徐天的九劫剑再次和神秘女子的长剑碰撞起来，剑气四溅开来，一时间，徐天和神秘女子的身影不断闪烁着！
　　两人在空中不断的碰撞着，两股力量互相抵消，而徐天和神秘女子此时的身影却是越来越淡化，渐渐的只剩下了一道残影！
　　突然，神秘女子的身体猛的加速，瞬间便冲向徐天，她的身体再次消失了！
　　而这个时候，徐天也感觉到了一股巨大的压力袭来，而就在这时候，他手中的九劫剑也再次被劈开！
　　“噗噗噗！”一连串的鲜血从徐天的口中喷涌而出，他身体再次被击退。
　　而就在这时候，又是一道剑气袭来，而这次，这道剑气的威力明显比之前还要强上几分。
　　徐天奋力挥动九劫剑，挡住了这道剑气，徐天脸色微沉，身形一闪，瞬间再次移动起来！
　　徐天手腕一抖，手中的九劫剑再次挥舞出去。
　　而这一次，九劫剑的剑身上的力量比刚刚还要强上几分，徐天的双臂上也布满了密集的伤痕，鲜血淋漓！
　　徐天的嘴角溢出鲜血，他抬头盯着神秘女子，眼中充满了坚决。
    ·· ······求鲜花···· ····
　　神秘女子似乎是感受到了徐天的意志一般，微笑的看着徐天。随后身上的灵气爆发开来。
　　一股股黑雾从体内蔓延而出，瞬间将整个空间笼罩其中。而神秘女子则是宛若一尊帝王一般，从高处仰望着徐天。
　　徐天深呼吸了一下，握紧了手中的九劫剑。
　　心神一动，九劫剑上寒冰与烈火同时出现，冰火法则散布在这个空间内。
　　接着，徐天身形暴动的同时，其手中的九劫剑宛如在呼吸一般，寒冰和烈火的颜色相继出现，在相继消散，交相争替。最后在一个平衡点上凝聚在一起！
　　而随后，徐天双脚踏地，一剑斩出，威势宛若天劫一般！
    .... ..... .......
　　“轰！”一团耀眼的光芒从地上升腾而起，直入云霄，一股狂暴的力量瞬间席卷了这里的空间。
　　而这个空间也因为承受不住徐天这一剑，在一瞬间而整个破碎了！
　　“轰轰轰......”接二连三的轰炸声响起，空间的一切东西都在这一刻崩塌掉。
　　徐天看向神秘女子，身体缓缓漂浮在天空中，身体上的衣服被撕裂开来，身上的皮肤更是一片漆黑。
　　那个神秘女子嘴角也是有着鲜血的痕迹，看来，刚才徐天的那一击，让神秘女子受了伤。
　　神秘女子赞赏的看着徐天说道：“很不错，恭喜你通过了我的试炼！”
　　徐天听到这总算是松了一口气，收起了九劫剑。
　　不得不说，这个神秘女子确实是超乎常规的强横，若不是自己有诸多法则傍身，恐怕要赢过这个神秘女子几乎是非常困难的事件。
　　神秘女子靠近徐天，清香飘过，好奇的问着徐天：“我很好奇，你究竟是怎么修炼？”
　　见徐天丝毫没有回答的意思，不禁莞尔一笑，打了个响指，空间浮现了波动。
　　一个玉牌从其中飞了出来，落在了神秘女子的手上，纤纤玉手摩挲了一阵之后，抛给了徐天。
　　“喏，这是你的特别奖励哦，要好好珍惜，后面绝对会有用的。”
　　徐天接过了这个玉牌。川.

第451章



　　徐天看着手中的玉牌，玉牌触手温润，暖玉升温，上面有一层淡淡的光晕，似乎会呼吸一般，或明或暗。
　　玉牌做工精巧，另一面则是个画像，徐天凝神看去，顿时一愣。
　　只见这玉牌上刻画的图案，正是那名神秘的女子。
　　“这玉牌是？”?
　　“身外之物罢了，对我已经没有用了，你后面会知道的。”
　　“好吧，那就多谢前辈了。”
　　“行了，行了，别前辈前辈的叫了，叫我、桃屋就好了，这也是之前说好的，好了，现在那个破果子是你的了。”
　　桃屋随手一指在那边的天灵赤木，“好了，你花费的时间已经够多了，咱们有缘，不，我觉得很快会在相见的。”
　　“只是到时 候，你我只怕……”
　　桃屋的身形消散在这片空间，唯有空气中淡淡的香味，仿佛告诉徐天，这里曾经有过一名女子。
　　“嗯？？”
　　徐天并没有听清楚最后桃屋的话语，或许是桃屋的声音太小，或许桃屋是故意让徐天听不见。
　　徐天看着桃屋离去的空间，无奈的摇摇头，随后，扭过身子，向着天灵赤木的方向前进。
　　这天灵赤木果然是火属性的天材地宝，周围的热量要高得多，而且有一层灼热的火焰包围了天灵赤木。
　　不过，这个对于徐天来说简直是轻而易举的事情，周身灵气汇聚，火焰法则发动，徐天直接跨过了这层火焰。
　　徐天打量着天灵赤木，生长在地上，通体红色，大概和徐天的九劫剑一般长，进入这范围之内，药材的清香弥漫在这片空间之内。
　　徐天也不客气，直接将这个天灵赤木连根带走，收进了储物戒，随后，身形一动，按照之前进入的方向离开这座火山。
　　“吼！”
　　牛头人的吼声直接激起了他们心中最软弱的部分，几个神王境界的弟子当场跪下，面带着恐惧看着牛头人。
　　单单是一声吼叫，就足以让神王境的强者退出战局，这个牛头人到底是什么来历？
　　清虚宗的二长老看着面前的怪物，现在的战场上只有他自己一个人，其他的弟子已经全部倒下了。
　　他们刚刚从那个诡异的石阵之中出来，几名弟子丧失了性命，还没有来得及高兴的，就遇上了袭击。
　　对方不知道从哪里出现，即便是二长老的神识也没有发现一点不对劲的地方，一个弟子直接被击飞。
　　那道身影迅捷无比，而且极为的狡猾，一击即走，绝不停留，很快的，诸多弟子接连倒下。
　　终于，二长老一剑破开空间，将其逼迫了出来，出现在他们面前的竟然是一个牛头人身的怪物，手持着巨大的战斧。
　　接下来，就有了刚才的一幕，牛头人一声吼叫，直接让剩余的几名清虚宗的弟子退出了战场。
　　牛头人的吼叫似乎有些特殊，可以激起人类心中最原始的恐惧，从而丧失战斗力，仿佛在宣告，这些家伙都是不够资格与它一战的。
　　二长老手持长剑定定的看着牛头人，紧接着，两道身影站在了一处，庞大的灵气波动从两者的接触间传递出来。
　　就这样，两道身影酣战了2个时辰，依旧没有分出胜负，二长老身上的道袍也是破破烂烂的，呼吸急促了许多。
　　身上的伤口就一个，只是过于的巨大，近乎整个肩膀都要被砍下来一般。
　　牛头人也是，喘着粗重的鼻息，它的身上有着诸多的伤口，虽然伤口很小，但是数量很多。
　　这么比较下来，两个人的实力其实相差不多，所受的伤势基本相等。
　　就在这两个家伙僵持不下的时候，牛头人身后的火山口忽然爆发了强大的能量，一道身影从那火山口飞了出来。
　　不过几息的时间，就来到了这两个家伙的面前，二长老心中暗道不妙，这估计是斩杀那些清虚宗门人的强者。
　　想要脱身，只是这牛头人好像是知道他的想法一般，缠斗上来，不让二长老分心。
　　“呵呵，牛牛干的不错嘛。”
　　二长老心中一震，虽然仅有一句话，但是他从中发现了不少的信息，如果他没有猜错，眼前的这个怪物竟然听从他的命令.. ......
　　这个家伙究竟是？
　　嗯？
　　二长老的身形一滞，这个家伙不是清虚宗的敌人，徐天么！
　　“是你！”
　　“呵呵，总算是认出我来了，不过，已经没有任何意义了。”
　　徐天手持着九劫剑，缓缓地朝着二长老接近。
　　感受着徐天身上的杀意，二长老面色一白，他感受的到，面前的这个家伙很强，即便是全盛时期的自己都未必能抵挡的住对方，更不要提现在的自己了。
　　徐天九劫剑身直指这个二长老，随后身形暴动，朝着这个二长老疾驰而去。
　　?徐天的身法施展到极致，手中的九劫剑带着凛冽的气势朝着这个二长老刺去。
　　二长老手中长剑上爆发出千百道剑气，与徐天的攻击轰击在一起，发出巨大的响声，这个二长老手臂一震，身形被逼退几步。
　　二长老眼眸深处闪过一抹惊骇之色，刚才对方随意的一击居然就达到了这种程度。
　　还没有等二长老回过神来，一道凛冽的剑芒又是呼啸而至。
　　二长老心中一凛，只得再次举剑抵挡，但是这一招威力更强，二长老再次后退几步，胸口处隐隐作痛， 这一剑竟将自己的护体真元破去，这让他心中更加惊恐。
　　这个徐天果然是非同小可，同为主宰巅峰的实力，却被他压着打，二长老自然是非常的不甘心，但是又没有任何的办法。
　　徐天冷漠的看着二长老，九劫剑在空中划出一条优美的弧线，剑光如水般荡漾着，朝着二长老笼罩而去。
　　二长老的长剑向上挥舞，两者接触的瞬间，二长老只感觉一股巨力扑面而来，身形再度被击飞，口中鲜血喷涌而出，眼前的视线有些模糊。
　　二长老再也站不住，依靠手中的长剑用来撑住自己的身形，随后，一道恍若魔神般的身影出现在二长老的面前，九劫剑朝着二长老猛地刺下。
　　“请停手！”.




第452章



　　九劫剑划过这个清虚宗二长老的脸，九劫剑上的鲜血滴落在地上。
　　“哦？你还有什么遗言么？有老子也不想给你传达。”
　　二长老跪在地上心中一阵的无语，你这人是不是有病？
　　“不是，我想和你合作。”
　　“嗯？”
　　听到这，徐天眸子中闪过了一丝色彩，这个家伙要和自己合作？
　　他一个堂堂清虚宗的二长老为何要找自己一个仇人合作呢？
　　“解释一下。”
　　徐天用九劫剑指着对方的脖子，以防他突然暴起伤人，对方虽然打不过他，但是实力还是很不错的，万一在整个自爆啥的。
　　“你有所不知，我们清虚宗历史有些不同，它是这，额，……”
　　“废话少说，在多比比一句废话，你就尝尝它的厉害吧。”
　　徐天此言一出，手中的九劫剑散发出强烈的光芒，似乎在映照着徐天的话语。
　　清虚宗二长老，低垂着头，小声嘟囔着：“我不是刚刚才体会过的么？”
　　紧接着，他咳嗽了一声说道：“简单来说，就是我和清虚宗二26长老属于不同的势力。”
　　“我们明争暗斗已经很久了，你杀的那些都是他的人。”
　　“所以，就是敌人的敌人就是朋友了？”
　　徐天接过话茬，眼睛转了转，他看得出来，这些内容二长老应该是没有说谎。
　　而且，撒谎没有任何的意义，毕竟徐天可是天凤城的高级将领，这些东西连秘闻都算不上，随便找个人一打听，就可以了。
　　“哦？就这些？没有一点好处么？需要我做什么？”
　　“只需要徐兄弟你帮我夺过这清虚宗掌门之位就行了，比方说刺杀那个赵衡啊。”
　　徐天一脸无语的看着这个二长老，这家伙脑子没啥问题吧？
　　“徐兄弟稍安勿躁，他实力和我相仿，凭徐兄弟的实力收拾他是绰绰有余的。”
　　“而且，我会给你创造一个合适的时机，不会被任何人打扰的。”
　　徐天思索了一下，这个听起来还不错。
　　“好处呢？”
　　“只要徐兄弟助我登上这掌门之位，这清虚宗的天材地宝任徐兄弟挑选，我们清虚宗也会甘居天凤城之下，徐兄弟，你看如何？”
　　感觉还不错，天凤城有几个自己比较熟悉的人，若是收服了清虚宗，天凤城和清虚宗的战事减少，他们的威胁就小了很多。
　　“听起来不错，但是我怎么知道你最后会不会倒打一耙？或者说翻脸不认人呢？搞不好这是你们清虚宗的上古传统呢？”
　　二长老气的差点骂娘，徐天这是把清虚宗从古至今的高人全部损了一遍，虽然他对这个赵衡之类的人没有好感，但是他对于清虚宗还是有感情的。
　　强行忍住了，憋出了一个笑脸，对着徐天说道：“那不妨徐兄弟开个条件吧？”
　　“哦？我来么？你可别后悔啊？”
　　徐天就等他这句话了，随后狰狞的走向了二长老。
　　“哎，你别乱动啊，差点就要进去了，哎，让你试试哥的大宝贝。”
　　“嗯啊，徐兄弟，这个尺寸有点大啊。”
　　“少废话，给爷吞下去！”
　　说着，蓝色的光辉爆闪，一个粗大的不知道什么的东西被徐天塞进了二长老的脖子了。
　　“好了，你试着调动一下体内的灵气。”
　　二长老而言运起体内的灵气，随后一脸震惊的看向徐天。
　　“这，这是？”
　　“是不是有一些黑点，而且触之极疼，等你全身的灵气被黑点占领之后，你就会成为一个废人。”
　　此言一出，这个二长老的脸色变得极为的难看，站起身来，身上气势爆发。说道：“徐天，我警告你，别太过分了！”
　　“稍安勿躁嘛，这个又不是不能解开，你只需要每月服下我的解药，就可以了，顺带一提，这个可是我那的特产，凭你们清虚宗是解不开的。”
　　“若是你之前有什么不好的想法，我劝你收收，好好合作他不香吗？”
　　“噗通。”一声，二长老有再度跪下了。
　　“徐兄弟，言之有理，我很佩服，和你这样的人合作我很高兴。”
　　其实这个二长老说的话里有一些是比较真的，他对这个徐天有些欣赏。
　　“那么，请问徐兄弟，我可以走了么？”
　　“等下。”
　　几道身着清虚宗的服装的人影在快速穿梭，猛然间他们停下了脚步。
　　“是谁在那里，给我出来！！敢在我清虚宗的地盘撒野，不要命了？”
　　“呵，赵毅我给你脸了是吧？睁开你的狗眼看看你面前的是谁！”
　　为首的人脸色变得非常的难看，阴沉的要滴出水来。
　　面前的这个人开始清虚宗的二长老：袁分。
　　虽然名字有些奇怪，但是无论实力还是身份上都是清虚宗名列前茅的角色，即便是赵衡也是收敛了许多。
　　“小的有所不知，请二长老手下留情。”
　　“呵，当年念 在你是赵衡的人才放你一马，如今是想回味一下喽？给你们一秒钟时间，立刻从我面前滚蛋，不然那别怪我辣手无情。”
　　赵毅冷笑了一声，和身后的弟子消失在了这里。
　　“呦，看起来，你们两个好像有些过节呢？说来听听。”
　　“其实也没什么，就是我的弟子被他和那个赵衡天杀的儿子给害死了，结果被掌门和这个赵衡拦下了。”
　　“没事，不就是多杀一个人的事么？简单，说好了，到时候不许心疼。”
　　袁分听到这不禁有些感动，多少年来，他一直想着为弟子报仇，但是一直被赵衡利用身份欺压，掌门也严令禁止了同门之间的生死决斗。
　　要不然这个小杂碎肯定活不到今天的。
　　“那就多谢徐兄弟了，咱们继续走吧，我送你们两个出去吧。”
　　袁分的身后明明只有一个人，徐天自然明白他说的是谁。
　　正是那个牛头人。
　　它现在要跟随徐天出去，它本身就可以利用空间隐藏自己，再加上那个小石头的帮助，神识都无法查探半点踪迹。
　　“徐兄弟，再往前走就出了我们清虚宗的地方了，我该回去了，不然要引起疑心了，告辞了。”.


第453章



　　徐天和袁分别以后决定去找凤羽和林夕，也不知道她们两个去哪了？
　　徐天对于这枯木秘境的天材地宝们也没有什么兴趣，而且这次的收获已经足够了，得到了可以治疗人皇的天灵赤木。
　　还意外获得了一个可以躲避神识的宝贝，以及一个强力的助手，有了它，徐天很多事就可以省了很多的麻烦。
　　还有那个清虚宗的袁分，有了他的帮助，这次摆平那个赵衡应该是简单很多了，也算是对于这天凤城的诸位一些好处。
　　徐天对于这些门派的纷争没有任何的兴趣，他只有两个目标，其一是为人皇寻找能够治疗伤势的天材地宝。
　　第二个，就是将人族带领至这里，让人族有立身之本，在这里发扬壮大。
　　想到人皇的伤势，徐天深呼吸了一口气，收回了心神，准备专心去找林夕和凤羽，想到凤羽。
　　徐天的心中略过几丝温暖的感觉，不知不觉，心中的疲惫都是轻松了一些。
　　黑色巨熊的身影覆盖了徐天的视野中，瞳孔中映照着徐天的身影。
　　徐天手持着九劫剑，上面冰火法则流转开来，危险的气息从剑身之上爆发出来。
　　巨熊的爪子朝着徐天打了下去，爪子带起的风浪吹得徐天的头发随风飘动，衣服猎猎作响，徐天的身影瞬间消失在原地。
　　踩到巨熊的肩膀之上，强烈的灵气波动直接踩碎了巨熊的右肩。
　　“吼！”
　　巨熊吃痛，发出怒吼，想要倒转身体，但是不成想，徐天的九劫剑早已划过巨熊的头颅，霎时间，鲜血暴涌。
　　巨熊的头颅在地上不停的翻滚着，瞳孔中徐天的身影早已消失不见了。
　　徐天这一路走过来，遇上了不少的凶兽，实力都不错，最强的甚至已经达到了主宰巅峰。
　　但是依然没有对徐天产生多大的阻碍，几个回合下来，徐天和牛肉人就联手将其斩杀，不得不说，有这么一个好帮手，效率是真的高。
　　徐天耳朵一动，他刚才听到乐凶兽的嘶吼声，还有人的叫声，引起注意的是那个人的声音，不知道在哪里听过。
　　可能是自己认识的人，没准是第十军的人呢，想到这，徐天心中一动，万一对方知道凤羽和林夕的去向的话，那自己找起来就有目标了。
　　随后，徐天朝着发出声音的地方赶了过去。
　　只见一个狮鹫兽用爪子抓起了一个人，随后直接起飞，那爪子上流光溢彩，看上去好像有些奇特的东西。
　　随后，那个被带飞的人渐渐失去了抵抗，不多时，竟然化作了一个干尸，被这个狮鹫直接扔了下来。
　　狮鹫兽猛然间停住了俯冲的身形，身体猛地拔高，就在刚才那一刻，狮鹫兽忽然感觉到了危险，它的直觉一向强大无比。
　　因此，狮鹫兽毫不犹豫的向上飞去，放弃了嘴边的猎物。
　　还没有等狮鹫兽放宽心，之间一柄长剑突刺而来，上面蕴含着强大的法则力量，朝着狮鹫兽的羽翼斩杀了过去。
　　“刷～～！”的一声，长剑只是削掉了狮鹫兽的有些羽毛而已，剑气削破了狮鹫兽的皮，鲜血从上面流了出来。
　　狮鹫兽一声长啼，身形猛地加速，飞上了高空，但是它并没有离开的打算，它只是要更好的收割猎物。
　　但是没成想，身后传来呼呼风声，狮鹫兽扭头看去，差点就吓尿了，原来就在这个狮鹫兽的身后，徐天正在持剑追赶。
　　而且两者的距离越来越近，眼看着就要跟上来了，这可把狮鹫兽给吓坏了拼命的加快速度，但是奈何后面的身影太过于迅捷。
　　转眼间就来到了狮鹫兽的前方，九劫剑差点就削掉了它的喙，没了吃饭的家伙可不行。
　　狮鹫兽急忙后退，同时用自己爪子朝着徐天抓去。
　　徐天见这上面流光溢彩，更是看到之前的景象，知道这个厉害，他冷哼一声的，当即刺出手中的九劫剑。
　　他倒是要看看究竟是这个狮鹫兽更厉害，还是自己手中的九劫剑更加的强大！
　　徐天催动体内的灵气，无数的剑气从九劫剑的剑身上绽放出去，朝着狮鹫兽飞去。
　　除了狮鹫兽用爪子抵挡住的剑气，其余的皆是在狮鹫兽上面留下了痕迹。
　　狮鹫兽心里也很苦啊，自己防御本来就不高，平时加点全部点在敏捷上了，但是没想到这个妖孽居然这么变态，根本躲不过徐天的速度。
　　转眼间，狮鹫兽身上就千疮百孔，鲜血不断的从它身上滴落，朝着地面上坠去。
　　“¨ˇ看来还真是脆的离谱，也罢，就让我来送你最后一程吧！”
　　随后，九劫剑之上寒冰法则发动，徐天身形暴动，瞬间来到了狮鹫兽的下面，凛冽的寒冰从九劫剑上爆发开来。
　　化作寒冰风暴袭向狮鹫兽，狮鹫兽躲闪不急，被卷入其中。
　　随后寒冰将羽翼割破，强大的威压让狮鹫兽从高空中摔了下去。
　　徐天见状，切换成了火焰法则，随后，从高空而降，朝着这个狮鹫兽扑杀了过去。
　　徐天化作一个坠入这片天地的流星一般，狠狠地砸向了这个狮鹫兽，随后奄奄一息的狮鹫兽被徐天一剑斩杀。
　　其实它也不冤枉，临死前还体验了一波冰(吗王的)火两重天，这可是别人想体验都体验不到的，狮鹫兽的死，值了。
　　徐天整理了下自己的衣衫，看向获救的那几个人，这几个人都是受了不同程度的轻伤，并没有危及到性命。
　　几个人看见徐天急忙拜倒：“多谢统领救命恩德，小的们无以为报齐。”
　　徐天摆摆手，示意他们不要放在心上，随后向着领头的那个人问道。
　　“你们可曾见过林夕副统领和一个孩子，她们两个在哪呢？”
　　“禀统领，小的们之前曾经见过林夕副统领一面，只是只有她一人而已。”
　　徐天的心开始狂跳，情急之下，抓住了对方的肩膀：“只有一个人？？你们在哪发现她的？快带我过去。”
　　随后几个人领命，带着徐天朝着和某个方向走去。.

第454章



　　徐天一行人迅速穿梭在密林中，这里各种毒虫、鸟兽层出不穷，徐天直接放出主宰巅峰的实力压制住这些家伙。
　　也因此躲过了一些凶兽的袭击，但是总有一些不长眼的凑上来，想要偷袭。
　　均是被徐天凌厉的剑气一分为二，鲜血一路撒了过来。
　　这时候的徐天也顾不上什么风度了，身上沾满了鲜血，仿佛是那屠戮了无数生命的地狱饿鬼一般。
　　周围的人都是不由自主的沉默了，谁也不敢多说话，看着前方的那个身影，伴随着尊敬涌上心头的是不由自主的畏惧。
　　虽然他们也是沐浴过鲜血，但是未曾见过这般的恶鬼，现在的徐天身上鲜血的味道早已覆盖徐天本人的气味。
　　紧接着，徐天发现了一些异变，天空似乎有着什么在崩塌一般，紧接着徐天问道：“现在是第几日了！”
　　领头的那个很快就反映了过来，“今天应该是第十日了。”
　　徐天一咬牙，难怪，刚才他就感觉整个枯木秘境的灵气在向着某个地方汇集一般，天边也是出现了诸多的异象。
　　 “距离这枯木秘境关闭还需要多久的时间？”
　　“距离之前的情况来看，一般都是傍晚才会关闭，现在是正午时分，还有一段时间。”
　　“好，加快速度吧。”
　　紧接着，随着徐天的话，从徐天的身上散发出诸多的灵气，覆盖在了其他人的身体上，帮助他们前进。
　　不多时，众人来到了一片森林中的空地，在朝西走了大概百米的样子，一个宽约十几丈的大树横贯在天地间。
　　阳光透过这层层的树叶映照下来，落在地上，诸多树叶的阴影在地上摇摆着，阳光的存在没有给人带来温暖的感觉，反倒是给人一种阴冷的滋味。
　　“大人，就是这里，当时林夕副统领就是经过这里，然后朝着西方前进。”
　　“嗯。”
　　徐天回应了一声，随后运起了秘法，徐天的右手中指和食指并拢，上面奇光异彩，双指略过的地方，似乎出现了诸多幻影。
　　紧接着，徐天将手指横略过双眼，在他的眼中浮现(cgee)出了当时的景象。
　　“你们几个先行离开吧，剩下的交给我就行了，若是遇到林夕的话，让她在秘境外面等我，发送信号！”
　　“是！”
　　徐天的身影瞬间消失在这里，朝着林夕之前走过的路前进着。
　　一路上有诸多的尸体，人类的，凶兽的，等等，根据之前的景象看来，林夕也是遇见了一些小麻烦。
　　不过能确定对方的大致方向，这已经足够了。
　　徐天一路追随着之前的景象，他没有注意到天空发生了变化。
　　“主人，尽早离开吧，这枯木秘境即将关闭。”
　　突如其来的声音让徐天反应了一阵之后，徐天才回过神来，这是牛头人的声音。
　　“主人，你看这天空，时间不多了。”
　　听到这话的徐天，猛然间抬头看向了天空，整个天空呈现不自然的亮白色，天雷滚滚，白色的闪电劈在这大地之上，狂暴的能量散发开来，诸多的凶兽开始逃窜。
　　“还有多久这个枯木秘境就会关闭？”
　　“依照之前的情况，枯木秘境距离关闭还有2柱香的时间而已。只需要继续前进就可以出去了。”
　　“好！”
　　听到这，徐天加快了速度，身形化作一道流星驰骋在天地之间。
　　“城主，除了第十卫的两位统领还没有回来，所有的统领都在这了。”
　　南宫天点点头，挥手示意对方退下吧，在他的身后，所有的统领确实是都在这了，只不过有的站着，有的躺着。
　　虽然天凤城的实力强大，但是也不可能没有任何的损伤，不过这次的损伤还在南宫天可以接受的范围之内。
　　天下哪有不付出就可以收获的好事啊？更不要提这种与天搏斗的，必然会有伤亡。
　　这次的伤亡还算是比较少的一次了，最惨烈的一次，只有第十卫的统领活着出来，其他的统领连个全尸都没有，更不要提普通的铁甲卫了。
　　那一次是遭受了清虚宗的袭击，被他们清虚宗收服的那些门客带人袭击，以众围寡，这才让天凤城损失惨重。
　　相比于那次，这次要好的太多了，只是，南宫天蹙眉想着徐天和林夕。
　　先不论徐天的恐怖实力，就算是林夕也是实力很不错的，他们两个一起去的，怎么到现在还没有出现？
　　以徐天的实力足以摆平这枯木秘境中的绝大部分凶兽了。
　　“继续等待吧。”
　　结果，一直等到秘境关闭都没有看到徐天和林夕的影子，在最后的时候出现了几个身影，南宫天有些印象，这几个是第十卫的。
　　之前询问的那些第十卫的人，只有几个说看到过两人的身影，但是具体的情况就再也说不上来了，南宫天怀抱着破罐子破摔的心情问了几人。
　　“禀城主，属下曾将和徐统领接触过，并且被徐统领所救，之后徐统领就让我们先行离开，自己去找副统领了。”
　　从这里得出了一些意想不到的答案，这让南宫天有些意外，不过听这个人的意思，那两个的具体情况也不知道。
　　不过，基本上可以判断的是，徐天还活着，估计是从其他的裂缝出去了吧，至于林夕，就真的不知道了。
　　“先送伤者回城，其余的人，十个为一组，去其他裂缝处寻找徐统领。”
　　“是！”
　　众人领命而去，开始行动起来。
　　徐天在这枯木秘境关闭前赶了出来，只是出来之后，仍旧没有看到林夕和凤羽的踪影，“该死的！”
　　徐天一拳锤在一边的树干上，庞大的灵气直接让树湮灭了，强大的实力引得周围人侧目。
　　有几个本来想要上前找徐天“谈谈”的家伙，看见了徐天这般强大的实力，也是停下了脚步。
　　他们还是有自知之明的，这么强大的实力绝对不是他们能够惹得起的，而且这些人后面一般都有势力撑腰。
　　徐天继续跟随着那道景象，同时放出神识，搜索着林夕和凤羽。.


第455章



　　林夕拼命追赶着，在她的前方是速度极快的几个身影，而且观其实力，都是主宰境中期甚至有一名主宰境巅峰的存在。
　　至于林夕不过是主宰境初期的实力而已，因此在各个方面上，两方都是差了很多。
　　只是，林夕不能放弃，之前自己被徐天托付了相当重要的任务，现在出了纰漏，她必须去弥补。
　　就在自己的面前，不过是转眼间的功夫，赤羽竟然被人掳走了，而且对方似乎是盯了很久，动作干净利落，丝毫不拖泥带水。
　　而且这些家伙完全没有对林夕出手的意思，似乎在宣告他们的目的只有赤羽一样。
　　林夕自然是接受不了的，这是徐天亲手交给自己的孩子，林夕就算拼上这条命也不能让这些家伙就这么带走赤羽。
　　这些家伙的速度很快，快到林夕只顾得上去追他们，其余的事都被她抛之于脑后了。
　　奇怪的是，这些掳走赤羽的家伙，没有一个人站出来去对付林夕，要知道林夕不过是主宰境初期的实力，随便来一个。
　　林夕也只有被锤的命运，但是这些家伙似乎是对于林夕完全没有兴趣一般，直接扔掉林夕就跑了，即便林夕在后~面追赶。
　　这些人对于林夕也是毫不在意，反正以他们的速度，林夕是追不上他们的，而且追上来也没有任何用，这些人的实力也不是林夕-可以对付的。
　　就这样，一直跑到了枯木秘境之外，随后勉强可以看出他们的身影，林夕身形一动，再次追赶了上去。
　　这些人似乎早有算计，他们所选的裂缝并不属于天凤城的管辖区域，因此这里并没有人镇守。
　　这些人大张旗鼓的就是为了夺走赤羽，说来林夕都不太相信，不管怎么说，林夕是绝对不会放弃的。
　　林夕看着前方的人似乎是进了一座山中，随后消失不见，林夕心中一急，生怕对方因此而消失了，急忙加快速度，想要追上对方的身形。
　　林夕向前走着，前面似乎有东西一闪而过的样子，就在眼前了么？
　　大踏步向前走去的林夕面前是5个身影，三个主宰中期和一个主宰巅峰，其中一个人的手上怀抱着赤羽。
　　不过，这时候的赤羽明显已经睡过去了，根本不知道外界发生的事情，也不知道这群家伙怎么让赤羽睡着的。
　　“喂，你跟了这么久了，有完没完啊？”
　　“呵，只要你把赤羽还给我，这件事我可以当成没有发生过。”
　　听到林夕的话，这四个人顿时露出了笑容，不过是那种尖酸刻薄的笑容，他们不怀好意的看着林夕。
　　“哦？那你说说我们凭什么将这个小女孩还给你啊？我们是凭本事偷过来的，你要是想带走也可以，凭本事带走她，我们一点怨言没有。”
　　“还要点脸不要啊，抢孩子还有理了？”
　　这几个家伙都是一副不耐烦的样子，为首的对着林夕说道。
　　“喂，你到底要不是要啊，不要的话，我们就走了，但是你若是敢追过来，我们让你死无全尸。”
　　“走吧，走吧，没意思。”
　　“回去之后再接个新的任务吧？”
　　正当这些人讨论的兴高采烈地时候，刚准备动身离开的时候，林夕眼中精光一闪，身形暴动，同时长剑自动出鞘。
　　化作流星一般，追上林夕的身形，就在林夕即将到达距离她最近的那个身形的时候，刚好到达了林夕的手中。
　　剑声争鸣，剑身上爆发出无数道剑气，将空气割裂开来，眼看着这么近距离的情况下，如此多的剑气，对方是如何也难以躲避的。
　　林夕的眼睛始终没有放过对方的身影，恍惚间，对方好像动了一下。
　　紧接着，林夕就发现自己的剑气全部被对方抵消住，还没有来得及做其他的动作。
　　对方的身形忽然就出现在了林夕的面前，一股无法抗拒的巨力将林夕一把摁在了地上，霎时间，整个大地龟裂。
　　周围的植物全部遭殃了，以林夕为中心的一个半径为千米的圆，出现在了这片大地上。
    ·· ······求鲜花···· ····
　　只是林夕并没有受多大的伤害，林夕很清楚，刚才那一瞬间，对方绝对留手了，不然就凭刚才对方展现出来的恐怖速度。
　　足以在瞬间将自己一分为二，或者，裂开的可能不是自己脚下的土地，而是自己的身体了。
　　在林夕视线的上方是一个看上去颇为帅气的年轻人，对方站直了身体，看着林夕说道。
　　“我已经给过你机会了，你最好快点离开，不然我后面的家伙可没有像我这么有耐心的。”
　　就像是为了附和这个人的声音一般，后面几个人一起向前踏了一步，发出了怒吼声的同时，强大的威压朝着林夕释放出来。
    .... ...... 0
　　“喏，漂亮的林夕小姐，可以放小的们离开了么？”
　　对方竟然知道自己的名字，这些家伙究竟是什么人，将自己的身份调查的这么清楚？
　　莫非对天凤城有什么非分之想，难道这些人是清虚宗的家伙找来的？
　　还没有等林夕反应过来的时候，对方右手搭在林夕的肩膀上，直接将林夕甩飞了出去。
　　林夕落在了地面上，现在的情况已经超出了她的预料，无论是对方的实力还是目的，都和林夕所设想的有些不同。
　　“放心好了，我们对你们这天凤城没什么兴趣，老实说，就你们这贫瘠的地方，要不是为了她，我才懒得过来呢。”
　　“再见了，林副统领，后会无期了。”
　　林夕不多言语，直接将自己的剑猛地掷向了对方，长剑划破空气，强烈的破风声响起，即将刺入对方后背的时候。
　　只见对方一个转身，像是玩耍一般直接握住了林夕的宝剑，还没有等林夕反应过来，就直接将宝剑捏成了碎片。
　　于此同时，林夕的眼睛紧紧的看着对方的手，那双手和林夕的有所不同。
　　那是爪子。
　　紧接着，林夕就猜测了对方大致的种族，妖族，甚至很有可能是其种非常强大的凶兽种族。川.

第456章



　　“既然你都做出了选择了，那就不要怪我了，看来不解决你，我们是走不了了。”
　　对方双手一摆，做出了个无奈的手势。
　　随后，嘴角的笑容收起，周身的灵气汇聚，转眼间，对方的身形就暴涨开来。
　　紧接着，强烈的地震传来，直接破坏了林夕的平衡，林夕凭借长时间在战场上搏杀所锻炼出来的生死直觉。
　　在一瞬间判断出了危险，双拳急忙并拢在身前，在自己的身前出现一个盾牌。
　　对方直接一拳轰碎了盾牌，虽然林夕在一刹那间躲开了，但是强大的冲击力，依旧使得林夕被吹飞，随后重重的落在了地方。
　　鲜血猛地吐了出来，林夕头疼欲裂，身上割裂的痛苦让她不由的轻呼了一声。 
　　对方站在林夕的身后，手掌轻轻搭在林夕的头部。
　　上面白色炫光流转，林夕只感觉天旋地转，头脑中似乎冲进了什么东西一般，之后，林夕就眼前一黑，跌倒在地上。
　　“就这啊？我还以为你会把她怎么样呢？原来就是打晕了而已。”
　　“行了，废话少说，咱们耽搁的时间太长了，长老给咱们的任务就是把人带回去，不要节外生枝，人已经到手了，而且就连那个什么神帝的传承也在我们这。”
　　“走吧！”
　　几个人听到这，点点头，刚准备离开，为首的那个年轻人便停下了脚步。
　　“怎么了？”
　　“小心，有人来了！”
　　几个人跟着他，向后看去，只见一个身形忽然飘落，看了他们一眼，扶起了地上的林夕。
　　喂了林夕一枚丹药，同时一掌轻拍在林夕的头部。
　　很快，林夕就醒转了过来。
　　年轻人看着面前的徐天，不由得苦笑一声，“看来，现在是不太好走了啊。”
　　徐天扶起林夕，让林夕尽快离开，这里交给他就行了。
　　徐天能够及时的赶过来，是林夕在周围留下了记号。
　　林夕将一些羽毛仍在这过来的树干之上，徐天看到就能知道林夕表达的想法。
　　因此，徐天才能够及时的赶过来。
　　随后，徐天看着几个人，身上法则流转，灵气爆发。
　　徐天身形爆发，直接冲向这几个人，同时，空间微微波动，九劫剑出现在了徐天的身上。
　　九劫剑携带着法则之力朝着为首的年轻人斩了过去，强烈的风压吹得仅有的几个树木弯了腰。
　　为首的那个年轻人也是丝毫不敢大意，他可是知道徐天的厉害，一杆银枪出现在他的手中，随后，枪出如龙，刺向了身在半空中的徐天。
　　看着这银枪的威势，徐天加重里手下的力道，顿时，这九劫剑发出溢彩，千万道剑气从这九劫剑上绽放出来，迎击这个银枪。
　　“轰”的一声，剑气爆发开来，银枪却是没有受到多大的影响，徐天不由得多看了这个年轻人几眼。
　　实力非凡，而且看上去很年轻，而且观其气息，颇为的玄妙。
　　一时之间，徐天想不起来在哪里接触过这样的种族了。
　　不过，现在也不是想这个的时候。
　　徐天身形出现在半空中，寒冰法则发动，一掌朝着这个年轻人打了过去。
　　顿时，寒风凛冽，足以冰冻万物的气息弥漫在这天地之间，对方冷笑一声。
　　周身气息翻涌，护住周身，巍然矗立，丝毫不在乎这凛冽的寒冰一般。
　　徐天身形一转，朝着对方扑杀了过去，手中九劫剑朝着对方猛地突刺过去。
　　对方知道厉害，银枪旋转开来，抵挡住了九劫剑，同时银枪上银光绽放，竟然击退了徐天。
　　徐天稳住身形，死死盯着对方，随后猛地朝着对方突进，强大的音爆声在这里想起，徐天猛地出现在对方的身前。
　　九劫剑之上，火焰在熊熊燃烧着，火焰法则发动，随后，徐天一剑斩出，无数道火线出现，方圆百里之内的水汽在逐渐的蒸发。
　　烈焰滔天，紧紧的缠绕着对方的身形，对方将银枪舞动开来，化作一阵疾风，强烈的风暴出现在这天地间，这才勉强消除了火焰.. ......
　　还没有等年轻人回过神来，一个沙包一样大的拳头出现在了他的面前，没等他防御，只听得“嘭”的一声，直接被徐天一拳干翻了。
　　直接飞了出去，在他的身后，空间波动，一个硕大的身形出现了，正是那个牛头人。
　　只见它手持着银色战斧用力劈下，年轻人勉强翻转身体，将银枪横在身前，避免自己被这个牛头人一斧子砍成两半。
　　这个牛头人出现的太过诡异，仅仅是为首的这个年轻人反应了过来，其余的三个想要支援也来不及。
　　而且他们三个不过是主宰境中期的实力，根本来不及救援。
　　“嘭！”的一声之后，年轻人直接被牛头人的巨力打飞了出去。
　　强烈的灵气风暴爆发开来。
　　强大的力量传来，使得年轻人吐出一口鲜血。
　　倒飞出去的年轻人好不容易才停下了身形，勉强站住了。
　　这时候，徐天的身影恰好出现在了年轻人的身前，九劫剑正好停在了这个年轻人的脖颈之间，划破了对方的皮肤，鲜血渗透了出来。
　　“说，你们几个是什么来历，为什么要带走赤羽？”
　　徐天周身灵气暴涌，寒冰法则爆发，一拳打了过去，打向那三个人。
　　那三个家伙和那个牛头人战在了 一处，明明是三个主宰境中期的家伙，却能和这个主宰境后期实力的牛头人战成个平手。
　　徐天瞬间就判断出了这三个人之所以能够和这个牛头人打成平手，是因为三人的协作，无限的练携协作，硬生生抵挡住了牛头人。
　　巨大的冰封拳影略过，直接让击退了三个人，随后，他们三个发现了自家的老大已经被徐天制住，还在尴尬的朝着三个人微笑。
　　“你们三个，先停手吧，放下那妮子。”
　　还没等徐天手下用力，那个年轻人就直接说了，听到他的话，那三个人对视一眼，只得收手，放下了赤羽。
　　一边的牛头人听从徐天在内心中传来的命令带着赤羽，消失在了空间之中。.




第457章



　　年轻人哂笑的看着徐天，看着对方充满杀气的那对眸子，“大哥别生气哈，听我跟你细细道来，我叫皮修……”
　　“废话少说！”
　　徐天眼皮子一跳，这个这家伙叫皮修？老实说和名字还是有些相似的，皮是真的皮，老想让徐天打他一顿的皮。
　　等下，皮修，貔貅。
　　这个家伙莫非是？
　　“恩恩，老哥，你很聪明呢，我就是你所想的那个哦。”
　　“哦？关我屁事？所以，你找我女儿干嘛？”
　　“额，老哥，事关重大，我这个……”
　　徐天冷哼一声，左掌一掌劈下，顿时，大地开裂。
　　“我们四个呢，是为了执行族内长老给我们的任务，因为我们是族内的年轻人，实力不够，所以需要一些这样的任务多加历练。”
　　不得不说，这个皮修变得是真的快，而且话是真的多。
　　“这个小妮子，也就是赤羽是吧？她是朱雀吧？”
　　看着皮修的眸子，徐天点点头，想也是，瞒住对方也根本没有任26何的意义。
　　“大哥，有所不知，像我们这种不同于你们，很多时候我们需要传承，以获得更好的活下去的力量。”
　　“但是这个孩子的家人在你之前的世界已经陨落了吧？她现在虽然可以吸收能量，但是你有没有发现，她每次吸收能量以后都需要昏睡一段时间？”
　　“我知道，等醒来之后，她的样子就会变大一些。”
　　皮修笑着看向徐天，轻轻嗯了一声，继续说道。
　　“正是如此，她现在吸收能量的行为就像是你们人类饿了要吃饭一样，这是本能，她还没有掌握正确的方法，长此以往下去的话。”
　　“她的体内就会充满没有过滤的杂质，对于你们人类而言或许没什么，但是对我们这这种存在，无异于是废人。”
　　说到这的皮修已经收起了那股吊儿郎当的气质，一脸认真的看着徐天。
　　徐天闻言，心神一惊，关于这些他是不太了解的，看这个皮修的样子也不像是在撒谎。
　　“那你们是？”
　　“我们此行是带她去族内进修一番，相当于给她找个老师，教她正确的方法，这样她才能健康的成长，你要知道，我们和你们人族不同，修为就等同于性命。”
　　“若是成为废人，那寿命也会急剧缩减。”
　　徐天在思索着，他有些犹豫，这个皮修的话有真有假，但是，如果这是真的话，那么就意味着赤羽。
　　随后，徐天的内心就听到一个声音，是牛头人的，他告诉徐天，赤羽已经清醒了过来，徐天让牛头人把赤羽放出来。
　　空间出现一阵波动，之后，一道小小的身影从其中出现，正是赤羽。
　　“爸爸！”
　　赤羽一出来就直接冲向了这边的徐天，就连徐天自己都没有注意到，自己的脸上会因为对方奶声奶气的叫声而绽放了微笑。
　　徐天用左手轻轻将赤羽抱进了怀里，小家伙在徐天的怀里蹭来蹭去。
　　过了好久，赤羽才让徐天放她下来，她感觉地下这个人有些眼熟。
　　“你不是梦里的哥哥么？你怎么在这里啊？”
　　？？？
　　梦里的哥哥是什么鬼？怎么还能托梦了？难道这个皮修是个鬼不成？
　　“额呵呵，赤羽妹妹你好啊，你这样显得我很尴尬啊。”
　　“嗯？”
　　赤羽有些不太理解的看着皮修。
　　“你叫我哥哥，然后叫他爸爸，这样的话，我不是多了个爹？”
　　“别，我可没有你这么蠢的儿子。”
　　徐天面无表情的补了一刀。
　　“这就过分了吧！”
　　“好了，别闹了，跟我说下，梦是什么？”
　　“是我们长老给的法宝，可以让我们在梦里和她相见，不过那三个的实力不够，所以只有我一个和她交流了。”
　　徐天扭头看向赤羽，小家伙乖巧的点点头。
　　“那既然如此，你为何要这这么做？”
　　“你比较厉害嘛，虽然看上去你的人不错，但是谁知道好不好交流呢，还不如我们直接下手呢，反正早晚赤羽都会回来的。”
　　徐天一脸不相信的看着皮修。
　　“真的，我们本来就是这么想的，我们不会强迫这个孩子的为我们做事的，我们这些存在越来越少了，因此才会真么做的。”
　　徐天单手抱起了赤羽，看着手中的小家伙，徐天低声问道。
　　“赤羽，你愿意和这些哥哥们一块去么？”
　　“爸爸也一起去么？”
　　“哥哥在梦里跟你说过了，除非你爸爸达到了神帝，要不然暂时是没办法一起去的。”
　　“那我不要去了。”
　　徐天心中一暖，将其抱在了怀里。
　　许久之后，徐天才郑重的对她说：“去吧，爸爸在这里等着你，爸爸相信你，很快就回来的。”
　　赤羽明显表现出了强烈的拒绝。
　　“小家伙，你要知道啊，我们的修为可是和寿命划等号的，若 是你在这般修炼下去，你的寿命只会缩减的。”
　　“而你爸爸的寿命会不断的延长，这样你就不能陪在他的身边了，你真的愿意么？”
　　此番话明显是让赤羽出现了一番动摇，小脸在徐天和皮修之间来回看着，之后，终究是抱住了徐天的衣服。
　　瓮声瓮气的说道：“爸爸，说好的，你要等我的。”
　　“好，我们拉钩。”
　　徐天伏下身子，将自己降低到和赤羽同一个水平线，用自己的小指拉住了对方的小手指，温暖的感觉通过指甲传达到了徐天的心中。
　　“我保证。”
　　徐天站直了身体，赤羽低垂着小脑袋走到了皮修的身边，那三个家伙也是来到了这边。
　　皮修摸了摸赤羽的小脑袋，靠在对方的耳边轻声说了几句，随后小家伙明显是笑了出来，随后皮修带着赤羽走到了那三个人的身边。
　　“你们三个将这个小姐给我安然无恙的带回去，要是少一根毛，我打断你们狗腿！”
　　“额，老大，那你呢？”
　　“我就作为人质留在这边吧，回去跟长老说下，我需要在这边游历下，我觉得我在回去之前可以突破神帝。”.


第458章



　　徐天对这个皮修的提议倒是比较赞同，自己不可能单单根据他的话就将赤羽交出去，不过这个家伙作为人质？
　　徐天忽然感觉有些头大，这个皮修太过于吵闹了，而且实力非凡，虽然自己并不是奈何不了他吧。
　　但是两者之间的差距也没有那么大，对方若是想跑的话，徐天也未必就能拦的住啊。
　　而且徐天很清楚，对方绝对还有其他的底牌没有用出来，虽然不清楚是什么，但是相比威力巨大。
　　假如是他化作貔貅真身的情况下，自己应对起来可能要麻烦一些了，不过也并不是受试不了他。
　　紧接着，徐天将目光放在了赤羽身上，眼中多了几许温柔。
　　无论如何，徐天都把这个小家伙的安全放在第一位，除此之外，他才会去考虑其他的事情。
　　是关于此，徐天只能这么做了。
　　“好，我同意，你留下做人质，你们三个护送赤羽离开，中途若是出现半点失误，我敢肯定，你们妖族必定迎来大劫！”
　　徐天说这话的时候，身上的气势猛地绽放出来，主宰巅峰的实力暴露无遗，一时间，在场的众人呼吸不由得一滞。
　　皮修有一种感觉，若是真的出现意外的话，徐天恐怕真的会说到做到。
　　不过，他们对于赤羽这个小家伙是真的没有恶意的，完全是出于好心帮忙，不忍心看这个小家伙就此埋没了。
　　现在这些祥瑞圣兽的存在本来就稀少无比，所以剩下的才团结在了一起，族里的那位存在还没有徒弟呢。
　　赤羽的各方面都很不错，天资实力，只是缺少一些教导，会使得赤羽的进步更加的快。
　　“爸爸，我会在那边乖乖听话的，所以你一定要在这里等着我回来啊～～！”
　　“好，我们不是已经约定好了吗？”
　　“可是上一个跟我约定好的人是妈妈。”
　　徐天心中产生一些波动，将面前的孩子搂紧了自己的怀里，低声说道：“放心，爸爸很厉害的，没有人能够阻挡我的。”
　　徐天废了很大的力气才哄好了赤羽。
　　终于，分别的时候来临了，赤羽乖乖的从徐天的怀中下来，慢慢的走向了那三个，期间不住的回头看向徐天。
　　徐天一直注视着那道小小的身影，看着她越走越远，心中忽然升起了一些烦躁。
　　老实说，这种情况已经很少出现了，不知为何，想到那个身影就要离开自己，徐天的心越发的躁动。
　　“老大，你真的要留在这里么？这里灵气这么枯竭，你认真的么？”
　　“这个灵气没有关系，和那个家伙有关，我有预感，这个家伙若是利用得当的话，没准会助力我们崛起的。”
　　“真的吗？他不过是一个主宰巅峰的家伙，从古至今，即便是至尊的实力也不敢说是无敌于天下，多少至尊惨死？他……”
　　“好了，我意已决，你们上路吧，照顾好赤羽。”
　　随后，皮修说完以后，也是蹲下了身子，和赤羽的视线持平，摸着对方的头说道。
　　“小家伙，在那边好好修行，你学的越快，你可以见到你爸爸的时间就会越早。”
　　随后，胡乱的摸了一气赤羽的头发。
　　“爸爸再见了。”
　　“嗯，一路小心。”
　　告别之后，三个身影将赤羽护在中心，向着天边遁去，很快就消失不见了。
　　“好了，不要看了，已经走远了，咱们也该走了吧，你应该还有其他的事情要办吧？”
　　皮修的话将徐天拉回了现实，徐天冷哼一声，走在了前面。
　　皮修紧随其后，紧接着徐天似是是想到了什么一般，右手双指一指皮修。
　　随后皮修的手上、脚上和脖颈之间皆是出现了镣铐，精铁所致，不过，这对于皮修来说，不费吹灰之力就可以打开的。
　　“嗯？你什么意思啊？”
　　徐天瞪了一眼这个皮修，皮修立马就萎了，“额呵呵，大哥，您做得对，只是小的我有些纳闷，为什么非要把我给锁起来。”
　　“没什么，走个形式而已。”
　　……
　　皮修深呼吸一口气，压下了心中的怒火，勉强挤出微笑问道：“那请问大哥，到什么时候为止，我才能解开这个束缚呢？”
　　“等赤羽回来，好了你可以闭嘴了。”
　　“我特么！”
　　当然了，皮修只敢在肚子里这么骂道，他才不敢说，万一这个徐天暴起，给他毒打一顿可怎么办？岂不是吃了大亏？
　　不过明显是徐天的失策了。
　　事实证明明显是徐天想多了，他本来以为自己的话最起码能让这个皮修安静一会，但是没成想只有几分钟。
　　这个皮修又开始喋喋不休了，吵得他头疼。
　　徐天不禁有些怀疑，这个皮修这次的任务是他们长老故意安排的，为的就是让这个话痨离开族群。
　　想起来那三个家伙虽然看上去很不舍的样子，但是一副难掩欣喜的表情，徐天不禁再次肯定了自己的猜测，这个皮修是真的烦。
　　徐天被皮修吵得头大，随后停住了前进的步伐。
　　“¨ˇ哎哎哎，你怎么停下了，快走啊？不是说带我去你们那个天凤城么？太好了，我早就想认真的去玩玩了，这次由于是任务一直没有好好放松。”
　　“(吗王好)你看你们这个天凤城妹子那么多，质量那么高，像我这样的，实力和颜值并存，一过去直接起飞，对了，天凤城有什么好的小吃之类的么，在秘境这几天，我都快饿死了衣。”
　　徐天直接拿着九劫剑指向这个皮修，面无表情的说道。
　　“你再有一句废话，我就把你的舌头割下来。”
　　皮修委委屈屈的看了徐天一眼，乖乖的闭上了嘴巴，徐天本以为到此就会没事的，没想到这才是他噩梦的开端。
　　之后，这个皮修就从天凤城扯到了清虚宗，又从清虚宗扯到了整个莽荒界，又从整个莽荒界扯到了他们的种族。
　　不过呢，徐天也从之中得到了不少的信息，徐天对于这个九天玄界的了解还是太少，有了这么一个话痨，从某种方面来说，也是不错。.

第459章



　　徐天从这个皮修的话中得到了很多信息，比如说，他们也不过是妖族的一个分支而已，而且他们本不属于妖族。
　　只是在大混战之后，他们的种族几近灭绝，当时的妖族统领允诺给他们上好的地段来修生养息，条件就是他们之后归属于妖族。
　　当时本来就和妖族是同盟关系，所幸就答应了妖族的条件。
　　之后，他们这些祥瑞灵兽和那些上古凶兽们也爆发过诸多此冲突，妖族统领觉得这样下去不利于两族的发展。
　　因此便直接将这些强大灵兽或者凶兽全部归结到一个地区，同属于一个分支，虽然开始摩擦不断，不过这么多年过去了，早就学会了和谐相处。
　　发展到现在，已经孕育了不少的族人，虽然实力很强，但是相比较妖族其他的大种族还是过于的少。
　　不过呢，现在妖族早已经不是当年团结的那个大族了，分化为诸多个分支，有强有弱，他们这个分支所在的位置绝对是九天玄界上好的一个。
　　其余的诸多种族例如：古仙族、佛族、魔族等等都有属于自己的地盘，而且各自都有上好的地段，灵气充裕 ，远不是这个小小的蛮荒界可以比拟的。
　　虽然他们这个分支的总人数还不如天凤城一个势力的要多，但是他们所拥有的地盘却比整个蛮荒界还要大上数倍。
　　若是算人均土地占有量的话，他们绝对算得上是名列前茅的。
　　当然了，其他种族也不是对此毫无怨言，有很多种族早就虎视眈眈了，不过因为他们这个分支大部分都是灵兽或者凶兽。
　　无论是起点还是天赋都比其他种族的要强横的太多了，因此虽然数量不多，但是质量上绝对过关。
　　不同的界的穿梭要依靠法阵或者其他的法宝，比如这次，他们四个出任务就是用的法宝，空间梭。
　　不过呢，像他们这些都是比较特殊的，常人是进不去的，必须是自己的族人或者说实力达到神帝的强者才可以。
　　这样一来，就算有人想要强攻进去，实力达到了神帝也没有多大的作用，他们这个分支里，神帝强者也不少，至尊也是有的。
　　徐天整合了一下从这个皮修的身上得到的信息，为自己人后离开作为参考，毕竟徐天不可能只守着这个天凤城还有第十卫。
　　除了帮助人皇收集药材以外，另一件事情就是要在这个九天玄界开创出人族的聚集地来，要人族在这个位面发展下去。
　　“好了，之后人多眼杂，你多加注意。”
　　徐天在心中给牛头人下了命令。
　　两个人已经来到之前出发进入这个枯木秘境的地方，很快就有人发现了徐天。
　　“报，徐统领回来了！”
　　“哦，让他来找我一下，顺便吩咐下去，准备回天凤城。”
　　“是！”
　　不一会的功夫，徐天和皮修就见到了南宫天一。
　　“这位是？”
　　“您就是天凤城的老大吧，您好您好，我叫皮修，是个不知名的散修而已，和这个徐大哥很聊得来，我们两个都觉得对方是自己的知己，哦哦哦……”
　　徐天踩着皮修的脚趾说道：“城主见笑了，这是我在枯木秘境中结识的一个朋友而已，城主尽可以放心。”
　　“好，既然徐统领你都这么说了，我肯定是放心的，果然是少年出英才啊，这位皮小友实力不一般啊。”
　　“徐统领，你可是在这枯木秘境中遇到了什么困难？为何会从那边过来？关于那位神帝的传承可有何信息？”
　　徐天摇摇头，“我因为一些私事所以才从其他的裂缝出去的，至于那位神帝的传承，我是(cgee)没有遇到，向来是有缘无分吧。”
　　“没事，本来就是传说而已，不必放在心上，好了，你们两个收拾一下吧，我们要回去了。”
　　“是。”
　　之后，徐天带着皮修向其他地方走去。
　　“嘶，疼死我了，你这下手也太狠了吧？我的脚差点就废了。”
　　“少废话，谁让你说那么多有的没的？”
　　“对了，刚才你们那个城主说的神帝传承，你想知道么？”
　　徐天摇摇头，“我没兴趣。”
　　“啊这，不不不，老哥，你耳朵付过来，我跟你说个秘密。”
　　徐天嫌弃的看了皮修一眼，没有搭理他，继续向前走着。
　　“不说拉倒。”
　　“我拿到了那个神帝的传承！”
　　“哦。”
　　徐天继续走着，皮修则是一脸期待着表扬的表情看着徐天。
　　“不是，我是说神帝的传承哎，神帝！大哥，你就不能有点反应么，虽然说神帝不能算顶尖强者，但是也是很强的好不好？”
　　“我没兴趣，既然你有兴趣，那何必跟我说呢？”
　　“额，这个呢，其实是有一些原因的，怎么说呢，首先我们族内有长老可以教导我，而且最关键的是，神帝用的是剑，我用的是枪，武器也不一样啊。”
　　“算了，就当小爷我给你的利息好了。”
　　说着，这个皮修打了个响指，紧接着一个青蓝色的密卷出现在了皮修的手中，随后皮修将其扔给了徐天。
　　“事先声明哦，我只是拿了这个传承，但是我没有看过，里面有什么可就跟我没有关系了。”
　　徐天接过了这个卷轴，既然对方都这么说了，徐天也就不客气的收下了，既然是剑的话，倒是可以看看。
　　“谢了。”
　　“能从你嘴里听到这样的话，还真是难得啊。”
　　“你要是能够闭嘴的话，我一天可以说三次呢。”
　　皮修咧咧嘴，笑着跟上了徐天的步伐。
　　徐天也是和林夕会和完毕，之后跟着大部队是回到了天凤城，向南宫天一简单汇报完工作以后，回到了自己驻守的地方——南鸿山。
　　“呼，这边的空气还不错，比那个天凤城要好的太多了。”
　　皮修的话徐天和林夕都是左耳朵进右耳朵出，林夕也是很快就了解到了一个事实，这个家伙就是个话痨，千万不要理他，不然越说越上劲。
　　徐天回到这南鸿山，明明才走了十多天而已，却好像过了许久一样。.


第460章



　　回到自己的营帐以后，徐天让林夕给这个皮修随意安排了一个帐篷。
　　但是没成想，因为林夕要去天凤城兑换功勋的原因，这个任务就落在了其他人的头上。
　　结果这个倒霉蛋因为受不了这个皮修的逼逼赖赖，就听从了皮修的意见，把他安置在了徐天的营帐旁边。
　　这也是徐天失策的原因，不过等徐天知晓这件事以后，已~经晚了。
　　现在徐天还在自己的营帐之内想着事情，猛然间想起了皮修之前给自己的那个-神帝的传承。
　　徐天从储物戒指中取出了这个卷轴，一拿出来就有一股清香扑鼻的味道，体内的灵气都因此活跃了不少，看样子这个玩意还真的挺厉-害的。
　　徐天收敛心神，专注其中，打开了这个卷轴。
　　本以为会是剑法或者其他的修炼法门，没想到竟然是关于铸造剑的，不过呢上面所说的剑可是要比徐天现在的九劫剑要高一个等级。
　　现在的九劫剑是极道帝兵，而这个卷轴上所给的就是关于极道圣兵的锻造方法。
　　一种呢，就是要从头再来，重新锻造，不过这样的话，比较浪费时间，而且威力上也并没有较大的不同。
　　第二种呢，就是在极道帝兵武器的前提下，让其升级，不过呢，危险性很高，很容易升级失败，然后原有的兵器也随之破碎。
　　这个卷轴上记载了需要的几个天材地宝，看上去都是比较陌生的东西，不过还有一些灵兽或者凶兽的精血徐天倒是认得。
　　这个倒是好说，毕竟自己身边就有一个灵兽，等哪次他回去的时候，让他找他的族人们要一些就够了。
　　这所需的精血倒是好说，量也不多，只是需要的种类的比较多而已。
　　最重要的还是那些天材地宝，虽然给出了这些天材地宝的所在，但是徐天根本不知道在那里是否还有上面所记载的东西。
　　根本不知道这个卷轴是何时的，也就无从判断这些天材地宝是否还会存在了，而且这些天材地宝大部分都不在莽荒界中。
　　看来一切都没有自己想的那么简单啊，徐天收起卷轴，揉捏着自己的眉心，随后心中传来一道声音。
　　正是牛头人的声音。
　　它想再度和徐天切磋一下，徐天正好也是需要发泄一些，毕竟心中有很多事情积压着，适当的发泄下对徐天有很大的好处。
　　就这样，徐天吩咐了一声之后，就和牛头人来到了东部山脉之中，这里群山包裹，周围都是诸多凶残的妖兽之类的，徐天也就没有了那么多的忌讳。
　　可以放出全力。
　　两道身影从晚上一直达到了凌晨，微亮的太阳照耀在大地上，在两个人的周围，所有的一切都是被搅乱的天翻地覆。
　　一夜时间，这东部山脉的妖兽们都没有睡好觉，毕竟两个主宰巅峰高手的对决，谁敢靠近啊，一不小心就是小命不保啊。
　　这第十卫的哨所也是发现了昨天的情况的，他还以为是这山脉中的两个凶兽爆发了冲突呢，还在暗地里叫好呢。
　　第二天，徐天就看到了从自己营帐旁边出来的那个话痨皮修，脸顿时就黑了下来，这么个倒霉玩意，怎么还要挨着他呢。
　　徐天顿时生出了把这个家伙给大卸八块的心思。
　　皮修看到徐天就急忙赶了过来，“大哥，大哥，你昨天去哪了，我本来还想找你聊聊天呢，但是没看到你的人影啊。”
　　徐天没有搭理他，任由这个皮修逼逼赖赖。
　　正好现在是早操的时间，由于之前清虚宗的所作所为，导致徐天手下的第十卫损失了一部分人，前一段时间，这第十卫的补充人员正好到了。
　　徐天在观察着这批新人，据说其中有几个实力很不错的新人，虽然年轻了一些，但是资质很好。
　　徐天观察着这些新人，忽然他发现其中有那么几个自己好像在哪见过一般。
　　定睛看去，徐天并没有认错，正是之前在酒馆里见过的那几个年轻人，那两个徐天已经没有印象了。
    ·· ······求鲜花···· ····
　　但是对于这个苏羽馨和孙城的印象比较深刻，毕竟一个外貌突出，另一个呢当成在嘲讽自己。
　　当然了，徐天对此并没有想要报复的心里，他对于这个叫孙城的年轻人并咩有多大的恶意。
　　徐天走到这些新人的面前，一边的教官急忙让他们停止了，随后站在一旁对着徐天行礼。
　　“喂，你看那个，是不是当时的那个人？”
　　“好像是啊，我记得他叫徐天来着，原来他就是第十卫的统领啊。”
　　苏羽馨自然也是认出了徐天，当她得知徐天成为第十卫的统领以后，回家就向家里说了自己的意愿，要去第十卫。
    .... ...... ...
　　家里的人当然是不同了，要知道这第十卫虽然是铁甲卫的精锐，但是与之相对的，战死率高的离谱。
　　这么危险的地方家里的长辈当然是不允许了，不过呢，腿长在苏羽馨的身上，家里的人也是知道这个小公主的脾气，实在是拗不过她。
　　苏羽馨用出了各种各样的手段才勉强让家里同意她参加这个第十卫，只有她自己心里清楚，为什么执意要来这个第十卫。
　　自从那天见过那道身影以后，苏羽馨就再也无法忘记了，她知道自己天赋有限，莫说是徐天了，就连清虚宗那个小子都比不上。
　　但是，苏羽馨只是想离徐天近一些，想要多看看他，如今她的梦想终于实现了。
　　“表现得不错。”
　　简单的一句话，差点就让苏羽馨的眼泪流了出来，只有她自己知道为了来这个第十卫，她付出了多少的努力。
　　苏羽馨很清楚，这句话是朝着她说的，自己的努力终于得到了肯定，这让苏羽馨心中出现了一些暖流。
　　“我建议在新人中选出来一个统领，我觉得那个快哭的小妮子就不错。”
　　徐天低声在教官的耳边说了一句，对方很快就反应了过来，笑着点点头。
　　之后，徐天和皮修就离开了这里，想着其他地方走去。川.

第461章



　　就这样，安静而枯燥的日子持续了大概半个月的时间，期间，徐天一直在备受这个皮修的折磨。
　　之前那个清虚宗的二长老袁分也曾经找过徐天，来找徐天要解药，徐天非常爽快的给了对方。
　　袁分在服下丹药以后，释放出自己的灵气，上面的黑点回复到了从前大小。
　　“呵呵，这下子你算是放心了吧？好了已经过了不少时间了吧？你还没有准备好么？”
　　“徐兄弟不要着急嘛，很快了，十天之后，就是我们清虚宗一年一度广收弟子的时候，到时候，徐兄弟你可以混入其中啊。”
　　“我这里有几枚丹药可以让徐兄弟的外貌有所变化，隐藏实力，等到时候，我自然会给你们两个 单独相处的机会。”
　　“最简单的方法就是，你去说，你知道徐天的弱点。”
　　“额，冒昧的问一下，那个什么徐衡是谁啊？清虚宗我曾经通过，实力不咋地的一个小宗门而已，虽然人数不少吧，但是总体上来说比较垃圾。”
　　这话说得那个二长老是一阵的火大，青筋暴怒，徐天双手微微摇摆，说道：“请随意，这个人并不是我们天凤城的，是我的俘虏而已。”
　　虽然话是这么说的，但是袁分自然不敢动手啊，毕竟面子得给够啊，打狗还需要看主人么，而且这个家伙，实力并不一般啊。
　　自己要是真的动起手来，未必是人家的对手啊，到时候，反倒是被人家给打一顿，可就丢人丢大发了。
　　“徐兄弟说笑了，这个小兄弟直言不讳，所言不虚啊。”
　　“行了，别拍马屁了，那你把丹药给我吧，十天之后是吧？好，到时候我自然会混入其中，我会给你发信号的，放心好了。”
　　转眼间，十天的时间已经过去了，现在徐天正在安排自己走后的诸多事宜，林夕站在一旁听候差遣。
　　在徐天离开的这段时间里，林夕作为第十卫的统领，负责全部的事物。
　　“这次就麻烦你了，这次事关重大，人数过多容易暴露，因此，就麻烦你镇守这里了，记得跟城主交代一声，若是计划成功之后，这清虚宗就是我们麾下的人了。”
　　“可是，统领，难道就不怕那个什么袁分使诈么？”
　　“放心好了，他知道我的实力，他才不敢做什么多余的事情，再者说了，他很清楚，与其这样继续争斗下去，耗费人力物力还不如早早地归顺。”
　　“虽然每年需要进贡一些物品，不过比起之前的消耗来说不过是小巫见大巫了。这样我们两方都会有所进步的，何乐而不为呢？”
　　听着徐天的话，林夕虽然不放心但是依旧听从了徐天的命令，当天晚上，徐天和皮修离开了这南鸿山。
　　当然了，徐天为了保守起见，也将牛头人带上了，现在他们是三个主宰巅峰，就算这个清虚宗真的是个陷阱，也能够逃出来了。
　　除了极少一部分人知道这个牛头人的存在，其余的人都对此一无所知。
　　“喂，这个所谓的清虚宗和你有什么恩怨啊？你要这么对待人家？你说你要是这个天凤城的人也就罢了他们两家我还能理解，你凑什么热闹啊？”
　　“哦？你真的想知道么？我的答案可是需要付出代价的，你真的想好了么？可是不能够反悔的哦。”
　　“额，那还是算了吧，我大概也能猜的到喽。”
　　徐天摇摇头，“你并不知道这件事，除了我以外的所有人都不知晓这件事，怎么样，有兴趣了麽？”
　　徐天继续挑逗着这个皮修，徐天还需要一些精血，正好没理由找他呢，现在让他上钩以后，自己就省了很多事。
　　徐天微笑着看着这个皮修，皮修顿时感觉身上冒出了一阵阵寒意，总感觉这个徐天有些古怪，一定是有什么事想要瞒着他。
　　既然如此，他就反其道而行之，答应他，看看这个徐天的秘密是什么。
　　“好，那你告诉我吧，至于代价，只要不过分，我就可以给你办到，放心我一言既出驷马难追.. ......”
　　“很简单，就是我需要他们这清虚宗宝库中天材地宝的一种，用来治疗一位恩人，就这么简单，好了，下面咱们说说你的代价吧，其实也很简单的。”
　　皮修一脸不可置信的看着徐天，一脸受了伤的疲倦样子，“啊？就这啊？我还以为什么呢，不听不听，王八念经。”
　　徐天冷笑着从空中拿出了九劫剑，这个皮修立马就笑着拱了上来。
　　“放心，很简单的，你们种族是不是有很多的灵兽啊，凶兽啊，我呢，只是需要一些精血而已，用来锻造武器。”
　　“你刚才说什么玩意？精血！是你傻了还是我傻了，这我可不能同意啊，我自己都不敢提，更何况是为了你。”
　　徐天静默不语，手中的九劫剑散发出奇异的光芒，间甚至上有着流光溢彩，冰火法则似乎要发动一般。
　　“好好好，我答应你了，你别动手啊，等我突破到神帝境界就回去，然后给你把精血带回来好不好，哎不如这样吧，你倒时候直接跟我去吧。”
　　徐天没有理会他，也不知道是同意还是没有同意了，不过，皮修知道的是，反正自己肯定是被迫要为他去要精血了。
　　算了，大不了 豁出去了，不要脸了，虽然他本来就在这分支内不要脸吧。
　　两个人出了这天凤城，继续向南前进，过了许久，这边已经出现了一些小的城市，有不少人正在朝着清虚宗的方向前进着。
　　两个人为了避免引起注意，也收敛了自己的气息，加快了速度，在距离这个清虚宗还有一段距离的时候，两个人悄然落下，混进了这批大军之中。
　　“欢迎各位来到我们清虚宗的考核现场，如今我们清虚宗要招收弟子，各位远道而来，请先歇息，等晚上的时候，我们的考核正式开始。”
　　“请各位到自己的休息房间休息，开始时候我们会通知各位。”.




第462章



　　由于徐天和皮修一起进来的，一起领的门牌号，所以两个人距离的很近。
　　皮修自来熟的推开了徐天屋子里的房门，然后大跨步走了进去。
　　现在的两个人样貌都是有些很大的变化，徐天现在的样貌是一个平平无奇的青年人，而这个皮修呢，则是个少年郎，两个人看上去有些许的相似。
　　因此呢，也就以兄弟相称了，比方说。
　　“去，老弟，给我打洗脚水来。”
　　随后，这个皮修就被徐天打了一顿，之后就去乖乖的给徐天打洗脚水去了。
　　徐天也是趁着出门的机会在某个很显眼的位置，放下了自己信号，其余的人看到之后根本不会在意。
　　晚上，正在房间内闭目养神的徐天睁开了眼睛，现在是时候了，这清虚宗的考核要开始了！
　　之后，徐天房间的门被猛地推开了，正是皮修。
26
　　“走吧，走吧，时候差不多了，让我们干翻这个清虚宗，重振天凤城的威风！冲！”
　　“你还是闭嘴吧，你这个样子，只会让人觉得你是天凤城派来的卧底，，不对都不是卧底了，你这已经是暴露了，现在你都该死了。”
　　徐天怼了几句之后，和喋喋不休的皮修一块离开了，根据声音的提示来到之经过的前山之中。
　　现在整个清虚宗明亮的犹如白天一般，各处都是有着明亮的灯光，清虚宗的所有弟子们都是倾巢而出，分派到各个地方。
　　毕竟虽然莽荒界整体实力不行，但是在这矬子里拔将军，就一个清虚宗，一个天凤城了，其他的根本没有前途的。
　　“各位，今天下午所领取的门牌号就是各位的参赛号码，请各位依次入场。”
　　徐天看着这前山晃动的诸多人头，就感觉一阵的头大，看上去大概要有个2千人左右的样子，而且来的人有很多实力不错的家伙。
　　当然了，也仅限于和铁甲卫对标，不过也足够了。
　　“现在宣布比赛的场所，我们现在有10个比赛场地，200名是属于一个场地，其中将有一半的人会离开，请各位多加努力！”
　　其中10个为一组，只有前一半的人可以入选，剩下的人仅有一次挑战机会，去挑战成功入围的人。
　　胜则可以取代那个人进去清虚宗，败者只能离开，而且三年之内不得再次参与考核。
　　徐天在心中盘算了下，这么算下来的话，这个清虚宗这次招收的人数将近1000名弟子，这可不是一比小的人数。
　　这些家伙莫非在暗地里打着什么主意？
　　徐天的号码是150，而皮修的号码为151，两个人并没有在一个组，这也不知道算是其他人的幸运还是不幸呢？
　　毕竟他们两个可是非常破格的存在，说实话，他们两个想要收拾这剩下的2000人也根本费不了多大的功夫。
　　轻轻松松就可以获胜了，不过这么一来，肯定会被这个清虚宗当做敌人的。
　　所有的分组完毕后，裁判说道：“请各位注意，进入这空间以后，若是有危险或者想要推出的话，请及时摁下你手中房门的钥匙。”
　　“手段不限，请勿伤及性命，胜利规则为存活到最后。”
　　“请各位记住这只是场考验，不是生死相搏，请各位多加注意，我宣布，选手入场！”
　　随着裁判的话，这前山忽然出现了十个大小一致的空间，随后场上的诸多人逐渐进入这空间这种，比赛开始。
　　在场上所有的参赛人员进入比赛场地之后，这前山忽然间出现了两个人影，一个是清虚宗的大长老赵衡，另一个则是清虚宗的二长老，袁分。
　　“哎，老袁，你可有什么看上的弟子么？这次来得这些小家伙实力都不错，怎么样，你也该收个入门弟子了吧？都过于这么久了。”
　　袁分在心中怒骂着面前的家伙，要不是你指示你手下那些家伙暗算我的弟子，我怎么会到今天的地步。
　　“这比赛还没有开始呢，胜负还没有定论，我还是在观望观望，不过赵长老啊，我觉得你有句话说的不太对啊。”
　　“哦？请指教。”
　　“不敢不敢，你看啊，虽然这些家伙实力都不错，但是比起凌风来说还是差的远了，哎呦呦，你看我这脑子，哎，对不住，对不住。”
　　这可把赵衡给气的够呛，好你个老东西，竟然出这么个阴招，还没有等赵衡反击，袁分就随便找了个借口离去了。
　　只剩下赵衡在那里自己生着闷气。
　　徐天进入这空间后，感受到了轻微的时空乱流，不过这对于徐天来说简直就和没有一个样，但是为了融合进入，只得装出自已被这个乱流弄得十分困扰的样子。
　　徐天所在的空间实力大部分都在神君中期到巅峰的样子，有几个达到了神王初期，徐天为了不暴露自己，将自己实力也装作成神君巅峰的样子。
　　老实 说，徐天根本就不想和这些家伙动手，和这些家伙动手简直和过家家没两样，徐天一眼就可以看出对方的破绽所在。
　　这还有什么意思呢？
　　为了隐藏自己的身份，这次徐天所带的武器是一把刀，品质很一般，不过在这里，算是不错了。
　　正在徐天准备隐蔽身形的时候，有个不开眼的小子盯上了徐天，随后手持着长剑朝着徐天刺来。
　　对方还没有刺出的时候，徐天就已经知道了对方要打在哪个部位，直接堪破了这个人所有的可能。
　　“叮！”的一声，对方瞪大了眼睛，不可思议的看着面前这个看上去很平凡的家伙，竟然在一瞬间判断出了他的攻击轨迹。
　　“呵，实力不错嘛，再来，吃我这招。”
　　说着将手中的长剑舞动的是虎虎生风，剑气从其中爆发出来，徐天象征下的格挡了几下，然后装作被击飞的样子，远遁而去。
　　开什么玩笑，就刚才那个人的水平，这都什么玩意啊？徐天都懒得看下去了，在看下去的话，徐天非常害怕控制不住自己，一刀把这个亵渎剑的家伙给一分为二。.


第463章



　　徐天本是有些躲避的，但是奈何这个空间制造的实在是太拉胯了，先不说里面的具体情况，大小就不合格。
　　根本就没有给徐天多少逃窜的空间，其实这也怪不得人家清虚宗。
　　清虚宗是特意将空间设置成这么小的，他们的本意就是要里面的人互相争斗，从而决出优胜者，而不是一路逃窜，活到最后。
　　因此，这倒是徐天的失误了。
　　既然躲不过，那就开打吧，徐天又不会怂这些家伙，几个小丑而已，解决起来还不是轻轻松松的？
　　徐天将手中的长刀横在身前，轻松闪过对方的几招突刺，然后猛地向前一步，手中的长刀猛地劈了下去。
　　对方大惊失色，但是此时已经躲避不及，只来得及将手中的长剑抵挡在身前。
　　只听得“咔嚓”一声后果，这长剑竟然被徐天一刀砍成了两段，徐天手中的长刀却是没有半点事。
　　紧接着，徐天缓慢的朝着对方走去。
　　“不，你不要过来啊！”
　　在徐天的威势之下，对方着急忙慌的拿出了自己的钥匙，却是一不小心跌落在了地上，急急忙忙去捡起的时候，一只脚正好踩在那个钥匙上面。
　　颤抖的向上看了去，面前是徐天那恐怖的脸，从上面高高的俯视着在地下的他。
　　“啊，不要啊，我错了，你不要过来，我这就离开，这就离开。”
　　这时候，周围的人已经被这个家伙吸引了注意力，用一种看着恐怖怪物的眼神看着徐天。
　　既然如此，为了避免自己后来的麻烦，干脆一了百了，将长刀高高举起，然后用力挥了下去。
　　对方尖叫一声，然后就昏迷了过去，不仅如此，还从某个不可言说的部位传来了一股难闻的味道。
　　之后，徐天看着昏迷过去的倒霉蛋，用脚尖碰了碰对方，然后一刀劈在了对方的钥匙之上，瞬间，一股蓝色的光辉升上了天空。
　　片刻后，这名男子的身体就消失在了这片空间。
　　徐天淡淡的看了其他人一眼，其他人都是感觉自己凶兽盯上了一般，不由自主的打了个寒蝉。
　　接下来总算是可以轻松一下了，不会再有不开眼的人再找自己了，当然了，就算有，也只能怪他比较惨了，非得找徐天。
　　徐天找到了一个比较清静的所在，坐在了地上，看着其他人打来打去，现在的徐天可是轻松了许多。
　　很快的，徐天所在的这个空间内就只剩下了十个人，之后就没人在动手了，众人各自离的远远的，各自为政，静等着时间的流逝。
　　大概过了一个时辰左右的样子，徐天感觉到身处的这个空间一阵波动，随后徐天朝着天空看了一眼。
　　不多时，一个裂缝出现在了天空中，裁判的声音也是传入了进来。
　　“现在比赛结束，请各位通过裂缝回到我们这前山中来，之后各位就是我们清虚宗的弟子了～～。”
　　“之后，将根据各位的成绩把各位分为外门弟子、内门弟子已经真传弟子。当然了，你们也可以选择不参赛，这都是自愿的。”
　　“之后会有其他人给你们安排新的住宿房间以及服装，等下午新的比赛继续，请各位好好休息，接下来的几天，比赛都会如期举行。”
　　随着话音落下，众人的身形都是出现在了清虚宗的前山，徐天自己都有些不信，这么简单就混进来了？这也太容易了吧？
　　会不会太轻松了一些？
　　这时候，有个人拍了拍徐天的肩膀说道：“老哥啊，我怎么感觉这么容易啊？是不是除了什么差错啊？还是说有什么潜规则么？”
　　徐天一听就知道这个人皮修，“我怎么知道，好不容易进来了。走一步看一步吧。”
　　皮修居然耐住了唠叨的性子，没有再多说什么，随后众人解散，徐天和皮修向着自己之前所在的院落前进。
　　“哎，你说下午的比赛是什么啊？”
　　“喏，就是那个吧，他不是说过了么？那些失败的人是有挑战机会的，若是挑战成功的话，他们就可以顶替掉输的那个，然后成为清虚宗的弟子。”
　　“那我们下午还去么？可不可以不去啊？这些家伙好菜啊，我都不敢用力，生怕哪里用的力气不对，再把他们给活活震死了。”
　　徐天翻了个白眼，没有理会皮修，谁不是啊，现在就安心等着时间流逝，然后看那个袁分的信号，直接把这个清虚宗的大长老给。
　　现在的清虚宗由于掌门正在闭关，所以现在的大权都是在大长老赵衡的手上，而且据说他们这个掌门天资有限，很难突破至神帝期了。
　　而且掌门早年受伤伤到了寿元，估计这次出关以后，就会交代掌门的事宜，然后再次闭关，如果成功的话，活，如果失败，那这一代的掌门就此陨落。
　　“¨ˇ走吧，后面的时候等后面再说吧，看看今天晚上那个家伙会给我们提示么？最好是快点，我总觉得一阵不安的心性徘徊在心里。”
　　两个人回到了房间，徐天问了皮修一些关于这个九天玄界其他的事情，若是想要在不同的界之间穿梭妄。
　　界与界之间没有特殊限制的话，就需要(吗王赵)神帝实力方才可以，否则只会别巨大空间法则力量给压成肉饼，然后消失在这空间轮流之中。
　　徐天沉吟一番，看来自己还是需要尽快突破这神帝境界才可以，不然越往后面，自己的实力就越发的不够了。
　　其实当徐天来到这九天玄界以后，他感觉到了那个门槛，现在是越发的清晰，似乎一伸手就可以够到的东西。
　　又好像还有很长的一段路要走，徐天晃晃头，将这些东西从自己的脑海中清了出去，晋升神帝有很多的方法。
　　徐天想起了自己曾经接触过的一个强大的存在，对方的实力应该是达到了神帝甚至至尊才对，而且对方还给了自己一个玉牌。
　　想到这里，徐天心神一动，一块晶莹剔透的玉牌出现在了徐天的手中。.

第464章



　　徐天摩挲着这个玉牌，暖玉触手升温，这个玉牌的材质徐天也说不上来，不过摸起来很舒服就是了。
　　正在徐天把玩着这个玉牌的时候，忽然旁边的皮修看到了徐天手中的玉牌，顿时吃惊的喊道。
　　“喔喔喔，这，这、这个！”
　　“嗯？你认识？”
　　“我不认识啊，这时候我不是应该做出这样的动作才合理么？？”
　　“我看你多少沾点。”
　　徐天骂了对方一句之后，没有在搭理皮修，皮修讪笑着凑近过来，“给我看看呗。”
　　徐天翻了个白眼，将这个玉牌递给了皮修，皮修双手接过，细细打量着，上看看，下看看，抛起来看看。
　　“怎么样？有什么发现么？”
　　“额，倒是有一点猜测，不过我也不敢肯定，只是有种感觉这个东西很厉害的样子，不过我也说不上来。”
　　“那没准是你们妖族的令牌之类的呢？”
　　“没准真有可能，据说整个妖族的大分支都在寻找当年不知道去哪的妖族领导者， 带走了妖族领导者的令牌。”
　　徐天想到了之前那个神秘的强大女子，她的名字叫桃屋，等会。
　　皮修，貔貅，桃屋，不就是梼杌嘛！
　　徐天脑海中闪过了一个想法，按照他们这些凶兽啊或者灵兽的取名随意向来看，好像是这样的。
　　那不就是说自己手中的这个玉牌就算不是妖族族长的令牌，也是和妖族相关的东西，不过徐天还是不太明白，这个玩意给自己有什么作用。
　　他一个人族的家伙，要带领人族崛起，而不是妖族，虽然妖族是一股强大的力量吧，但是分支过多，其中想必很多家伙未必会听从自己的命令。
　　非我族人其心必异。
　　这句话是非常通用的，看来自己还是需要小心一些了，若是真的话，自己恐怕要被人盯上了。
　　君子无罪怀璧其罪的道理，徐天也是非常的清楚。
　　“放心好了，这个并不是我们妖族族长的令牌，若是真的话，恐怕早就有人来杀人灭口了，(cgee)到时候别说是你了，就算是整个蛮荒界恐怕都直接扬了。”
　　徐天有些疑惑的看着皮修，“有那么恐怖么？”
　　“我丝毫没有半点夸张的意思，妖族可是有至尊强者助阵的，轻轻一动，山河变色，日月失色，就你那个天凤城的人，撑不过2个呼吸。”
　　“再说了，妖族与其他的种族不同，还有大阵呢，到时候力量叠加起来，毁灭你这个啥都没有的蛮荒界还不是跟玩一样嘛？”
　　徐天面色如常，看不出他在想什么。
　　“给你吧，下午不是说还有比试麽？这个清虚宗好麻烦啊？一个接一个的，还让不让人休息了，哎，做人真难啊。”
　　徐天接过皮修递过来的玉牌，将其小心的收了起来，他从那个神秘女子身上感受不到敌意，既然如此，万一真的如对方所说呢？
　　听到皮修的话，徐天不禁有些想吐槽，你一个灵兽，你也不算人啊，顶多就是有个人形而已。
　　下午时候，徐天两人正在谈论事情的时候，外面忽然传来灵气的波动，紧接着传来了一道声音。
　　“所有弟子在前山集合，宗门大比即将开始，所有参赛弟子请做好准备。”
　　徐天站起身来，朝着皮修说道：“走吧，时间到了。”
　　随后，徐天径直走出房门，看向了天空。
　　那里有一道凌空的巨大虚影，看上去威严无比，鸟瞰着整个清虚宗，徐天看着这道巨大的虚影，冷哼一声。
　　徐天对于面前这个巨大的虚影的正主没有半点的好感，正是清虚宗的大长老，赵衡！
　　要不是这个家伙，徐天也不必再次耽搁过多的时间，想到人皇的病情很有可能会因此而出现新的变化，甚至导致病情的恶化。
　　徐天的手一度捏紧，心中生出了一股无名怒火，随后深呼吸一下压下了心中的怒火，定睛看着空中的那个巨大虚影。
　　在心中暗暗发誓，若是这人皇出了半点意外，他要血洗他赵家的所有子弟，让他们来给人皇偿命。
　　身后传来了响声，“呦吼，这招还挺气派的呢，这个家伙实力不行，花招倒是不少啊。”正是皮修的声音。
　　从其他的各个院落皆是出现了许多的人影，朝着之前的前山疾驰而去，徐天和皮修也是加入其中。
　　来到这前山以后，徐天看了一眼在场的人数，绝大部分的清虚宗弟子应该都是在此了，算上今天新招收的弟子们。
　　数万名弟子齐聚在此，徐天看着这些弟子们，实力都很不错，神君境及以上境界的人占据了大部分。
　　怪不得这清虚宗光是凭借一个宗门的力量就可以抵御整个天凤城的力量，若不是他们清虚宗明争暗斗不断，光凭天凤城的力量。
　　恐怕还难以抵御清虚宗的入侵。
　　紧接着一道震耳欲聋的声音响彻在这里，“欢迎各位清虚宗弟子来到这里，今天既是我们清虚宗新弟子入门的日子，也是我们宗门大比的时候。”
　　“我们清虚宗人杰地灵，我再次期待着各位在这宗门大比之上的亮眼表现，未来是属于你们这群年轻人的，加油吧，各位！”
　　“啧啧啧，这大饼画的，不愧是一门的掌门，只是几句话就想让人为他卖命，还真是一本万利的买卖呢。”
　　“好了，请各位参赛人员，稍作准备，比赛即将开始，内门的考核和外门的考核一起进行，需要参赛的各位请移步对应的考场。”
　　“至于其他的弟子们，可以依照自己的选择去观看比赛，请行动起来吧。”
　　说完，漂浮在整个前山的巨大虚影，右手轻轻一挥，霎时间出现了诸多的空间入口，上面各自标记着对应的信息。
　　“大哥，我想上去试试可以么？”
　　“?”
　　徐天疑惑的看着皮修，这个家伙又想整什么幺蛾子？
　　随后皮笑肉不笑的说道：“你若是皮痒痒了，我可以陪你练练，你不是说跟这些家伙打很没意思么？我总够意思了吧？”.


第465章



　　看着徐天这略微有几分恐怖的表情，皮修急忙摆手，“不不不，您就算了吧，您可太够意思了，我这小身板哪能禁得住您折腾啊。”
　　“我就是想要打击下这些家伙的自信心么，告诉他们什么叫做，天外有天，人外有人。”
　　徐天很是无语，这个家伙究竟是有多无聊啊，才会想到去干这种事情，不行，看来以后得让赤羽远离这个小子了。
　　不然那么可爱的女儿要是学到这皮修的一身毛病，徐天可就受不了了。
　　一个烦人的就已经不行了，要是再来一个的话，怕是要翻天了。
　　随后徐天摆摆手，说道。
　　“随你开心好了，只要你别烦我就可以了。”
　　没有等皮修回话，徐天就迅速离开了，看上去像是如释重负一般。
　　皮修看着徐天离去的身影说道：“怎么感觉这个家伙像是逃命一般呢？我有那么可怕么？我记得我好像是代表祥瑞的灵~兽吧？”
　　皮修不解的挠了挠头，紧接着，看着鱼贯而入的众多清虚宗弟子们，皮修妖娆的一笑，“就让大哥哥来好好教-导你们吧。”
　　随后一扭一扭的，宛如折了的腰的蛇妖一般-，进入了其中。
　　不一会，从那里面的空间爆发出强烈的灵气风波，其中还会偶尔传来几个人的惨叫声，“啊啊啊，快跑啊！”
　　我们仍旧不知道那天可怜的清虚宗弟子们究竟看到了什么东西。
　　“嗯？”
　　“大长老怎么了？发生了什么事么？”
　　就在赵衡收起这巨大虚影的前一刻，他发现了一些异样，但是转眼之间，就消于无形，再也找不到半点不对劲的地方。
　　这个巨大虚影不仅仅是为了凸显赵衡的实力，传递信息，更主要的是，赵衡可以通过这个巨大的虚影。
　　可以更高的观察众人的情况，收集不同的信息，以免有心怀不轨之人混入这清虚宗，对清虚宗产生不好的影响。
　　可就在刚刚，赵衡通过虚影发现了一道颇有些不同的身影，可是转瞬即逝，之后就再也没有见过了。
　　就连接下来的几天，赵衡也是一无所获，就好像自己之前所看到的那个像是幻影一般，紧接着，忽然传来的一个消息让赵衡有些意外。
　　他的亲信从二长老袁分那里得到了一些关于徐天的情报，据亲信汇报，对方本来是准备用这个情报来制约自己的。
　　“该死的袁分，到了这个地步了，还要跟我斗，给我等着，我收拾完徐天，就去收拾你，到时候，我看谁还敢跟我对立。”
　　“还有那个该死的天凤城主，南宫天一是吧，竟然敢包庇杀害我儿子的仇人，哼，我让你整个天凤城给我陪葬！”
　　赵衡自从他的宝贝儿子被徐天干掉以后，精神就逐渐变得有些不正常了，白天还好一些。
　　但是每到这月中十五左右，晚上时候，就变得越发的疯狂，装若癫狂，很多事情丝毫不顾后果。
　　“传那个弟子上来，若是胆敢欺骗与我，哼！你就给他陪葬！”
　　那名亲信弟子身体一阵的颤抖，但是，心中却是在欣喜着，任务成功了。
　　很快，房间内正在休息的徐天被人带走了，一直来到这赵衡的秘密场所。
　　这里只有赵衡手下的几个长老以及亲信知道，其余的弟子并不知晓其所在。
　　这里是赵衡在突破至主宰境巅峰的时候为自己开拓的一个新的空间，当成他开辟了一大一小两个空间。
　　大的自然就是他平日的所在，至于小的则是赵衡用来做一些事的地方，其中还私藏着几名门客。
　　不过由于他们突破的时候有个人走火入魔了，结果导致了其他人也被殃及，现在残留下来的就还有一对兄弟而已。
　　至于清虚宗的门客除了雷暴以外，还有其他几个人。
　　几个人将晕过去的徐天仍在了地上，随后站到了暗处，看不到他们的样子。
　　坐在高台上的赵衡看着台下的徐天，对于这个人，他有一点点印象，只记得他是个外门弟子，没有参加宗门大比。
    ·· ······求鲜花···· ····
　　这样的弟子其实不在少数，有很多是没有天赋或者是受了伤导致参加不了的弟子，还有一些纯粹是懒得动。
　　不过对于这样的弟子，赵衡却是没有什么好感，他只觉得这些弟子在荒废时间而已，从内心看不起这样的弟子。
　　不过，对于自己的儿子却是疼来不及，出了什么事都是赵衡给他扛下来，祸害了不少门内的女子们。
　　赵衡也是个极为双标的人，说他是死有余辜也是丝毫没有夸张的意思。
　　一名亲信将一道灵气隔空打入徐天的脑海深处，片刻后，徐天的手指微微动弹了下，随后缓慢的睁开了眼睛。
    .... ...... .......
　　“这、这里是？”
　　徐天还没有反应过来的时候，一道身影猛地从高台之上飞身下来，一把掐住了徐天的脖子，顿时强大的灵气压力扼制的徐天呼吸不过来。
　　满脸怒容的赵衡看着徐天说道：“快，快告诉我，那个该死的徐天的信息，他来自那里，可有什么亲近的人？我要他给我儿子偿命！”
　　伴随着赵衡的怒吼声，身上的气势爆发开来，至尊境巅峰期的实力显露无疑，气势镇压住了全场，所有人都屏住了呼吸。
　　“额咳咳，额……”
　　从赵衡的手边落下了极为痛苦且嘶哑的声音，终于是有亲信忍不住出声提醒下了，说道。
　　“大长老，若是在不放手的话，这个弟子可能就，他毕竟实力低微。”
　　赵衡回过神来，松下了手掌，“嘭！”地一声，徐天的身子和脚下光滑的地板来了个亲密接触。
　　“给你个机会，告诉我关于这个徐天的一切，若是有半点虚假，我必然送你全家去下地狱陪我的儿子。”
　　“咳咳，小，咳，小的，小的不敢说啊！”
　　“哦？有何不敢说的呢？这里只有自己人。”
　　“小的告诉长老也是无妨，只是小的怕有人走漏了风声，到时候那个徐天找上门来，小的可没有实力抵挡啊。”川.

第466章



　　“哼，胆小如鼠的家伙，所有人，给我退下，没有我的命令，谁都不允许进来！”
　　“是！”
　　几道身影顿时消失在了这大殿之中，转眼间就只剩下了徐天和赵衡在这里。
　　“哼，现在人都走了，可以说了吧？”
　　“大长老且附耳过来。”
　　徐天对着对方招了招手，赵衡一脸的不耐烦，但是碍于对方知道徐天的情报，所以只得耐住了性子。
　　但是，这个赵衡的心中早就打定了主意，这个家伙磨磨唧唧的，浪费他的时间，等他说完以后，必定要斩杀了这个小子。
　　“我就是徐天啊。”
　　听到这个消息的赵衡失神了片刻，接近着徐天右掌上汇聚寒冰之力，一掌拍向了这个 赵衡。
　　赵衡一时失神，被徐天抓住了机会，随后一掌打飞了出去，徐天的寒冰之力冻得赵衡是瑟瑟发抖，体内灵气的速度都是变得缓慢了许多。
　　赵衡倒在地上，鲜血从他的嘴角留下，身体竟然仍旧被徐天的寒冰法则所制，活动起来极为的困难。
　　同时利用天道，利用空间法则来控制住这整个空间，让这个赵衡失去对空间的控制，不能再叫其他人来帮忙。
　　徐天看着被自己一掌拍退的赵衡，右掌轻轻在自己脸上一晃而过，“且看我是谁？”
　　之后，徐天原本的样貌便是展露了出来，这倒在地上的赵衡看见此时的杀子仇人就在此处，自然是怒不可遏。
　　怒气上涌，再度一口鲜血喷了出来，这气息倒流，反倒是逼得赵衡突破了寒冰法则的限制，可以活动了。
　　“正好，天堂有路你不走，地狱无门你自来，今天我就杀了你以祭我儿的在天之灵，受死吧。”
　　赵衡右手微转，一把炫金色的长剑出现在他的手中，随后长剑一挥，无数道剑气朝着徐天刺杀过来。
　　徐天的身形一动，手上也是瞬间出现了九劫剑，轻灵一动，便是千丈剑芒朝着那无数道剑气而去。
　　两者接触的一瞬间，庞大的灵气风暴从两者中呼啸而出，就连空间都是出现了细小的裂痕，地面龟裂。
　　剑气和剑芒相互抵消，徐天挥动手中的九劫剑，剑气纵横，剑光如水，轻灵无比却是带着一股绵延不绝，生生不息之力。
　　那个赵衡明显是知道厉害，也是几剑挥动开来，想要抵挡住徐天的攻击。
　　轰轰轰一阵阵巨响不断传来，这片空间之中到处都充斥着恐怖的能量。
　　徐天身形一闪，径直出现在赵衡的左侧，手中的九劫剑挥动起来，威势大增，剑影重重，将这赵衡笼罩在其中。
　　赵衡身上出现了一些细小的被徐天的剑势所伤的口子，他自然不甘心就这么被徐天压着打，冷哼一声，运起这清虚宗的禁忌秘法。
　　紧接着赵衡体内的灵气开始暴动，天地灵气开始朝着赵衡的体内涌入。
　　不过，徐天的表情依旧是没有半点的变化，他手腕一抖，剑尖一抖，九劫剑朝着赵衡的脖子划了过去。
　　赵衡自然不肯就这么失败，在刹那间躲过了徐天的攻击，随后，长剑由上而下挥动，似乎要把徐天一分为二一般。
　　徐天深吸一口气，身体翻转的同时，九劫剑恰好迎在这长剑的攻击路线，两者之间再次爆发了强大的灵力冲击，顿时，四周的一切被摧毁的干干净净的。
　　徐天的九劫剑再次一扫而去，剑气横扫八方，勇不可当，其中所蕴含的锋锐剑意锐不可当。
　　赵衡挥动起自己的长剑，无数道剑气从其中绽放出来，在经由赵衡的整合，汇集成一个强大无比的剑气。
　　徐天凝神，手中九劫剑直接迎向了这道剑气。
　　“轰”的一声巨响，这道剑气轰然爆碎，那个赵衡也被震飞出去，身上出现了一道极为明显的血痕，鲜红的血液顺着这个伤口缓慢流淌到地板上。
　　徐天手中的长剑猛然挥动，剑尖带着强悍的劲气刺向这个赵衡的胸口，赵衡面上神情一变，选择硬碰硬，接下徐天的这招。
　　“轰！”的一声过后，两个人皆是倒退了几步，不过徐天明显没有任何事，反观这赵衡，只感觉手臂发麻的厉害，差点就握不住这长剑.. ......
　　紧接着，徐天的九劫剑变幻的愈发快速，两个人的剑法不断碰撞在一起，发生剧烈爆炸，一道道能量不断扩散而出，周围的空间也是出现了一道道的裂缝。
　　这是一场非常恐怖的剑术对决。
　　徐天和赵衡，两人之间的战斗，就像是两个巨大的漩涡，疯狂吸收周围的灵气，宛如暴风的风眼一般，无数的天地灵气再次汇聚。
　　徐天的眼睛死死盯着面前的赵衡，同时他将神识扩散，不肯放过一丝细节，要知道对方可是清虚宗的大长老，没住会有什么秘法之类的呢。
　　徐天的脸上依旧保持着淡定自若的表情，手中的九劫剑攻势越发的猛烈，招式也是愈发的犀利。
　　徐天手中的长剑猛然挥舞而起，带起一片璀璨的剑芒，直指这个赵衡的要害处，这一招威力更加恐怖，剑未到，剑气已至。
　　赵衡知道厉害，嘴里叽里咕噜的念个不停，随后一口精血喷上了手中的长剑，这赵衡的长剑吸收了精血之后，变得越发杀气逼人。
　　此刻已经宛若实质一般的杀 气，径直指向徐天，不过徐天才不会受到这些东西的影响他，此刻的徐天已经完全的沉浸在这场战斗中了。
　　赵衡双手握住手中的长剑，上面绽放出妖异的血红色光芒，随后破开了徐天的一击。
　　徐天并没有现出半点的惊慌，挥舞着九劫剑，随后九劫剑更是散发出耀眼的银光。
　　紧接着，徐天的身形暴动，如同离弦之箭一般迅速朝着赵衡接近，手中的九劫剑朝着这个赵衡猛地刺了过去。
　　这一剑带着一抹璀璨夺目的寒光打破了空间，其中蕴含了恐怖的力量，轻松的将这空间切割开来。
　　“嘭！”的一声过后，赵衡的身影倒飞了出去，再次跌落在地上，手中的长剑掉落在地上，发出声响。.




第467章



　　徐天看着对面站着的袁分，点点头，“我相信你，希望你不要让我失望。”
　　“我需要你帮我找几个天材地宝，这是单子，如果有上面的天材地宝就交给我，或者说这些天材地宝的消息，也可以告诉我，我很需要这些东西。”
　　说着，徐天将手中提前备好的纸条递给了这个袁分，袁分点点头，接过了徐天递过来的纸条，打开之后细细看了一番，随后微微皱了皱眉头，显然这些东西都不是随随便便就可以得到的。
　　“怎么了？看来你好像还是很了解这些东西的？”
　　“徐老弟说笑了，这些东西我虽然有所耳闻，但是从未亲眼见过，也许这个赵衡曾经见过，甚至有所收藏的，我会帮你留意的，徐老弟，还有其他的要求么？”
　　”其他的，我想想，你们这有下面这些东西么？”
　　“嗯？这个是，用来锻造的吧？抱歉了，徐老弟，我们这清虚宗并没有这类的东西，若是一般额天材地宝还有可26能，这种关于锻造之类的东西清虚宗基本上没有人会感兴趣的。”
　　“那好吧。”
　　徐天脸上的神色并没有变化，显然徐天早早就猜到了这个可能性，这些东西可是千载难逢的宝贝，若是能够这么顺利就能收集到，那才是真的见了鬼了。
　　徐天的那个神帝的传承还是从皮修手中得到的，这些神帝级别的东西或者武器根本不熟随随便便就可以得到的，看来想要收集并且锻造这兵器，还需要很长的一段时间啊。
　　“徐老弟，你们是准备何时离开啊？若是想要走的话，请跟我说一声，我好祝你们一臂之力，从今天开始，我们清虚宗要戒严了，因为我的身份的关系，徐老弟，希望你可以理解一下。”
　　徐天点点头，表示自己没有任何问题，随后看了一眼皮修说道：”你可还有什么心愿没有了？若是没有的话，咱们两个就回天凤城吧？”
　　一旁的皮修笑着点点头，”那既然你都这么说了，那咱们就上路启程吧，也出来好几天了，是时候去看看了，这天凤城现在的样子了，我总会觉得会有一些事情要发生了。”
　　“那我们就告辞了。”
　　徐天跟这个袁分短暂的道别之后，就准备离开了，“两位，这是我特制的丹药，可以助你们隐身，并且即便是神识也察觉不到，就是收到徐老弟那个宝贝的启发。”
　　徐天想起来那个给了牛头人的东西，随后结果了这个袁分递过来的两枚丹药，分了一个给皮修，向着袁分点点头之后，两个人服下了丹药，身形痕迹就此消失。
　　就在两个人消失不就之后，几道身影就出现在了这个袁分的周围，几个人一行礼，问道：“代宗主，请问这里可是有什么发现么？若是有的话，需要属下帮忙么？”
　　“不用了，我来这里只是想看看月亮而已，顺便想想故人罢了，好了你们几个下去吧，不要在这里耽误我的时间了。”
　　说着，这个袁分一摆手，几个人顿时消失在了原地。
　　徐天和这个皮修的身形飞速的前进，很快就回到了天凤城的所属地带，还没有进入这个天凤城的时候，徐天就感觉情况有些不对劲。
　　有一种很奇怪的氛围，就好像是严阵以待一样，似乎在迎接着什么一般，当然了，徐天很清楚，肯定不是应届徐天和皮修的，那这些人是为了？
　　“哎，老大，你有没有一种很奇怪的感觉，这些家伙好像在戒备着什么一样？老大，莫非你临走前做过了什么？让这个天凤城对你这么戒备？”
　　“我瞅你多少有点病，你想想，之前我走之前是不是和你呆在一起啊？我上哪去得罪人啊？再者说了，这个天凤城根本没有任何利益上的纠葛啊？我才不至于得罪城主啊？”
　　“这么大的阵仗，只有天凤城的城主南宫天一可以做到了，其他人绝对是做不到这个样子的。”
　　“那要是这样，那咱们下去看看不就可以了？反正咱们两个，哦，不对，你可是第十卫的统领啊，你问这些家伙一些问题，他们敢不回答么？要合理利用自己的身份啊！”
　　“啧！”
　　徐天白了一眼这个皮修，随后两个人降下了自己的速度，朝着下方的驻军赶了下去，这时候两个人的丹药的药效已经过去了，忽然出现的两个人的身影把这些驻军给吓了一跳。
　　还没有等警告的时候，两个人的身影已经出现在了众人的面前。
　　“来，来者，额，请问是第十卫的统领，徐天徐统领吗？”
　　皮修站在一旁，用自己的手肘戳了戳这个徐天的肋骨，笑着说道：“哎哎哎，你看，你看我说啥来着，肯定得有人认出你来吧，你可是这天凤城的 强者啊！”
　　“哦。”
　　“请问徐统领，来我们这是有什么指示么？”
　　“没有，只是我路过的时候，感觉这里的气氛还有些不对劲，过于凝重了，所以想问问你们是否发生了什么事？是不是有敌人入侵之类的？”
　　对方听到徐天的话以后，松了一口气，笑着说道：“徐统领有所不知啊，这段时间，兽潮快要爆发了，所以我们正在加紧住建防御工事，再加上这段时间大家压力比较大，所以会有这样的情况。”
　　徐天从对方的华中捕捉到了关键的信息，兽潮，当初徐天上任这个第十卫的统领的时候，林夕就曾经告诉过徐天他们在这里的任务，就是减轻后续兽潮爆发时候的压力。
　　说起来，自从自己上任之后，所有的事情都是交给了这个林夕处理，也是苦了对方了，碰上自己这么一格不负责任的上司，说起来，这次是不是得好好补偿一下对方。
　　现在是临近兽潮爆发的时期，对方不仅仅要支撑住整个第十卫的军心，还需要分心去安排各种各样的事宜，说起来，自己把整个重担交给了人家，是不是有些不太负责任啊？、.


第468章



　　徐天的内心中忽然多了些对这个林夕的歉意，毕竟是自己给人家添了不少的麻烦。
　　徐天收回心神，凝神听这个人给自己解释。
　　“而且这个时候，清虚宗正在广收弟子，他们为了度过这个兽潮，经常会将那些凶兽领向我们驻扎的营地，驱使这些凶兽们对我们发动攻击，然后他们坐收渔翁之利。”
　　徐天和皮修对视一眼，两人皆是想到了之前招收人才时候的清虚宗，现在总算是明白了对方为什么会收下那么多的弟子们，原来是为了抵抗这兽潮。
　　这些新进的弟子们，除了部分有实力或者有天赋的会被看上，其他的弟子们恐怕就是用来做肉盾的，或者用来当做箭牌，或者诱饵来吸引凶兽们朝着这天凤城的军队发起进攻。
　　但是今天以后应该不会了，徐天他们和现在清虚宗的临时宗主，袁分已经签订了秘密协约，到时候这清虚宗自然会归顺他们天凤城。
　　倒时候，两方势力就算不可以共同抵御这兽潮，但是最起码可以做到不互相打扰，这样一来，两方的效率都会变得更多，而且战损率都会下降的。
　　毕竟作为吸引这些凶兽的诱饵，很多弟子因为害怕就惨死于凶兽的脚下，或者被这些凶兽活活吞下，根本就来不及反应。
　　如今，依靠徐天的努力，现在两方势力之间基本上已经不会再出现那种情况了，毕竟按照对方答应的情况是，清虚宗会作为天凤城的下属势力。
　　当然了，清虚宗的众人绝对是不乐意的，但是比起来要用生命证明自己对清虚宗的忠诚，用清虚宗和天凤城之间的和平来换取众人的生命，更有意义的多。
　　徐天本来想和这个守军说一下的，但是转念想了想，又放弃了，他们作为守军在外防守这个清虚宗已经很多年了，如今忽然蹦出来一个家伙跟他们说。
　　“哎，你们放心吧，不用这么戒备了，我已经和你们的仇敌打好关系了，他们会来归顺我们的～～。”
　　这么一说，谁会信啊？别说是他们了，就连徐天自己都不肯相信自己说的话，你谁啊？就算是个统领，你就敢这么打包票么？再说了，到时候，清虚宗派人偷袭的话，这责任谁承担的了？
　　“哦，看来这兽潮的威力很大啊，至于清虚宗那边，他们有余力这么做么？”
　　“大人您应该知道吧，今天的兽潮可是迄今为止，最为严重的一次了，上次您收服的那个凶兽可还记得？这种东西基本上百年难得一遇的，一般都不会在这东部山脉附近活动的。”
　　“但是，大人那一次，却是遇上了那中凶兽，那就足以说明，这次的兽潮没有之前那么简单了，恐怕平时很多难以见到的各种凶兽也会相继出现，这东部山脉的兄弟们可能要非常的劳累啊。”
　　“到时候还得需要多多仰仗大人的实力了，毕竟这些凶兽中，有很多是实力异常强大的存在，若是想要打败的话，没有大人的力量，恐怕需要整个第十卫的力量才可以。”
　　徐天点点头，“放心，东部山脉那边就交给我了，我会严守的，这里交给我就好。”
　　“有劳大人了，请问大人是要回这第十卫的所在么？”
　　“对，我之前有事从天凤城出去了，现在事情已经办完了，对了，还有一个问题，城主他现在休息了么?我有些事需要和城主谈一下。”
　　对方微微一愣，随后回答道：“这小的就不知道了，城主大人不是我们所能接触到的，不过大人可以去问我们的统领，他对于城主十分的了解。”
　　“好，那就有劳你带我们两个过去了。”
　　“是！”
　　对方应答之后，很快对着身边的某个人说了句什么，随后那个人很快的就离开了，徐天看着对方一路小跑，身影消失在了黑暗中。
　　”请两位大人稍等，我已经叫人去请统领大人了，大人他很快就会过来的。”
　　果然，大概只有一炷香的时刻，一道壮硕的身影从天边赶了过来，正是驻守在此的将领，熊力。
　　“徐统领，久仰久仰，你能来到兄弟这里真的是让我们蓬荜生辉啊。”
　　“熊大哥，过奖了，只是偶尔路过而已，正好想起一些事情，想要跟城主亲自汇报一下才行，当然了，事关重大，咱们极为统领恐怕也要参与其中。”
　　“哦？原来如此，那就请徐统领跟我过来吧，我带你去见大人，正好我也有些是要跟城主大人汇报。正巧，咱们两个在路上好好聊聊，这位兄弟是？”
　　徐天看了眼身边的皮修，笑着解释道：”这位是我在枯木秘境结识的朋友，由于很多原因，这个朋友在帮我做事，放心，都是自己人，没问题的。”
　　熊力爽朗的一笑，随后朝着徐天说道：“¨ˇ既然兄弟都这么说了，那我若是在问的话，岂不是显得我小肚鸡肠了？来吧，我带你们两个去见城主。”
　　三个人化作流星飞向这城主府的方向。
　　殿内，南宫天一正在整理从其他几个铁甲卫那里得来的情报，这次的兽潮是空前强大的，而且这次的清虚宗招收的人数很多，看来是想要对天凤城下手了。
　　南宫天一有些头疼，正在用手按压着自己的眉间部分，这时候忽然听得外面传来几道声音，过了片刻之后，侍卫进来说道：”报告大人，外面熊(吗钱的)力统领和徐天统领说是有要事求见。”
　　“哦？徐天和熊力，这两个人倒是少见的很，好，让他们进来吧？还有哪位朋友，也一并请进来吧，来者是客。”
　　“是！”
　　侍卫行礼之后，迅速就出去了，向外面的几个人传达了南宫天一的信息池。
　　之后，几道身影便是出现在了这大殿之内，正是徐天三人。
　　“怎么了这是，你们两个在一起可是极为少见的？大晚上的过来找我，可是有什么好事要禀告么？”
　　“城主果然是料事如神，实不相瞒，我们这次来确实是有要事要禀告的，是关于这次兽潮以及清虚宗的。”
　　徐天说道。
　　“哦？说来听听？”
　　“我们这次或许不需要防范清虚宗了，甚至还可以借用对方的力量。”.

第469章



　　徐天的话一出口，立刻就引起了另外两个人的注意，而且这两个人的表情明显都是很不对劲，尤其是熊力，一张大脸阴沉沉的，看上去像是要找事一般。
　　“你刚才说了什么？”
　　熊力这时候也顾不得什么上上下属的关系了，直接朝着徐天怒吼到，眼中似乎有怒火在燃烧一样。
　　徐天有些纳闷的看着这个熊力，自己并没有说什么吧？这个家伙是怎么了？看上去这么生气，明明外表看上去是很豪爽的一种类型啊。
　　这时候，南宫天一插了句嘴，说道：“熊统领，你先不要着急，先让徐天统领给咱们解释一下，他说的到底是什么意思，你先收收火，你不要生气吗。”
　　熊力瞥了一眼这个徐天，随后哼了一声，但是迫于南宫天一的面子，他又不能不给，只能闷声坐下，看着徐天。
　　“徐天统领，你先不要怪罪这个熊力统领，我带他向你道歉，你有所不知，熊力统领的妻儿都是被这清虚宗的长老，赵衡杀掉的，不仅如此，他的兄弟还有弟子都是惨死于清虚宗的门人之下。”
　　“所以，熊统领对于这清虚宗的 人没有半点的好意，恨不得将那些家伙给抽筋拔骨，当然了，不只只是熊统领，我们这天凤城大部分的统领都是和这清虚宗有着血海深仇的。”
　　“他们也是如此，对我们天凤城的人是做仇敌一般，所以，你刚才说的那件事，基本上是不可能存在的，除非他死或者我们亡，要不然绝对不会的。”
　　徐天思索了一下，看了一下眼这个熊力，眼中闪过了几丝明了的，原来如此，这个熊力统领是和这个清虚宗的人有过血海深仇啊，不过，现在既然由自己的话。
　　“刚才的事情是我做的不够好，请这熊力统领多多包涵，熊力统领，我想请教你一个问题。”
　　“嗯。”
　　“请问，你是否为这些人报仇了？”
　　“除了那个清虚宗的大长老赵衡之外，其余的所有仇敌都是被我斩杀，怎么了，你问这个干嘛？”
　　“熊统领，若是你的仇敌全部死了，你还会恨这个清虚宗的其他人么？比如说那些什么都没有做过的，刚刚加入的无辜弟子们？”
　　……
　　熊统领张了张嘴巴，看上去像是想要说些什么一般，但是却是什么都没有说出来。
　　徐天看着熊统领的表现，了然于心，看来这个熊统领还是不错的，可谓是憎恶分明，若是一般的无辜人士，熊统领最起码会犹豫一下。
　　而不是说没有一丁点心里负担的收割对方的生命，这样的话，就还有谈妥的机会，若是真的是对所有人都持一个态度的话，那还真的是不好弄。
　　“希望两位暂时不要讲我的话透露出去，清虚宗的大长老，赵衡被我所斩杀了，我之前消失的几天就是为了去做这件事。”
　　徐天的话一出来，惊讶的两个人都是看着徐天，似乎没有理解刚才徐天所说的话，徐天看着吃惊的两个人，微微一笑，随后拿出了那个赵衡的空间戒指。
　　“喏，两位若是不信的话，可以看一下这个空间戒指，这个是赵衡随身携带的，城主，你应该看得出来吧？”
　　说着，徐天拿出了赵衡的那个空间戒指，将其向着两个人抛了过去。
　　熊力一手接过以后，用神念去探查了一番，细细的观察着枚空间戒指，随后将其递给了南宫天一，想着对方说道。
　　“城主，这的确是那个赵衡的空间戒指，绝对不会出错的，只是……”
　　剩下的话还没(cgee)有说完，看着徐天陷入了沉默。
　　南宫天一接过这枚空间戒指，细细打量了一番之后，将其放在了桌子上，颇有些好奇的打量着徐天。
　　“徐统领，请问你是怎么做到的？这个赵衡即便是我收拾他，都未必能够收拾的掉，但是看你的描述，打败这个赵衡是非常简单的一件事？”
　　“城主谬赞了，只是小的运气比较好而已，正值这个赵衡心神混乱，实力下降，所以我才能收拾的了他，若是没有这般情况的话，凭我的实力还是很勉强的。”
　　徐天的这话有真有假，确实这个赵衡当天是心神混乱，实力下降了一些，当然了，只是非常小的一点点而已，就算是全盛时期的赵衡，徐天收拾起来也是很轻松的。
　　一边的熊力用一种看怪物一样的眼神看着徐天，极力再确认这刚才徐天说过的话，赵衡的实力，这个熊力是在清楚不过了
　　为了替自己的亲人报仇，这个熊力曾经不下数十次去向这个赵衡挑战，但是每次都是以失败告退，而且都是惨败，根本就抵挡不了对方几招。
　　但是面前的这个年轻人却如此轻松的说道，他解决了自己这么多年来的仇敌，这让熊力非常的吃惊。
　　“徐天兄弟，你没有开玩笑吧？这个家伙的实力可是主宰境巅峰的实力啊，就算是实力下降，难道还能降到这主宰境中期的实力么？”
　　“那谁知道呢，反正对方已经死了，我还活着，这就足够了，而且我已经和下一任掌门，也就是现在的二长老袁分打好了关系，对方会在完全掌握清虚宗以后向我们天凤城俯首称臣。”
　　“你说什么！”
　　这话一出，本来坐下的两个人又是再度站了起来，一脸不可置信的看着徐天，仿佛刚才是听到了什么不可思议的话一般。
　　你没有跟我们开玩笑吧？徐统领你要知道，欺君可是大罪，即便你是统领，也是死罪啊。”
　　“放心，我没有和你们两个开玩笑的意思，我是真的和袁分签订了协议，对方现在受制于我，他服下了我秘制的毒药，若是没有我的特制解药的话，他呢，只会生不如死。”
　　“哦？”
　　两个人对视一眼，要是这么说的话，那可信度倒还是高一些，这个袁分受制于徐天，所以会答应徐天的要求，虽然听起来还是很扯淡吧。.


第470章



　　“你能负起刚才你说这话的责任么？若是不行的话，我劝你还是不要想了。”
　　“额，其实我也不太确定，别的我不管多说，但是这次的兽潮上，我可以肯定，这个清虚宗绝对不会来找我们的麻烦，而且很有可能会跟我们一同对付这次的兽潮。”
　　“啊那我就相信你吧，徐统领，但是若是实际情况不是这样的话……”
　　“那我甘愿受罚，而且，我保证，在我离开之前，将这个清虚宗覆灭，你看这样~如何？”
　　“好！来人，宣布下去，这次所有的铁甲卫一起出动，去对抗这次的兽潮，不要管清虚宗，将所有的重点都放在这次关于兽-潮的对抗之上。”
　　“是！
　　很快就有人领命而去，宣布这个南宫天一的命令-去了。
　　“城主，这个是不是不太合适啊？要不要找其他统领商量一下，开个会议在确定此事啊？这么乱来的话，恐怕不是什么好事啊？万一出了点问题的话？”
　　“熊统领，平日里属你最是粗心大意，今天却是一反常态啊，没事的，我相信这个徐统领，要是出了什么事的话，我这个城主也就不做了，我和徐统领一起去踏平这清虚宗！”
　　熊力看了看两个人，终究是无奈的点了点头，“若是真的有那一天的话，我也会去的，毕竟我今天也在场了若是只让你们两个去的话，我岂不是太不地道了。”
　　“好，徐统领这件事就靠你了，我们这边会全力支持你的决定的。”
　　徐天点点头，老实说，他没有看出来这个南宫城主居然有如此的气魄，能做到城主这一步果然是不简单啊，“放心，两位，我会尽自己的力量的。”
　　“对了，熊统领，你可有什么事想要禀告啊？”
　　“回城主，这……”
　　熊力看了一眼徐天，其中意味自然是不明而喻。
　　徐天微笑一声，向前一步说道：“既然我的事情已经汇报完毕了，那我就先回到第十卫的驻扎地了，我走了这许多的日子，恐怕现在的事务繁多，我先回去处理了。”
　　“好，徐统领请把。”
　　徐天向着两人告别以后，走出了房门，飞向了天空，一边的皮修凑了过来有些好奇的问道。
　　“哎哎哎，怎么他们两个说话，你还出来了？不应该啊，你可是立了一个打工啊？怎么还把你给赶出来了？”
　　“话那么多？对了你知道猫是怎么死的么？”
　　“不知道，猫是什么东西啊？”
　　“没什么，猫呢，就是一种动物，生性好奇，所以他就死了。”
　　“啊这。”
　　一番话把这个皮修吓得不敢再问下去了，生怕那一天自己就暴毙了。
　　“走吧，加快速度吧，我们也出来不少时间了，估计这第十卫的事还有很多等待我处理呢，只靠林夕一个人的话，压压力工作就太大了。”
　　说着徐天就加快了自己的身形，飞速的朝着第十卫的所在前进着。
　　营帐里，林夕正在处理今天的各种军中事务，现在的林夕黑眼圈非常的明显，这几天的事情很多，尤其是关于这兽潮的事情，每天都会有新的进展。
　　他们现在每天都要派人去这东部山脉中进行观察还有狩猎，不断地减少这东部山脉中妖兽的力量，但是相反的，这些妖兽的数量不仅仅没有减少，反而在逐渐的增多。
　　这也预示了这个兽潮越发的加快，而且林夕可以断言，这次的兽潮绝对是有史以来数量最多的一次，而且涉及的各种妖兽也绝对是实力强大的种类。
　　单单就是这两天的发现，就有很多不常见的妖兽，可以说是百年难得一见的家伙们，这次居然是成群结队的出现了，这些妖兽们虽然数量不多，但是胜在实力强大。
　　而且种类放多，这么算下来的话，这些妖兽的数量绝对是不少的。
　　这可怎么办呢？自从这个徐天走了以后，就是了无音讯，没有半点回来的意思，眼看着这兽潮爆发在即，这又见不到这个徐天的的影子。
    ·· ······求鲜花···· ····
　　这第十卫若是要靠自己的话，恐怕是难抵挡的，毕竟虽然自己的实力进步了一些，但是比起这个徐天来说还是差的太远了。
　　现在的林夕已经达到了主宰境中期的实力，由于这次从枯木秘境获得了诸多的宝贝，林夕用这些东西兑换了很多资源，而且重新炼制了自己的兵器。
　　现在的林夕用自己的兵器可以和那些达到了主宰境中期很久的人们一战，而且胜利的时候要多，林夕可以很明显的察觉到自己在逐渐的变强。
　　自己有今天的实力绝对是离不开徐天的，若是没有对方的话，恐怕自己都不来那个枯木秘境了，想到徐天，林夕又是忍不住叹了一口气。
    .... ........ ...
　　这都多长时间了，怎么还没有一个消息呢？
　　正当这个林夕惆怅的时候，忽然她发现这天边出现了两道流光，正在飞速的朝着第十卫驻扎的地方前进，看这两个人的方向是天凤城的方向，那应该不是敌人。
　　会不会是徐天回来了？
　　林夕的心中闪过了这样的念头，随后升空而去，无论是谁，她都要看看，万一真的是自己所想的那个人呢。
　　徐天远远的就看了站在空中的林夕，说道：“嗯？你怎么在这里?是在迎接我们两个？”
　　徐天跟这个皮修在一起久了，嘴里的俏皮话也是多了许多，或者说本来就有，只是徐天没有发觉出来，如今和这个皮修在一起久了，被对方给发掘出来了。
　　“徐，统领，你这几天是干嘛去了？我还以为你再也不会回来了。“
　　“没事的，我只是出去办了一些事情而已，现在不是回来了？好了，咱们下去说，正好你跟我说说现在的军中得情况，还有这兽潮的情况。”
　　“是！”
　　于是，两个人协同飞下，朝着军中的营帐走去，在这天空中只剩下了孤零零的皮修一个人，在月光的照耀之下，显得有些可怜。
　　“喂，你们两个，就没有发现还有另外一个人么！！？”川.

第471章



　　随着这个皮修的话，前面的两个人转过身来，就像是在寻找着说话的人一样，见这两个人这个样子，皮修是气的不打一处来。
　　“你们两个狗男女，过分了吧？”
　　“好了，别闹了，现在的第十卫的情况怎么样了？还有这个什么兽潮，有什么新的发现么？”
　　徐天打断了即将要打闹起来的两个人，随后向着林夕问道。
　　林夕狠狠地瞪了一眼这个皮修，随后向着徐天回答道。
　　“统领，您不在的这几天，兽潮的倾向是越来越明显了，而且这次的兽潮的规模绝对是算得上前列的，光凭我们第十卫这三千名铁甲卫肯定是不可能抵挡的住的。”
　　“这点不用担心的，我们两个从城主那 里回来，已经申请跟城主的救援了，对了我有一件事要和你说一下，这次可以不用防备这清虚宗的人了。”
　　？？？
　　林夕一脸疑惑的看着徐天，虽然她会听徐天的话，但是总得给她个信服的理由吧。
　　徐天笑着解释道：“我们两个这次去清虚宗，解决了对方的大长老，赵衡，现在的清虚宗是在二长老袁分的长官之下，而那个袁分有把柄在我手里。”
　　“那这么说来，我们若是要收服这个清虚宗的话？”
　　林夕破天荒的提出了一个不太可能实现的想法，或者说应该是这一段时间内无法做到的事，等徐天成长起来之后，或许可以做到。
　　“额，你想多了，我可没那么厉害啊，我们只是让这个二长老袁分听从我们的一些命令而已，过了这次兽潮，这清虚宗应该会归顺我们天凤城的。”
　　”嗯？统领，你没有开玩笑吧？这个清虚宗要投降我们？我们不是世仇么？他们真的可以放得下么？其他的几个统领会答应么？他们可都是被这个清虚宗害惨了？”
　　徐天有些苦涩的笑着说道：“这就不是我能做到的事了，这件事得靠你们的城主南宫天一了，他是城主，自然要考虑日后这和清虚宗的情况。”
　　林夕低声应答了一句。
　　“走吧，好不容易回来了，让我去看看这第十卫的将士们训练的怎么样了？”
　　徐天说这话，身形快速朝着地面下降而去，很快三人就来到了这地面上，现在虽然是晚上时刻，但是这第十卫的营帐是灯火通明，人影晃动，嘈杂不休。
　　“看起来还都是蛮有精神的，这几天辛苦你了，林夕，我这里还有有些从哪个赵衡的空间戒指得到的一些天材地宝，你可以去挑挑，看看有没有什么适合你的？”
　　说到这，徐天上下打量着自己的副统领，林夕，在徐天离开的这段时间里，林夕竟然突破到了至尊境中期，虽然这气息沉浮不定，看样子是还没有稳定下来，应该是才突破不久。
　　“看来你有好好地锻炼呢，实力进步的很快嘛。”
　　徐天一言道破了这个林夕境界的进度，对方颇为惊讶的看着徐天，似乎是没有想到徐天竟然这么快就可以发现自己的进步一般，自己明明还没有动用自己的灵气。
　　“不过你这气息沉浮不定，还不够稳定，这样吧，今天晚上，皮修你去和林夕统领练习一下，帮助她稳固一下境界，若是爆发开这个兽潮的话，实力越稳定越好。”
　　“哦？我才不去，凭什么我要去呢？我才不干，做工具人这种事情，还是得靠你呢，我还是算了吧，我陪练是可以的，不过呢，我倒是有一些条件，你若是可以答应的话。”
　　“少废话，让你去你就去，哪来那么多废话啊，还想不想跟着我混了？信不信我想你们那个什么长老们告状，说你不听从指挥，还不适合这团队协作，需要在培养一段时间。”
　　“啊这，可是我们长老根本就不在乎这个的。”
　　徐天见这个皮修不肯给自己台阶下，越是这脸色变得颇为的难看，身上着寒冰法则爆发开来，周身冷气弥漫，整个空间都像是要被冻住一般。
　　感受到徐天的实力，林夕用一种崇拜的眼神看着徐天，眨着星星眼.. ......
　　“这样吧，我是非常民主的，我让你做个选择，不过就两种选择，第一种，你去陪林夕统领练练，第二种，陪我来练练，你自己想吧，我耐心有限的。”
　　“我选林夕统领，谁要跟你这个变态打啊，岂不是字条苦吃么？你当我傻啊？我才不要，在说了，这么好看的妹妹她不香么？虽然是陪练，但是又没有说不能做其他的事情啊。”
　　徐天瞪了眼这个还在喋喋不休皮修，假装没有听到对方最后的那两句话。若是让林夕知道的话，非得把这个皮修给抽筋拔骨了。
　　“好了，事不宜迟，你们两个抓紧时间去训练吧，我自己在这第十卫中逛逛，顺便解决一些事情。”
　　既然这个徐天都这么说了，林夕和这个皮修对视一眼过后，两个人向着徐天告别以后，走向了训练的地方，两个人的实力都是至尊境的修为。
　　若是在这第十卫之中直接就打起来的话，恐怕整个第十卫都会被两个人的战斗范围所覆盖的，为了不伤到这第十卫的自己人，两个人找了个比较偏远的地方，以免让这个风暴席卷至第十卫中。
　　“来吧，动手吧，让我看看你有了多大的进步了。”
　　“呵呵，那就让你好好看看吧 ，为了这次我可是训练了好久才达到了现在的境界，而且我还给你准备了一份特别的礼物，希望你会喜欢的。”
　　“哦？还有礼物？那还真是万幸啊，放心，只要是你给的东西，就算是破铜烂铁我也会好好收好的，对了，你想要给我什么啊？其实吧，我对这些身外之物没有什么特别的兴趣。”
　　“哦，可是我挺感兴趣的，这样吧，只要你能赢过我，我就给你一个特殊的礼物好么？”
　　皮修听到这可就兴奋起来了，高兴地看着这个林夕说道：“来吧，让我来好好指导指导你。”
　　说着，这个皮修一改之前嬉笑的样子，无比的认真，身形如风，抢先出手。.




第472章



　　徐天则是看着还在灯火下修炼的众多将士们，脸上闪过一丝满意的神情，这些第十卫的将士们没有荒废自己的一点点时间，按照平时的规定的话。
　　现在已经是可以休息的时间了，但是现在依旧是灯火通明，没有一个人去选择休息，所有人仍旧在照常操练。
　　很快，就有人注意到了这边在漫步的徐天。
　　有几个队长朝着徐天打了个招呼，转过头去就是继续训练了，徐天也是回了招呼，毕竟伸手不打笑脸人，而且徐天有一种感觉，自己在这第十卫呆的时间不会太久了。
　　很有可能就是此次的兽潮过后，自己就会离开这莽荒界，去往其他的界面，想到此处，徐天的心中也是闪过了一丝的不舍，毕竟相处了这么长的时间了。
　　正当徐天想到这里的时候，忽然徐天感受到一个目光，好像是自从她发现自己以后，对方的目光就没有从自己的身上离开过，要不事这里是第十卫的军营。
　　徐天还以为自己被什么仇敌给盯上了呢，徐天为了稳住对方，假装没有发觉对方一样，而后猛地26一转身，朝着对方看了过去，对方看到忽然转过来的徐天。
　　先是吃了一惊，俏丽的脸蛋上虽然香汗淋漓，但是依旧没有影响对方的姿色，反而更令对方增添了几分魅惑的感觉。
　　徐天看到了那个人，正式之前遇见的几个年轻人之一的苏羽馨，对方瞪着一双美目持续的打量着自己。
　　徐天微微一笑，朝着苏羽馨走了过去，苏羽馨却是连忙别过了脸去，不敢再看这个徐天一眼，身体在轻轻的颤抖着，似乎怕徐天发现她一般。
　　“怎么了？可是遇到了什么麻烦么？要是有什么需要帮助的，尽管开口，很快这兽潮就要来了，我们的任务可是很艰巨的，要想在场兽潮中活下来，可是很不容易的。”
　　徐天站在苏羽馨的身后，朝着苏羽馨问道，感受到了身后传来的温热呼吸，苏羽馨脸色微红，刚才她也不知道怎么了，自从看见这个徐天的身影以后，自己就再也离不开视线了。
　　“没、没什么……”
　　苏羽馨轻轻的说道，她身后那些正在训练的人们皆是用力憋住让自己不笑出来，别看现在的苏羽馨一副小家闺秀的样子，那是在徐天的面前。
　　在徐天还没有回来的时候，这个苏羽馨简直就是林夕的翻版啊，严厉无比，不允许有任何一个人掉队，极为的严苛，对待所有人都是极为的认真，凶的要死。
　　但是在这徐天徐统领的面前，却终究是有了一些大家闺秀般的样子，讲话也是轻声细语的，像是没有吃饱饭一般，完全没有平时的那么力道。
　　徐天看着面前的人，这才发现这个苏羽馨居然已经达到成了神王境初期，看来在自己走的这段时间内，有不少人已经发生了很显著的变化。
　　看着徐天的人除了这个苏羽馨之外，还有孙城这个家伙，他现在也是神王境初期了，甚至比这个苏羽馨进入神王境的日子还要早，而且整个人的气势也是有了显著的变化。
　　远没有之前的那般轻浮做态了，现在的孙城已经有了几分染血的士兵的样子，徐天暗暗赞叹到，这还差不多，还算是有点样子。
　　“不错啊，实力进步的很快，比我走之前要厉害的多了，还有你，叫孙城是吧，现在的样子才像话嘛，你们两个表现的很不错，其他人也是，一会你们两个去林夕那里挑选奖励吧，就跟她说是我让你们两个过去吧。”
　　听到徐天的话以后，两个人的身体据是一颤，好像是在强行忍耐着什么，就好像自己奋斗了许久的东西，终于得到了其他人的肯定，其中的努力自然是没有白费。
　　“是！”
　　两个人回答道，随后，两个人毅然决然的转过身子，继续自己的训练，徐天看着这些年轻人，感觉似乎自己体内的热血都被调动了起来一般。
　　不过徐天很快就离开了这里，他知道自己和这些家伙终究不是一路人，至少现在不是，徐天身上还肩负着人皇的命以及整个人族的命运，等他哪天成功将所有的事都办妥以后。
　　或许会回到当初这个第一次到来的城市，和这些家伙们见个面，喝上一杯，不过现在还不是时候，现在的徐天还有任务在身，他必须优先去做好自己的任务。
　　徐天只身来到了一个极为隐秘的地方，之后在心里朝着牛头人说了一句话，很快，徐天的后方，空间泛起了点点的波纹，紧接着就像是碎掉的镜子一般。
　　一个漆黑庞大的身影从这空间中走了出来，手中拿着银色的战斧，它一出来，周围就出现了一股紧张的气氛，像是被什么野兽死死盯着一样。
　　“我需要你做一些事情，据说这次的兽潮的规模是史无前例，我需要你去 帮我查看下这兽潮的具体规模，还有其中出现杂的诸多凶兽，若是可以沟通的话，就试试让他们离开。”
　　“若是不行的话，千万不要来硬的，这些凶兽现在应该疯狂得很，暴怒无比，而且数量巨大，若是一个不慎的话，即便是你，也未必能够从这兽潮中安然脱身。”
　　“请主人放心，吾自有办法。”
　　既然这个牛头人都这么说了，徐天就选择相信它了，徐天像是想到什么一般，将一个空间戒指扔给了这个牛头人，说道：“其中有几个你可能会需要的天材地宝，不用跟我客气。”
　　牛头人接过这空间戒指以后，低低地吼了一声之后，很快身形就消失在了这里，很快徐天就感觉一抹清风飘过了自己的脸。
　　徐天回到了自己的营帐中，翻看着这林夕提前备好的地图，脑中想着这排兵布阵，以他们现在的实力和人数来说，估计就能勉强抵挡住第一波兽潮而已。
　　而根据以往的观察来看，这兽潮一般都是有三波而已，而且一次比一次猛烈，之前就有几次由于第一次抵挡兽潮成功了，后面放松了警惕，结果第二次兽潮过后，便是片甲不留。.


第473章



　　徐天的话一出口，立刻就引起了另外两个人的注意，而且这两个人的表情明显都是很不对劲，尤其是熊力，一张大脸阴沉沉的，看上去像是要找事一般。
　　“你刚才说了什么？”
　　熊力这时候也顾不得什么上上下属的关系了，直接朝着徐天怒吼到，眼中似乎有怒火在燃烧一样。
　　徐天有些纳闷的看着这个熊力，自己并没有说什么吧？这个家伙是怎么了？看上去这么生气，明明外表看上去是很豪爽的一种类型啊。
　　这时候，南宫天一插了句嘴，说道：“熊统领，你先不要着急，先让徐天统领给咱们解释一下，他说的到底是什么意思，你先收收火，你不要生气吗。”
　　熊力瞥了一眼这个徐天，随后哼了一声，但是迫于南宫天一的面子，他又不能不给，只能闷声坐下，看着徐天。
　　“徐天统领，你先不要怪罪这个熊力统领，我带他向你道歉，你有所不知，熊力统领的妻儿都是被这清虚宗的长老，赵衡杀掉的，不仅如此，他的兄弟还有弟子都是惨死于清虚宗的门人之下。”
　　“所以，熊统领对于这清虚宗的人没有半点的好意，恨不得将那些家伙给抽筋拔骨，当然了，不只只是熊统领，我们这天凤城大部分的统领都是和这清虚宗有着血海深仇的。”
　　“他们也是如此，对我们天凤城的人是做仇敌一般，所以，你刚才说的那件事，基本上是不可能存在的，除非他死或者我们亡，要不然绝对不会的。”
　　徐天思索了一下，看了一下眼这个熊力，眼中闪过了几丝明了的，原来如此，这个熊力统领是和这个清虚宗的人有过血海深仇啊，不过，现在既然由自己的话。
　　“刚才的事情是我做的不够好，请这熊力统领多多包涵，熊力统领，我想请教你一个问题～～。”
　　“嗯。”
　　“请问，你是否为这些人报仇了？”
　　“除了那个清虚宗的大长老赵衡之外，其余的所有仇敌都是被我斩杀，怎么了，你问这个干嘛？”
　　“熊统领，若是你的仇敌全部死了，你还会恨这个清虚宗的其他人么？比如说那些什么都没有做过的，刚刚加入的无辜弟子们？”
　　……
　　熊统领张了张嘴巴，看上去像是想要说些什么一般，但是却是什么都没有说出来。
　　徐天看着熊统领的表现，了然于心，看来这个熊统领还是不错的，可谓是憎恶分明，若是一般的无辜人士，熊统领最起码会犹豫一下。
　　而不是说没有一丁点心里负担的收割对方的生命，这样的话，就还有谈妥的机会，若是真的是对所有人都持一个态度的话，那还真的是不好弄。
　　“希望两位暂时不要讲我的话透露出去，清虚宗的大长老，赵衡被我所斩杀了，我之前消失的几天就是为了去做这件事。”
　　徐天的话一出来，惊讶的两个人都是看着徐天，似乎没有理解刚才徐天所说的话，徐天看着吃惊的两个人，微微一笑，随后拿出了那个赵衡的空间戒指。
　　“喏，两位若是不信的话，可以看一下这个空间戒指，这个是赵衡随身携带的，城主，你应该看得出来吧？”
　　说着，徐天拿出了赵衡的那个空间戒指，将其向着两个人抛了过去。
　　熊力一手接过以后，用神念去探查了一番，细细的观察着枚空间戒指，随后将其递给了南宫天一，想着对方说道。
　　“城主，这的确是那个赵衡的空间戒指，绝对不会出错的，只是……”
　　剩下的话还没有说完，看着徐天陷入了沉默。
　　南宫天一接过这枚空间戒指，细细打量了一番之后，将其放在了桌子上，颇有些好奇的打量着徐天。
　　“徐统领，请问你是怎么做到的？这个赵衡即便是我收拾他，都未必能够收拾的掉，但是看你的描述，打败这个赵衡是非常简单的一件事？”
　　“城主谬赞了，只是小的运气比较好而已，正值这个赵衡心神混乱，实力下降，所以我才能收拾的了他，若是没有这般情况的话，凭我的实力还是很勉强的。”
　　徐天的这话有真有假，确实这个赵衡当天是心神混乱，实力下降了一些，当然了，只是非常小的一点点而已，就算是全盛时期的赵衡，徐天收拾起来也是很轻松的。
　　一边的熊力用一种看怪物一样的眼神看着徐天，极力再确认这刚才徐天说过的话，赵衡的实力，这个熊力是在清楚不过了
　　为了替自己的亲人报仇，这个熊力曾经不下数十次去向这个赵衡挑战，但是每次都是以失败告退，而且都是惨败，根本就抵挡不了对方几招。
　　但是面前的这个年轻人却如此轻松的说道，他解决了自己这么多年来的仇敌，这让熊力非常的吃惊。
　　“¨ˇ徐天兄弟，你没有开玩笑吧？这个家伙的实力可是主宰境巅峰的实力啊，就算是实力下降，难道还能降到这主宰境中期的实力么兴？”
　　“那谁知道呢，反正对方已经死了，我还活着，这就足够了，而且我已经和下一任掌门，也就是现在的二长老袁分打好了关系，(吗钱好)对方会在完全掌握清虚宗以后向我们天凤城俯首称臣。”
　　“你说什么！”
　　这话一出，本来坐下的两个人又是再度站了起来，一脸不可置信的看着徐天，仿佛刚才是听到了什么不可思议的话一般。
　　你没有跟我们开玩笑吧？徐统领你要知道，欺君可是大罪，即便你是统领，也是死罪啊。”
　　“放心，我没有和你们两个开玩笑的意思，我是真的和袁分签订了协议，对方现在受制于我，他服下了我秘制的毒药，若是没有我的特制解药的话，他呢，只会生不如死。”
　　“哦？”
　　两个人对视一眼，要是这么说的话，那可信度倒还是高一些，这个袁分受制于徐天，所以会答应徐天的要求，虽然听起来还是很扯淡吧。.

第474章



　　“你能负起刚才你说这话的责任么？若是不行的话，我劝你还是不要想了。”
　　“额，其实我也不太确定，别的我不管多说，但是这次的兽潮上，我可以肯定，这个清虚宗绝对不会来找我们的麻烦，而且很有可能会跟我们一同对付这次的兽潮。”
　　“啊那我就相信你吧，徐统领，但是若是实际情况不是这样的话……”
　　“那我甘愿受罚，而且，我保证，在我离开之前，将这个清虚宗覆灭，你看这样如何？”
　　“好！来人，宣布下去，这次所有的铁甲卫一起出动，去对抗这次的兽潮，不要管清虚宗，将所有的重点都放在这次关于兽潮的对抗之上。”
　　“是！
　　很快就有人领命而去，宣布这个南宫天一的命令去了。
　　“城主，这个是不是不太合适啊？要不要找其他统领商量一下，开个会议在确定此事啊？这么乱来的话，恐怕不是什么好事啊？万一出了点问题的话？”
　　“熊统领，平 日里属你最是粗心大意，今天却是一反常态啊，没事的，我相信这个徐统领，要是出了什么事的话，我这个城主也就不做了，我和徐统领一起去踏平这清虚宗！”
　　熊力看了看两个人，终究是无奈的点了点头，“若是真的有那一天的话，我也会去的，毕竟我今天也在场了若是只让你们两个去的话，我岂不是太不地道了。”
　　“好，徐统领这件事就靠你了，我们这边会全力支持你的决定的。”
　　徐天点点头，老实说，他没有看出来这个南宫城主居然有如此的气魄，能做到城主这一步果然是不简单啊，“放心，两位，我会尽自己的力量的。”
　　“对了，熊统领，你可有什么事想要禀告啊？”
　　“回城主，这……”
　　熊力看了一眼徐天，其中意味自然是不明而喻。
　　徐天微笑一声，向前一步说道：“既然我的事情已经汇报完毕了，那我就先回到第十卫的驻扎地了，我走了这许多的日子，(cgee)恐怕现在的事务繁多，我先回去处理了。”
　　“好，徐统领请把。”
　　徐天向着两人告别以后，走出了房门，飞向了天空，一边的皮修凑了过来有些好奇的问道。
　　“哎哎哎，怎么他们两个说话，你还出来了？不应该啊，你可是立了一个打工啊？怎么还把你给赶出来了？”
　　“话那么多？对了你知道猫是怎么死的么？”
　　“不知道，猫是什么东西啊？”
　　“没什么，猫呢，就是一种动物，生性好奇，所以他就死了。”
　　“啊这。”
　　一番话把这个皮修吓得不敢再问下去了，生怕那一天自己就暴毙了。
　　“走吧，加快速度吧，我们也出来不少时间了，估计这第十卫的事还有很多等待我处理呢，只靠林夕一个人的话，压压力工作就太大了。”
　　说着徐天就加快了自己的身形，飞速的朝着第十卫的所在前进着。
　　营帐里，林夕正在处理今天的各种军中事务，现在的林夕黑眼圈非常的明显，这几天的事情很多，尤其是关于这兽潮的事情，每天都会有新的进展。
　　他们现在每天都要派人去这东部山脉中进行观察还有狩猎，不断地减少这东部山脉中妖兽的力量，但是相反的，这些妖兽的数量不仅仅没有减少，反而在逐渐的增多。
　　这也预示了这个兽潮越发的加快，而且林夕可以断言，这次的兽潮绝对是有史以来数量最多的一次，而且涉及的各种妖兽也绝对是实力强大的种类。
　　单单就是这两天的发现，就有很多不常见的妖兽，可以说是百年难得一见的家伙们，这次居然是成群结队的出现了，这些妖兽们虽然数量不多，但是胜在实力强大。
　　而且种类放多，这么算下来的话，这些妖兽的数量绝对是不少的。
　　这可怎么办呢？自从这个徐天走了以后，就是了无音讯，没有半点回来的意思，眼看着这兽潮爆发在即，这又见不到这个徐天的的影子。
　　这第十卫若是要靠自己的话，恐怕是难抵挡的，毕竟虽然自己的实力进步了一些，但是比起这个徐天来说还是差的太远了。
　　现在的林夕已经达到了主宰境中期的实力，由于这次从枯木秘境获得了诸多的宝贝，林夕用这些东西兑换了很多资源，而且重新炼制了自己的兵器。
　　现在的林夕用自己的兵器可以和那些达到了主宰境中期很久的人们一战，而且胜利的时候要多，林夕可以很明显的察觉到自己在逐渐的变强。
　　自己有今天的实力绝对是离不开徐天的，若是没有对方的话，恐怕自己都不来那个枯木秘境了，想到徐天，林夕又是忍不住叹了一口气。
　　这都多长时间了，怎么还没有一个消息呢？
　　正当这个林夕惆怅的时候，忽然她发现这天边出现了两道流光，正在飞速的朝着第十卫驻扎的地方前进，看这两个人的方向是天凤城的方向，那应该不是敌人。
　　会不会是徐天回来了？
　　林夕的心中闪过了这样的念头，随后升空而去，无论是谁，她都要看看，万一真的是自己所想的那个人呢。
　　徐天远远的就看了站在空中的林夕，说道：“嗯？你怎么在这里?是在迎接我们两个？”
　　徐天跟这个皮修在一起久了，嘴里的俏皮话也是多了许多，或者说本来就有，只是徐天没有发觉出来，如今和这个皮修在一起久了，被对方给发掘出来了。
　　“徐，统领，你这几天是干嘛去了？我还以为你再也不会回来了。“
　　“没事的，我只是出去办了一些事情而已，现在不是回来了？好了，咱们下去说，正好你跟我说说现在的军中得情况，还有这兽潮的情况。”
　　“是！”
　　于是，两个人协同飞下，朝着军中的营帐走去，在这天空中只剩下了孤零零的皮修一个人，在月光的照耀之下，显得有些可怜。
　　“喂，你们两个，就没有发现还有另外一个人么！！？”.


第475章



　　随着这个皮修的话，前面的两个人转过身来，就像是在寻找着说话的人一样，见这两个人这个样子，皮修是气的不打一处来。
　　“你们两个狗男女，过分了吧？”
　　“好了，别闹了，现在的第十卫的情况怎么样了？还有这个什么兽潮，有什么新的发现么？”
　　徐天打断了即将要打闹起来的两个人，随后向着林夕问道。
　　林夕狠狠地瞪了一眼这个皮修，随后向着徐天回答道。
　　“统领，您不在的这几天，兽潮的倾向是越来越明显了，而且这次的兽潮的规模绝对是算得上前列的，光凭我们第十卫这三千名铁甲卫肯定是不可能抵挡的住的。”
　　“这点不用担心的，我们两个从城主那里回来，已经申请跟城主的救援了，对了我有一件事要和你说一下，这次可以不用防备这清虚宗的人了。”
　　？？？
　　林夕一脸疑惑的看着徐天，虽然她会听徐天的话，但是总得给她个信服的~理由吧。
　　徐天笑着解释道：“我们两个这次去清虚宗，解决了对方的大长老，赵衡，现在的清虚宗是在二长老袁分的长官之下，而那个袁分有-把柄在我手里。”
　　“那这么说来，我们若是要收服这个清虚宗的-话？”
　　林夕破天荒的提出了一个不太可能实现的想法，或者说应该是这一段时间内无法做到的事，等徐天成长起来之后，或许可以做到。
　　“额，你想多了，我可没那么厉害啊，我们只是让这个二长老袁分听从我们的一些命令而已，过了这次兽潮，这清虚宗应该会归顺我们天凤城的。”
　　”嗯？统领，你没有开玩笑吧？这个清虚宗要投降我们？我们不是世仇么？他们真的可以放得下么？其他的几个统领会答应么？他们可都是被这个清虚宗害惨了？”
　　徐天有些苦涩的笑着说道：“这就不是我能做到的事了，这件事得靠你们的城主南宫天一了，他是城主，自然要考虑日后这和清虚宗的情况。”
　　林夕低声应答了一句。
　　“走吧，好不容易回来了，让我去看看这第十卫的将士们训练的怎么样了？”
　　徐天说这话，身形快速朝着地面下降而去，很快三人就来到了这地面上，现在虽然是晚上时刻，但是这第十卫的营帐是灯火通明，人影晃动，嘈杂不休。
　　“看起来还都是蛮有精神的，这几天辛苦你了，林夕，我这里还有有些从哪个赵衡的空间戒指得到的一些天材地宝，你可以去挑挑，看看有没有什么适合你的？”
　　说到这，徐天上下打量着自己的副统领，林夕，在徐天离开的这段时间里，林夕竟然突破到了至尊境中期，虽然这气息沉浮不定，看样子是还没有稳定下来，应该是才突破不久。
　　“看来你有好好地锻炼呢，实力进步的很快嘛。”
　　徐天一言道破了这个林夕境界的进度，对方颇为惊讶的看着徐天，似乎是没有想到徐天竟然这么快就可以发现自己的进步一般，自己明明还没有动用自己的灵气。
　　“不过你这气息沉浮不定，还不够稳定，这样吧，今天晚上，皮修你去和林夕统领练习一下，帮助她稳固一下境界，若是爆发开这个兽潮的话，实力越稳定越好。”
　　“哦？我才不去，凭什么我要去呢？我才不干，做工具人这种事情，还是得靠你呢，我还是算了吧，我陪练是可以的，不过呢，我倒是有一些条件，你若是可以答应的话。”
　　“少废话，让你去你就去，哪来那么多废话啊，还想不想跟着我混了？信不信我想你们那个什么长老们告状，说你不听从指挥，还不适合这团队协作，需要在培养一段时间。”
　　“啊这，可是我们长老根本就不在乎这个的。”
　　徐天见这个皮修不肯给自己台阶下，越是这脸色变得颇为的难看，身上着寒冰法则爆发开来，周身冷气弥漫，整个空间都像是要被冻住一般。
　　感受到徐天的实力，林夕用一种崇拜的眼神看着徐天，眨着星星眼。
    ·· ······求鲜花···· ····
　　“这样吧，我是非常民主的，我让你做个选择，不过就两种选择，第一种，你去陪林夕统领练练，第二种，陪我来练练，你自己想吧，我耐心有限的。”
　　“我选林夕统领，谁要跟你这个变态打啊，岂不是字条苦吃么？你当我傻啊？我才不要，在说了，这么好看的妹妹她不香么？虽然是陪练，但是又没有说不能做其他的事情啊。”
　　徐天瞪了眼这个还在喋喋不休皮修，假装没有听到对方最后的那两句话。若是让林夕知道的话，非得把这个皮修给抽筋拔骨了。
　　“好了，事不宜迟，你们两个抓紧时间去训练吧，我自己在这第十卫中逛逛，顺便解决一些事情。”
    .... ........ ...
　　既然这个徐天都这么说了，林夕和这个皮修对视一眼过后，两个人向着徐天告别以后，走向了训练的地方，两个人的实力都是至尊境的修为。
　　若是在这第十卫之中直接就打起来的话，恐怕整个第十卫都会被两个人的战斗范围所覆盖的，为了不伤到这第十卫的自己人，两个人找了个比较偏远的地方，以免让这个风暴席卷至第十卫中。
　　“来吧，动手吧，让我看看你有了多大的进步了。”
　　“呵呵，那就让你好好看看吧，为了这次我可是训练了好久才达到了现在的境界，而且我还给你准备了一份特别的礼物，希望你会喜欢的。”
　　“哦？还有礼物？那还真是万幸啊，放心，只要是你给的东西，就算是破铜烂铁我也会好好收好的，对了，你想要给我什么啊？其实吧，我对这些身外之物没有什么特别的兴趣。”
　　“哦，可是我挺感兴趣的，这样吧，只要你能赢过我，我就给你一个特殊的礼物好么？”
　　皮修听到这可就兴奋起来了，高兴地看着这个林夕说道：“来吧，让我来好好指导指导你。”
　　说着，这个皮修一改之前嬉笑的样子，无比的认真，身形如风，抢先出手。川.

第476章



　　徐天则是看着还在灯火下修炼的众多将士们，脸上闪过一丝满意的神情，这些第十卫的将士们没有荒废自己的一点点时间，按照平时的规定的话。
　　现在已经是可以休息的时间了，但是现在依旧是灯火通明，没有一个人去选择休息，所有人仍旧在照常操练。
　　很快，就有人注意到了这边在漫步的徐天。
　　有几个队长朝着徐天打了个招呼，转过头去就是继续训练了，徐天也是回了招呼，毕竟伸手不打笑脸人，而且徐天有一种感觉，自己在这第十卫呆的时间不会太久了。
　　很有可能就是此次的兽潮过后，自己就会离开这莽荒界，去往其他的界面，想到此处，徐天的心中也是闪过了一丝的不舍 ，毕竟相处了这么长的时间了。
　　正当徐天想到这里的时候，忽然徐天感受到一个目光，好像是自从她发现自己以后，对方的目光就没有从自己的身上离开过，要不事这里是第十卫的军营。
　　徐天还以为自己被什么仇敌给盯上了呢，徐天为了稳住对方，假装没有发觉对方一样，而后猛地一转身，朝着对方看了过去，对方看到忽然转过来的徐天。
　　先是吃了一惊，俏丽的脸蛋上虽然香汗淋漓，但是依旧没有影响对方的姿色，反而更令对方增添了几分魅惑的感觉。
　　徐天看到了那个人，正式之前遇见的几个年轻人之一的苏羽馨，对方瞪着一双美目持续的打量着自己。
　　徐天微微一笑，朝着苏羽馨走了过去，苏羽馨却是连忙别过了脸去，不敢再看这个徐天一眼，身体在轻轻的颤抖着，似乎怕徐天发现她一般。
　　“怎么了？可是遇到了什么麻烦么？要是有什么需要帮助的，尽管开口，很快这兽潮就要来了，我们的任务可是很艰巨的，要想在场兽潮中活下来，可是很不容易的。”
　　徐天站在苏羽馨的身后，朝着苏羽馨问道，感受到了身后传来的温热呼吸，苏羽馨脸色微红，刚才她也不知道怎么了，自从看见这个徐天的身影以后，自己就再也离不开视线了。
　　“没、没什么……”
　　苏羽馨轻轻的说道，她身后那些正在训练的人们皆是用力憋住让自己不笑出来，别看现在的苏羽馨一副小家闺秀的样子，那是在徐天的面前。
　　在徐天还没有回来的时候，这个苏羽馨简直就是林夕的翻版啊，严厉无比，不允许有任何一个人掉队，极为的严苛，对待所有人都是极为的认真，凶的要死。
　　但是在这徐天徐统领的面前，却终究是有了一些大家闺秀般的样子，讲话也是轻声细语的，像是没有吃饱饭一般，完全没有平时的那么力道。
　　徐天看着面前的人，这才发现这个苏羽馨居然已经达到成了神王境初期，看来在自己走的这段时间内，有不少人已经发生了很显著的变化。
　　看着徐天的人除了这个苏羽馨之外，还有孙城这个家伙，他现在也是神王境初期了，甚至比这个苏羽馨进入神王境的日子还要早，而且整个人的气势也是有了显著的变化。
　　远没有之前的那般轻浮做态了，现在的孙城已经有了几分染血的士兵的样子，徐天暗暗赞叹到，这还差不多，还算是有点样子。
　　“不错啊，实力进步的很快，比我走之前要厉害的多了，还有你，叫孙城是吧，现在的样子才像话嘛，你们两个表现的很不错，其他人也是，一会你们两个去林夕那里挑选奖励吧，就跟她说是我让你们两个过去吧。”
　　听到徐天的话以后，两个人的身体据是一颤，好像是在强行忍耐着什么，就好像自己奋斗了许久的东西，终于得到了其他人的肯定，其中的努力自然是没有白费。
　　“是！”
　　两个人回答道，随后，两个人毅然决然的转过身子，继续自己的训练，徐天看着这些年轻人，感觉似乎自己体内的热血都被调动了起来一般。
　　不过徐天很快就离开了这里，他知道自己和这些家伙终究不是一路人，至少现在不是，徐天身上还肩负着人皇的命以及整个人族的命运，等他哪天成功将所有的事都办妥以后.. ......
　　或许会回到当初这个第一次到来的城市，和这些家伙们见个面，喝上一杯，不过现在还不是时候，现在的徐天还有任务在身，他必须优先去做好自己的任务。
　　徐天只身来到了一个极为隐秘的地方，之后在心里朝着牛头人说了一句话，很快，徐天的后方，空间泛起了点点的波纹，紧接着就像是碎掉的镜子一般。
　　一个漆黑庞大的身影从这空间中走了出来，手中拿着银色的战斧，它一出来，周围就出现了一股紧张的气氛，像是被什么野兽死死盯着一样。
　　“我需要你做一些事情，据说这次的兽潮的规模是史无前例，我需要你去帮我查看下这兽潮的具体规模，还有其中出现杂的诸多凶兽，若是可以沟通的话，就试试让他们离开。”
　　“若是不行的话，千万不要来硬的，这些凶兽现在应该疯狂得很，暴怒无比，而且数量巨大，若是一个不慎的话，即便是你，也未必能够从这兽潮中安然脱身。”
　　“请主人放心，吾自有办法。”
　　既然这个牛头人都这么说了，徐天就选择相信它了，徐天像是 想到什么一般，将一个空间戒指扔给了这个牛头人，说道：“其中有几个你可能会需要的天材地宝，不用跟我客气。”
　　牛头人接过这空间戒指以后，低低地吼了一声之后，很快身形就消失在了这里，很快徐天就感觉一抹清风飘过了自己的脸。
　　徐天回到了自己的营帐中，翻看着这林夕提前备好的地图，脑中想着这排兵布阵，以他们现在的实力和人数来说，估计就能勉强抵挡住第一波兽潮而已。
　　而根据以往的观察来看，这兽潮一般都是有三波而已，而且一次比一次猛烈，之前就有几次由于第一次抵挡兽潮成功了，后面放松了警惕，结果第二次兽潮过后，便是片甲不留。.




第477章



　　但是这次的兽潮据说是有史以来范围最大的一次了，谁也不敢打包票说这次的兽潮会只有3波，若是出现一些意料之外的情况的话，没有人可以付得起这个责任。
　　毕竟这可是关系到无数人的生死的。
　　徐天叹了一口气，看着地图上的各种标记，脑海中闪过诸多的策略，但是一一被他否定了，在没有见到这兽潮的实际力量之前，他是并不会轻易的去制定策略的。
　　徐天心中产生了一些想法，要不然由自己亲自去看一下这兽潮的情况？之后呢，在制定各种战略，不过想想好像也用不到的，毕竟这次抗击兽潮不仅仅是他们第十卫的责任了。
　　这次还会包括其他的铁甲卫，他们这次要一起行动，而且很有可能会获得清虚宗的支持，想到这清虚宗，徐天不禁就像到了袁分，想着对方的回复。
　　若是一切顺利的话，这次天凤城的行动或许真的可以得到清虚宗的帮助，现在只能等待这26个清虚宗的二长老，袁分的回复了。
　　时间流转开来，两天的时间就这么过去了，这时候，这天凤城这边也是传来了新的消息，不仅如此，就连这牛头人都是有了新的发现。
　　这时候，这清虚宗也是传来了那个袁分的消息。
　　“徐兄弟，我已经利用掌门的身份去宣布这次兽潮来临之后，我们清虚宗要做的事了，我现在已经说动了清虚宗的一部分人，他们同意去帮助你们天凤城来抗击这次兽潮了。”
　　而且现在正在培养属于袁分自己的亲卫，由于之前赵衡的存在，袁分的亲卫实力始终被这个赵衡的压着一头，直到现在为止，对方已经身死了袁分现在是根本没有任何人可以阻挡住他的发展。
　　不过，所幸对方并没有因此而否认之前和徐天定下来的约定，当然了，其中也包含着徐天所给对方的毒药的原因，令对方不敢轻举妄动。
　　不过呢，有了这个袁分的消息以后，徐天之前所说过的那些话也全部都实现了，这次成功抗击兽潮的胜率又是多了几分。
　　而且根据这个袁分传达的消息来看，这次来东部山脉支援的人是由袁分亲自带领的，可以说这次是诚意十足的，希望这次的合作会顺理一些。
　　再不济的情况都是想象到了，是在不行将这清虚宗的弟子们和天凤城的铁甲卫们分开，别让这些人聚在一起，各有各的任务，省的一面打扰对方的进度，由此酿成大祸的话是谁也担待不起的。
　　徐天很快就回复了这个袁分的消息，预祝他们的合作愉快。
　　与此同时，徐天也收到来自天凤城的计划，期间包括了铁甲卫的各种合作之类的，而且已经安排了一批铁甲卫前来他们第十卫驻守的地方，后续的大部队也会逐渐的到来。
　　徐天早早地就和林夕沟通过了，商量了一下怎么安置这些人，现在他们人手充足，为了避免浪费，需要一个好的利用方式。
　　皮修这几天也是没有歇着，他也是被迫工作起来，毕竟皮修可是不可夺得的主宰境巅峰期强者，这样的强者对于现在的徐天他们来说是至为重要的。
　　由于这次兽潮的程度非比寻常，所以要提前做好各种防范，其中就包括了大阵，毕竟在兽潮面前，这些铁甲卫们来说，实力有些不太够看，因此需要大阵来集中他们的力量，发挥出更加强烈的攻击。
　　这个大阵需要时间来练习，而且威力巨大，需要有人来看管着，不然很容易就出了岔子，但是现在的徐天还是很忙的，根本没有时间来应对着铁甲卫的大阵，因此这个重任就交给了皮修。
　　对方虽然看起来不太靠谱的样子，但是真的动起手来，反而是异常的靠谱，清晰的指出了这些铁甲卫的不足之处，帮助他们进行改进。
　　现在这些铁甲卫运行大阵的速度和强度都是要比刚开始的时候强大了许多，即便是皮修这样的强者，有的时候也得暂避锋芒，可以说现在的铁甲卫所练习的大阵。
　　如果运用得当的话，可以作为一柄利剑深深的插进敌人的胸膛，即便是主宰境的强者也是毫不畏惧，除非这兽潮中出现了神帝级别的凶兽。
　　如果是这样的话，恐怕这次的兽潮，他们是真的抵挡不住了，毕竟神帝级别和主宰境巅峰虽然只差了一个境界而已，但是根本不是同一个层面的东西。
　　徐天刚刚和林夕商议完了这些人的部署情况，和天凤城那边也是取得了联系，确认了后续部队的情况，刚刚走出营帐的徐天就察觉到了一股强大的灵气波动。
　　感受着这股有些熟悉的灵气波动，徐天颇感兴趣的朝着波动传来的方向飞了过去，正是在练习的铁甲卫和皮修，强大到足以撕裂空间的灵气风暴在这里肆虐着。
　　徐天 观察了良久，两边也是注意到了徐天过来了，很快的停手。
　　“呦吼，今天这是什么风啊？怎么把我们的徐大将军给吹过来了，您还记得这里有一个孤苦伶仃的人啊,也是毕竟你您老人家贵人多忘事，我能理解，现在是高攀不上了。”
　　“行了，别跟我臊皮了，这段时间辛苦你了，看你们训练的进度速度很快。”
　　“那必须的，小爷我是谁啊？无所不能的好不好啊？”
　　听着徐天夸奖的话，这个皮修将手背在身后，装出了一副神秘莫测的样子，但是一旁的徐天却是脸色一变，似乎是发生了什么出乎他意料之外的事情一般。
　　看着这徐天逐渐阴沉的脸色，整个人身上散发出一股令人胆寒的气场，四周的那些铁甲卫似乎也是察觉到了不对劲，一个个惊讶的看着这个徐天。
　　“怎么了，你脸色怎么变得这么难看啊？出了什么事啊？”
　　“皮修，你先不要练习了，我需要你帮忙，跟我来。”
　　徐天说完以后，身形如梭，穿透空间，朝着这东部山脉的方向前进着。.


第478章



　　就在刚在他收到了这个牛头人的联系，牛头人被凶兽们围攻，现在受到了重创。
　　虽然牛头人的实力强横，但是这凶兽潮也有着许多强大的存在，这次正是多名强横的凶兽一起攻击这个牛头人，才导致这个牛头人被重伤的。
　　徐天和这个牛头人曾经建立过一个契约，这份契约很神奇，可以加快徐天和这个牛头人的修行速度，而且各方面提升两者的力量，但是有一个不好的地方。
　　若是两者之中有一个死亡的话，另一方也会受到极大的影响，实力下降受到限制，虽然不需要重新修炼，但是若是要回到巅峰时期需要很长的时间，但是现在的情况而言，根本就没有这个时间来让徐天恢复了。
　　若是任由这个牛头人死亡的话，徐天实力下降倒是小事，后面的兽潮可是大事，别说是实力削弱后的徐天了，就算是巅峰时期的徐天也未必能够拦得住这次的兽潮。
　　这个牛头人所带来的后果是徐天所承受不了的，现在徐天必须去找到这个牛头人，将它给救回来，不然现在濒死的牛头人，可能一会就真的要死了。
　　想到这里，徐天不禁加快了身形速度，同时问清楚这个牛头人现在的方向。
　　收到这牛头人传来的信息，进入这个东部山脉以后一直向着东方前进，那里有着很多的凶兽汇聚于此，看来现在是最糟糕的情况了。
　　徐天施展自己秘诀，将自己的身形和气味全部消去，身形飞跃之间，已然略过了几个凶兽。
　　两头高大的白虎在这边东边闻闻，西边逛逛，就在刚刚，他们好像察觉到了什么人经过一般，但是没有找到对方的踪迹，两个白虎疑惑的走了开去。
　　徐天停下了脚步，在徐天的实现前方，是一个个高耸入云的山脉，高峰如剑一般，直直的指向天空，从这里开始，绵延数万公里，全部都是高山，根本就望不到头。
　　让徐天停止步伐的不是这些奇林怪石，而是在这入口汇聚的庞大的凶手们，这入口是宽约数千米，高不计数，但是呢，现在的情况，这片地域有着大量的凶兽在汇聚着。
　　若是想要闯过去的话，基本是不太可能的，虽然徐天施展了自己的法咒，但是在这么多凶兽的面前，根本无济于事。就在徐天下定决心准备硬闯过去的时候。
　　身后传来了轻微的声音，和随后和徐天蹲在一起，查看着面前的情况，看着这庞大的兽群，皮修不禁也是有些头疼。
　　“我还以为你在这特意等我呢，原来是因为这兽潮阻挡，你不好过去了啊～～。”
　　以徐天的实力，硬闯过去不是不行的，但是若是这么做的话，徐天惊动的可就不是只有这些凶兽而已了，恐怕到时候整个东部山脉的凶兽都会被惊动。
　　到那时候，才是真正的地狱。
　　“安心了，交给我吧。”
　　说着皮修站起身来，身上绽放出有些炫目的光芒，一时间，周围的凶兽也是发现了异样，朝着这里怒吼着逼近过来。
　　面对这种情况，徐天选择相信对方，没有轻举妄动，随后皮修缓缓的飞入空中，从他的身上出现了偌大的烟雾，将徐天和自己包裹进入，很快就蔓延在整个入口地带。
　　很快，强风袭来，应该是某个凶兽招来的强风，呼啸风声吹响在这入口处，很快这些烟雾就消失殆尽，露出了徐天和皮修的身影，不过周围的凶兽看见这两个人影以后，却像是没有看见一般。
　　徐天颇有些惊异的看着皮修，“安了，安了，这是我的某个小秘法，刚才的那股烟雾，可以让我们两个看上去像是普通的凶兽一般，从气味上也是如此，这是我们必修的技能之一。”
　　“这股烟雾还需要让这些凶兽吸入么？”
　　“不需要，只需要覆盖住我们两个即可，虽然有2个时辰的时间限制吧，不过应该足够了，哦，别这么看我，刚才的情况就只是我想装个逼而已嘛，调节一下气氛。”
　　徐天一脸黑线的看着这个皮修，脸上的肉是一跳一跳的，差点就要对这个皮修动手，但是想了想，等出来以后还需要这个家伙，徐天就强行忍了下来，在前方带路。
　　进入这东部山脉以后，两道身影疾驰而过，周围的景色一晃而过，密林深处，阳光普找不到的地方，被这层层细密的树叶遮挡住了，虽然是白天正午时分，但是却是如同黄昏一般阴沉。
　　而且空气中弥漫着难闻的兽骚味，脚下的土地上还有这些凶兽们给这美好自然的“¨ˇ馈赠”，只不过这馈赠在徐天和皮修看来有点恶心就是了，当然了除了这些凶兽的其他人肯定也是这么想的。
　　前面有一道光柱打了下来，就好像是黄昏时刻里的亮光一般，原来是那里出现了一大片空地，周围的密林树木全部被吹了干净，看来在那里应该是爆发了争斗。
　　徐天眼睛一亮，朝着那边赶了过去，残留的天地灵气仿佛在诉说着之前战斗的激烈，看来就是从这里开始，牛头人和这些凶兽们开始了战斗。
　　徐天凝神向着前方看去，还有着数道大小不一的光斑，看来这一路的战斗，异常的激烈而且混乱字。
　　“走吧。”徐天说完以后，在前(吗钱赵)方加快了速度，现在的情况必须尽快找到这个牛头人。
　　两道身影迅速的穿过这密林，在两人视线的前方，是一片光明的开阔地带，而且还有着湿润土壤的味道，应该是湖泊之类的水源所在。
　　果然，徐天从这个密林出去之后，摆在徐天面前的是一个巨大的湖泊，周围密密麻麻遍布着凶兽们，风在这湖泊中掀起一丝丝浪潮，转眼间，稍纵即逝。
　　虽然这湖面看上去颇为的平静，但是徐天这敏锐的感觉告诉自己，这湖中有一个强大无比的存在。
　　而且，最关键的是湖中的这个凶兽已经注意到自己了，现在可不是说可以随便逃跑的情况了。
　　“这个凶兽在我的意料之外，她似乎可以察觉到我们两个。”
　　“凝神，要来了！”.

第479章



　　徐天的话音刚刚落下，只见这平静的湖面忽然如同破碎的镜子一般，发出了轰然巨响，随后一道巨大的身影从其中现身，遮天蔽日，高大的身影好像一个小山丘一般。
　　背上背负着厚重的鳞甲，一双长嘴上遍布着尖锐的牙齿，阳光映照在上面，为这个巨鳄在添加上了几分凶残之意。
　　徐天看着这个巨鳄，旁边的皮修脸色微微一变，竟然多了几分慎重的感觉，向着徐天解释道：“这是帝王鳄，这东西的实物连我都是第一次看见，这东西我一般只在这图上见过。”
　　“这帝王鳄据说是远古之前就有的凶兽，只是不知道为什么数量就减少了很多，导致现在的人都以为这个东西已经灭绝了，没想到，在这里居然会碰到这种东西。”
　　“这个帝王鳄很难对付么？”
　　“这我也不太清楚，但是这头的话，实力上面来说是并不是我所想像的那般强大，而且据我们的记载来看，这个帝王鳄的实力不至于达到毁天灭地般的威力，咱们两个对付这个足够了吧。”
　　皮修的话刚刚说出口，就听得这个帝王鳄一声 巨吼，实质的音波从那大口之中轰然出现，重重地砸向了徐天和皮修二人，两个人身形如梭，瞬间就躲开了这个攻击范围。
　　还没有等两人攻击的时候，只听得附近的凶兽们的叫声此起彼伏，皆是用赤红的双目死死的盯着徐天和皮修两个人，两个人之前的伪装已经暴露了。
　　“这个家伙！”
　　徐天一声怒喝，身形暴射，快要到达这个帝王鳄面前的时候，空间泛起了波动，九劫剑出现在了徐天的手中，随后，带起强大的风压朝着这个帝王鳄刺了过去。
　　徐天心里很清楚，面前这个帝王鳄才是这些凶兽里面最为强横的存在，而且看来对其他的凶兽有着发号施令一般的能力，擒贼先擒王，这个道理永远是不会错的。
　　在灵活的徐天面前，这个帝王鳄身形过分的臃肿，动作颇为的缓慢，只见这个帝王鳄微微一低头，用自己背上的鳞甲去抵挡徐天的九劫剑。
　　徐天身上的灵气往这手中的九劫剑之上汇聚，九劫剑上面散发出强烈的光彩，只听得“叮叮叮！”声音连响不断，只是这帝王鳄的背上却是完好无损。
　　徐天的攻击没有起到半点的作用，反倒是徐天被震得后退了几步，手掌微微颤抖，徐天的面色有些难看，自己的肉体有多么强横，他自己清楚地狠，如今却被这个帝王鳄的鳞甲震得有些发疼。
　　足以想象这个帝王鳄鳞甲的坚硬程度了，徐天的九劫剑可是极道帝兵，看来这个帝王鳄的鳞甲厚度绝对不亚于这极道帝兵。
　　徐天的脑海中在一瞬间闪过了一个念头，之前从皮修那里得到的那个据说是枯木秘境中神帝传承的东西，上面记载着极道圣兵的炼制方法，其中所需的一种材料就是这个帝王鳄的鳞甲。
　　想到这里，徐天看向这个帝王鳄的眼中都是带上了几分炽热。
　　随后徐天再度朝着这个帝王鳄攻击了过去，身上的寒冰法则发动，徐天的每次呼吸都是让这周围的空气一滞，九劫剑上寒冰法则流转，生生不息。
　　转眼间来到了这个帝王鳄的面前，先是一掌击出，随着徐天左掌打出，在空中形成了一个巨大的冰掌，直接从天而降，朝着这个帝王鳄抓了过去。
　　同时徐天身形微低，重心降低，做好了突刺的准备。
　　帝王鳄也不是傻子，很快就反应过来了徐天的举动，双掌用力打(cgee)击地面，庞大的灵气引起了大地震，周围的低阶凶兽们一时间躲闪不及，直接被打飞了出去。
　　地震以这个帝王鳄为中心，方圆百里内的大地都是受到了震动，直面帝王鳄的徐天也是不好受，他强行对抗这个地震波，气血翻涌，徐天勉强压了下来。
　　这时候在这个帝王鳄上方的那个巨大冰掌已经落在了这个帝王鳄的身上，冰掌爆裂开来，瞬间整个大地都是充满了寒冰的气息，寒冰风暴来袭。
　　周围一些倒霉的凶兽们皆是被席卷了进去，化为了冰雕。
　　这一招帮助皮修化解了一部分的危机，现在的皮修帮助徐天抵挡住了其他的凶兽们，以免徐天和这个帝王鳄的战斗遭受到其他凶兽的影响。
　　“喂喂，大哥，你最好快点解决战斗，不然一会其他的凶兽们朝我们过来，我可是阻挡不住啊，现在这些就已经过多了。”
　　“嗯！”
　　徐天回应道，轻轻的点了点下颌，注视着面前的帝王鳄，手中的九劫剑猛然间绽放出了无数道凌厉的剑气，剑意纵横，发出“咻咻！”的破空声，凶猛的朝着这个帝王鳄的四肢、头部飞去。
　　同时，徐天的身形一动，猛然间出现在了帝王鳄的身前，手中九劫剑上冰火法则流转，朝着这个帝王鳄的前腿砍了过去，只听得这个帝王鳄痛苦的叫了一声之后。
　　整个前腿被徐天划开了一个巨大的口子，鲜血喷涌了出来，要不是徐天躲闪的迅速，徐天现在已经化成了一个血人了，“有效！，只是有够硬的啊！”
　　徐天在心中暗自感叹着，刚才的那一剑，他已经运用了冰火法则的力量，却依旧没有把这个帝王鳄的前腿给砍下来，不过已经达到了徐天的目的，让这个帝王鳄失去平衡。
　　帝王鳄身形巨大，臃肿不堪，行动不便，若是再有个前腿受制的话，就会越加的不便，对付起来就会越加的简单了。
　　帝王鳄吃痛，竖起来的瞳孔映照着一边徐天的模样，紧接着，这个帝王鳄动了起来，用巨大的鳄尾朝着徐天斜着击打了过去，就如同一个大树被人拦腰抱着朝着徐天打了过来。
　　虽然动作凌厉无比，而且声势巨大，但是速度不够，连徐天的衣角都碰不到，徐天用力蹬地，身形出现在了空中，瞬间躲过了这招，随后一张血盆大口冲着徐天咬了过来。.


第480章



　　徐天的眼中闪过一丝狡黠，随后径直被这个帝王鳄吞了下去，只是身形如同游鱼一般滑动了进去，看上去就好像是他自己主动进入的一样，这个帝王鳄两侧的牙齿没有伤到这个徐天半分。
　　随后帝王鳄眼中凶光绽放，一声豪气冲天的吼叫，随后众多的凶兽们再度朝着倒霉的皮修攻击了过去，帝王鳄也是加入了战斗，一起对付这个皮修。
　　皮修虽然被众多凶兽围攻的，但是还有一些余力，因此可以看见旁边徐天的情况，皮修微笑一声，“真有你的，徐天！”
　　但是转眼间这个皮修的笑容就凝聚在了脸上，周围的凶兽们仿佛是受到了激励一般，疯狂的朝着这个皮修攻击，致自己的性命~于不顾。
　　皮修是刚打了这个，立马就有其他的凶兽补上了空缺的位置，将这个皮修是围得水泄不通，俗话说的好，双拳难敌四手，皮修现在就两只手，周围可是围绕-了数十层的凶兽。
　　难免被那个凶兽偷袭一下子，而且最主要的是，那个“解决掉了徐天”的帝王鳄也是朝着皮修扑了过来，对方现在正在气焰-上，嚣张至极。
　　皮修的脸笑的比哭还难看，这个帝王鳄却宛如像是在讥笑着这个皮修一般，朝着皮修扑杀了过去，帝王鳄也不顾周围的凶兽，死在它脚下的凶兽不计其数。
　　一时间，这个帝王鳄的血盆巨口已经到达了皮修的面前，皮修深吸一口气，手中银枪一震，重重的击打在这地面上，随后身形朝着这个帝王鳄激射而去。
　　在刹那间躲过了帝王鳄的巨嘴，皮修可以清晰的闻到这个帝王鳄嘴巴里传来的腥臭气息，“我的妈啊，这是多少年没有刷过牙了，我要死了！”
　　皮修怪叫一声，身形并未停止，而是朝着天空飞去，风声呼啸，天空中众多可以飞翔的凶兽朝着皮修飞扑了过去，地上的凶兽们也是用尽自己所能，攻击着空中的皮修。
　　皮修面对这种攻击，口中逼逼赖赖个不停，手中银枪如同毒龙出洞一般，瞬间就洞穿了几个飞翔的凶兽，同时这银枪之上银光绽放。
　　皮修用力将这个银枪投上头顶上空，眼中闪过一丝疯狂的神色，“来吧，就让你们看看小爷的厉害。”其实，皮修是不太想用这招的，威力虽大，但是相应的引起的波动也会很大。
　　现在身处这凶兽潮之中，要是引起众多凶兽们的注意，很难逃脱的了，但是现在的情况那还能顾得了这许多。
　　随着皮修的控制，这杆银枪在空中一分为二，二分为四，就这么分裂下去，只不过短短几个呼吸的时间，已经是形成了密密麻麻的银枪，随后朝着地下这众多的凶兽们而去。
　　皮修微微一笑，打了个响指，猛然间这空中的银枪降落速度再度加快，而且大部分的银枪上面已经冒起了火焰，剧烈的摩擦引起来的火焰。
　　“绽放吧！”
　　皮修站在空中，背朝着那无数银枪降落的地方，脚步轻移，随着皮修的动作，在他的脚下，每一步都会形成一个白色的台阶，一闪而过，待皮修走后便是消失于无形之间。
　　从远处看上去，就好像是无数的流星坠落一般，无数的冒火的银枪落在了这大地上，一瞬间，强大的冲击波席卷开来，掀起了至今为止最大的灵气风暴。
　　轰鸣声不断响起，只是这短短的瞬间而已，这个一望无际的湖泊竟然在瞬间就被皮修的攻击蒸发了将近三分之二的面积，水位下降，露出了这湿润的两侧。
　　随着无数银枪落下地面，这片土地迎来了浩劫，地面上一片混乱，无数的神坑出现，就好像是上天在开玩笑用巨大的手指戳地面一般。
　　刚才经过的那个密林，无数的树木夭折，就算是那足以到达天际的古树也是受到了冲击，竟从中断了，滔天的巨大树木倒了下去，这般异象引起了无数的凶兽们的注意。
　　“呼呼，这下子可是玩大了。”
　　皮修看上去也是不轻松的样子，显然刚才的那一击耗费了他巨大的力量，方圆千里之内都是受到了这个冲击波的影响，无数的树木毁于一旦。
    ·· ······求鲜花···· ····
　　皮修看向下面，下面的众多妖兽死伤无数，基本上没有幸免于难的，除了一个，那个巨大的帝王鳄依然存活着，那身无与伦比的坚硬盔甲阻挡了大部分的冲击。
　　“该死的，这个究竟是巨鳄还是王八壳，怎么就这么硬呢？”
　　话音刚刚落下，只听得这个帝王鳄痛苦的吼叫了一声，随后从这个巨鳄的身上散发出毁灭的波动，皮修的脸色一变，急忙快速离开，同时做好防御。
　　下一刻，这个帝王鳄双眼一翻，紧接着巨大的身体爆炸开来，刚刚遭受过巨大冲击波席卷的土地再次迎来了不亚于上一次的冲击，这一次，湖泊的水直接蒸发了个一干二净，露出了湿润的河床。
    .... ........ .......
　　上面还有些好运没有直接被震成湮枚的锦鲤，不过此刻已经没有了半点的生气，显然是已经死亡，浩劫再一次降临在这片有些倒霉的大地上。
　　上一次可能有漏掉的某些运气比较好的凶兽躲了过去，但是这一次，所有的凶兽没有一个存活下来。
　　带着徐徐的烟雾散去以后，一道身影出现在这满目疮痍的大地之上，正是手持着九劫剑的徐天。
　　只是现在的徐天面上也不好看，刚才他可是在这帝王鳄的肚子里，是直面了那场巨大冲击的，徐天调息了一下自己的体内的情况，随手服下了几枚丹药。
　　药力发动开来，徐天那有些苍白的面色很快就变得红润了起来，徐天刚刚睁开眼睛，一道有些嘈杂的声音便是响了起来，“喂喂喂，大哥，你就不能收敛一下么？”
　　“你看看周围啊，这片土地都让你毁成了什么样子了？要不是我发现的快，躲闪的及时，我就要活生生被你给打死了哎。”
　　“哦。”
　　徐天懒得理这个家伙，走到了这个帝王鳄的身前，面上带上了满意的微笑，看着这个帝王鳄的鳞甲。川.

第481章



　　徐天看着无力的倒在地上的帝王鳄，心中闪过几丝喜悦，随后寒光一闪，手中九劫剑放出灿烂的光芒，由于刚才的爆炸，这个帝王鳄的鳞甲和身体已经出现了分离的趋势。
　　所以徐天就用这九劫剑来分割这帝王鳄的鳞甲，将其从这帝王鳄的身上给剥了下来，这可是用来制造极道圣兵的材料之一，可望而不可得的宝贝，若是仍在这的话，不就浪费了？
　　看见徐天的动作以后，一边的这个皮修嘴角一抽一抽的，实在没想到这个徐天竟然如此的疯狂，运用这样的招式达到了这个帝王鳄。
　　不过呢，这对于皮修来说也终究是好事，最起码不用再和这些凶兽们战斗了，当然了，这只是暂时的 而已，毕竟刚才两个人各是放了一次大招，让着周围的凶兽么皆是在颤颤发抖，不敢发出半点的声响。
　　生怕下一刻，这天降怒雷，铁拳砸在自己的头上。
　　不过呢，这也终究只是权宜之计而已，这里毕竟是人家凶兽的地盘，总归会有那么一两个不怕死的凶兽，倒是会带动这个凶兽群的气势，到那时，两个人又得面临一一场恶战了。
　　这个皮修看着徐天将这个帝王鳄的鳞甲一点点的切割下来以后，无聊的看着徐天说道：“大哥，好了没啊，再不好的话，这些凶兽们可就等不及了，我倒是无所谓。
　　“已经好了，走吧，牛头人那边的情况也没有那么危急了，不过呢还是需要我们两个去救援，单凭现在牛头人的实力而言，还是有些奋力从哪些凶兽手上逃脱的。”
　　“那就走吧，你带路，不要再浪费时间了，万一除了一些意外可怎么办啊？”
　　“嗯，那我们加快速度吧！”
　　说着，这个徐天的身形暴射而出，朝着山脉深处继续前进着，这个皮修也是也随其后，跟的这个徐天死死地，生怕一个不小心在跟丢这个徐天了一样。
　　两个人的身影就这样在这东部的山脉疾驰，周围就算有凶兽，也是来不及锁定两个人的位置，就在两个人越过去的一瞬间，这个凶兽就再也追不上两个人的动作了。
　　两个人全力爆发开来在这山脉中疾驰着，身后是烟尘滚滚，看不到两个人的影子，只能看见两个人经过后留下来的痕迹，这一路过来的凶兽们偶尔可以跟两个人过上两招。
　　当然了也就只有两招的可能性而已了，多了这些凶兽们也是撑不住的，毕竟这两个可都是主宰境巅峰的实力，虽然会说这个凶兽可以对其中的一个发动攻击。
　　但是不过片刻间直接被旁边传过来的一把武器直接开肠破肚了，一般情况下是徐天在皮修的前面，徐天抵挡住对方的攻击，随后这个皮修一杆银枪一晃而过。
　　直接将偷袭的那个凶兽穿透了过去，枪尖从对方的身后录了出去，皮修呢也是摇摇头看着地上这个凶兽的尸体说道：“哎呀呀，你看看你这，我其实是打算放你一条生路的。”
　　“只是你这啊，不知好歹，非得跟我混在一处，你说说这不是找死么？是不是自己活得不耐烦了？”
　　“行了，别逼逼赖赖了，不就是打死了一个凶兽而已嘛，刚才看你杀了那么多的凶兽这么现在连个屁话都没有啊？”
　　“你住嘴！“
　　皮修居然敢反驳这个徐天了，徐天也是一愣，随后脸色有些变化的看着这个皮修，仿佛在对方身上发现了什么不可好意思的事情呢？
　　“额，老大你别误会，我就是这么张嘴一说，我只是个口嗨怪而已，希望你不要怪罪，我这个人不是很会说话，就是嘴巴比较笨，希望老大你能够理解一下我们这种笨蛋。”
　　“行了别在这废话了，赶紧走了，再逼逼赖赖下去，到时候别说是找到这个牛头人并带走了，只怕我们两个还没有找到这个牛头人，他就先不行了。”
　　说着徐天再度加快了身上的速度，用力他向地面，地上出现了巨大的龟裂，整个大地沦陷了将近数百米的样子，随着徐天的动作，他的身形在不断地加速.. ......
　　身旁的那个皮修也是不甘落后，径直跟在这个徐天的后面，生怕对方一个疏忽之间，将自己给留下了，那可就得不偿失了，这次的目的是来救走这个牛肉人，别到时候这个牛头人没啥事。
　　自己反倒是跌了进去，这可就是贻笑大方了，可不能更丢这个眼前的家伙了。
　　这一路上走来，他们两个人不断地观察着这路边的情况，这边有非常明显的战斗过的痕迹，看来这条路是对的，周围的树木都是受到了影响，而且不仅如此。
　　地上还有着大大小小的神坑，里面还有灵气在流动着，虽然数量有些稀少，但是足够这个徐天判断了，这里绝对是经历过一场恶战的。
　　不知过去了这么长的时间了，这个牛头人现在的境况如何啊？虽然可以利用心灵之间的传递来询问这个牛头人的事情，但是现在这个情况而言不太好，毕竟现在的牛头人还在处于恶战之中。
　　自己若是任由呼救他的话，恐怕会让这个牛头人的情况越发的难看，毕竟是这个牛头人以一地多的场景，现在的情况下，很有可能会让牛头人分心 的。
　　到时候后很有可能会造成不可挽回的后果，要是一般的还好说了，要是这个牛头人因为这个死亡的话，那徐天可就是太冤枉了吧。
　　为了避免上述这些情况的发生，徐天决定并不打扰对方，若是对方主动找自己话，在和这个牛头怪联系，不然很容易就会出什么岔子的。
　　两个人的身形飞快的经过这东部山脉的众多死地，徐天经过这众多地方的时候，发现了一个现象，这些凶兽们除了对付人族是一直协同对外的。
　　但是现在的情况下，基本上除了他们两个之外，没有任何人来到这里来，因此这些凶兽们开始了彼此的纷争战斗。.




第482章



　　而且这些凶兽动起手来也是完全的不留情面，以性命相博是常态，上一秒还在和谐相处的两个凶兽，下一刻就可以撕咬起来，鲜血遍地都是。
　　徐天脑海中闪过几个想法，随后摇摇头，看着身下这些正在厮杀的凶兽们，身形如同利箭一般，迅速的穿了过去，下面正在不停厮杀的凶兽们，丝毫没有注意到天空上的情况。
　　徐天在心中感受着这个牛头人的距离，两个人相差的位置并不远了，着这样下去的话，估计有大概不到半个时辰的样子就可以找到这个牛头人了。
　　现在已经是傍晚了，两个人出来照这个牛头人的时候还是中午时候，现在大半天已经过去了，终究是要找到这个牛头人了，这一下午的辛苦没有白费，想到这，徐天就感觉心中有一丝安慰。
　　就在这徐天和皮修正在前进的时候，忽然徐天心中闪过一丝警觉，他回过26头去查看身后的密林，他从哪里感受到了有什么东西在靠近一般。
　　不仅如此，天空中也刮起了腥臭的风，似乎有什么凶兽在上面飞翔着一般。
　　这个皮修明显也是察觉到了不对劲，跟在徐天的身后问道：“现在怎么办？一人对付一个吧，我对付天上的那个，这个树林里的家伙就交给你了？”
　　“好！”
　　徐天爽快的答应了，随后身形暴动，手中九劫剑也是缓缓浮现，随后一股庞大的威压升起，用力的朝着后面的那个白色的巨影劈砍了过去。
　　似乎是察觉到了徐天这一剑的厉害一样，这个白色的身影猛然间停住了前进的步伐，后跳一步，躲开了这个徐天的攻击范围，即便如此，身上依然是多出了一道血痕。
　　这个白色巨影怒吼一声，徐天听其声音，像是猿猴一类的凶兽，等这个白色巨影跳起来以后，徐天从这个白色巨影的下面看见了这个凶兽的长相。
　　虽然徐天来这个九天玄界的时间并不长，而且他对于这个世界的很多凶兽都不知晓，但是这一个，徐天却是刚好的记住了，这个白色的巨影是银背猿。
　　这个凶兽的身上长满了纯白的体毛，粗壮的体格当中双肩和双臂肌肉特别发达，猿猴一类的凶兽，拥有着不凡的智力水平，非常的聪明，作为敌人而言就是非常的棘手了。
　　这个银背猿偌大的眼睛看着面前的人类，面上似乎是沾染上了滑稽一般的表情，看上去，非常看不起徐天一样，而且还扭过了身子，冲着这个徐天拍了拍屁股。
　　徐天嘴角微微抽搐，这都什么玩意啊？就算你是个凶兽，你能不能稍微正常一点啊？这样的凶兽也未免太过令人无语了吧？这都是什么玩意啊？
　　不过虽然这个银背猿的动作有些滑稽，但是徐天很清楚，这个银背猿的所有行为都是为了激怒他，然后趁徐天生气的时候，一举拿下徐天。
　　不得不说，这个银背猿是足够狡猾的家伙，不过，很显然这一招若是对其他人或许还可以，用来对付徐天恐怕是起不到任何的作用了，毕竟徐天对自己情绪的把控堪称是完美。
　　正当徐天盯着这个银背猿的时候，忽然从森林上空发出了几声尖锐的啼叫声音，听起来尖锐无比，似乎是某种鸟类的叫声一般，只是这个声音听得并不确切。
　　上一秒这个声音还在这里，下一刻，这个声音却是已经来到了另一个地方，若这是对方的移动速度的话，那真的是无话可说，这个速度是真的快。
　　皮修知道这个凶兽的厉害，从这个皮修的脸上看不到一丝玩弄的笑意，很明显这个空中的家伙并不简单。
　　“小心一些，你这个是银背猿，无论是各个方面，在这凶兽中也算得上是颇为上乘的存在了，而且这个银背猿若是在深林中实力会提高一些。
　　“还有就是关于这个银背猿的其他资料，据说这个银背猿可以吸收月亮的精华，若是在月夜中战斗的话，他的战斗力会翻倍的，千万不要让这个银背猿撑到那个时候，不然我们两个可就要吃不了兜着走了。”
　　徐天点点头，做出了一个让这个皮修放心的动作，本来徐天就没打算拖到那个时候的，毕竟现在是时间紧急，若是耽误了一些时间而导致这个牛头人死亡的话，那么可就亏大了。
　　他本来就打算快速决战的，手中的九劫剑此刻像是感受到了徐天的心情一般，绽放出绚烂的光辉，或明或暗，接连交替，似乎在呼吸一般。
　　这个银背猿看着面前的徐天，眼中闪过了几丝惊讶，很快这个银背猿就察觉到了面前这个家伙的强大，光是那把诡异的长剑上散发着妖异的光芒就知道了。
　　虽然看上去这个银背 猿此刻有些吃惊的样子，不过这时候徐天可是没有丝毫怜悯心的，日光透过这层层的树叶，照耀在这徐天的九劫剑之上。
　　当徐天的九劫剑将这个阳光反射出去的时候，徐天的身影也是猛地动了起来，朝着这个银背猿突击过去，手中的九劫剑上绽放出了无数的剑气，打向了这个银背猿。
　　银背猿虽然反应速度很快，但是面对这么进的距离内，如此密密麻麻的攻击，即便是这个银背猿实力强大，却依然没有完全的躲闪过去，身上不少地方开始渗出了鲜血。
　　银背猿吃痛，随后高举双臂，双拳抱在一起朝着这个徐天猛地锤了先来，徐天微微一笑，身形站定，周身法则开始运转，转眼间这个徐天的身影就是扩大了几分，肉体的强度也是增加了几分。
　　徐天双掌上面有寒流在不停的流动着，蓝色的冰霜寒气从左手来到了右手，又从这右手回到了左手，看着这袭来的威势，徐天不慌不忙，将双掌迎向这个足以将他全身覆盖下来的拳头。
　　下一刻，轰鸣声响起，绚蓝色的冰寒风暴在这里刮了起来，将四周的一切动席卷进来。.


第483章



　　这个银背猿知道这一招的厉害，怒吼一声，身上发出银白色的绚烂光芒，将整片空间覆盖住，随后强光爆发开来，强烈的灵气冲击从这里向着西周蔓延开来。
　　徐天远远的站在一旁，身形巍然如山，眼中精光一闪而过，随后剑随心动，凌厉的剑气撕裂空间，引得这空间轰鸣不已，似乎在畏惧着一剑一样。
　　银背猿受到刚才那灵气的强烈冲击，虽然防御很不错，但是毕竟是直面这种程度的冲击，身体直接被吹飞了上千米远，重重的落在了地下，砸死了几个不幸的凶兽。
　　剩下的凶兽虽然震怒，但是迫于这个银背猿身上散发出来的强大威胁，只是低吼了几声，就离开了。
　　这个银背猿刚刚站起身来，徐天这一剑就已经到了，凌厉的斩击扼住了这个银背猿的呼吸，此时此刻，在这个银背猿的眼中，这个世界所有的光景都是变慢了。
　　自己的面前只剩下了面前正在逐渐靠近自己脖颈之间的一柄长剑，还有那到凌厉无比的剑气，足以斩断天地之间的一切，随后，剑身轻轻的划过了这个银背猿的脖颈。
　　之后，只见这个银背猿的白色头颅在地上翻滚了几下，狰狞的头颅此刻已经失去了生气，睁大了的眼睛看着远处的徐天，徐天随手一道灼炎打在了这个银背猿的尸体上。
　　不知道怎么的，看着这个银背猿就有些不安，还是烧了比较好。
　　周围的凶兽也是充满警戒的看着这个来者不善的人类，虽然想要一拥而上将其撕成碎片，但是刚才展现出来的实力远非这在场的凶兽们可以匹敌的。
　　这些凶兽们低俯下身子，口中发出声响，但是身体却是在不断的后退，有几头凶兽刚转了身的时间，就被徐天一剑斩去了头颅，剩下的凶兽们开始逃亡。
　　但是还没有等逃出去多远，就被从天而降的一道身影咋成了肉饼，一道身影从这深坑中走了出来，正是皮修。
　　“哎呀，这个裂风兽还真是难以对付啊，要不是我我身手矫健，修为高深，这时候你已经看不到我了，你这么快就解决了这个银背猿啊？你怎么这么快啊～～？”
　　“滚！”
　　徐天懒得理这个臊皮的家伙，真相让这个皮修的头和自己铁拳来个亲密接触，再不济，自己用炎掌和对方那浓密的头发来个亲密接触也不是不可以啊。
　　徐天边想这个，边打量着这个皮修的头发，皮修察觉到对方的目光，不禁感觉身上一寒，似乎被什么东西盯上了一般，“哎哎，你别看了，我都让你看的起鸡皮疙瘩了。”
　　徐天收回自己的眼光，尝试联系牛头人，出乎意料的在，这次的牛头人很快就给了徐天答复，看来对方已经找到了安身的地方，只是身上的伤势有些严重。
　　让牛头人的身形有些滞缓，身上的大大小小的伤口无数，牛头人喘着粗气，看来已经快要到达极限了，不过现在的牛头人暂时是比较安全的，可以休息一下。
　　徐天问清楚了这个牛头人所在的方向，随后脚尖点地，矫健的身姿朝着牛头人所在的地方前进，身后皮修也是紧随其后。
　　这次两个人的面前是一个巨大的结界，徐天停下了脚步，细细打量着这个结界内的东西。
　　结界内看起来他么两个所在地方并没有什么大的不同，只是那里面是空阔的山谷，只是看不见这里面的凶兽，也听不到这里面的半点声音。
　　“这是结界？”
　　“对，但是不知道这个结界里面是个什么样的世界？可能会比现在咱们所在的要凶险的多？”
　　“这个也不好说，万一是个什么神帝传承的呢？就像那个枯木秘境一样？而且，跟你说我，我的运气一向是很好的，没准进去之后会有什么大的机缘呢？”
　　徐天有些无语的看着这个莫名有些自信的家伙，真不知道这个家伙是哪里的自信，这可不是可以开玩笑的事情，若是后面凶险无比的话，两个人应对起来可能会非常的困难。
　　徐天运起一丝灵气，右手的食指和无名指并拢成双指，随后轻轻的在面前的结界处一划，开了一道缝隙，“走吧。”
　　随后两个人皆是踏入了这个结界里面，这个时候徐天不禁想起了给了那个牛头人的小石头，不仅仅可以遮蔽身形，最主要的是可以遮蔽神识。
　　若是自己有这个的话，营救起这个牛头人来说应该就会简单很多吧？
　　踏入这个结界以后，徐天只是感觉皮肤一凉，并没有察觉到其他不对的地方，而且在一瞬间就用自己的神识搜索了四周的情况，并没有发现任何的威胁。
　　徐天走在前面，这里已经临近那个牛头人的所在地了，根据这个牛头人告诉徐天的，追击他的可是有好几名实力异常强大的凶兽，现在还是小心谨慎一点比较好军。
　　毕竟一个不小心的话，很容易就在这里吃了亏，这里可是凶潮爆发的地方，他们不过三个人而已，若是真的要血拼起来，除非是徐天突破到了神帝境界，不然，基本没可能带着两个人从这里出去。
　　徐天用神(吗诺的)识仔细的搜索每一个角落，不肯放过一个蛛丝马迹，这边明显是经历了极为惨烈的战斗，周围的情况是一团糟，比如说，在徐天左边的居然是一个山峰。
　　在远处的一个山头上，几乎是被削平了一般，一边的皮修有着震惊的看着这个山峰，“¨ˇ我靠，这是个什么玩意，这是你那个牛头人干的吧？”
　　“我觉得应该是吧，看这个痕迹，应该是斧子吧？你不是跟他打过么？你忘了那个斧子的味道了么？”
　　“我不想跟你说话，你能不能闭嘴啊？”
　　皮修一脸愤恨的看着徐天，这个人还能不能处了？这也太过分了吧，这个家伙。
　　“小心，有东西过来了。”
　　两个人在一瞬间全都境界起来了，周身灵气翻涌。.

第484章



　　徐天将神识放大至方圆千米之内，一道奇快无比的影子在一瞬间略过了高山，朝着徐天两个人的方向前进，同时这地下也是传出轰隆隆的响声，看样子是有什么庞然大物在下面移动着。
　　就连徐天他们深处的密林之中空间也是有些扭曲，只不过这扭曲的范围有些大而已，大概也就是千米左右的范围而已，而且，徐天和皮修都好像没有注意到自身所处地方的不对劲。
　　只不过瞬息之间而已，徐天两个人的周围已经是化作了威严的战场。
　　两个人对视一眼，身形皆是迅速移动开来，徐天九劫剑上寒气冲天，随后，徐天用力插向地面，之后在这地下形成了一个巨大的冰龙冲着地下来袭的凶兽而去。
　　皮修微微一笑，身形倒转，枪尖如芒，闪耀之间，便是千万道枪芒直奔这山上的黑影而去，完全的将这个黑影包裹了进去，不留一点点退路。
　　而两个人所在的密林也是陡然发生了一边，镜子破碎的声音响起，周围的空间出现了诸多裂痕，之后一道足以遮天蔽日的高达百米的凶兽横贯在两人之间。
 
　　徐天朝着这个百米的凶兽打量过去，除了这庞大的身躯以外，在中央有一个类似骷髅的东西。
　　这个凶兽不同以往，简单来讲，之前的凶兽都是像动物一般，但是这个凶兽却是个参天古树化成的凶兽一般。
　　”这个究竟是？”
　　“这个是鬼木，是由树木精灵化作的凶兽，应该是被这凶兽们的血液所污染，才成型的，不过，这个家伙的实力还没有那么离谱，一般来讲，鬼木的修为到达主宰境之后变会突破百米。”
　　“在到达神帝境界之前体型不会有特别明显的变化，等到达神帝境界之后，这鬼木会根据个体实力的不同，突破千米，那才是真正的庞然大物。”
　　根据这个皮修的情报来看的话，这个鬼木的实力也就是主宰境而已，而且最多不过是主宰境巅峰的实力，虽然徐天是一个对付两个，但是徐天有火焰法则。
　　用这个对付这个鬼木恐怕是在合适不过的东西了，(cgee)管他什么鬼木，百米千米的，一把火过去，早晚都得烧成黑灰。
　　“咔嚓！”的声音响起，徐天凝神向后看去，只见底下自己的冰龙被那个凶兽打散了，胖乎乎的身形出现在徐天的视线中，身上都是泥土的颜色，大概像个球的样子。
　　一双大耳朵扑闪扑闪的，倒是看上去有几分可爱的意思，不过呢，从它身上散发出来的危险的气息隐约要比那个鬼木强。
　　徐天警惕着身后鬼木的同时，脚下朝着面前的球状凶兽，土河兽，虽然名字比较怪异，但是实力是一等一的强悍，身覆这土质法则，这个土河兽防御很强，绵延不绝。
　　地势坤，身形看上去虽然很是臃肿的，但是实则灵活无比，对于徐天来说到也是个不错的对手。
　　身后传来破空声，不用想，肯定是那个什么鬼木发动的攻击，徐天一蹬地，身形非入云端，躲开了这个鬼木的攻击，现在徐天和鬼木的头部出于同一个高度。
　　徐天微笑的看着这个鬼木，运起这烈焰法则，周身的空气都是被徐天所蒸发，这个鬼木明显察觉到了不对劲，大口一张，一道横贯天地的绿色光波朝着徐天的身体打了过去。
　　徐天微微一笑，轻轻抚摸着九劫剑身，随后这九劫剑上爆发出强烈的火焰，徐天将其猛地掷出，一道火红色的流光羽这道绿色的光波撞到了一起。
　　这绿色光波却是没有起到半点阻拦的作用，就好像利剑刺穿纸张一般简单无比，这绿色光波竟然被徐天的九劫剑一分为二，径直朝着这个鬼木的头上飞去，呼啸风声一闪而过。
　　这个鬼木明显是吃了已经，无数的树枝阻拦在这个九劫剑前方，在这个鬼木的头部前方组成了由树木构成的防御，只是这减缓了这九劫剑的势头而已。
　　徐天似乎早早就料到了这样的情况，轻轻打了个响指，随后这九劫剑上的能量急剧提升，“轰！”地一声之后，猛地爆发开来。
　　漫天的火焰席卷着这个鬼木，由于这个鬼木的诸多树枝缠绕在了这个九劫剑之上，所以根本就来不及挣脱，直面了这火焰风暴。
　　惨叫声在这片天地间回荡着，想来这个鬼木就算是不死也得是重伤了，毕竟徐天的烈焰法则可不是那么简单就可以承的攻击，而且这个还是个木头凶兽。
　　徐天右手微握，空间流转，一把长剑出现在徐天的手中，正是刚才爆发开来的九劫剑，随后徐天猛地一转身，右手朝自己的下方劈了下去。
　　下方那个土河兽的攻击也被徐天这一剑一分为二，“嗯？”徐天有些疑惑的看着地上的土河兽，他察觉到了有些不对劲的地方，这个土河兽有点不对劲的样子。
　　还来不及细细思索的时候，身体微微一凉，心中一紧，一种十分不好的感觉出现在了徐天的心中，脑后方感受到了巨大的灵气攻击。
　　徐天侧身躲过，手中九劫剑从下方携披向上，将这道攻击一分为二，但是没想到这次的攻击没有那么简单，徐天虽然斩断了这道攻击，但是右手也被这股反震的力量颤的发抖。
　　徐天向着那里看去，在那片烟雾中，似乎有什么在酝酿着，忽然从那边传来了猛烈地劲凤，将这片烟雾吹散了，露出来的正是那个鬼木。
　　但是这个鬼木没有徐天想象中的那么狼狈，感受着对方身上散发出来大地法则，徐天很快就反应过来了，这是那个土河兽帮助这个鬼木阻挡了这次的攻击。
　　想来这个土河兽的法则之力为大地，而这个鬼木双脚扎根在这大地上，有了这大地法则的帮助，这才能安然抵挡住自己的攻击，不过尽管如此，也并不是完全的抵挡住了徐天的攻击。
　　这个鬼木的明显也是受到了影响，很多地方都是焦黑色的。.


第485章



　　徐天看着这个鬼木手中九劫剑发出微微的剑鸣声，似乎在低声咆哮着一般。
　　这个鬼木可以抵挡住自己的第一次攻击，那么第二次、第三次呢？
　　徐天就不相信了，这个鬼木属性被自己克制，就算是有了这个土河兽的帮助，他又能撑到多久呢？
　　徐天轻身前进，身形如箭一般，朝着这个鬼木爆射而去，九劫剑之上阳炎涌动着，火焰的滋味灼烧着这片空间。
　　而徐天的左手则是被这寒冰法则所笼罩，周围的寒气竟然逼得这周围落下了丝丝的雪花，不过很快因为这九劫剑之上的烈焰法则，而消失殆尽。
　　徐天的左手用来防范这个土河兽的进攻，而右手的九劫剑自然是用来对付这个鬼木了。
　　鬼木怎么可能任由这个徐天进攻自己呢？而且这个鬼木的身躯无比的庞大，对徐天来说和这活靶子没有什么两样的。
　　鬼木身躯颤动，从这个鬼木的两边冒出了无数的碧绿色的枝蔓，朝着这个徐天用力的击打过去，其势好大无比，看起来要把这徐天一分为二一样。
　　只是虽然看上去厉害无比，但是在这徐天的面前却好像如同儿戏一把，只见这徐天右手的九劫剑轻轻挥下，一道烈焰便是直奔这些个枝~蔓而去。
　　枝蔓碰到这些烈焰的时候，直接被灼烧了个一干二净，就算是一些比较粗壮的枝蔓，一时间来不及烧个一干二净，但是也足够把这-些枝蔓从中间斩开。
　　无力的枝蔓落在了地上，徐天则是安然矗立在半空中，并没有受到任何的影响，就在这个时候，忽然一道凌厉的吐息朝着徐天而去。
　　徐天像是早早就察觉到了一般，左手猛地朝下击出，一个由冰晶构成的巨大手掌朝着这吐息而去，两者僵持了片刻。
　　这个吐息被徐天的冰掌给消耗的一干二净，朝着那个土河兽而去，土河兽知道这招的厉害，四只脚站立在土地上。
　　在即将到达这个土河兽的面前，一个小山猛地拔地而起，拦住了这记冰掌，徐天颇有些意外的看着个土河兽，这个小山看上去和普通的小山没有什么不一样的地方。
　　但是呢，徐天可以感觉得到，这个小山有一种很奇妙的吞噬力，直接将徐天的冰掌给吞噬的一干二净，不过呢，徐天冷哼一声。
　　显然这并没有结束的意思，徐天的身形陡然出现在这个土河兽的面前，对方瞪大的眼睛映照出了徐天的面庞，冷静而已无情。
　　随后徐天这九劫剑上烈焰法则流转开来，朝着这个土河兽用力斩去，土河兽依旧用那座小山抵挡，将这个徐天的烈焰吞噬了。
　　徐天微微一笑，果然和自己猜的没错，这个家伙果然会用这个来抵挡，接下来呢，就让自己来给这个见识少的家伙上一课吧，不是什么东西东可以随便吞噬的。
　　徐天点燃了这个小山里面的两个火苗，随后，这个小山上面出现了诸多的裂痕，从上面泄露出来不少的灵气。
　　紧接着，轰鸣声在这片大地上响起，这个小山也是化作这灰尘消失在了世间。
　　徐天趁着这个机会，猛然间对这个土河兽发起了突刺，凌冽的剑气冲破云霄，直奔这个土河兽的弱点而去，但是就在这即将击中的一瞬间。
　　在地上又是升起了一个巨大的盾牌，再次拦住了这个徐天的攻击，“该死的，花样还不少么？那就让你看看我的厉害吧！”
　　徐天冷哼一声，身上灵气爆发开来，主宰境巅峰强大的气息传遍在这里，随后利用这气势爆发开来的时间，手中的九劫剑也是发出了强烈的光芒。
　　在一瞬间化作了万千的流光朝着这个盾牌而去，既然一次不行，那就一千次，一万次，终究有坏掉的时间，那时候，就是这个土河兽的末日了。
　　但是事实上也不会如此，因为另一旁的鬼木肯定是不会干看着这个徐天将土河兽打败的，有土河兽的帮助才勉强从那一招活了下来。
    ·· ······求鲜花···· ····
　　若是任由徐天打败土河兽的话，单凭自己可是无法对抗这个怪物啊，光是那烈焰就够自己吃一壶，若是由自己来单独对付这个徐天的话。
　　鬼木可以肯定自己在这个徐天的手下绝对走不过10招，自己就得被这个徐天当成柴火烧了，想想就是浪费啊，污染空气。
　　这可不行，他可是这大自然环境的维护者，绝对不能任由这个该死的人类做出这种事情。
　　鬼木直接召唤出了无数的枝叶，朝着这个徐天的四肢而去，只要将这个徐天短暂的困住，他们就有希望能赢，但是，真的是可以抓到徐天么？
    .... ......... 0
　　答案当然是否定的了，毕竟徐天的实力来说，对付这其中的任何一个都是比较轻松地，区区一个枷锁而已，徐天知道这个厉害，自然是不会上当的。
　　察觉到了鬼木的想法之后，徐天左手并拢成指，在这指尖之上出现了一簇火苗，徐天看也也没有就朝着这个鬼木聚拢过来的无数枝叶扔了过去。
　　火苗迎风而长，很快就变成了一个巨大的火墙，反倒是将这个鬼木的攻击给包裹了进去，将这个燃烧的一干二净，鬼木的幻想破灭。
　　但是鬼木的攻击依旧没有停止，鬼木利用自己的身体优势，无数的枝蔓汇集到一起，形成了另一个巨大无比的拳头，划破空气，朝着徐天打了下去。
　　这下子可是不太好对付了，不过徐天并没有露出半点的惊慌之色，九劫剑上爆发出绚烂的光芒，迎风招展开来，迅速就行了个一个高达几十米的长剑。
　　只是轻轻一剑轻灵无比，挥动而过，在一瞬间这个巨大的拳头便是被这无数的剑气切割成了无数的碎片，所谓的巨拳也是没有了半点的威力。
　　这个时候，土河兽发现了徐天露出来的破绽，尖叫一声，化作一个巨大的球体朝着徐天碾压过来，看其势头，像是要把徐天碾压成肉饼一般。川.

第486章



　　“呵，就这？”
　　徐天嘲讽一声，随后九劫剑朝着地下猛戳了一下，一道极光在这个巨大的球体面前爆发开来，直接将这个球轰飞向了半空。
　　这个土河兽来开了土体之后，气势变得明显不同了，在空中张牙舞爪的，看起来有几分无助的样子，不过呢，现在可不是同情这个土河兽的时候。
　　徐天脚尖用力踩地面，身形爆射而出，音爆声在这里响起，徐天的身形伴随着滔天的剑意直奔这个空中的土河兽而去。
　　九劫剑身之上，烈焰和寒冰翻滚，逐渐的融合，蓝色和红色在不断的相互接替，强的能量在这九劫剑身之上凝聚着。
　　这个土河兽眯起了自己的小眼睛，它生性敏感 ，可以很敏锐的察觉到这个徐天身上可怖的剑气还有那即将到来的一剑。
　　若是抵挡不住的话，自己肯定是要无了，土河兽没有来的出现了这么个想法。
　　为了不让这个事情视线，土河兽猛些一口气，疯狂的调动体内的灵气，大地法则运转开来，在土河兽周身形成了一副坚固的由泥土构成的盔甲。
　　只是这泥土颇有些眼熟，仔细看去的话，就和那个拥有吞噬能力的小型山头一样，估计也是具有着吞噬的能力，而且不仅仅是这样。
　　估计这防御力也是惊人，毕竟大地的法则力量，地一厚德载物，足够的坚韧，足够的包容，不过呢，折在徐天看来只不过是徒劳无功而已。
　　徐天加速催动了体内灵气的运转，盯着面前的这个土河兽，寻找着其身体上的弱点，这个土河兽很厉害，防御力估计也是惊人得很。
　　最好是找到对方的弱点，这样的话才能一击致命，让这个该死的土河兽化作春日的泥土。
　　徐天手持九劫剑，上面散发出威势，毁灭的波动从上面传了出来，土河兽惊讶于上面散发出来的威力，随后加重了自己的防御。
　　他可不想自己被这个徐天给一剑斩杀掉，那这么多年来的努力可就白费了。
　　那边的鬼木自然也是察觉到了这一招的厉害，要是自己面对这一剑，活下来的几率基本为零，虽然这个土河兽要厉害的多，但也未必能够阻挡得住这一招。
　　鬼木看了眼这个土河兽，刚才这个家伙也是帮了自己一把，要不然自己恐怕早早就化作了灰烬，于情于理，自己都应该帮这个土河兽一把。
　　两个凶兽对付这个徐天都要费好大的力气，更不要提单独一个凶兽对付这个徐天的话，恐怕更是极为的困难，还不如他们两个拼命将这个徐天给斩杀掉呢。
　　战死总比等死要强得多，若是真的看着徐天将这个土河兽斩杀掉，那鬼木可能就得真的等死了啊。
　　鬼木身上发出绿色的光芒，朝着土河兽爆射而去，随着这一道光芒的离去，这个鬼木身上的生气似乎缩减了很多。
　　本来是枝繁叶茂的鬼木，现在却是有接近三分之一的枝叶已经枯黄了，鬼木这个鬼脸越发的老话，看上去越发的狰狞。
　　这一道光芒速度极快，只不过眨眼的时间，就已经进入了土河兽的身体，瞬间，强大的生命力已经贯彻到了土河兽的体内。
　　这是以鬼木的生命力作为代价换来的东西，这是禁术，只是施展在了这个土河兽的身上而已，增强了土河兽的生命力，恢复了对方的全部伤势。
　　徐天侧目看着这个生命力爆发的土河兽，“呵，那就来试试吧？让我们看看，究竟是谁比较厉害，吃我这招！”
　　徐天的九劫剑化作一道流光朝着土河兽而去，在脱离徐天右手的时候，徐天吐了一口精血在这九劫剑身之上，这九劫剑身的炫光越发的明亮。
　　土河兽也是怒吼一声，声音震耳欲聋，周身的灵气汇聚在这一击之上，若是接下来这徐天的一招，可活，若是接不下来的话，无非就是两个凶兽全部死亡了。
　　下一刻，剧烈的爆炸在这片空间内爆发开来，所有的一切都被席卷进来，周围的空间全部都是破碎开来，下方的诸多密林也是被席卷进来.. ......
　　徐天目之所至之处，视线内全部都被这烈焰所铺满，漫天的灵气在这片空间内蔓延开来，这一切如同世界末日一般。
　　“我凑，我凑，这特么是啥啊？你做了什么啊，大哥？要不我用这个凶兽抵挡住这个冲击，小弟我恐怕就直接没了啊，你能不能注意点啊？”
　　徐天没有理会对方，第一时间就吞下了几枚丹药，毕竟刚才的冲击可不是什么小伤啊，要不是徐天的肉体经历过无数的锻炼，恐怕刚才就已经陨落了。
　　皮修看这个徐天脸色苍白，面如死灰，气息不时停顿，看起来是身上有了不轻的伤势，轻轻叹了一口气说道。
　　“你可得好好谢谢我，我这一手可不是谁都可以见识的。”
　　随着皮修的话，皮修的身上金光闪烁，并且逐渐在这掌间汇聚，化作一个圆润的药丹之类的东西，不过这药丹看上去金光缭绕，拿出来的一瞬间。
　　令徐天是神清气爽，徐天睁开了眼睛，颇有些好奇地问道：“这个是？”
　　身后的皮修声音却是不同以往的充满活力，反倒是虚弱 无比。
　　“这个是我的内丹，可以帮助你修复伤势，不过，你可千万注意，别给我咬碎了，吸收了，快点，没有这内丹的话，我支撑不了多久的。”
　　徐天内心中出现一股暖流，没想到这个皮修如此的够意思，内丹是多么重要的东西，徐天很早就知道，尤其是这上古灵兽门的内丹，可谓是可遇而不可求。
　　这上古灵兽的全身都是宝贝，更不要提这至关重要的内丹了，但是基本上没有人能够获得这灵兽的内丹，这些灵兽在自己快要死的时候，都会选择将内丹毁掉。
　　不能便宜了敌人，因此能够见到这些上古灵兽内丹的人，简直是屈指可数的存在，天时地利人和，缺一不可。.




第487章



　　“吼！”就在这时，一声嘶吼过后，地面登时扬起无数尘土，紧接着浓郁的烧焦气味传来。
　　皮修暗骂一声，忙将内丹撤回，吞入腹中，苍白的脸色这才逐渐缓过来。
　　“咳咳，这死兔子，竟然还没死？”
　　徐天皱眉，随手一挥，无数道剑气形成小型飓风将眼前烟尘吹去。
　　眼前视线清晰起来，徐天撤去御空之术，身影缓缓降落在地面上。
　　皮修也赶上前来，看着眼前巨大的土坑和撕裂的土地，面皮不禁一阵抽搐。
　　“你这是用了多大的劲儿啊，连整块土地都给震裂了，啧啧啧！”
　　徐天没好气的睨了他一眼，“怎么，这土地什么时候成了你家的了，嗯？”
　　皮修被徐天好一个呛，瞪着眼谄媚道：“没有没有，连人家都是老大的，何来此说呢~”
　　说罢还朝徐天抛了个媚眼，可惜对方早就跑没影了，皮修我靠一声，连忙飞行赶去。
　　“哎，老大26你等等我啊！”
　　无数云雾从两人眼前飞过，忽然徐天身形停住，仔细感受着牛头人传来的神念方向。
　　皮修也吓得不做声，直到徐天眉头松开才弱弱的出声道：“怎么样，有那什么牛的消息了么？”
　　徐天点了点头，“有是有了，只是......”
　　皮修挠了挠额头，瞪眼催促道：“可是啥呀，不是说被兽群围住了么，再厉害也撑不了多久啊，赶紧去救人吧！”
　　徐天犹豫几瞬，便朝西南方的森林处飞去。
　　两人在一处高地上落下，四顾周围，只见入眼处皆是参天古木。
　　空气里弥漫着一股动物尸身腐烂的气味，耳边不时传来一两声不甚清晰的巨兽嘶吼声，这种诡异危险的氛围里，任何人都无法安然处之。
　　皮修神经兮兮的抱住男主的胳膊，瘪嘴道：“老大，这里不对劲哎。”
　　男主看了眼胳膊上白兮兮的爪子，一巴掌打过去，咧嘴道：“一个大男人家的，别总是对我动手动脚，让人误会怎么办？”
　　皮修嘻嘻个不停，跟屁虫似的跟在男主身后，“我不是人啊，我是畜生。”
　　徐天一口气差点没喘上来，这小子脑袋被驴踢了？竟然说自己是畜生？
　　看着男人这么奇怪的反应，皮修知道自己由出丑了，都怪那个林夕，哄自己说畜生在他们这就是灵兽的意思，这倒好，糗大发了！
　　眼看皮修跟泄了气的皮球一般，徐天终于大发慈悲安慰道：“没事，你初来乍到，又不怎么跟人接触，不懂这些人话也正常，不强求。”说罢还意味深长的看了他一眼，差点又惹得对方炸毛。
　　“咳咳，老大，虽然我不知道你说的话到底哪里有问题，但怎么这么奇怪呢？”
　　徐天摇头失笑，没再理他，而是继续循着牛头人的气息前进。
　　“主人，卧在云冈石头洞，就在你们......东南方向，注意，千万、千万别惊扰到......”
　　牛头人的神念忽然变得断断续续，徐天不禁慢下脚步来。皮修见状忙问道：“咋了这是，神神秘秘的？”
　　徐天挥手打断对方的喋喋不休，只是用神念交流道：“牛头人说让我们小心行事，附近有凶兽。”
　　皮修嘴皮子动了动，最终还是用神念回复徐天道：“我去，什么凶兽啊，这么吓人！”
　　徐天不再多言，而是按照牛头人的最后指示，拿出空间戒指中的指南针和罗盘，向着东南方走去。
　　树木逐渐变少，阳光化成点点星光洒在草地上，空气里传来花香的味道。
　　两人逐渐放松下来，可又有某种奇怪的危机感。
　　“咔嚓”一声，皮修移开脚尖，尴尬的对上前面徐天的目光。
　　“小心点！”
　　徐天打了道神念过去，再抬头时，便看见了一座山崖，根据牛头人的神念信息，附近恐怕只有这么一座石头山可能存在山洞了。
　　想罢徐天对着身后的皮修做了个先行的动作，皮修看了眼山崖，朝对方点点头，便踮着脚往那山崖背面走去。
　　徐天善后，四顾周围，没有发现异样后，便也紧随皮修而去。
　　徐天猜得不错，山崖背面果然有一个不大的山洞，从洞外看去黑黢黢的一片。
　　未知总会让人产生或多或少的恐惧之感。皮修咽了口唾沫，刚要开口撒个娇，就感觉屁股一痛，身体便如木桶一般滚了下去。
　　“我靠，谁能告诉我这山洞还是个斜坡的！”
　　徐天扶额，这该死的皮修，都让他安静点了还这么吵闹，虽然不知道牛头人口中的凶兽是虚是实，但在这原始世界，还是小心为妙。
　　想到这里徐天随手下了一个掩饰气息的禁制，这才放下心，跟着皮修下落到山洞深处。
　　整个山洞呈陡坡状，越往下的地方空气越潮湿，温度也逐渐降低，自己虽然是人类，却因为获得了寒冰法则的认可，耐寒度比寻常人高百倍不止。
　　但 皮修身为一头灵兽，竟然出奇的怕冷怕热。此刻正瑟瑟发抖的扒着徐天胳膊不放，一个劲的嚷嚷冻死了。
　　徐天已经见怪不怪了，随手从空间袋里找出一件棉衣，就扔到皮修头上，对方立马像是得了宝贝似的抱在怀里，俊秀的脸上露出憨笑。
　　“嘿嘿，我就知道老大不会抛弃我的，不过这到底是什么鬼地方，竟然这么冷，简直就是极地冰川嘛，那个牛头人会在这里嘛，不会早就被冻死了吧，那我们......”
　　“皮修，你是不是忘了我嘱咐你的话了？”
　　徐天实在是忍不下去了，这小子要再这么喋喋不休下去，不用凶兽动手，他烦都快烦死了！
　　听徐天这么一提醒，皮修才捂住嘴，瞪着星眸眨了眨眼，小声嘟囔道：“知道啦小气鬼，好不容易变成人，还不让我说话了。”
　　徐天深吸一口气，不再理他，转手控制火焰法则，点燃从空间袋里拿出来的火把，边走边探寻牛头人的下落。
　　山洞内坑坑洼洼，突然一滴血迹引起了徐天的注意，“稍等！”
　　徐天低喝一声，蹲下身子查看那血迹。.



第488章



　　“主人......我在这。”
　　一道微弱的呼唤声将两人注意力吸引。
　　这血迹正是那牛头人的，徐天大惊，忙站起身来，看向声音传来的方向。
　　只见山洞深处，高大的牛头人正躺在一块岩石上，浑身没有一处完整的衣物，胸前和腹部还在汩汩的淌着血，地上也已经汇聚成一滩不小的血泊。
　　“糟了，快，把他扶起来！”
　　徐天暗骂一声，朝皮修吩咐道。后者立马凑上前去，将身高三米多的牛头人扶起，徐天则是念动咒语，从戒指里调出一个玉瓶来。
　　只见瓶身光滑，用仙竹做堵，待打开塞子，周围顿时弥散开一阵浓郁的灵气，吸一口便觉得心旷神怡，筋骨舒展。
　　皮修上瘾似的嗅起来，好奇道：“老大，这东西好香啊，给我吃点呗？”
　　徐天给了他一个白眼，“你知道这东西是什么吗？”
　　皮修噘嘴，他哪知道人类的丹药叫什么，只觉得好吃就是了。
　　“这是神级通元丹，整个蛮荒界也不过三瓶，一瓶也才只有紧紧十粒，这么珍贵的救命之物，你现在还想吃么？”说罢也不看皮修，只是从瓶内拿出三粒丹药，系数给牛头人喂下，那丹药入口即化，没过多久牛头人就有了反应。
　　只见那深可见骨的伤口以肉眼看见的速度开始愈合，腐肉脱落，骨痕消失，长出新肉，不过几分钟的时间，伤口便消失不见，转而替代的事如新生一般的皮肤。
　　牛头人猛地咳嗽起来，粗喘了几口气，翻身向着徐天下跪道：“谢主人救命之恩！”
　　皮修把砸吧咂嘴，还未从前一刻的神奇景象中回过神来。
　　原来这人间竟然有这般神奇的东西。
　　“老大老大，如果我受伤了，就是快死的那种，你会给我吃这药丸吗～～？”皮修像是想到什么般，忽然激动的看着徐天，开口问道。
　　徐天和牛头人对视一眼，皆在对方眼神中看到了疑惑和无奈。
　　“放心，你死不了，普天之下，有几个人能要上古神兽的命？”
　　便是他也很难做到，再厉害的人或修炼者。
　　要想杀死上古神兽，怕是会触怒天道。
　　因为上古神兽或凶兽与天同寿，自盘古大帝开天辟地以来，清纯为天，重浊为地，身体骨骼变成山川河海，血肉变成灵长吉凶。
　　皮修算是最古老那一批物种了，堪比神仙，怎么会轻易死去呢？
　　皮修没想到徐天对他们灵兽一族的历史搞得这么清楚，顿时闷闷道：“没意思没意思！”
　　徐天暗暗失笑，转而朝那牛头人问道：“到底是谁伤了你，遇到兽群了？”
　　据他所知，牛头人虽然实力比不得他和皮修但也是高手般的存在，除非遇到兽群，否则很难伤成这幅模样。
　　听了徐天的话牛头人脸色大变，像是想起什么极其可怕的事情般，声音颤抖道：“主人不知，方才我虽然被数头高阶凶兽围攻，却也还游刃有余，但没想到一只上古凶兽出现，实力恐怖如斯，其余和我对打的几头凶兽逃跑不跌，都被它吞入肚中，而属下跑的快些，才逃过一劫。”
　　皮修听罢眉头也皱起来，上古凶兽？
　　这深林虽然广大无边，却也没有什么奇怪的东西，再者上古凶兽都开了神智，不至于沦落到吃野兽吧？
　　徐天也起了疑心，淡然道：“牛头人，那你身上这伤就是那神秘的凶兽弄的？”
　　牛头人察觉出两人的疑心，叹息道：“是，我知道两位不信任属下，但属下所言，句句属实，方才我让主人您小心为上，便是因为这凶兽还在附近徘徊。”
　　话音刚落地，就听见山洞口传来一阵毁天灭地的震吼声。
　　“吼！”下一刻，便有无数蝙蝠朝他们飞来，是山洞里面栖息的巨型蝙蝠们。
　　这种蝙蝠喜吸食人血，弱点却也很明显，那就是惧怕火光，因此徐天只需要唤起火焰法则，那群吸血蝙蝠便被唬的逃之夭夭。
　　空气里传来浓郁的血腥味，有几只小型野兽从洞口处跌落进来。
　　牛头人大惊道：“不好，这些野兽若是都逃进这山洞，将那凶兽引进来，我们都难逃一死！”
　　皮修炸毛，赶紧看向徐天，“我靠，那怎么办，老大你快想想办法啊！”
　　不知不觉，皮修早已把徐天当成主人，身心对他都很是依赖。
　　只是当局者迷旁观者清，徐天和皮修都没有在意这种小细节，但牛头人却看得一清二楚，连上古祥瑞之兽貔貅都对徐天臣服了，他牛头果然没有选错主人！
　　三人心思各异，时间一分一秒流逝过去，洞口不断有凶兽掉落，一阵腥臭之气传来，徐天暗道糟糕，忙传了两道神念给牛头人和皮修。
　　“¨ˇ我先去引开那凶兽，牛头人你内伤未愈，让皮修护着你，你两人先行离开！”
　　皮修瞪大眼，反问道：“那你呢老大，那凶兽不是很厉害么，我得留下来帮你啊！”
　　徐天没再回答他，而是动作利索的跳出山洞，只留下牛头人和皮修大眼瞪小眼。
　　几秒后，牛头人心情复杂开口道：“我知道你觊觎主人，但当务之急是先逃出去再说。”
　　皮修额头划过三道黑线，什么鬼，他觊觎徐天？
　　“你个四不像，说什么屁话，老子才不会喜欢一个人类，还是个雄性！”
　　牛头人肥厚的嘴唇动了动，他明明不是这个意思。
(吗诺好)
　　“算了算了，先把你弄出去。”
　　皮修呢喃一声，手中灵气凝聚，化成一片浓密的雾气，将牛头人整个包裹起来，随后两道身影也从洞口飞出去农。
　　随着眼界的开阔，皮修终于看清了眼前的庞然大物。
　　只见山洞外一片狼藉：百里之内的树木被悉数折断，各种凶兽野兽的尸体满地都是。
　　而半空中，万道剑气随着徐天的动作纷飞缭绕，徐天对面伫立着一个高达百尺的巨型凶兽。
　　“我靠，这他妈到底是个什么鬼东西！”
　　皮修大叫一声，随即将牛头人放置在百里之外的一颗大树上。
　　自己则落在枝丫处，朝那半空中看去。
　　“你也是上古存活下来的灵兽，也不知道这凶兽的来历么咳咳。”
　　牛头人边咳嗽边询问皮修道。.

第489章



　　“我可是象征祥瑞的灵兽，怎么会知道这种恶心的凶兽的底细？”
　　某人气的吹胡子瞪眼，一个劲的吐槽道：“老大也真是的，都说了很危险，还是一个劲的蛮干，万一受伤我这小身板能拖动你俩大块头嘛！”
　　牛头人似乎已经习惯对方胡扯的说话习惯了，丝毫没有放在心上，只是哑着嗓子叹息道：“可惜不知道这凶兽的死穴，再这样下去，主人恐怕不敌它，万一被它吃了可如何是好啊。”
　　皮修听罢眼珠子转了半圈，不行，他就这一个能聊得来的好“伙伴”，如果徐天那小子死翘翘了，谁听他日常吐槽啊。
　　不行不行，皮修一个劲的摇头，终于下定决心一般，猛地将枪收回丹田，眼神中透出一股决然之色，以前所未有的沉重语气对牛头人说道：“我去帮他，你千万别乱跑。”
　　说罢也不等牛头人再说什么，便猛地往下一跳。
　　与此同时皮修身上天青色的长袍逐渐变化成似金似玉的坚硬鳞片，身体也迅速涨大，身体如虎豹状，有四只巨大的爪子，首如龙头，头顶有 双角，向后延伸，背上长有翅膀却不能展开，仔细看去才知是类似骨头的东西。
　　牛头人看罢皮修的化形，不禁呢喃道：“怪不得被称为祥瑞之兽，浑身都是金是玉啊！”
　　徐天见皮修竟然化了兽形，不禁大惊道：“皮修你干什么，疯了吗？”
　　他之所以这般吃惊，是因为开了灵智的灵兽都以化形成人为荣，在灵兽眼中，兽形相当于人类光着身子，一般不会轻易化兽形。如今皮修竟然连招呼都不打就擅自化了兽形，所以让徐天很是震惊。
　　皮修打了个响鼻，巨大的头颅也跟着晃了晃，哼唧一声，才开口回徐天道：“哼，本少爷要再不变身，你都快被吃下肚了！”
　　徐天嘴角微抽，说到底这小子是太关心自己了？不过他也没菜到这种程度吧？
　　那端饕餮看看变身的皮修，又把目光锁定徐天，大吼一声，像是不满属于自己的东西被别人看去似的。
　　腥臭的风刮的徐天脸皮生疼，他伸手挽了个剑花，眼底闪过一丝犹豫。
　　以他的实力，对战上古凶兽虽然绰绰有余，但若三人安然离去，恐怕很难。
　　但要彻底解决这饕餮，恐怕会惹起天道不满，到时候引来雷劫，怕是会波及到附近的天凤城和其他散落的村庄百姓。
　　想到这里，徐天敛去眼底的杀意，祭出寒冰法则。
　　“饕餮，你不是敢吃天地万物么，来尝尝你爷爷的寒冰味道如何！”
　　徐天目光如炬，举起九劫剑，脚下快步如风，猛地一蹬地面，便如箭一般向着饕餮飞冲而去。
　　“轰！”六月盛夏的天气，因着这寒冰法则顿时下降了数十度，九劫剑被白光笼罩，徐天不断念动咒语，剑身光芒大作，无数剑气形成冰锥，系数插入凶兽庞大的身体中。
　　“吼！”冰锥入肉，引得饕餮张开血盆大嘴，仰天嘶吼。
　　皮修见那饕餮越发疯狂，暗道糟糕，忙打了道神念给徐天道：“不好，你惹怒它了，赶紧撤！”
　　徐天虽有把握继续周旋下去，但还是听从了皮修的话，在饕餮抬起尾巴扫来之际，率先催动九劫剑，载着自己撤离。
　　饕餮扑了个空，更加愤怒，四下看不见男主的身影，便将贪婪的目光投向一边刚看完戏的皮修身上。
　　“额......兄弟，虽然咱俩不是一个种类的灵兽，但好歹都带着上古俩字呢，要不坐下来谈谈......我靠，你干嘛，竟然连我也想吃(cgee)，畜生！”
　　还没等皮修说完的，那饕餮便张着大嘴向他扑来，吓得皮修撒蹄子就跑，边跑边骂。
　　“果然是贪婪的象征，竟然想吃我皮修，我们可是同类，饕餮我警告你，别太过分了啊，留下一丝退路，日后好相见......别追了，啊啊救命啊老大，我打不过他！”
　　那饕餮哪管皮修说什么，只是红着眼紧追不舍。
　　牛头人见状暗戳戳的看向徐天，担忧道：“皮修不也是上古神兽么，怎么......差距这么大。”
　　徐天感觉头顶有乌鸦飞过，清了清嗓子，一本正经的胡说八道：“是这么回事，皮修虽然与饕餮同为上古神兽，但凶兽素来好战，这祥瑞之兽嘛，被人类烧香拜的有些携带了。”
　　牛头人一副恍然大悟的样子，点头附和道：“原来如此，不愧是主人。”
　　徐天脸色不变，欣然接下这莫名其妙的应承。
　　那边皮修见没人来帮自己，大骂几声造孽啊，随后便一个急转弯，正对上扑过来的饕餮。
　　“是你逼我的，看招！”大喝一声，皮修巨大的身子猛地腾空而起，一下子便越过饕餮，跳到了对方说身后，紧接着趁那凶兽没来得及转身的功夫，猛地甩出尾巴，向对方背脊砸去。
　　只听砰的一声巨响，那饕餮直接被砸飞出去，翻滚几圈，才停下来。
　　两大巨兽身形虽差不多，但饕餮的样貌要凶狠的多，且牙齿巨大尖锐，本以为皮修会吃不少苦头，不过依照现在的局势看来，饕餮因为失了神志，倒愚笨了不少。
　　徐天边看边分析，打了道神念给皮修道：“你与他周旋着，不要惹怒他，我去找饕餮的死穴！”
　　皮修正担心徐天和牛头人那边的情况呢，就立马收到了徐天的信儿，心底当下安定了不少，兴奋回道：“没问题，老大你放开干，我来拖住他！”
　　两人达成协议后，徐天回头跟那牛头人说道：“你呆在这里别乱动，神念联系！”
　　牛头人也不傻，把徐天的心思猜了个七七八八，只可惜自己什么忙也帮不上，还差点连累了主人，想到这里他便有些沮丧，点头道：“是，主人。”
　　徐天念了道咒语，将自己气息掩盖住，便御剑飞到距离饕餮更近的一处高地上，借着高草丛的掩护，肆意端详那凶兽的死穴。
　　两只上古灵兽大战，巨大的灵气波动将方圆百里的凶兽们都吓得四散逃离，无数棵参天乔木被拦腰折断，堪比洪荒大战现场。.



第490章



　　皮修第无数次躲开那张血盆大口，一个尾巴甩过去，将饕餮咋的后退一步，看着对方狼狈的模样，皮修哈哈笑道：“略略略，吃不到我吃不到我，馋死你个饿死鬼！”
　　气的那饕餮疯狂吼叫，那边皮修还在浑身乱扭，忽然从饕餮嘴里喷出一道火焰，呼啸着冲向皮修头顶。
　　“糟了，快闪开皮修！”
　　徐天心底一惊，登时使出寒冰之力，转眼间，一堵巨大的冰墙便出现在皮修身前，冰墙和火龙相撞，炸开浓浓的水汽，呛得两人~直咳嗽。
　　“咳咳咳，这该死的饕餮，竟然-还会喷火，可恶！”
　　皮修被呛得直流眼泪-，不禁大骂道。
　　水汽散去，露出饕餮那张可怖的大脸，徐天眯眼仔细看去，那喷火的地方正是饕餮的喉管处。
　　抱着试试的想法，徐天忽然召唤出九劫剑，剑光森然，伴随着冲天的威压，排山倒海般在他周身荡开。
　　“九劫天斩！”
　　磅礴的灵气自徐天手掌处溢出，藤蔓一般缠绕在九劫剑上，徐天猛地推动剑把手，那灵气和剑气便瞬间凝实成一团，脱离剑身，猛地朝那饕餮口中打去。
　　“轰！”光团在饕餮嘴中炸开，那饕餮嘶吼一声，倒退数步，最终庞大的身躯开始晃荡，直到无力的倒在地上。
　　皮修见状松了一口气，好家伙，竟然成功了？
　　“老大，那饕餮的死穴竟然是它的臭嘴，真是没想到啊。”
　　徐天也慢慢放下举着剑的右手，心神一动，九劫剑便消失，回归丹田。
　　“幸亏及时发现了它的死穴，要不还真不知道该怎么对付这饕餮。”
　　皮修又打了个响鼻，表示它的不懈，随后抖了抖巨大的青色身躯，慢慢缩小，最后变为人形。
　　“呜呜，太臭了，都怪你老大，要是知道你能弄昏那饕餮，我才不要化形呢！现在好了，连我的衣服上都沾染上臭味了！”
　　徐天汗颜，这小子，一有事就跟小狗似的乱赖人。
　　“得了，别嚷嚷了，回去让林夕给你把衣服洗了。”说罢便朝牛头人藏着的那棵大树方向走去。
　　牛头人早已在树下等候，见两人安然归来，跪下请罪道：“属下无能，连累主人不说，还差点害死主人，请主人责罚！”
　　皮修吐了吐舌头，抱着手臂在一旁看戏。
　　徐天表情淡然，解释道：“你不必自责，当初契约是我自愿，既然做了决定就没有退路可言，我也不会一昧怪你，好了，你我认识这么久也不知道你名字为何，总不能叫你牛头吧。”
　　说到这皮修忽然大笑道：“我靠，牛头，要不就叫这个名字吧，好听还好记哈哈哈！”
　　牛头人别扭的攥了攥拳头，肥厚的嘴唇微微抿起，其实他不在乎主人称呼他为什么，一个代号而已，只是他不明白皮修为何大笑。
　　徐天无奈的看了皮修一眼，只是笑道：“别听皮修胡说，既然你无名无姓，以后就称呼你为鳏辛吧。”
　　徐天也是随口起的，鳏寡孤独，这牛头人独来独往，也不知自己身世，实在是天地间少有的孤独者，所以以鳏为姓，至于辛字，则是带有憨厚诚实之意。
　　牛头人听罢十分激动，又下跪有道谢的，把徐天搞得很不好意思。
　　亲手扶它起来，徐天又沉吟道：“鳏辛，前几次见面你都是从异空间出现的，接下来你打算何去何从？”
　　徐天没有强迫别人的习惯，在他看来，虽然牛头人和自己签订了主仆契约，但他仍是独立的个体，自己没有权利也没有这个想法去约束他。
　　鳏辛脸上浮现出尴尬和羞愧的神色，嘶哑道：“主人，恕属下无能，近期不能侍奉您。”
　　皮修听罢撅了噘嘴，不满道：“你个老牛，我和老头拼死拼活把你救出来，你不安稳的跟我们回去，又要上哪去？”
　　牛头人更加窘迫了，“这”了半天也说不出个原由来，徐天知道牛头人心底还有事未完成，便不强求，呵斥皮修道：“别人的事还轮不到我们来管，行了，天色也不早了，我们回天凤城吧。”
　　皮修虽然嘴毒了点，却也知道分寸，点头答应下来。
    ·· ······求鲜花···· ····
　　于是牛头人便再次和徐天两人分道扬镳，召唤出那面水一般的结界，不一会便消失在两人眼前。
　　“我靠，这牛头人到底什么来历啊，这种结界，竟然可以随意穿越，堪比小型虚空隧道啊！”
　　徐天也很震惊，却也没再多言，等想说的时候鳏辛自然会说明。
　　天幕渐渐黑下来，乌云又聚拢上来，电闪雷鸣，很明显，雨势又上来了。
　　广阔无垠的原始森林里，饕餮巨大的身躯横亘在天地之间，压倒一片乔木，极其显眼。
　　徐天最后瞥了眼那巨兽，念动咒语，九劫剑忽然变大，皮修忙乐呵呵的跳上去，催促徐天快点上来。
    .... ......... .......
　　两人一路御剑而行，地面上的凶兽们没了饕餮的威胁又开始陆续冒头，对着天空嚎叫不止。
　　已经有细雨丝落下来，皮修被冷风吹的睁不开眼睛，额前的碎发也被雨滴打湿，他咽了口唾沫，不甘寂寞的找话道：“；老大老大，你说咱们真把那饕餮弄死会怎么样？”
　　徐天沉默许久，才悠悠道：“你一个灵兽都不知道的事，我怎么会知道？”
　　皮修被噎了一下，暗骂几句，冷哼道：“你少来了，还有你不知道的事？我虽然也算上古神兽，但毕竟年纪小，修成灵智以来也就才几万年，怎么可能知道洪荒时候的规则嘛！”
　　徐天嗯了一声，算是勉强认同他的话了，“我也是从人界古籍上看到的，是虚是实还有待商榷。”
　　皮修奥了一声，立马追问道：“没事没事，当个笑话听也是好的，老大你快说！”
　　徐天低头看了眼地面，发现已经离开原始森林地界，快要到天凤城了，便双指并拢，控制九劫剑速度慢下来。
　　“还记得我之前跟你们说过的话么？凡人杀死上古之物，可能会惹怒天道，进而招来雷霆之劫难。”
　　皮修瞪了瞪狭长的丹凤眼，惊奇道：“这、这也太扯了吧，虽然有修炼飞升一说，但也不至于连天道都有生命吧？”川.

第491章



　　“那可说不准。”
　　徐天长叹一声，说完便将御剑落在城门外，那守卫自然认得徐天，早早地吩咐打开城门，将两人迎进来。
　　“徐统领，您回来啦！”
　　开城门的两个士兵年纪都只有二十岁上下，因为整日戍守城墙，被风吹日晒，脸色呈现红棕色，那是光荣的颜色。
　　徐天收回欣慰的目光，朝他们笑了笑。“嗯，回来了，你们整日守城，辛苦了！”
　　“不、不辛苦，统领们才辛苦！”两个小战士激动地不行，连话都快说不清了。
　　看的皮修一阵乐，“哎，别激动啊，好好干！”
　　告别两位守门士兵，两人便朝士兵们的操练基地走去。
　　天色已经完全黑下来，天凤城长街上 陆续亮起灯火，远远望去，漆黑的深夜也不再冷酷，反倒多了些说不出的温柔。
　　皮修不知从哪里扯来一根狗尾巴草，含在牙缝里，随着他的步伐左右摇摆。
　　临近基地大门，两人便看见一抹窈窕身影，正是收到徐天神念消息的林夕，出来迎接他们。
　　“林夕！林夕我告诉你，我和老大今天可干了一票大的！”看见熟人，皮修迫不及待的嚷嚷道。
　　林夕没好气的翻了个白眼，“你能干什么大事，怎么，把整个兽群都给灭了？”
　　“我靠，你什么表情，看不起我皮修？怎么说我也是头灵兽，竟然被一个小小的人类女子看轻，真是岂有此理！”
　　林夕跟他混熟了，也不再端着高冷女神的架子。“拉倒吧，还灵兽，我看啊你就是灵兽群中的例外，婆婆妈妈，比女人还女人！”
　　“你你你！”皮修头一次遇上对手，一时间俊脸憋得通红，惹得林夕哈哈大笑。
　　一旁的徐天抬头看了眼不远处的城主府，打断两人的唠叨，沉吟道：“林夕，今天营地没发生什么大事吧？”
　　就算是两人外出了不到一天的时间，他还是担心有什么突发事端。
　　原本还在和皮修打闹的林夕登时安静下来，脸色渐渐变白，见此状，徐天皱眉道：“怎么了？”
　　“统领，其实就再你们出去的时候，就有人上报西南方向有几十户人家的牲畜死了。”
　　皮修也学着皱起眉头，装作深沉的模样，摸着下巴道：“几十户人家的牲畜同时死了，这是怎么回事，不会是被凶兽袭击了吧？”
　　还没等说完的徐天就反驳道：“动动你的脑子，城门都关着呢，哪来的凶兽？”
　　皮修瘪嘴，“也是哦。”
　　徐天沉默一瞬，让林夕继续往下说。
　　“听百姓们说，不是受到野兽的袭击，是自杀，有个老人甚至亲眼看见他们家的黄狗撞墙死了，还有一件怪事，那就是好几处水井都变得浑浊了，有的竟然打上来黑色的液体，根本不能饮用......”
　　林夕说到这里看了眼徐天，见对方脸色沉静，才继续开口道：“出现这些怪事后城内人心惶惶，但好在城主已经下达命令，加强城内巡逻治安，安抚住人心，徐统领不要太担心了。”
　　徐天听罢没说话，而是抬头，看向山林方向，披着层层树木外衣的大山如同一尊巨大的神像，山间吹来的冷风带着麻索索的凉意，让人心神俱荡。
　　饕餮出世，且丧失了神志，凶兽们互相残杀，城内牲畜自杀，井内喷出黑水，这种种怪相接连发生，绝对不是巧合！
　　是天灾还是人祸，到底是什么人再搞鬼，他早晚有一天会弄明白。
　　皮修见徐天双眼无神，只是紧紧皱着眉，便抬起手在男人面前晃了晃，咋咋呼呼道：
　　“老大，老大回神了，怎么了这是，眼珠子动都不动一下，不知道的还以为你被夺舍了呢！”
　　林夕一巴掌拍掉对方的爪子，面带忧虑的看向徐天，“徐统领，您没事吧？”
　　徐天深吸一口气，回过神来，立马道：“我没事，你们俩先回营地，我还有点事要找城主商量。”
　　林夕还想说点什么，见徐天已经转身，便只好闭嘴，被皮修拉着往营地走。
　　“你怎么跟块狗皮膏药似的啊，哎，皮修，我说话你听见没有，拿开你的狗爪！”
　　林夕一路生无可恋的样子，边走边和皮修吵嘴，直到进了营地才安静下来.. ......
　　城主府，书房。
　　南宫天一坐在上位，旁边两列桌椅上各坐着铁甲卫的几个统领。
　　一行人正在商议白天发生的怪事，这时有小兵来报，说徐统领外出回来了。
　　南宫天一登时欣喜道：“快请！”
　　不多时，那小兵便将徐天带进书房。
　　徐天一身玄色长袍，身量挺拔，双手作揖，朝首位上的南宫天一行了个军礼，声音铿锵有力：“城主。”
　　南宫天一点头，“徐统领不必多礼，来人啊，给徐统领赐座！”
　　刚说罢就有两名侍女从门外搬进来一个椅子，又有一对内侍搬上木桌，徐天道了谢，潇洒入座。
　　熊邳等人忙开口问道：“徐统领今日出城可又收获？”
　　“是啊，徐统领实力深厚，可是在深林见到什么凶兽过？”
　　“徐统领，今日城内发生了许多怪事，你怎么看啊？”
　　徐天刚一入座，几人便七嘴八舌的问起话来，南宫天一淡笑着阻止道：“你们老家伙啊，总得先让人家喘口气吧？”
　　说罢又看向徐天，沉 声道：“徐天，你这次外出，到底去干什么了，让林夕报告自己却早早出了城门，现在正是兽潮突发的时节，保不准哪天便出现兽群，你这样做也太不懂事了！”
　　面对南宫天一的责问，徐天淡然道歉，解释道：“城主，这次确实是事发突然，我的一个部下被兽群攻击了，性命危在旦夕，他在危难之际传神念给我，我不能见死不救，这才让林夕转告城主。”
　　徐天没有说出牛头人和自己的生死契约关系，不是不信任城主，也不是不信任在座的任何一位将军统领，而是他的性格使然。在这蛮荒界，弱肉强食，强者为尊，武力至上这种书说法固然没错，但也得讲求智慧，人与人之间打交道更是如此，谨慎总不会出错。.




第492章



　　天凤城士兵驻扎营地，铁甲卫第十队。
　　清凉的夜风从山谷间吹来，带着清润之意，月亮仍旧没心没肺的躲在树梢后边偷笑，和这人间的疾苦形成鲜明对照。
　　水井边，皮修嘴唇撅得老高，“这水也太脏了，我不要用这么脏的水洗衣服！”
　　林夕只当他小孩子脾气，继续敲打衣服，“拉倒吧你，不洗你日后怎么穿？要不然就穿士兵父军服，反正你和我身量也差不多。”
　　一听说林夕要拿自己的军服给他，皮修眼睛登时闪着亮光，但转而一想，那军服那么丑，而且还和别人的一模一样，多没劲啊，他才不要。
　　“我不穿，你还是给我洗吧。”
　　说罢便继续撑着脸看林夕洗衣服，没过多久，林夕突然开口问道：“刚才徐统领走得匆忙，还没来得及问你们今天去哪了呢，听说徐统领是去救人了，那人是谁啊26，你们被凶兽攻击了么？”
　　一连串的问号把皮修都问蒙了，只得挠着头挨个回答道：“嗯，你问题也太多了，我该先回答哪个呢。”
　　林夕噗呲一声笑开，索性道：“你就挨着给我讲讲今天你俩的经历吧，都发生了什么事情。”
　　皮修点头，这个嘛还简单点。
　　“是这样的，我和老大确实出去救人，那人好像是和老大签订了什么契约，反正他称呼老大为主人，我们去的时候他就躲在山洞里，后来饕餮出现了，老大为了让我们安然离开就只身一人把饕餮引开了......”
　　说打这里却突然被林夕的尖叫声打断。
　　“什么，你是说饕餮，哪个饕餮，是那个传说中的上古凶兽么？”
　　皮修皱着眉头瞥了她一眼，不明白林夕为什么这么震惊，“对啊，就是那个饕餮，天下能有几个凶兽叫饕餮的啊。”
　　林夕呆呆的看着他，绣眉死死皱起。“怎么会在这里出现上古凶兽呢，不是说它们已经消失万年了么？”
　　人间其实一直流传着各种上古灵兽的记载和传说，林夕小时候便对这些故事耳熟能详，可史书上分明记载说上古灵兽一族早就在洪荒大战中陨落了，怎么可能会突然出现在这里？
　　皮修其实很想告诉林夕他也是传说中的上古神兽，但想了想还是开口。上古神兽的名头虽然荣幸却也极其容易招来灾祸。
　　“咳咳，总之那饕餮很厉害，还好老大由我，我一个大招就把它的注意力给吸引过去了，然后老大就趁机攻击了饕餮的死穴。”
　　林夕猛地瞪大眼睛，忽然打断道：“你们把它杀了？”
　　“怎么会，老大说不能杀上古灵兽，会招来天谴，我们就把他打昏过去了。”
　　林夕长呼一口气，似乎亲自目睹了那般震天动地的大场面一般。
　　“真是太危险了，还好你们没有出事，但是被救的那个人呢，怎么没见他？”
　　林夕问的是鳏辛，皮修嘴角动了动，胡扯道：“哎，早就被老大安排到军营里了，你自然看不到他了，一个小兵而已。”
　　徐天提出要离开，看看将士们的训练情况如何，被几个统领按在座子上。
　　“哎，徐统领别急啊，来都来了，不如和俺老熊喝上一杯！”熊邳大笑几声，举起酒杯塞到他手中。
　　“就是啊，徐统领年少有为，我等实在是羞愧啊，老夫也敬你一杯！”说话的是素日便与徐天交好的一位老将军，也是天凤城的高层领导人之一。
　　见二人出言劝酒，整个铁甲卫的统领们像是开了窍一般，一杯接一杯的送。
　　看着热情的过分的统领们，徐天二丈和尚摸不着头脑，挑眉问道：“等等，诸位怎么今天这么反常？”
　　南宫天一大笑不止，摆手道：“徐天你不知道，他们心里高兴，今天上午那清虚宗派人送来投降书了，说是不日便来拜访我，本次兽潮也希望联合抵抗，还派人送了不少先进的武器和名贵的丹药呢！”
　　徐天听罢了然，原来是因为这件事，怪不得他一进门就收到了不少热切的目光，想来之前他向城主报告清虚宗归降之事的时候，大多数人是不信自己的，现在真等到投降书了，自然对他印象大变。
　　想到这里徐天轻笑一声，笑道：“诸位统领的好意我心领了，只是还有要紧事并报，等扛过这次兽潮，咱们再放开肚子喝也不迟！”
　　说到这里众人纷纷放下酒杯。
　　“徐统领言之有理，有国才有家，当下百姓们正面临兽潮之灾，我们身为父母官的的确不应该享乐。”一身穿官袍的老者发言道。
　　“徐统领刚才说有什么要紧事，难道是关于兽潮？”熊邳也皱起眉头，脸上笑意一扫而光。
　　徐天点了点头，表情严肃的开口：“是，我今日外出，碰到了一只神级凶兽，饕餮！”
　　“什么，饕餮！”就连南宫天一也没沉住气，拍案而起，“徐天，你可看清楚了，真的是可吞食万物 的上古凶兽饕餮？”
　　众人也都脸色大变，一个个哑口无言，纷纷看向徐天。
　　“回城主，千真万确。”
　　徐天态度不卑不亢，继续道：“那饕餮身形似牛如虎，血盆大口，身高百丈，灵力十分强大，若不是找到了它的死穴，仅凭人类之力，根本逃不开他的追捕。”
　　南宫天一猛地跌倒在椅子上，脸色苍白如纸，这次兽潮竟然出现了饕餮，他们天凤城可如何抵抗啊！
　　熊邳黝黑的脸上显示出悲戚之色，叹息道：“饕餮，那可是饕餮啊，怎么会这样，难道我们天凤城真的要灭亡了么！”
　　“这次兽潮，恐怕真的挨不过去了。”
　　众人纷纷低头不语，徐天早就预料到了这反应，沉吟道：“诸位前别丧失信心。”
　　听见这话，南宫天一勉强打起精神，问道：“徐天你有主意？”
　　徐天点头，随后又止不住的摇头，“你们有没有细想过，这森林虽广阔无边，但历年兽潮都好对付，顶多时不时冒出一个领主级别的凶兽，咱们一个统领上去就能解决，可今年，却出现了上古凶兽。”.


第493章



　　徐天说罢众人纷纷对视一眼。
　　身处上位的南宫天一眉头微皱，抬手道：“徐天，你的意思是这不是天灾，而是人有意为之？”
　　书房里似乎有凉气弥漫，自众人脚底升起，这次兽潮难道真的不是天灾，而是人祸？
　　时间一分一秒过去，众人越想越汗毛竖起，这次兽潮若真的是人为，那究竟是何人在背后搞鬼呢，凶兽素来和人类势不两立，对方又是怎样控制兽潮的？
　　一连串的问号萦绕在他们心头，毫无答案。
　　相比于他们的躁动忧虑，徐天却显得冷静的多，他拿起楠木长桌上的茶杯，慢慢呷了一口，脸色淡然道：“诸位，不必过多忧虑，终会有水落石出的那一天，当务之急应该是如何度过这次灾难。”
　　南宫天一不愧是城主，虽然震惊却也反应迅速，见男主开了口也安抚众人道：“徐统领说的没错，既然已成事实，就不要再多加讨论了，要研究研究如何应对那些凶兽才是。要知道这城墙之外就是万倾原始山林，而城墙里面有我们的妻子父母，还有那些手无寸铁的百姓们，我们惟一的使命就是坚守住城墙，誓死不退啊！”
　　统领老将们都被城主的这番话感染了，脸上纷纷露出坚毅的神色。
　　“城主放心，我等生是天凤城的人，死是天凤城的鬼，誓死不退！”
　　南宫天一风华依旧的脸上露出些许欣慰之色，转而偏头看向徐天，不知为什么，这个叫徐天的青年来天凤城也没多久，却一次次刷新他的世界观，本身实力雄厚也就罢了，头脑也是一等一的清醒聪明。
　　还真是江山代有才人出啊，若不是城外来的人，南宫天一怕是连城主的位子都想让给他。
　　电光火石间南宫天一脑海里已经闪过无数个念头。
　　可当看见徐天那冷静幽深如古井般的眸子时，他又瞬间觉得自己好笑，这年轻人天赋异凛，又怎甘心只做一个小小的天凤城城主，自己倒是瞎操心了。
　　“咳咳，徐天啊，你刚才分析了这么多关于兽潮的事，那以你所见，咱们天凤城该如何抵抗呢～～？”
　　城主的话让还在议论的众统领将军们纷纷把目光投向徐天。
　　“是啊，徐统领年少聪明，自然主意也多一些，这兽潮凶猛，咱们城内兵力又有限，可如何是好啊！”
　　徐天抬头巡视一拳，沉吟道：“此事确实很困难，但也不是没有办法。”
　　南宫天一挑眉，追问道：“什么办法，你说便是！”
　　“禀城主，以属下之见，咱们城墙已经年久失修，这次兽潮非同小可，若处之高阁，放任不管，天凤城恐怕连一个小时，都撑不过去！”
　　徐天一板一眼答毕，众人又是一阵冷汗，一个小时都撑不过去？
　　“这，我老熊和它们拼了，来一个砍一个，来一双我杀他一双，就不信弄不上这群吃人的畜生！”熊邳虎着脸，猛地把大刀戳在地上，震起一阵尘土。
　　旁边的老官哎呀一声，忙劝道：“熊统领稍安勿躁，看徐统领怎么说。”
　　南宫天一像是在沉思，静默良久才继续道：“那徐天你的意思是把城墙推到重建？可这时间已经来不及了，昨日大祭司刚与我报告，说兽潮就在一周之后。”
　　“一周，连个堡垒都建造不完啊！”几个将领摇头叹息。
　　徐天深吸一口气，打断道：“城主，一周内是建造不完整个城墙，可我们可以加固！”
　　“加固？如何加固？”
　　寻常材料恐怕根本抵挡不住兽群的进攻，再说，这时候人人自危，周围城池也不可能给他们送材料来。
　　徐天眯眼道：“我之前和袁分见面的时候让他送过炼器的原料，可有此事？”
　　南宫天一听罢忙看向熊邳，沉声道：“熊统领，今日上午是你带人去接引的材料车马，可有炼器用的原料，具体都有什么，如实报来。”
　　熊邳忙放下酒杯，出列，朝城主拱手道：“禀告城主，今天上午俺老熊带着第八铁甲卫去接的东西，后来点了点，确实有几桶奇怪的东西，那交接的小弟子呈了一份账单给俺，在这，城主请过目！”
　　说着就从紧缠的袖口处扯出一张黄纸来，大步走上前，递给南宫天一。后者略扫一眼，就施法用灵力送到徐天桌子上，挥手让熊邳下去寻。
　　徐天拿起账单，仔细看罢，才笑道：“¨ˇ那袁分也算个守承诺的人，城主，他给我们送了八大桶铁酸，城墙的事情就算解决了，还请城主立刻下达命令，今晚就让工人士兵们轮番上阵给城墙刷好铁酸。”
　　众人听罢都呆住了，就这么一层薄薄的铁酸，怎么可能阻挡住那凶猛兽群的攻击嘞？
　　但见徐天这沉着的样子也不像是开玩笑的。
　　徐天似笑非笑的看了眼众人，解释道：“铁酸是炼器造盔甲必不可少的材料，且十分名贵，咱们的城墙是用黄泥和玄铁造成的，厚度达一米，但坚硬度却堪忧，这铁酸就恰好解决了城墙坚硬度的问题，等让士兵刷墙的时候一定不要连刷，而是隔半个时辰刷一次，里外城墙都需要刷！”
　　南宫天一听罢点头不止，他虽然不懂铁酸的具体作用是什么，但也好歹听说过这(吗诺赵)种材料，确实名贵无比，那清虚宗还真是下了血本了，连送八桶来。
　　徐天顿了顿又开口道：“但只是加固城墙还不够。凶兽狂暴，又有饕餮这个大炸弹，须得做好万全准备。最好是家家户户都挖好地洞，真到城破之时，百姓们还能躲一躲，毕竟会钻地的凶兽不多，且都在阴雨天出现。”
　　众人听罢也都点头。南宫天一听徐天分析的头头是道，且句句在理，当下大手一挥，吩咐道：“好，就按你说的办，来人呐，传令下去，安排士兵工人开始刷城墙，工钱和俸禄翻倍，此事就交给徐统领全权负责！”
　　众人就此达成一致意见，心底也放松了不少，纷纷向城主告辞离开。
　　第二天，天还蒙蒙亮徐天便起身，穿戴好铠甲，走上城头观看。.

第494章



　　徐天走到城墙上时候太阳已经从地平线上升起来了，一片晨光中，数不清的士兵们运送着铁酸，城墙上一排排或高或低的工人们身上系着麻绳，正掉在墙面上刷铁酸。
　　朝南的整面灰白色的城墙已经刷了四分之一，效率还是很高的。徐天欣慰的点头，这时候突然有士兵注意到墙头上的他，纷纷大喊道：“看，那是不是徐统领！”
　　“是徐统领，是铁甲卫的徐统领啊！”
　　“听说这铁酸是清虚宗送来的，那群孙子要不是有徐统领在，哪能这么听话的归顺我们天凤城！”
　　徐天听力很好，这些话一字不落
　　的都送入耳中，他咳嗽几声，暗道自己什么时候这么受欢迎了？
　　整整四天时间，除了南面城墙还有部分未完工，其余地方都已经刷了三遍铁酸。
　　远远看去，天凤城早已变了样貌：只见炎炎阳光下，原本灰白色的城墙变得黝黑发亮，如钢铁一般反射着光芒，原本木头做的城门也全部刷上了铁酸，由朱红色变成了暗紫色，配上黝黑发亮的城墙，十分显眼气派。
　　林夕派人将一桶桶上好的山泉水分给干活的士兵和工人，朝徐 天走过来。“怎么样了徐统领？”
　　徐天接过对方递过来的水碗，一口喝尽，随意用衣袖擦了擦嘴上的水迹，笑道：“已经差不多完工了，只剩下南门的一段没刷完了。”
　　林夕点头，抬头朝城墙看去。“可辛苦这些士兵和工人了。”
　　徐天又连着喝了几碗水才沉声道：“城主已经提前发放补贴报酬了，对了，这几天怎么没见皮修？”
　　林夕嘴角微抽，像是想到什么尴尬的事情一般，“皮修他......他说无聊，就去炊事班帮忙了。”
　　徐天额头划过三条黑线，帮忙？还是借着帮忙的由头蹭饭吃。
　　“算了不管他了，林夕我还有点事找城主，你先帮忙监督，有事千里传音。”
　　林夕利索点头，“没问题，你放心去吧。”
　　此时已经日落西山，最后一抹光线从城头落下，几丝冷风从山谷吹来，带着隐约危险的气息。
　　徐天心神有些不宁，刚要转身离去，忽然余光瞥到一抹巨大的橙色身(cgee)影，当即一把抓开林夕，大喊道：“警报，兽潮来袭！”
　　林夕一脸懵的转头看去，登时吓得脸色苍白，怎么可能！
　　只见城墙之上，一只巨大的橙色三头翼龙正在撕咬军旗，那翅膀张开，遮天蔽日！
　　随着徐天的一声大喊，城内士兵乱哄哄的开始疏散群众，同时有部分士兵上城墙同那三头翼龙对战。
　　徐天眼神变换，转头对林夕道：“快去，着急全部铁甲卫，分散派往各个城门！”说罢便箭一般飞上城墙，把那上百士兵都奈何不了的三头翼龙一招砍下脑袋，身体便晃晃悠悠跌落下城墙。
　　徐天低头朝城墙外看去，瞳孔不由得一缩。只见密密麻麻的凶兽攀在墙外，一层叠一层，黑压压一片，咋一看去不禁让人头皮发麻。
　　“将士们，排成一排，放火箭！”徐天有条不紊的下达完命令，便只身御剑而起，猛冲向城外。
　　“徐统领！”士兵们没想到徐天会突然出去，一时间吓得大叫不止。
　　“我们要相信徐统领，快，别愣着，放火箭！”
　　成百上千的箭矢带着火焰冲天而起，纷纷射向那城墙外扒着的凶兽群众。
　　“吼！”中箭的凶兽放声嘶吼，更加暴躁。烧焦味在空气中弥漫开。
　　徐天御剑而行，一手抬在胸前，低声念了几句咒语，再一挥袖便从手掌中喷出无数个火球，把半边天空都照的亮如白昼。
　　火球势如破竹，在密密麻麻的兽群中如惊天炸弹，烧的凶兽们四散奔腾。但毕竟一拳难敌四手，徐天只能压制整个兽群的行动，却无法顾及能飞行的凶兽的偷袭。
　　各种巨型蝙蝠和鸟类凶兽都越过城墙，降落在城内，攻击起人来。
　　“快，大家快躲进地洞！”士兵长嘶哑着嗓子大喊着，无数百姓惊慌失措，纷纷跑进就近的民居。
　　城主府，一名士兵慌慌张张的跑进书房，下跪道：“报，城主，兽潮来了！”
　　南宫天一正和熊邳看周围的地势图，分析兽潮会从哪方面来，谁知今晚就发生了！“快，快派人去疏散百姓！”
　　那士兵大喘气道：“南门被飞禽凶兽攻破了，好在徐统领已经赶过去了，附近百姓也疏散的差不多了。”
　　熊邳大喝一声，“城主，我带人去看看！”
　　南宫天一轻呼一口气，脸色沉重，阻止道：“不用，我相信徐天能解决好那边，老熊，你和赵统领分别看守北门和东门，其余统领分派到西门，快去！”
　　熊邳接令，南宫天一又吩咐那报信的小兵道：“你吩咐下去，让人观察着东西南北四方城墙，一旦出现饕餮，立马朝我汇报！”
　　“是，城主！”
　　林夕赶到南门城墙上的时候，被眼前这一幕惊呆了，只见各种各样的凶兽把整个天凤城都围起来了，凶兽之多，黑压压一片根本看不到边际。
　　远处半空中有几头领主级别的凶兽在和徐天对打，冲天的灵力光波震的无一凶兽敢靠近。
　　“徐天，你千万别有事啊！”林夕暗自祈祷着，不知道为什么，只要有徐天在，似乎再大的危险她也不会害怕，这种安全感甚至连城主南宫天一都无法给与。
　　“火焰法则，破！”徐天手持九劫剑，大喝一声，那火焰便凭空而出，藤蔓一般缠绕在剑身。
　　剑气凌然，配上高温，炙烤的整片大地都红彤彤的。无数低阶凶兽痛苦的在这剑气之下翻滚痛呼，更有甚者直接丧命。
　　尸山尸海堆叠在城墙之外，却意外成了后来者的梯子，眼看一些长臂猿巨兽已经攀爬上城墙头，徐天眼神一凌，将九劫剑抛到半空，念动咒语，只听轰的一声，原本细如二指宽的长剑突然变的如小山般巨大，劈头盖脸的朝那长臂猿们砍去。
　　“吱吱吱！”无数快要爬到墙头的凶兽们都吓得跌落下城墙，逃的慢的则被巨大的剑身横砍为两半，暗红色的血液涂满了墙身，在黑夜中甚为可怖。.


第495章



　　将士们杀红了眼，连月亮也似被血液浸染成了暗红色。
　　街道上，满是飞禽凶兽的尸体，一个蹒跚学步的小男娃突然从一家院门前走出来，大眼睛扑闪扑闪的眨着，被眼前这幅人间炼狱般的场景，吓得哇哇大哭。
　　“呜呜，娘，娘我害怕！”孩子的哭声惹起一头双翼白虎兽的注意，那巨兽打了个响鼻，尖锐的爪子踏下来，直接将青石板的街砖砸出一个脚印。
　　眼看那男娃就要葬身虎腹，附近几个士兵都撕心裂肺喊道：“不要，你这个畜生，来吃我，来吃我啊！”可惜士兵们都自顾不暇，且离孩子太远，只能眼睁睁看着白虎兽张开血盆大口，要去咬男娃的头。
　　“畜生你敢！”一声清亮的女高音传来，只见一道剑芒闪过，那白虎兽的双翼便被林夕生生砍下来！白虎巨兽疼痛难忍，大吼一声，暴虐的朝林夕冲去。
　　林夕后退数步，脚步一转，蹭的窜到屋檐上，随后趁那白虎不注意一剑刺穿肚子，白虎脑袋还在挣扎，林夕念动咒语，催动灵力，又给了它脑袋一掌，那畜生才彻底死透了。
　　周围士兵都放下心来，林夕抽出长剑，迅速转身抱起那小男娃，安慰道：“别哭了孩子，没事了啊。”
　　小男娃见林夕年轻又温柔，也渐渐平静下来，被林夕抱着进了院子，正碰到一对拉扯的夫妇，原来这孩子正是这对年轻夫妇的，丈夫得知孩子丢了，妻子要出地洞找，丈夫怕死不让，这才出现了争吵的一幕。
　　“你放开我，我要去找我的孩子，你不在乎他的死活我在乎，我是他的妈啊，放开我......楠儿你在哪啊呜呜。”年轻妇人哭的撕心裂肺，听者伤心~闻者落泪。
　　地洞里的百姓们也是又害怕又同情。这时候林夕抱着孩子大踏步走入院子。那小男娃一见自己母亲就委屈的哭起来，直嚷着要“娘”。
　　“楠儿，楠儿真的是你，我的楠儿！”年轻妇人扑倒在孩子面前，紧紧抱住不放手，丈夫则是向林夕道了谢，夫妇才带着孩子重新回到地洞。
　　林夕嘱咐道：“乡亲们，战事还没结束，千万不要再出来了！”
　　众人听罢都赶紧点头，随后林夕才将洞口堵住，再加了些大石头，这才放心离去。
　　另一边，城主巡视了各个城门，发现城墙果然比之前坚硬了不止一倍，除了飞行的凶兽外，竟无一凶兽能奈何这刷了铁酸城墙。“老熊，看来徐统领还真有本事啊，料事如神！”南宫天一欣慰的说道。
　　熊邳点头称是，“城主放心，几个飞禽走兽不算什么，您还是去看看徐统领那边吧，听我手下士兵说，不容乐观啊！”
　　南宫天一听罢登时脸色大变，又从各处抽调了一千精兵，随他一同赶往南门城墙。
　　“城主，这......城门外面的是徐统领么？”就在众人上城墙的时候，亲信先锋官突然抬手指着半空中和三个巨兽对打的男人，失声叫道。
　　众人听罢忙抬头看去，只见天幕下，黑压压的一片夜色之中，一个玄色身影正在三个巨大的凶兽之间迅速穿梭，剑气冲天而起，火焰冰凌双管齐下，打的三个领主级别的凶兽嗷嗷直叫。看得人热血沸腾，大快人心！
　　南宫天一只觉浑身血液逆流，脸色红润道：“徐统领啊徐统领，我们都被你骗了！”
　　亲信也满脸不可置信附和道：“是啊，只身一人，能和三个领主级别的巨兽对战还不落下风，这等实力，放眼整个蛮荒界也难找出与之匹敌的吧！”
　　林夕处理完了攻入城中的飞禽走兽，上城墙来接驾道：“城主，属下来迟了。”南宫天一闻声看去，只见一抹倩影逆着夜色站在跟前，抬手向自己行军礼，认出林夕的样貌，才温声道：“你是林副将吧，听徐天说起过，快快请起！”
　　林夕起身，推到旁边去，同众人一同观战。
　　徐天这边和三个巨兽对战，已经过了百招有余，皆因他身量小，占足了优势，那雷电领主、火焰领主和大地领主身形巨大，吃了他不少亏，此刻也都气喘吁吁的停下动作，虎视眈眈的盯着徐天。
    ·· ······求鲜花···· ····
　　“我知道你们能听懂人言，不管是谁指示的，若你们依了他的计量，就破坏了蛮荒界的法则，到那时候不仅人类遭殃，你们也难逃灾难！”
　　凶兽修炼千年才能开灵智，成为一方霸主，也就是领主级别的兽王，虽不能如上古神兽一般言语，却也能听懂人言，这也是徐天为什么费心巴力的劝说的原因。
　　果然，那三头领主凶兽听罢对视一眼，像是在思考他的话有几分可信度。
    ..... 0 0
　　就在众人都以为领主凶兽有所松动的时候，忽然一道紫色的闪电击中三头巨兽，徐天眼神一凌，身影登时如飞燕般窜向闪电袭来的地方。而那三头巨兽也如疯癫一般，再次大吼着向城池攻去。
　　“吼！”领主巨兽就相当于兽群的领头者，有着驾驭万兽的能力，此刻三头巨兽同时发疯，万兽齐奔涌，系数朝那未刷铁酸的半边城墙爬去。
　　饶是见多识广的南宫天一都吓得浑身酥麻，“糟了，快防御，设置长枪，绝对不能让兽潮攻进来！”将士们慌忙设置武器，有点灵力的修炼者纷纷使出浑身解数，但对于这等凶猛的兽潮，根本就是螳臂当车！
　　“畜生们，吃我一剑！”林夕杀红了眼，窈窕的身形如同凤凰一般在城墙上传缩，赤红色的灵力在剑身凝聚，一剑下去就能斩杀数头白臂猿猴。
　　南宫天一也召唤出本命法宝阴阳铜鞭，鞭子杨开长达十数米，鞭身呈紫红色，带着巨大的灵力威压，排山倒海一般朝城墙上攀爬的兽群们袭去。
　　徐天死死追着前面那抹陌生的气息不放，那人实力深厚莫测，连自己的九劫剑都赶不上，转眼间就行出百里之远。行至一片竹林前，那抹身影突然停住，徐天也警惕的站在百步之外，直直盯着对方。川.

第496章



　　“你到底是谁！控制兽潮有何目的！”徐天手握九劫剑，浑身散发着强大的威压，连空气都微微扭曲。
　　月色如轻纱般笼罩在竹林，神秘人一袭宽大黑袍，身高两米有余，黝黑的帽檐下只漏出一双泛着绿光的眼睛，阴森的气息让人寒毛直竖。
　　“桀桀，你阻止不了，这是天意。”那神秘人声音竟然似男非女，带着机械似的尾音，十分奇怪。
　　身后的城池方向突然传来一阵灵力波，一头山一般的巨兽拔地而起，随着震天撼地的叫声，徐天猛地睁大眼睛，糟了，中计了！“你竟敢耍我，简直该死！”
　　徐天眼神冷冽，招式前所未有的凌厉，这个该死的黑袍人，竟然引他出来，趁机放出饕餮！他怎么敢！愤怒 充斥着徐天脑海，无数犀利的剑气如利刃般飞向黑袍人，对方却使出鬼魅的步伐悉数躲了过去。
　　“已经晚了桀桀。”黑袍人说完这句话，身影忽然如散落的拼图一般，消失在眼前。
　　“混蛋！”徐天大喝一声，一剑砍去，硬是把一整片竹林都懒腰砍断。可惜还是让那黑袍人跑了。
　　徐天暗骂数声，赶紧往回走，犀利的夜风如刀子一般割在脸上，徐天却毫无知觉，如果真的因为自己的疏忽导致天凤城众人的死亡，那么他一辈子也不会原谅自己！
　　“皮修，皮修快出来！”徐天忽然想到皮修还在城内，赶紧给对方打了条神念过去，但迟迟没有回应。
　　百里之外的天凤城，饕餮巨大的身形将天凤城半个城池都笼罩在阴影之下，如同撒旦降临。
　　“城主，城主！”南宫天一被饕餮一爪子抓在手心，脸色登时变成青紫色。
　　“啊——”南宫天一疼的大喊不止，饕餮抬手就要将人往嘴里塞，林夕登时捡起被打掉的长剑，使出全身力气，往那饕餮的腹部冲去。
　　“畜生，你敢吃我们城主，我跟你拼了......啊！”那长剑还不够给饕餮挠痒痒的，只见她放下手，朝着林夕一声大吼，林夕口喷鲜血，身子便如断了线的风筝一般，掉落兽群中。
　　“城主，林副将！”众士兵撕心裂肺的呼声响彻天际。
　　林夕感觉自己已经快死了，她疲惫的看着不断升高的天空和城墙，脑海中闪过无数画面，有美好的也有不堪回首的，她看见了待她如姐姐们的士兵们，看见了如守护神一般的徐天，还看到了毒舌的皮修的脸，看到了......即将被吃掉的城主痛苦的脸。
　　“不要，不要吃城主！”林夕嘶哑着喊着，眼角有泪水滑落。
　　一头豹铁兽张开大罪就要将掉落的林夕吞下，就在这时，一道月白色修长身影冲下城墙。林夕猛地睁大眼睛。一道冲天的白光闪过，巨大的身影猛地出现在兽群之中，此兽形如虎豹，鳞片披身，似金如玉，龙头龙尾，周身有瑞光笼罩，祥云护身。
　　“那是......上古祥瑞之兽，貔貅啊！”
　　“貔貅，真的是貔貅啊！”
　　“呜呜呜，有生之年竟然能看到貔貅，死而无憾了！”
　　士兵们一时间激动的无以复加，似乎忘了他们的城主和将军还处在危险之中。
　　貔貅大吼一声，喷出的瑞气如风暴一般将爬墙的众凶兽卷走，同时伸出龙一般的触须将地上的林夕卷起，放回城墙上。将士们忙七手八脚的上前来给她吃药包扎。
　　饕餮赤红色的眼珠猛地爆出血光，将手中的城主猛地扔出去，便大踏步朝貔貅扑过去，两只上古巨兽登时扭打在一起，惊天动地。
　　“城主！”熊邳这时侯也赶到了，还没来得及震惊，就见饕餮将城主扔出去，忙飞身出去将人接住，随即站在飞刀上，平稳落在城头。
　　南宫天一早已脸色惨白，周身骨头全部错位，连肋骨都扎入了内脏之中，奄奄一息。
　　“城主，城主啊，都怪我，是俺老熊来迟了！”熊邳大哭道，都说男儿有泪不轻弹，可见南宫天一这惨状，周围没有一个将士不凄惨落泪的。
　　“快，给城主护住心脉！”以为老大夫被几个士兵拖拉着赶来，气喘吁吁的嘱托道.. ......熊邳一听赶紧使出灵力，帮南宫天一护住心脉，那老大夫则将三粒丹药拿出，就这水给南宫天一喂下去，随即将人将他抬下去。
　　临走时候南宫天一还死死盯着半空中大战的两头巨兽，手指不断颤抖。“徐天，让他一定......护住天凤城，一定！”
　　林夕躺在旁边的单架上，听得泪流满面，各将士们也泣不成声，熊邳抹了把脸，粗声道：“城主放心，徐统领一定会回来的！”
　　刚说到这，一道熟悉的声音忽然出现在众人眼帘中，只见远处徐天一身玄衣劲袍，御剑而行，如天神一般踏着月色而来。
　　“是、徐统领回来了，是徐统领，我们有救了，有救了！”一个眼尖的士兵突然放声大喊道，带着哭音。
　　南宫天一艰难的偏头看了徐天一眼，终于放下心来，闭上眼，任由士兵将其送下城墙。林夕也挣扎着坐起身，抬手阻止了上前的士兵。“我的伤我有数，放我下来。”
　　徐天跳下九劫剑，看了眼城主担架消失的方向，皱眉道：“城主怎么样？”
　　熊邳怒气冲冲的看着他，质问道：“你个徐天，刚才去哪了，刚才城主......都快死了，你这个臭小子啊！”
　　徐天心咯噔一声，凉气登时弥 漫心头，转身就往那饕餮身上冲去。
　　“徐统领，徐统领！哎，熊统领你把话说的太重了！”几个统领纷纷叹息道。熊邳也觉得有些过了，但见徐天无一丝下风，又大笑起来：“哼，不给他点鞭策，如何敢动真本事！”
　　众人听罢纷纷看去，只见徐天和那貔貅共同对抗饕餮，配合默契，一个负责大乱饕餮阵势，各处煽风点火，一个负责大范围攻击，专往饕餮嘴部攻击。
　　“吼！”那饕餮受了貔貅尾巴的袭击，逼得退后数步，仰天大吼。
　　“该死的畜生，既然没有灵智，和那些低级凶兽又有和区别，敢伤我城主，那就取你性命，谅那天道也没脸来找我算账！”徐天冷笑说罢，举起九劫剑。.




第497章



　　此刻已经接近凌晨，徐天不再犹豫。既然这饕餮毫无人性，那他只好替天行道，取了这畜生的狗命，也好过被他人利用，当成对付天凤城的杀人机器！
　　随着徐天的动作，九劫剑在暗黑的夜色中迸发处耀眼的光芒，剑尖直指无边无际的天幕，带着强大的威压，摄人心魂。
　　那饕餮仍旧张着血盆大口，神情疯癫，肆意吼叫。
　　旁边同样化为兽形的皮修心突突直跳，他知道老大是真的动怒了，可他也知道真的杀死饕餮意味着什么，正如徐天曾经跟自己说的，上古灵兽乃盘古所化，只能自然消亡，而不能被其他低级物种杀死！
　　杀死上古存在之物，就是违逆天道，极有可能招致雷劫。
　　但他却不能劝他，因为他亲眼看见那饕餮如何残杀天凤城的百姓，更何况劝徐天也不会听。26就在皮修思考的空档，一道光线自地平线处射出，徐天持着剑动作微顿，他竟然发现饕餮眼球从原先的血红色逐渐退成了浅白色。
　　“怎么回事，老大先别动手！”皮修也发现了不对劲，当即打神念给徐天，劝阻道。
　　饕餮甩了甩脑袋，似乎有些头疼，乱走几步，忽然朝深林方向窜去，没了饕餮的震慑，原本成群结队往城墙上攀爬的各种巨兽们也稀稀拉拉停下动作，四散奔逃而去。
　　原本的紧张血腥的氛围到现在的鸟兽作散，只留下一城墙的尸体和鲜血，众人心态的落差不是一般大。
　　徐天暗中松了口气，嘴中念动咒语，将九劫剑收回丹田，而皮修也找机会化了人形，落到地上。
　　两人一齐飞上城墙，同抵御凶兽的熊邳等人会合。林夕也恢复了不少，脸色红润起来，此刻正被一名小兵扶着，走到两人跟前询问：“皮修......你怎么会在这？”
　　林夕外出找徐天的时候皮修还在厨房里乱倒腾，怎么这么快就出现在城墙外面了，还跟徐天一齐上来的。
　　种种疑惑萦绕在心上不得而解。皮修和徐天对视一眼，皆看到了尴尬之色，好在皮修是个会说的，三两句就把事情揭过去。
　　“咳咳，方才我就在城墙上呢，但是刚才脚滑了，掉了下去，还多亏老大救得我，不然我可就摔成肉饼了！”说罢还做出十分恐惧的模样，双手抱臂不断摩擦着。
　　林夕皱眉盯着他，脑海里又突然闪现出当时被打下城墙，看见的那抹白色身影，而今天的皮修也是一身月牙色暗纹长袍，而那人跳下城墙后貔貅就出现了。
　　皮修是头灵兽......貔貅！一刹那间仿佛就是福至心灵，一连串的疑问在她心中练成一整副链条，答案呼之欲出。
　　但林夕知道，皮修和徐天似乎并不像让别人知道皮修的事，思及此，她嘴皮微动，却笑了笑：“你这小子，就会打诨，什么事帮不上忙还给徐统领添乱！”
　　皮修做了个鬼脸，仍旧嬉皮笑脸的。
　　旁边熊邳插话道：“哈哈哈，回来就好回来就好啊，真是多亏了徐统领，你是天凤城的大恩人呐！”
　　另一位资历老的统领也附和道：“是啊，怪不得城主大人那般器重你，应该呀！”
　　“不过刚才出现的另一头巨兽可是那传说中的祥瑞之兽貔貅？”有人忍不住疑问插话道。
　　听了这话众人才想起来，刚才和徐天并肩作战的那头巨兽也突然消失了，那巨兽身形巨大堪比饕餮，身带祥瑞，脚踏五彩之光，十分罕见，到这时却突然消失不见了，真是让人遗憾。
　　徐天嘴角憋笑，想了想还是解释道：“那巨兽确实是貔貅，和饕餮是宿命中的冤家，想来是闻到饕餮出世的信息，来寻仇的，谁想正好与我做了个免费的帮手，不亏！”
　　说到这里他还意味深长的拍了拍皮修的肩膀，后者登时一脸不忿，老大怎么能公然戏弄他，什么时候那臭饕餮和自己是宿命冤家了，他才不要！
　　“对了，城主他怎么样了？”徐天忽然皱起眉头问道，他记得着急赶回来时，就看见城主被抬在担架上，应该是被饕餮打伤了，不知现在如何了。
　　见徐天发问，众士兵纷纷从战胜兽潮的喜悦中回过神来，陷入一片悲凉之中。熊邳眼眶湿润，动了动喉结，哑声道：“城主他......重伤昏迷，至今仍旧未脱离生命危险。”
　　徐天浑身一僵，似有无数冰冷的爬虫在血管里肆虐，心脏疼的几乎要喘不过气来。“这该死的畜生，我该一剑把他杀了的！”
　　徐天口中所说的畜生自然是饕餮了，众人听罢不断叹息。又有一个统领解释道：“没想到那饕餮这般厉害，城主已经突破了主宰中期，谁知还是被那饕餮一招打伤，最后竟然把城主捏在手里，要吃了他啊！”
　　“是啊，那等惨象，我等都不忍直视，幸亏有林副将舍身救助，又有神兽貔貅助阵500，这才免了城主一死，现今已经被士兵们送回城主府了。”
　　徐天不由得攥起拳头，深呼吸数次才平复下心情。“我知道了，诸位，现在去看望看望城主吧！”众人听罢忙称是，林夕也被人送回军营治疗观察。
　　临走时候徐天还不忘吩咐众看守城墙的士兵们抓紧将南门未完工的铁酸工程完成，以免兽潮再次来袭。同时派人出去清理凶兽们的尸体，防止兽潮来袭时凶兽们踩着尸体登城墙。
　　事后工作都处理完毕后，徐天才与众人同道前往城主府。城主府，原本自由却威严的气氛全然被沮丧和绝望代替。
　　城主房间内跪了一地的丫鬟侍卫，里间，老大夫张启忠一身麻衣布袍，白发白髯，满脸的皱纹，此刻正一手搭在病人手腕上，细细琢磨。
　　徐天和熊邳等人各自站在两列，都皱着眉头紧紧盯着老大夫的表情。“哎呀张大夫，您都摸了十分钟了，城主他到底怎么样了啊！”
　　“就是啊，张老，城主的伤还有救吗？”众人七嘴八舌的问起话来，徐天却始终沉默不言，他能从张启忠脸上看出来，南宫天一的伤怕是凶多吉少了。.

第498章



　　张启忠慢慢抬起手就，将南宫天一苍白的手收回到被窝中，起身摇头道：“浑身筋脉寸断，肋骨断了四根，且插入内脏，就算是大罗神仙来，也无力回天了！”
　　老人说罢，众人都掩面痛苦，连熊邳都忍不住大声哀嚎道：“苍天啊，你让俺老熊代替城主去吧，天凤城没有他不行啊！”
　　徐天听着这话嘴角紧紧抿起，眼神越发幽深，不知过了多久，他才开了口道：“张大夫，如果能将外伤治愈，城主他存货的几率有多少？”
　　徐天想来以冷静自持，他的那瓶通元丹从未对外人说过，倘若能够用一瓶丹药换取南宫天一的性命，他绝对愿意，可如果即便是吃了这神丹也挽回不了他的生机，那徐天也不会任凭丹药浪费。
　　那张启忠听徐天说罢突然紧张道：“这......以我多年的经验，倘若真的能将城主大人的外伤治愈，即便是筋脉和丹田已废，也是能活过来的！”
　　徐天脸上浮现出笑意，“好，那我就放心了！”
　　熊邳等人听罢皆震惊的看着他，欣喜道：“徐统领，你、你这是什么意思？你难道有办法救活城主？”众人怀着既兴奋又害怕的心情，看救世主一般盯着徐天。
　　后者点点头，没有隐瞒众人，道：“先前我游历诸地，在一个老者手中偶然得到了一瓶神级丹药。”说到这里众人解释倒吸一口冷气，惊讶道：“神、神级丹药？”
　　要知道，这蛮荒界不比其他界面，资源物资极其匮乏，乃是下界之下界，否则也不会各自为城，互相掠夺。
　　万千宇宙有无数大陆和界面，而天材地宝和丹药功法都分为四个等级，分别是黄级、玄级、天级和神级，正好与神王、主宰、神帝、至尊四个层次的修炼境界相对应。
　　只不过修炼境界有初级中级、巅峰之分，各级功法宝物却没有，全靠个人的悟性罢了。若是的宝物者灵性极佳，即便是拿到黄级功法或许也能收获甚多，所以说天材地宝没有什么定数，全看主人的气运。
　　就连经常和丹药打交道的张启忠也张大嘴巴问道：“此话当真，徐统领，这可不是开玩笑的时候啊，你、你真的有神级丹药在身～～？”
　　眼看那年过七旬的老大夫眼睛都要放光了，徐天心情略微放松道：“的确有，这就是！”说罢从空间袋里拿出一个玉质小瓶子，用手拔去瓶塞，刹那间，浓厚的灵气从瓶内溢出，闻到的人纷纷露出陶醉的神情。
　　这就是神级丹药的魅力，闻上一闻就可通筋开骨，吃上一颗就能重生甚至长生不老！
　　张启忠颤抖着双手从徐天手中接过玉瓶，他活了七十八年，终于有幸见识到传说中的神级丹药了，真是死也无憾了！
　　“诸位，先别高兴的太早。”徐天打断众人喜悦的心情，沉声道：“张大夫，这瓶中本有十颗通元丹，因为种种原因，已经被我用掉了三颗，你看怎么安排，给城主服下。”
　　张启忠也从兴奋激动中回过神来，忙点头道：“好好好，我这就让人服侍城主吃下！若三天内能有所好转，甚至能苏醒最好，那就不用再吃神丹，若还不见好转，到那时再言！”
　　众人纷纷点头，有赶眼神的丫头早已进来送水服侍。熊邳和徐天将城主扶起来靠在床沿处，只见对方浑身青紫，各种淤青疤痕纵横交错，让人触目惊心。
　　“城主，你可要快快好起来啊！”熊邳粗声粗气的说罢，还抹了把眼眶，一副欲哭无泪的表情。徐天安慰道：“放心吧熊大哥，城主吉人自有天相又有神丹护持，定会化险为夷！”
　　众人又忙活了一阵子，将昏迷的南宫天一放躺在床上，和张启忠又交谈了几句，这才陆续离开。
　　徐天和熊邳是最后两个离开的，那张启忠欲言又止的看着两人，熊邳是个暴脾气，压不住话，便火急火燎的开口道：“哎，你这老头，有什么要问的说就是，怎么磨磨唧唧，跟个老娘们似的！”
　　张启忠哎呀一声，责怪道：“你这大老粗，本来也不是找你的，快快去吧！”徐天拍了拍熊邳的肩膀，后者骂骂咧咧走了。
　　张启忠这才松了口气，放心问道：“徐统领，老朽我也算个炼丹师，虽然只有三品，但也和无数丹药打过交道，你可还记得那给你神级通元丹的老者姓甚名谁，家住何处啊尽？”
　　徐天听罢咧嘴笑道：“¨ˇ张大夫真是求学若渴啊，实话跟你说吧，那老者乃是丹神的后裔，可惜已经去世多年了，我也是因偶然契机得到了他的绝炉之作，否则怎么会这般珍惜呢？”
　　张启忠知道男主说的是实话，只得叹息道：“罢了罢了，能见识一次神级丹药，也算我老朽的福分了，既然如此，就不叨扰徐统领了，城主的事老朽会亲自照顾的，徐统领不用过分担心！”
　　徐天点头道谢，随即潇洒离去。张启忠看着年轻的身影消失在拐角处，这才拄着拐杖坐下来，拿出袖中的小巧玉瓶，慨叹不已。
　　另一边，徐天回到军营便接到了工程完毕的好消息，林夕也在这时候拄着拐杖走进来，身后还跟着皮(李的的)修这个狗皮膏药。
　　“哎，你这腿上还没完全恢复呢，也太心急了！”皮修边嚷嚷边给林夕找座椅，活脱脱一条听话的大犬，看的林夕脸红不止。
　　“咳咳，徐统领，我因为带伤没能去城主府看望城主，你此次去，怎么样？”
　　听到这里皮修也瞪着一双清澈的眼睛看着他，徐天轻呼一口气，点头道：“我把神级丹药交给张启忠大夫了，有了丹药的护持，城主他应该没有什么生命危险，但何时醒过来还不知道。”
　　另外两人听罢也松了口气。
　　林夕坐在椅子上，秀美微微舒展，轻笑道：“这就叫完事通顺，兽潮过去了，百姓也没有什么大的人员伤亡，只可惜好多宅院被破坏掉了，我已经吩咐士兵们去帮忙检修了。”.

第499章



　　皮修嘻嘻笑道：“宅院破了再修便是，人没事才是最重要的！”徐天听了这一番话也稍觉安慰，点头道：“皮修说的很对，人没事就好，行了，你俩继续聊，我去城墙上看看。”
　　说罢就离开了帐篷。林夕“哎”了一声，愣愣的看着男人伟岸的背影消失。皮修在一边摸着下巴一边摇头感叹道：“老大这也太殷勤了吧，不知道的还以为城主呢！”
　　林夕听得柳眉倒竖，啪的一声拍在对方圆溜溜的脑袋上，斥责道：“臭小子说什么呢，人家统领是尽职尽责，不会说话就闭嘴！”
　　皮修撅了噘嘴，想和林夕大干一场，却顾及对方是伤患，而格外憋屈的忍住了。“哼要不是看在你受了伤的份上，哼......”
　　林夕见少年叽叽咕咕像个仓鼠一般，失笑道：“你个臭小子念叨什么呢，再说我坏话我找你老大去！”
　　皮修瘪嘴，一脸骄傲样，这人类女人也太没见识了，他都活了几万年了，虽然比不得饕餮那个臭泥鳅年纪大，但也算是500蛮荒界的老祖宗，这个丫头竟然叫他臭小子！
　　不过转念一想，他便释然了，谁让他年纪大呢，对待小辈怎么也得让她三分，嗯对！好男不跟女斗。皮修几秒钟的功夫已经把好几条莫名其妙的理由都想出来了，可林夕早就出了帐篷，回房休息了。
　　皮修一睁眼，见人都没了，不禁咬唇骂道：“人都走了，还在乱想，真怂！”说罢也气冲冲的回了自己帐篷。
　　蛮荒界的早晨像是蒙了一层黄雾，朦朦胧胧让人憋闷。这是因为蛮荒界自开辟以来便多沙地和戈壁滩，后人经过努力造就了部分绿洲和盆地，也是极少数的部分，因此大多数地方的早晨是灰蒙蒙的，睡不太清醒时就总以为是黄昏。
　　今天的风出奇的大，众统领只是休息了一会便陆续从自己府邸赶出来，他们没有忘记，城主南宫天一还在危险时期。而徐天则是一夜未合眼，自饕餮逃走后至现在他都在城墙上守着，唯恐在这人心惶惶的时候再出什么岔子。天凤城再也经不起第二次兽潮了。
　　城主府，张启忠将病床上的中年男人慢慢扶起来，轻声道：“城主大人，您先喝了药再下床吧？”南宫天一张了张毫无血色的嘴唇，眼底闪过复杂。
　　过去的十几个时辰，他仿佛做了一个冗长的、十分痛苦的梦，在梦中他被饕餮吃进肚子里，浑身被胃酸融化成了一滩肉酱，最终消失于无形，那种旁观自己身体消失的痛苦和恐惧让他冷汗淋漓。
　　可到后来，身体却突然轻盈起来，他感觉得到自己被喂了什么东西，然后五脏六腑和骨骼便自生自长起来，恢复了勃勃生机，再然后他便醒了过来，看见了头顶熟悉的青色幔帐。原来他没有死。
　　张启忠知道南宫天一是迈入过鬼门关的人，精神上或多或少会有所损伤，所以还想再劝劝，这时候徐天等人便进了屋。
　　熊邳见南宫天一能下床了，直接大哭道：“城主，城主你竟然没死，太好了，太好了啊！”其余统领包括张启忠在内都又气又笑，这个大老粗，混说什么胡话呢，哪有盼着城主死的。
　　南宫天一听张启忠说过，自己能活过来全靠徐天给的那瓶神级丹药。他的眼睛还不能很灵活的转动，迟缓的将目光从熊邳身上移到徐天脸上时，南宫天一碰的一声朝徐天跪下，吓得众人神色慌乱，纷纷上前搀扶。
　　“城主，您这是干什么！”徐天也神色紧张道：“您还伤着(cgee)呢，有什么事不能慢慢说？”
　　南宫天一格外执拗，用力挥开众人的手掌，朝徐天结结实实磕了三个响头，眼含热泪道：“徐天，我南宫天一向来自负，只知跪天跪地跪父母，但今天我跪你，一是因为你奋不顾身保住了天凤城，作为百姓的父母官，我该感谢你，二是因为你毫无保留的将神级丹药给我救命，作为恩人，我该跪你。”
　　徐天紧咬牙龈，一股既振奋又感动的情怀在筋脉血管里流窜，眼前似乎有白光炸起，他没有等城主说完就忙上前将人扶起。“城主，身为天凤城的士兵，守护百姓是我的职责，至于那神级丹药也是意外所得，神级丹药可以再练，但天凤城不能没有你！”
　　此番话说的众人热泪盈眶，纷纷赞同道：“是啊，城主，天凤城不能没有你啊！”“快快好起来吧城主，百姓们还在等着听好消息呢！”
　　看着众人越发激动红润的面庞，死而复生的南宫天一却无一丝欣喜，他满脸严肃的抓着徐天的手臂，像是思考了良久才做出的决定，毅然决然宣布道：“从今天开始，城主之位就交给徐天。”
　　这话像是平底炸响的一颗惊雷，惊得众人面无血色。
　　“城主？”徐天作为当事人反倒比旁人来的更加镇静。
　　“徐天，你听我说......咳咳”南宫天一知道自己已经算是废人了，被饕餮捏碎全身骨骼，且筋脉全断，肋骨断了四根，虽然有徐天给的神级丹药，让外伤痊愈，但实力怕是再也不复从前，他没资格再霸占着天凤城的城主位置了。
　　“城主！”熊邳用粗黑的手掌抓住南宫天一的手臂，微微颤抖道，“您说的这是什么话啊，是不是哪个不长眼的给您嚼舌根了，说出来，我砍了他！”
　　南宫天一摇头，想笑却又笑不出来，“老熊，没有人左右我的思想，是我自己决定的，你们听我说。”
　　徐天不发一言的看着他，像是再思考什么。
　　南宫天一接过张启忠大夫递来的温水，就这喝了几口，这才有力气继续道：“你们看看我现在这个样子，还怎么当城主，徐天是目前最合适的人选，诸位也都看到了，他的实力如何，只身对打上古凶兽而毫无下风，这可不是天凤城任何一个修炼者能比的！”
　　众人不自觉的点头，确实如此，或许没有这次兽潮，他们永远不会知道这个谦虚沉稳的年轻人，实力竟然恐怖如斯，明明境界和他们差不多，为什么实战起来却能如此惊人，连上古凶兽饕餮都与之一战！.

第500章



　　南宫天一看着众人信服的神色，知道这事情已经成功一半了，刚要继续说，就听见徐天沉稳淡然的声音。“城主，属下志不在此，还请城主另选贤人！”
　　众人听罢又震惊的看向他，这一老一少葫芦里究竟卖的是什么药？一个死命的要让城主之位，一个却早想好推辞不要？熊邳急脾气道：“你小子什么意思，看不上我们天凤城是怎地？”
　　徐天嘴角微抽，他什么时候有这个意思了？
　　“咳咳，熊大哥稍安勿躁，你也知道，我是不久前来的天凤城，得到城主的赏识，得了个统领之位，还结识了你们这些好兄弟，已经没有遗憾了，我从小便呆不住，没想在一个地方长久的住下去，更何况当城主呢，这担子实在太重，所有才~这般说。”
　　南宫天一听罢眼底闪过一丝凄凉，不甘道：“徐天，今天无论你说什么我都不在乎，你日后怎样对待这天凤城，是去是留，都是你自己的选择，但这城主之位，你务必要答应我，否则，我便长跪不起！”
　　像是打定主意一般，南宫天一再次跪在地上，任凭众人怎么规劝也不再多言一句。徐天皱了皱眉，第一次不知道该怎么拒绝人，城主确实对他有再造知恩，也是一个爱民如子的好官，所有他才会用唯一的神级丹药来救人，可他也确实没有当城主的-心思。
　　眼看两人僵持不下，一个长跪不起，一个手足无措，熊邳大吼一声，砰的一声也随之跪下，朝着徐天道：“徐统领，我老熊虽然不认同城主的想法，但他的话不无道理，国家不能一日无君，一城不能一日无主，城主苦心天地可鉴，你忍心看他郁郁终老么！”
　　众统领将军见熊邳跪下了，纷纷下跪，附和道：“是啊徐统领，你就答应城主吧，他也是为了全城百姓着想啊！”“徐统领，好歹抵抗过这次兽潮再走吧，天凤城需要你啊！”
　　面对跪了一地的长辈，徐天一个头两个大，扶这个这个不起，拽那个那个不动，不由得深吸一口气，无奈道：“真是折杀我了，我答应就是了，城主，熊大哥你们快起来吧！”
　　见徐天终于松了口，纷纷脸带笑意，熊邳扶着南宫天一也起了身，回到旁边的座椅上坐下。
　　“你们还真是......这不是威胁我么！”徐天无奈吐槽道，仗着年纪大就这般行事，这是让他不答应也得答应啊！
　　熊邳嘿嘿大笑几声，挠头道：“这也是没法子的法子，总不能看着城主跪着不起吧，还带着伤呢！”
　　南宫天一笑着点点头，欣慰道：“徐天既然你答应了，那明天就举行让位仪式吧！”
　　徐天听罢忙起身拱手道：“这太急了吧城主，还是等兽潮过后再进行商议吧？”
　　正说着的，忽然门外一个小兵进来大喊道：“报，城主，清虚宗派人来了！”
　　南宫天一脸色微变，和徐天对视一眼，“哦？快请进！”话音刚落，就见三个白衣弟子迈步进门。为首的是一位长老，其余两个男弟子还很年轻，二十出头的模样，剑眉星目，一身正气。
　　这位长老徐天见过，是袁分那边的人，为人敦厚正直，不太过问是非，没想到袁分当权后会提拔他。
　　李长青朝南宫天一行了个礼，笑道：“南宫城主，我是清虚宗的李长青，受我宗主袁分的嘱托，前来慰问，东西和食物已经交给贵城领事处了，这是相应的账单，请城主过目！”
　　说罢从广袖中取出一张黄色纸张，有一位老官递给南宫天一，后者略一扫过，便笑着抬手道：“长老请起，快坐，劳烦三位跑一趟，上次的物资还没用完，贵宗便又送来，怎么好意思。”
　　李长青敦厚的笑了笑，忽然听徐天问道：“长清长老，清虚宗可有受到兽潮侵袭？”
　　李长青眨了眨眼，略一沉思，便回道：“最近几天并无凶兽袭击，怎么，这里......”
　　徐天冷笑一声，深吸一口气，回道：“嗯，天凤城昨天晚上受到了大规模兽潮攻击，甚至出现了饕餮。”
    ·· ······求鲜花···· ····
　　“什么，饕餮！”那李长青尖叫一声，不由得倒退一步，还好被两名弟子扶住了，没出丑。“这......怎么会这样，兽潮不可能只攻击天凤城，而绕过清虚宗啊，明明两方都处在统一维度。”
　　这里说的维度便是蛮荒界标记位置的一种说法，意思是，清虚宗和天凤城距离原始森林都是差不多的距离，只是一个在南一个在北，既然低阶凶兽毫无灵智可言，不会一股脑的只攻击天凤城啊。
　　“难道是今年领主级别的凶兽太多？”李长青一脸冷汗的解释道。
    ..... 0 ...
　　徐天毫不犹豫反驳道：“领主级别的凶兽虽然能血脉控制低阶野兽，但顶多影响一百只左右，往年出现的领主级别凶兽也不过一两只，如何能驱动上万只凶兽？”
　　众人纷纷陷入沉思，像是有一只可怕的黑手在播弄是非，散播迷雾，让人看不清楚真相。
　　“事关大局，城主，我需要将此事上报宗主，就不在多留了。”李长青越想越害怕，忙拱手告辞道。
　　南宫天一点头，说实话，清虚宗接连两次来送物资探望，实在是超乎他的意料，这也证明袁分是真心实意要化解两方势力的仇恨，实在是让人欣慰。
　　“去吧，长清长老，我身子骨不太好了，让徐统领送送你吧！”说罢就给徐天使了个眼色，后者会意，立刻起身朝门口走去，李长青抬袖擦了擦额角的冷汗，亦步亦趋的跟上。
　　四人没有按照原路返回，而是从南门出城的。城墙附近的民宅还在修建，路边的凶兽尸体已经清理干净了，但南部城墙外面的数千头凶兽尸体还留在那儿，士兵们正轮番清理。
　　“这，徐统领，这次兽潮竟然如此凶猛，这些野兽的尸体都是昨晚留下的？”李长青越看越心惊，到最后话都带着颤音。
　　两名弟子脸色苍白，实在是被这一幕血腥场景震慑住了。川.

第501章



　　徐天脸色依旧冷淡，仿佛什么事都惊不起男人的心绪。“是昨晚兽潮被杀死的凶兽。”
　　李长青咽了口唾沫，花白的胡子抖了几抖，仿佛经过一次大劫难似的，叹息道：“真是太可怕了，这低阶凶兽还好对付，中阶以上就很可怖了，更别说领主级别的凶兽了。”说罢他看了城外的荒地一眼，心底恐惧越发明显。
　　“徐统领，就送到这里吧，我和弟子要尽快回清虚宗，所幸两边距离不过百里，御剑飞行也只需半个时辰，若是天黑了就吓人了。”
　　说罢便朝徐天拱手告辞，后者沉默稍许，忽然开口道：“不必过于忧虑，最近兽潮的事情就能解决。”李长青虽然疑惑，却也每再多问，带着弟子御剑离开 。
　　送走了客人，徐天快步走进城门，吩咐守卫城门的士兵们把好关，不要放任何可疑的人进来。
　　夜幕很快降临，众人心弦紧绷，唯恐那饕餮和兽潮再次出现，熊邳还专门让徐天保持清醒，因为目前实力最强的就是徐天了，似乎只要有他在，众人就不必太绝望一般。
　　但一夜过去了，天凤城内除了能听到几声若隐若现的嚎叫声，并没有什么凶兽的踪影，众人七上八下的心也暂时放下来。
　　百姓们陆续从地洞中走出，迎接额外获得的新的一天。
　　吃完早饭，徐天静静的站在城墙上，抬手遮住不太强烈的晨光，眺望远方。
　　骄阳照耀下，城外起伏的群山都变成了金黄色，城池周围都是戈壁滩和黄沙。与那片原始森林形成了鲜明的对比。
　　“不能再这样下去了。”徐天低语一声，眼底闪过坚毅。下了城墙，他给林夕和皮修千里传音，表示自己要外出一趟，日落之前会归来，让城主等人不必担忧。
　　皮修和林夕收到传音后登时去找南宫天一上报，后者得知后没什么表示，倒是旁边来蹭饭的熊邳挑着粗斜的眉毛嚷嚷道：“徐统领怎么自己出去了，也不带几个士兵跟着，太危险了！”
　　南宫天一抬手捂着嘴唇咳嗽了几声，低声道：“我想徐统领有自己的打算，你就只管吃你的饭吧！”两人的对话看的皮修憋笑不已，还惹得熊邳瞪了他两眼。
　　距天凤城五百里之外的原始森林。
　　一棵棵巨大的乔木遮天蔽日，苍翠的青苔肆意攀爬在树干之上，湿热的空气将整个人都包裹起来，像一个巨大的蒸炉。
　　徐天抬手擦了擦额头沁出的汗水，眼神犀利的四顾。如果自己没猜错的话，现在那个该死的黑袍人定在森林中。
　　忽然，一丝异样的气息引起了他的注意，他记得这个味道，徐天神色微变，转身便闪进一课粗壮的乔木后边。而下一刻原本徐天站立的地方便出现了一袭黑影，是那个黑衣人！
　　树干后面的徐天屏息凝神，唯恐被对方发现，倒不是害怕打不过那黑袍人，只是还没找到饕餮和凶兽们发狂的原因，治标不治本的事，做了也白搭！
　　所幸那黑袍人实力并没有高到，能察觉他气息的地步，只是疑惑的看了看四周，便转身离去。
　　徐天等对方离去多时才迈步赶上去，他记得黑袍人的气味，方圆百里之内，不愁找不到人。
　　黑袍人往西北方向行了二十里，停在一处山崖上，动作熟练的从袖口掏出一个黑色的瓶子，将满瓶子的药水都倒进悬崖上的一席瀑布内。
　　徐天眼神一顿，却没有马上现身，还需要等一等，等一个证明他猜想的结果！
　　黑袍人昨晚一系列事后便消失了，徐天顺着瀑布一直往山下走，这座高山虽然不是整片森林的正中央，可这条瀑布却是大部分森林水流的源头。
　　走着走着，徐天察觉到了凶兽的气息，便身形一闪，跳到身后的一株高树上，静静观察。
　　来的是一头金瞳梅花鹿，一对硕大的鹿角上似有荧光闪烁，眼睛很大，瞳孔是金黄色的，周身的皮毛是淡淡的奶白色，这种巨兽生性纯良，以食草为生，个头在所有原始凶兽中算是中小型，除非践踏到了它的领地，否则金瞳梅花鹿不会主动攻击人.. ......
　　徐天打量完毕，就见那梅花鹿优雅的踏着步子来到瀑布下，粉嫩的舌头卷成小勺子，自由自在的开始喝水。不多时，那鹿抬起头来，转身往草地上走去，吃了几口鲜嫩的草芽，一切似乎都没有异样。
　　徐天皱起眉头，手心渐渐生出热汗，到底怎么回事，难道那药水需要时间才能发作？
　　此想法刚落下，树下的梅花鹿便猛地吼叫一声，身体抽出起来，徐天一惊，登时跳下树杈，仔细看去。
　　只见那梅花鹿双目发红，一见到徐天就猛地扑上来，似乎已经丧失了身为食草动物的天性。徐天脸色没有一丝惧意，反而带着些许放松之色。
　　“呵呵，终于被我找到了！”暗暗呢喃一声，徐天随手抛了个灵力光球，便将那低阶金瞳梅花鹿给打得站不起身来，可即便如此那鹿还是对他龇牙咧嘴，完全丧失自主性，可想而知那药水有多毒了。
　　是了，他终于将整件事情联系起来了。这一切，都是这黑袍人搞的鬼，饕餮发狂失去神志，凶兽前所未有的疯狂，只攻击天凤城而对其他宗门城池不屑一顾，所有的巧合都是这该死的黑袍人一手策划的！
　　愤怒在 徐天瞳孔中凝聚，澎湃的灵气自手心溢出，随手一挥，周围数里的乔木便被懒腰折断。
　　不知过了多久，男人轻呼一口气，将神色收敛，身形一闪，便踏上九劫剑，向着天凤城方向飞去。
　　冷风似刀剑般割在皮肤上，徐天目光幽冷如古井，脑海里回想着兽潮的经过。上次兽潮饕餮在日出时候逃走，他猜白天的饕餮可能是清醒的，否则也不会出现天亮就逃走的情况。
　　那药水也有一定的时间限制，黑袍人恐怕在瀑布中下过不止一次的毒。
　　这般考虑着便已然到了天凤城境内。徐天没有去城主府，而是径直来到第十铁甲卫驻地，皮修正粘着林夕嚷嚷着要饭吃。.




第502章



　　“我又不是厨娘，你跟我说干嘛，别靠我这么近，你属狗的啊！”林夕第无数次喊道，气的小脸都发红了，气急败坏的瞪着皮修。
　　“哎呀，我这不是觉得，一个人吃饭不香嘛，再说，你都忙了一下午了，不饿吗？”
　　我不饿，不饿，说了多少遍了！”林夕叉腰道，余光瞥见徐天往这边走过来，忙收起怒气，咳嗽一声道：“徐统领，你回来啦？”
　　皮修见林夕变脸如此迅速，登时噘嘴嘀咕道：“哼，一见到他就跟苍蝇见了屎一样，眼睛都放光了，又这么差别对待的么！”
　　徐天耳力非凡，听到这话嘴角抽了两下，这小子怎么回事，不会真看上人家林夕了吧？想到这里徐天意味深长的打量起两人。
　　皮修仍旧在吐槽，是不是撩起眼皮瞪一眼自己，随后又紧紧追着林夕看，而后者呢则压根没打算理他，只是看着自己，徐天咳嗽一声，感觉亚历山大。
　　“咳咳，皮修你小子，嘀咕什么呢！”
　　听了徐天的话，林夕才正眼看皮修，皱眉道：“皮修你26再不听话我真揍你了！”
　　后者一听终于炸毛了，嚷嚷道：“林夕你是不是看不起我皮修，为什么一天到晚对我没好气，我生气了，后果很严重！”
　　林夕瞪眼，还想反驳他，被徐天抬手打断：“好了，都不是小孩子了还这么幼稚，皮修我有点事要找你，你跟我来！”
　　皮修听罢只好偃旗息鼓，临走时候还对林夕做了个鬼脸，意思是后面再找她算账。
　　两人来到城墙上，徐天背手而立，身姿高大挺拔。皮修不是能藏住话的人，见徐天总部说话，便皱眉问道：“老大，你找我什么事啊？”
　　月光似轻纱一般笼罩在整片大地上，比白日的世界多了几分温柔。
　　徐天顿了顿，低声开口道：“饕餮的事情我已经查到线索了。”
　　皮修登时惊诧道：“是谁干的，你抓到他了老大？”
　　徐天摇摇头，抬手示意他安静。“你先别激动，已经有眉目了，但还需要证实一件事情。”
　　皮修实在想知道，激动的追问：“什么事？”
　　“我记得你跟我说过，你们上古神兽都是开了神智的，那么可以凭借对方的气息找到它么？”这个它自然指的是饕餮，经过徐天的观察和猜测，饕餮作息时间与其他凶兽不同，白天很少出来活动，只是夜晚才外出捕食，那么白天它又在何处栖息呢？
　　徐天在黑袍人走后也曾勘察过森林，都没有见到饕餮的踪迹，他猜想饕餮的洞穴很可能在地表下面。
　　皮修漂亮的眼皮微微蹦起来，皱眉道：“按道理来说应该可以，老大你有没有沾染过饕餮气味的东西，我试试！”
　　徐天皱眉思考一番，忽然道：“有了，跟我来！”说罢便带着皮修径直来到城主府，虽然是傍晚但因为兽潮还未过去，家家户户仍是灯火通明，唯恐再出变故。
　　城主南宫天一还在处理公文，徐天带着皮修进了书房，朝他行了礼，便开口道：“城主，属下来找您要点东西。”
　　南宫天一正想召徐天来商议点事，未曾想他倒先来了，不禁高兴道：“哦？你来找我要什么东西，说说看！”
　　皮修也奇怪的看着徐天，迫切的想知道他葫芦里到底卖的什么药。徐天点头，“上次和饕餮接触最多的便是城主您，目前属下已经有了点眉目，需要您当时穿的衣服，还请城主应允！”
　　徐天也曾犹豫过，因为南宫天一被饕餮伤的很深，怕是有了心理阴影，这时候来要衣服很可能导致对方不快。
　　正如徐天预料的那般，南宫天一眉头狠狠皱起，他现在每天晚上都会做噩梦，饕餮带给他的痛苦是他永生难忘的，但他也知道徐天既然提起了，就意味着他已经找到解决兽潮的根本办法，他不会因为自己的一点痛苦和懦弱就放弃整个天凤城百姓的安危。
　　挣扎一番，南宫天一眉眼舒展开，勉强笑道：“幸亏那衣服还留在仓库里，我带你去找找，或许能找到。”
　　徐天也暗中松了一口气，点头称是。两人跟着南宫天一去了城主府的仓库，说是仓库，不过是废物堆积的一间柴房。
　　南宫天一从角落的框子里拿出那件暗红色的长袍，上面还沾满了血迹和凶兽的抓痕，皮修眼神一亮，从对方手里接过来，鼻子在上面轻嗅一番，朝徐天点头道：“就是这个味道，明天就去找饕餮！”
　　南宫天一听罢大惊，“徐天，你要找饕餮？”这饕餮他们躲避都来不及，为何要去主动寻死？
　　徐天像是知道南宫天一的忧虑和疑惑似的，回答道：“城主放心，那饕餮在白日不会暴虐杀生，只在晚上捕猎。而且上古神兽都开了神智，白天饕餮或许能和人类沟通。”
　　南宫天一神色变换不停，最终点头道：“ 好，既然如此，你也定要小心，有什么差错一定要传音给我，我好带人去援助！”
　　徐天略觉感动，点头道：“谢城主，既然如此，属下便把这件衣服带走了，明日一早便启程去森林寻找饕餮！”
　　“好，只是今晚不知道那兽潮还会不会出现。”南宫天一脸上浮现担忧之色，略微迟疑道。
　　“大概率会，不过城主放心，既然城墙已经建造完毕，完全可以抵御那些凶兽，而象饕餮这般巨型的凶兽，几天进食一次，今晚不会出现。”
　　南宫天一听罢虽然有些疑惑，但还是点头道：“既然如此我就放心了。”
　　皮修忍不住插话道：“城主你就放心睡吧，有我们呢，一群小小野兽，还不成气候，我一声吼就把他们吓得屁滚尿流。”
　　南宫天一奇怪的看了皮修一眼，暗道这小子说什么大话呢，他确实知道皮修是一只灵兽，据说是徐天外出游历带回来的，实力也在主宰左右，只是平时没什么机会接触，但即便是领主级别的灵兽，对上万兽也只有逃的份，这小子竟然说一声吼就把人家吓跑？.


第503章



　　还真是吹牛不打草稿，南宫天一虽然想吐槽但毕竟是长辈，哪有当面让人小辈难堪的道理，便只打哈哈笑道：“皮修小兄弟也是灵兽，我倒是忘了，有志向总该是好事！”
　　徐天听得一脸憋笑，城主这是摆明了笑话皮修那小子说大话呢。
　　可皮修似乎听不出这等弯弯道道，还以为人家南宫天一很信任自己，朝他露出笑脸，随即又朝徐天催促道：“老大，事不迟疑，我们现在就走吧？”
　　现在就走？那兽潮怎么办，眼看夜晚才过去了一般，当下他被饕餮废了筋骨，哪还有几个高手，徐天和皮修要是再一走了之，这城岂不是又危险几分？
　　这样想着南宫天一忙阻止道：“哎，皮修小兄弟何必如此着急，夜晚乃是大部分凶兽捕食的时间，你们现在出城岂不是去送死，还是等天亮再动身吧！”
　　徐天听罢也点点头，他倒不怕什么危险，在他眼中即便是几千头凶兽围剿自己，也有办法脱身，只是南宫城主的顾虑自己却有责任考虑，今晚却有可能再突发兽潮。
　　此想法刚落下，就有小兵来报，说北城外边已经聚集了百十头蓝贝鳄巨兽了。
　　此种巨兽极擅长爬墙，但基本上在雨季才会出窝，平日都隐藏在地底洞穴内，如今怎么会在夏季就全部出现了？
　　徐天脑海里立马闪过黑袍人的身影，心底猜测十之八九又是那该死的黑袍搞的鬼了。
　　南宫天一自从丧失了武力便格外害怕那些凶兽，一听说兽潮又来了，双手便不自觉的颤抖起来。“徐天，这可如何是好？”
　　徐天心底愧疚，要不是因为自己冲动，被黑袍人调虎离山，城主也不会被饕餮伤害如此地步。人不犯我我不犯人，这是徐天处事待人的规矩，但有恩必报，滴水泉涌也是他不能违背的原则。
　　南宫天一对他有相知相识之恩，他不能放任城主郁郁寡欢而不管不顾，少时他曾听友人提起过，神级震脉丹可舒筋通骨，重铸丹田，等帮助天凤城挨过这次兽潮，把那黑袍人缉拿归案，便要离开这去寻一寻那震脉丹。
　　想到这里，徐天在心底暗暗下定决心，抬头时已经恢复淡然沉稳的模样。“城主不必担心，有我在，城内危险，您就现在这里休息吧，有任何消息我都会传音给您～～。”说罢便恭敬地抬手行礼告退。
　　南宫天一反应过来忙应了几声好。
　　徐天和皮修御剑赶到北部城墙上，纵目望去，城墙上、墙外数里之内竟然都爬满了蓝贝鳄巨兽，这种凶兽身长可达八米，形似普通鳄鱼，却因有上古玄武神兽的血脉而格外巨大，一口尖锐的钢牙可以咬断一个成年武者被武器包裹的手臂，攻击力十分骇人。
　　但天凤城有对付诸多凶兽的经验，即便蓝贝鳄成群结队也没能占到什么好处，只是一个劲的往上爬，而再被带着雄黄粉的长杆驱逐掉落。
　　然而棘手的事情还是来了，到了后半夜，四面城墙各自聚集了不少凶兽，虽然不及饕餮出现的那次数量多，却也不容小觑。
　　徐天当即联合熊邳等人分派岗位，坚守不懈。
　　刷了铁酸的城墙无比坚硬，许多盔甲凶兽也奈何不了城墙，倒是不少土河兽和木系藤萝怪出现在城内，也被守株待兔的士兵们合伙斩杀，不足为据。
　　战役不温不火的坚持到了天亮，兽潮再次退去。
　　徐天看了眼发白的天幕，叫醒已经昏睡过去的皮修，两人御着九劫剑出了城，往深林中心地带赶去。
　　在一处洼地落下，皮修迫不及待的从空间袋里找出南宫天一给的那件血衣，仔细问了一番，便抬起头，机警的四处大量，随即认定一个方向，猎犬一般窜去，徐天眼神一凌，也随之提步赶上。
　　在一处巨大的熔岩洞外停下，徐天目露疑惑，虽说这熔岩洞高大数十米，但以饕餮那堪称庞大的身形，还不足以容下。
　　皮修仿佛也意识到这一点，但还是坚持自己的灵觉，执意要去看看，徐天也没有阻拦，既然有感应，自然就可能找到饕餮，他不会因为自己的怀疑而放弃一个可能的机会。
　　两人一路深入这熔岩洞，按照常理来说，这深山老林步步危机，处处都有凶兽的痕迹，这么大的熔岩洞即便不是什么熊瞎子的巢穴也应该栖息着巨型吸血蝙蝠才是，可两人已经行了一般的路程，还是什么痕迹都没找到。
　　“¨ˇ有了，就在这里！”皮修突然跑到一面石壁跟前，仔细嗅了嗅，随即笃定道。
　　徐天了然，抬手按了按那看似坚硬的石壁，随后又敲了敲，竟然是中空的！
　　皮修火急火燎的召唤出蒺藜枪，就要破掉这石壁，却被徐天早早拦下。“先不要冲动，即便那饕餮真的在这里面，也可能惊醒它，这畜生白日休息，还存留着神智，若真的惹恼它，恐怕难对付。”
　　皮修听罢觉得有道理，没有神智的饕餮尚且那么难对付，更何况保持清醒的饕餮！
　　两人打算再找一找其他入口，既然饕餮那么大的身子都能安然通过，想必这熔岩洞不止一个入口。
　　果然不出所料，徐天在距离熔岩洞十里开外的地方找到一个巨大的天坑，此坑深不可测，气息恐怖，周围数里都没有凶兽(李的赵)存在，准是饕餮挖的！
　　皮修兴奋的不行，像是迫不及待的见一个老朋友一般，二话不说就跳了下去，徐天汗颜，这小子什么时候这么大胆了？
　　坑洞意外的平整，大概落了百里有余，两人便踩到了土地。
　　呼噜声震耳欲聋，皮修憋着嘴，嫌弃的跟什么是的。“我靠，这饕餮口气也太臭了吧，简直跟粪坑有一拼，呕！”
　　徐天也捏住鼻子，随手从空间袋里拿出打火石打出火焰，嫌弃的打量着周围，只见漆黑的地道内，一条通道延伸数里之外，地道四周散落着无数骨架，大多是凶兽的，两人开始往里走，呼噜声也逐渐变大。
　　皮修抱怨不止，徐天只好拿出两块手帕，捂住鼻子，这才能继续前进。等走了大约五分钟，两人才停下来。阶.

第504章



　　只见巨大的圆形大洞内，饕餮正盘着身子酣然大睡，身子底下有很多枯草，还有不少兽骨和没啃完的凶兽尸体。
　　低阶的野兽很多，高阶的也不少，甚至皮修还在那饕餮爪子地下看到了一头领主级别的雷电异兽，徐天心下一惊，暗暗感叹道：不愧是上古凶兽！
　　这雷电异兽连自己都不敢正面相对，倒不是怕打不过对方，只因这凶兽可以召唤雷电，着实可怕。
　　“唔，我倒是忘了，这臭饕餮最大的优点就是皮厚，那点雷电还不够给他挠痒痒的！”皮修骂骂咧咧，抬脚就要去弄醒饕餮。
　　徐天嘴角猛抽，这小子......“咳咳，皮修，弄醒饕餮，若它攻击我们怎么办？”
　　徐天其实相问皮修也没有万全之策，但转眼一想这小子恐怕连话都听不明白，所幸就直接问了。
　　“老大，你不是说白天的饕餮还有神智么，既然能沟通为什么害怕它攻击咱呢？”
　　徐天眨了眨眼，好 像是有点道理，但为以防万一还是商量道：“若它生性暴虐呢？”
　　皮修吸了吸鼻子，他不知道徐天哪来这么多顾虑，“老大，上古神兽之间能够互相感应气息的，他或许会忍不住怒气吃了你，但是绝对不会吃我，嗯......你要是害怕就先上地面等我吧，看我把他鼻子给戳爆。”
　　徐天虽然仍旧怀疑皮修办事的可靠性，但现在的情况也没有其他法子了，好不容易找到了饕餮，必须要把事情弄清楚，不能让那黑袍人再有机会搞鬼。
　　思及此徐天朝皮修嘱咐道：“皮修，打不过咱就跑，懂了吗，我在地面上等你！”说罢也不管皮修什么表情了，身形一闪便已然来到地面之上。
　　而地底下，皮修嫌弃的摸了摸鼻子，还以为老大有什么绝招呢，竟然是叫他逃跑！
　　时间一分一秒过去，徐天眉头皱的越发紧，心底明暗交杂，已经过了五分钟了，皮修难道和那饕餮沟通成功了？怎么什么动静都没有(cgee)。
　　徐天刚转身要下去看看，就听见地底突然传来一阵巨吼，紧接着大地寸寸龟裂，一个巨大的深青色巨兽破土而出，小山一般的身形遮天蔽日。
　　徐天早早便略身到百米开外。见皮修猴子似的站在那饕餮的鼻头上，不禁嘴角一抽，这小子疯了？
　　“老大，我成功了，我把饕餮弄醒了！”皮修邀功似的朝徐天挥手道，后者身形一个踉跄，差点给他跪了。
　　好在饕餮确实有着神智，原本血红的双眸如今白里泛黄，黑色的瞳孔跟人类相似，浑身煞气却不狂暴。“该死的貔貅，你不在西方当你的雕塑，来这找你爷爷我的晦气！”
　　听到那饕餮口吐人言，徐天也是惊讶不止，但转眼一想又释然了，连皮修都修成了人形，这饕餮听说比皮修年岁还大不少，自然修为也不低，那口吐人言也算不了什么了。
　　想到这里徐天迈步朝两兽方向走去。
　　那皮修站在饕餮鼻子上，抱起手臂骄傲道：“还不是为了你好，都是神兽何苦自相残杀，再说，自上古就有祖训，说人与兽各不相干，身为灵兽之祖，你为何残杀人族，坏了规矩！”
　　饕餮不耐烦的打了个喷嚏，将那小人一巴掌拍下来，啪叽一声屁股着地，把好大一片树林都给压成平地，颇有人性。
　　“黄口小儿，我饕餮虽然吞噬万物，但何时动过那些人族的泥鳅，哼，给老子塞牙缝都不够用的！”
　　徐天听罢倒是欣慰不少，虽然这饕餮对人类很是鄙视，却也说明他不会主动杀戮人类。
　　“饕餮，我是皮修的朋友，你虽然不会主动残杀人族，可事实就是前天晚上你在天凤城出现，残杀无数生灵，天凤城城主险些被你活活吃掉，最终落下个终身残疾！”
　　皮修有了徐天的助阵，忙大声嚷道:“饕餮你听见了没，这么大年纪了还想赖账，羞不羞略略略！”
　　饕餮：？？？
　　“没有做过的事情吾为何要承认，貔貅你屁股是痒了吧？别以为老子和你父兽有点交情就可以肆意妄为，哼！”
　　皮修一听见父兽这俩字浑身一哆嗦，登时跑到徐天身后，怂的一批。
　　“饕餮前辈，事实确实如此，既然您一口咬定小辈们是胡言乱语，那您前日夜晚在何处捕食呢？”徐天问的不卑不亢，气质卓然挺拔。
　　听到徐天这话，饕餮不禁低头看了他一眼，待对上对方眼神时，体内忽然涌起一股极其熟悉的感觉，却转瞬即逝。
　　饕餮皱了皱眉，一张可怖的大脸倏地靠近徐天，喷出的热气都能刮飞一个成年人，可徐天就像脚下生了根一般，不为所动，只是双眸寂然的回视它。
　　“吾前日晚上什么事也没有做，或许是睡觉了。”饕餮努力回忆却什么也记不起来，按说这几日是它的进食期，不会轻易放弃捕猎时间睡觉才是。
　　皮修见状继续炸毛：“你个无赖，杀了人还不承认，我鄙视你，等回族要告知我父兽，和他一起鄙视你！”
　　饕餮大怒，一爪子抓住皮修，视线冰冷道：“你小子再说一遍！”
　　徐天没再待在原地，既然饕餮不信任两人，他就找出证据来让他信服，至于皮修的安危他更不用担心，因为饕餮与它父辈都有联系，就更不会伤害皮修了。
　　想到这里徐天加快速度，迅速找到一只体型较小的食草凶兽，将其赶到溪流旁边，待那凶兽饮完河水，才将其用阵法困住，带到那饕餮跟前，释放阵法，身形闪到百步开外，那原本性格温顺的兔兽登时如发了疯一般朝饕餮的腿部冲去。
　　饕餮终于察觉到不对劲，他随手将手心还在喋喋不休的皮修扔到旁边的林地上，抬起巨大的蹄子，右爪提起那兔兽的脖颈，铜铃大的眼睛对着那兔兽仔细瞧起来。
　　只见那兔兽双眼发红似血，肌肉膨胀，爪子锐利，十分可怕。
　　观察完后，随意将兔兽放进嘴里吞掉，饕餮将目光投向徐天，冷声道：“这到底是怎么回事人类！”.


第505章



　　徐天一五一十的将黑袍人如何在瀑布上下药，如何引导兽潮包括饕餮围攻天凤城的事情告诉对方，饕餮听明白后怒气冲天，一个小小的人类，竟然把它当猴子耍，简直是岂有此理！
　　饕餮仰天大吼一声，声音之大，震的连天上的浮云都消散了。
　　皮修掏了掏耳朵，骂骂咧咧道：“饕餮你嗓门大也不用这般卖弄吧，行了，事儿就是这么个事，你在人族领地烧杀抢掠，说罢该怎么弥补！”
　　饕餮虽然也是心有愧疚，但天性嚣张不羁，什么时候有人敢让他低头弯腰过，不懈的冷哼一声，大眼瞥了皮修那张俊秀的小脸，最后目光对上那徐天，瓮声道：“人类，那该死的小人在何处，我定让他死无葬身之地！”
　　饕餮口中的小人自然指的就是黑袍人了，徐天略一沉思便扬声道：“前辈，那黑袍人行事古怪，很难抓住把柄，昨日我在山顶见过他一次，但鉴于种种原因让他跑了，想必他也察觉到了我们的行为，我想，如果前辈能屈尊跟我去天凤城一避，那黑袍人定会出现，前辈意下如何？”
　　皮修一听登时大惊道：“老大你疯啦，兽潮还不够对付的，把这东西弄到城里？”
　　饕餮对皮修的胡言乱语已经充分适应了，愣是没生气，而是皱眉道：“不行，我一个灵兽，怎么能跟人族为伍，有辱门面！”
　　皮修：？？？感觉有被冒犯到。
　　徐天张了张嘴，最后还是耐下性子劝道：“前辈，此事事关重大，您身为上古神兽，难道甘心被一个人类控~制身体？”
　　此事显然戳中了饕餮最担心的的地方，它登时大吼道：“该死的人类，哼，不过即便是我答应，你们小小天凤城恐怕也养不起我饕餮！”
　　皮修翻了个白眼，也附和道：“是啊，它可是吞噬万物的饕餮，老大，再给我们-吃破产咋整！”
　　徐天听罢嘴角一抽，登时抬手给了对方一个暴栗。“你小子到底是哪一边的？”
　　皮修吐了吐舌头没说话。
　　见两人旁若无人的大脑，饕餮心底微惊，貔貅一族素来心性高傲，怎会甘心沦为一介人类的附庸？想到这饕餮神识一动，惊讶道：“人类，你竟然已经达到主宰巅峰了？”
　　虽然看不起人族，但也不得不承认人族在万界宇宙中最有潜力，数量也最多，这也是虽然人族渺小却能与各大种族平起平坐的原因。
　　在这蛮荒界虽然资源匮乏，但也不乏能人异士，主宰之上的大能强者饕餮也见过不少，但没想到徐天这般就达到了主宰巅峰的位置，现在他倒是能理解皮修这小子为何甘愿称他为老大了。
　　“哼，听见了吧，既然你们人族养不起吾，就别妄想带吾回去！”饕餮故意为难徐天，冷哼道。
　　谁知那徐天丝毫没有生气之态，反而眯眼笑道：“前辈明知道化为人形食欲也会随之大减，又何必故意为难晚辈呢，您可别忘了，前日人族因为您而蒙受的损失和屈辱。”
　　字字珠玑，句句戳心，饕餮一个踉跄差点没摔倒，气冲冲的看着他，大吼道：“你这人类也该死，竟然敢威胁吾！”
　　皮修还是头一次见饕餮吃瘪，喜得拍手大笑，“哼，饕餮你没话说了吧，还是感觉划人形跟我们走吧！否则回到兽群看你怎么解释！”
　　神兽一族自上古以来便有定数，一个族群每千年便自觉地聚在一起，舔舐伤口，交流见闻。饕餮在这蛮荒界也不止一只，所以皮修才会这般说。
　　“罢了罢了，我跟你们回去便是，但是人类，你敢保证能将陷害我的那黑袍人抓住么？”它饕餮可不是好打发的，若眼前这个叫徐天的人类没法给他一个合理的交代，他可不敢保证不会吞了他！
　　面对饕餮那青面獠牙的巨大面孔，徐天脸上没有露出一丝畏惧，淡定自如道：“那是自然，黑袍人作恶多端，我已有计谋，只要前辈能安然配合，就不会有问题。既然如此，前辈，请吧！”
　　说罢便将九劫剑抛向半空，随口念动咒语，那剑轰然变大，转瞬间便有数米宽。
    ·· ······求鲜花···· ····
　　皮修噘着嘴催促饕餮变身，后者冷哼一声，巨大的身躯忽然迅速缩小，直至缩到一米左右才摇身一变，成了一个白白胖胖的半大小男娃，白嫩的身子上只穿了个红艳艳的肚兜，上面还讨喜的绣了个“食”字。
　　徐天：......
　　皮修：？？？
　　这孩子就是饕餮？
　　徐天忽然往四周看了看，见方圆百里没有一个生灵出现在，这才惊讶的看向看看到达他大腿部的男娃。
　　“咳咳，人类，不是说要走么，还愣着干什么！”直到那熟悉的中年大叔音出来，两人的心才落到肚子里。
    ..... 0 .......
　　嗯，不得不说，这饕餮真会选择人形！
　　“哈哈哈哈饕餮你的人形竟然是一个小奶娃哈哈哈，我去，这是什么，肚兜么，还绣着字？”
　　徐天也心情复杂的看着小娃娃，一言不发，可嘴角忍不住的笑还是出卖了他。
　　饕餮紧紧攥起小拳头，狠狠的揉了一把身前的红肚兜，气愤朝皮修大吼道：“这是饕餮的象征，你这个臭小子懂个屁！”
　　徐天怕饕餮生气，再撂挑子走人了，感觉劝道：“皮修，不得无理！还不快上来，天色已经不早了！”
　　皮修还没笑够，听见徐天的话也只是哼哼唧唧几声，咧着嘴跳上九劫剑。
　　饕餮揉了把肚子，暗道等到了什么天凤城，一定要把他们的食物都吃光，让皮修那臭小子笑话它！
　　想罢也利索的跳上九劫剑，徐天稳了稳心神，念动咒语，那停在半空的巨大宝剑便快速升空，随后急速朝那天凤城的方向飞去。
　　三人到达天凤城的时候将过晌午，城墙上的士兵进行换班，徐天怕再生事端便没有和往常一般从正门进入，而是直接御剑带着饕餮和皮修进了城池。
　　铁甲卫的驻扎营地距离集市不远，因为兽潮都在夜晚发生，所以百姓们并没有因为害怕就打乱生活轨迹。
　　三人下了九劫剑，皮修便嚷嚷着要去买糖画吃。川.

第506章



　　若是往日空闲时候，去也就去了，这还带着一个拖油瓶呢，徐天实在不想多生事端，便沉吟道：“皮修，今日不行，后天城西有集市，让林夕带你去如何？”
　　皮修听罢瘪了瘪嘴，一副不甘心的模样。
　　饕餮则是丧着圆嘟嘟的小脸，老气横秋的问道：“集市上除了糖画还有其他吃的嘛？”
　　皮修见饕餮也动了心思，登时积极介绍道：“哼哼，这你可就不知道了，人界的集市买什么的都有，这万界之中只有你想不到的，没有在这集市上找不到的，牛羊糖果面食要什么有什么，怎么样饕餮？”说罢还朝对方抛了个飞眼。
　　有吃食就行，饕餮点点头，一副“我是你大爷赶紧答应我”的眼神看着徐天。 
　　徐天嘴角微抽，前一刻这俩冤家还剑拔弩张的，现在竟然合起伙来威胁他！
　　“罢了，想去可以，但你们两个得答应我不能随手拿人家东西，又想吃想买的问我要钱，懂了吗？”
　　饕餮鼻孔微张，眼神颇为不屑：“人类，你在教我做事？”
　　我靠这个臭泥鳅，自己不想去别搭上他呀！皮修一个机灵，咳嗽一声，忙补救道：“我答应老大，饕餮不听话，咱不带他了！”
　　饕餮：???原来欠揍的不是这个人类，是貔貅。
　　“哼，不带我好啊，我这就回老窝睡觉去！”
　　徐天：这无言的威胁最伤人。
　　“行了，走吧！”徐天扶额，决定不再跟这两个看似年级很大其实幼稚的一批的神兽计较。
　　三人晃晃悠悠在集市上逛游，徐天身材高大挺拔，剑眉星目，双手抱臂，目光紧紧盯着上蹿下跳的两个神兽。
　　皮修虽然外形是成年男子模样，却生的比一般女孩还漂亮，正因为一个糖画和饕餮争论不休。
　　而饕餮则是仍旧带着那刺绣红肚兜，两条白嫩的小短腿急得直剁地，甚是可爱。三人在集市上吸引了不少行人的目光。
　　男女老少纷纷停下手中动作嬉笑着看几人。
　　修炼者五官格外敏锐，徐天早就注意到三人的招摇了，一张俊脸微红，咳嗽一声掩去尴尬。
　　“咳咳，你俩别闹了，饕餮你不是要吃饭么，去酒楼，这边的东西都是些小玩意，不容易填饱肚子。”
　　徐天摆出真诚的表情，有一个皮修就够让人头疼的了，这会子又来个饕餮，简直让他过早体会到老父亲的艰辛！说好的活了几万年的老怪物呢？
　　眼看到了集市尽头的大广场，徐天才想起来正事，忙给林夕打了道神念过去，让其告知城主等人，饕餮来了。
　　在蛮荒界，神念只能是熟悉的人在方圆百里内才能接收到，而千里传音则是只需要知道地点和人的名称就能寄收。所以徐天联系城主和熊邳等人大多数都是通过林夕这个中介体。
　　林夕办事能力很强，不到半个时辰南宫天一等人就带着一众铁甲卫统领和文武官员到了广场入口。身后还跟着几辆马车，上面肉类面食水果应有尽有，熟的生的要啥有啥。看的饕餮一双水灵灵的大眼睛直放光。
　　徐天心底暗笑，眼看那小团子就要扑上去却一脚踏出，拦在他跟前，眯眼道：“前辈，这是天凤城给您的接风礼物，可以让您吃个饱，但丑话说在前头，吃了我们的食物可就得遵守我们的规矩。”
　　饕餮虽然洒脱不拘小节，但毕竟是活了四万年的老油条，听到徐天的话登时收敛起对食物的渴望，皱眉反问道：“什么规矩？”
　　徐天抿嘴，刚要开口解释，就听见熊邳火急火燎的大喊道：“徐统领，听说你把饕餮那玩意带回来了，在哪，看我不扒了他的皮！”
　　熊邳听林夕说徐天把饕餮弄回城了，还以为是打败那该死的凶兽了，谁知道赶到跟前时候并未看见什么凶兽，倒是徐天跟前多了一个半大的小男娃。
　　饕餮淡淡的眉毛登时竖起来，肉嘟嘟的圆脸绷得很紧，它盯着熊邳，寻思着怎么吞掉这个人类。
　　徐天咳嗽一声，抬手指着那小人道：“这不就是么？”
　　熊邳和南宫天一等人纷纷瞪大眼睛，一脸的不可置信？这小男娃看起来刚断奶，还穿着红艳艳的肚兜，怎么可能是上古凶兽嘛！
　　南宫天一还对那饕餮心有余悸，乍一看到眼前的男娃，也是绷着一张脸道：“徐天，你就别跟我们开玩笑了，事关重大，不可儿戏啊！”
　　众文武官员也尬笑附和道：“是啊，徐统领，往日你最是稳中，怎的今日这般爱开玩笑.. ......”
　　皮修一边拿着糖画一边皱眉解释道：“肉眼凡胎，他真的是饕餮，开了神智的凶兽都会化形的，更别说活了上万年的上古神兽了。”说罢又伸手戳了戳饕餮的肉胳膊，嬉皮笑脸道：“那群老头都不信你，哎要不你给他们当场变一个兽形？”
　　徐天扶额，呵斥道：“皮修不得无礼，神兽化形乃是及其隐秘的事，你自己都不愿意让人看见，还怂恿人家。”
　　皮修吐了吐舌头，哼唧着不再说话。那饕餮见徐天这般维护它，倒是舒坦了不少，因此开口道：“皮修那小子说的没错，我就是饕餮。”
　　小奶娃生的粉雕玉琢，谁承想张口确实一副老大叔的嗓子，熊邳啊了一声，震惊道：“这，城主，这小屁孩就是那饕餮，这样子属下也下不去手啊 ！”
　　徐天汗颜，合着这老熊竟然还想着扒人家的皮呢。
　　“咳咳，熊大哥稍安勿躁，那日伤害城主虽然是饕餮没错，但却不是它的本意。”
　　熊邳哼哧哼哧喘了几口粗气，大喝道：“不是他本意？哼，凶兽就是凶兽，吃人喝血是它们的天性！”
　　南宫天一脸色微微苍白，勉强道：“徐天，你的意思是另有隐情？”
　　徐天点头，继续道：“诸位还记得我说的那个黑袍人么，饕餮也中了他的毒，这才丧失了神智，成为黑袍人攻击天凤城的工具！”
　　“这......若眼下这小奶娃真的是饕餮，倒是有点人样，和那晚的疯癫状态却是天差地别。”有人审时度势的出声道。.




第507章



　　眼见这群人族磨磨唧唧，饕餮肚子都饿扁了，皱眉道：“人类，都闭嘴，吵死了，快点拿饭来，否则吾把你们整个城镇都给吞了！”说罢还像模像样的张了张嘴，可惜没有丝毫威慑力。
　　围观的百姓越来越多，饕餮大爷一般走到那几辆马车跟前，看似短小的胳膊却能轻易举起一整只肥羊，大口大口啃起来。
　　皮修眼都看直了，虽然他们貔貅一族没有饕餮胃口大，但也是肉食性动物，吸溜一口便也扑上去争抢。
　　一众人则是观猴似的围着两头神兽，嬉笑不止。
　　“娘，娘你看他，也太能吃了！”
　　一个扎着小辫子的女娃指着饕餮大叫道，女娃的娘亲一手捂住女儿的小嘴，哎呦一声。
　　“我的儿，可别乱说话，那小娃娃可是传说中的凶兽饕餮啊！”
　　“嘻嘻，饕餮才不长这样呢！”
　　百姓们见饕餮只顾吃饭，没26有什么越规矩的举动，便都放下心来。
　　还不到一个时辰，两头神兽便将三大马车的食物一扫而光。
　　皮修毫无廉耻的朝天打了个饱嗝，顺手摸了摸肚子，朝徐天笑道：“老大，今天的羊肉还不错，等回去你也尝尝。”
　　徐天翻了个白眼，军营一个星期的羊肉都被你吃光了，现在给老子装好人！
　　走到饕餮跟前，徐天假笑道：“饕餮前辈吃饱了吗？”
　　南宫天一和熊邳等人也眼巴巴的看着饕餮，唯恐这祖宗有什么不乐意。好在那饕餮也懂点人情世故，没有给对方下不来台面，哼唧道：“还行吧，半饱！”
　　谁知徐天就等他这句话呢，登时道：“没吃饱也无碍，城主府的厨子是整个天凤城最好的，前辈还请移驾那里。”
　　南宫天一听罢面色又白了几分，熊邳三两步走到徐天跟前，咬耳朵道：“你小子搞什么鬼，把这阎王爷弄进城也就罢了，为什么要去城主府，还嫌咱们城主不够惨吗？”
　　徐天不自觉的摸了摸鼻子，他可没这个意思，还不是为了大局着想。
　　“咳咳，熊大哥您先别急，我正是为了城主好，相信我。”徐天眯了眯眼，笑着伸手拍了拍对方宽厚的肩膀，随即朝南宫天一拱手道：“城主，我们走吧？”
　　南宫天一不明白徐天到底打的什么算盘，但看他这般胸有成竹，还是决定信他，只得点点头，做了个请的动作，便率先往城主府走去。
　　熊邳则带着一队铁甲卫留下来解决残局，顺便安抚群众。
　　眼看到了城主府，皮修突然收到徐天的一道神念，让敲打敲打饕餮，看看能不能让他祭出内丹来给城主疗伤。
　　上古神兽的内丹寄存了全部的修为，若能得到饕餮内丹的温养，城主的身体定然恢复的更快。
　　皮修收到神念后眼珠转了半圈，忽然嬉笑着将饕餮拉到一边，弓着身子低声道：“饕餮，那个走在最头上的中年人就是天凤城的城主。”
　　饕餮听罢撩起眼皮看过去，“哦，看见了，他怎么了。”
　　皮修暗骂脸皮厚，“人家可是因为你废了筋脉，要不是老大拿出神级丹药，那老头早死了！我说，你闯下的祸，不表示表示么？”
　　饕餮小脸一紧，斜斜的睨了皮修一眼，老气横秋道：“哼，别以为我不知道你和那个人类打的什么馊主意。想要吾内丹？”
　　皮修没想到饕餮这么通透，眼底闪过一丝尴尬之色，但老大交给他的任务还是得完成的。“唔，不能这么说，只需要你拿内丹过继点灵气就好了。”
　　饕餮沉默一会，就在皮修将要放弃的时候点头道：“好吧，确实是我犯下的罪过，下不为例！”说罢便迈着小腿进了城主府。
　　皮修给不远处的徐天比了个剪刀手，后者会意一笑，算是奖励。
　　一众人到了城主府的会客厅，各自入座，南宫天一便吩咐后厨继续准备肉食和瓜果。
　　谁知那饕餮却直接走到他跟前，小手一挥，沉稳道：“你便是那天凤城的城主吧？”
　　南宫天一老脸一白，吓得后退数步，随后又意识到自己的失态，勉强扯出一丝笑容，拱手道：“在下便是城主。”
　　饕餮抬眼打量他一番，随即沉声道：“吾要给你治病，无关人类离开吧！”
　　此话一出众人登时议论纷纷。
　　“好家伙，这小奶娃竟然还会治病，开玩笑吧？”
　　“嘘，这奶娃可是饕餮化形的，上古凶兽，有点附加技能很正常吧？”
　　“可老朽也没听说过哪个凶兽能治病啊，咱们城主本来就体弱，再叫它一折腾，怕是命都没了。”
　　讨论声不大，但还是被饕餮听了进去，只见大眼一蹬，吓得那几个文官老头登时站起来，颤颤巍巍告辞。
　　徐天憋笑，这饕餮着实好玩，“各位有事等晚上再来找城主吧。”
　　这话便是替城主下了逐客令了，众人心情复 杂的看了南宫天一一眼，纷纷告辞离去。
　　南宫天一全程僵硬着身子，伤的他浑身筋脉寸断的是饕餮，如今要给他治病的也是饕餮，他只觉得老天爷给他开了个玩笑。
　　一时间整个巨大的会客厅便只剩下饕餮皮修徐天和南宫天一四个人，徐天迈步去闭门，顺便吩咐看守的侍卫不许外人进来。随后皮修便催促饕餮赶紧开始。
　　“城主，不用害怕，还请到里间床榻上躺着。”徐天见过皮修用内丹的情景，自顾自吩咐道。
　　饕餮听罢也点头，南宫天一便僵着身子走到里间床榻上躺下，饕餮催动灵力，不一会便张口吐出一个漂浮的发光的青黑色珠子。
　　那珠子光滑内敛，灵气外泄，一看便是包孕着巨大的能量。
　　徐天眼底光芒乍起，暗暗想道：上古流传下来的灵力，果然与现世生物不同，其精纯度如此之高。
　　内丹落在饕餮手心，徐天抬头看去，吐出内丹的饕餮脸色登时白了几分，本来满是光亮的眼睛也透着疲惫。
　　怪不得之前听皮修说上古凶兽的内丹就相当于人类的心脏，只不过前者能短暂离开身体，而心脏拿走，一个人便活不成了。.


第508章



　　但内丹又不是所有凶兽都有资格形成的，须得领主级别已上的凶兽或灵兽才能拥有，其余低阶到高阶的兽类只有魔核。
　　饕餮一手捧着内丹，一手在半空中画了个诡异的符咒，嘴里吹了口气，那内丹便自动漂浮到南宫天一面门上，点点青涩的光芒自内丹落下，纷纷没入眉心。
　　大约过了一刻钟，饕餮才将内丹收回腹，闷闷道：“他确实伤的很重，但好在有神级丹药护持，再加上我的内丹灵力，恢复到神帝修为不成问题了。”
　　皮修点点头，末了还补上一句：“人类就是脆弱！”
　　徐天不置可否，人类脆弱，但也生生不息。“如此就多谢前辈了。”
　　饕餮耷拉着眼皮，一张小脸慢慢恢复了红润。“催动内丹耗费了吾不少力气，快点给准备饭食，吃不饱可就要吞城了哼。”
　　徐天嘴角一抽，这饕餮是不是觉得人族很傻，一直拿这个毫无威胁力的事来树立凶恶形象。“后厨已经在准备了，皮修，你带前辈去看看，切记不能惹是生非，否则我拿你是问！”
　　皮修瘪嘴，怎么又是他当大头，万一饕餮闯了祸呢？但他也就敢在肚子里排腹一番，真正让他讲出来，是不太敢的。
　　只见皮修嘟囔几声，到了句：知道了便蔫头耷脑的往外走，饕餮揉了揉小肚腩，也木着一张小脸跟上去。
　　徐天见两个活宝走了，才坐到床沿上，因为饕餮的内丹力量巨大，需要南宫天一花时间去融合吸收，以致现在已经陷入沉睡状态。
　　但可以看出，原本苍白无血色的面庞不知何时已经恢复了些许红润，这就证明方才的治疗已经出效果了。
　　心下稍稍安定，徐天起身将被褥盖在男人身上，又吩咐几个侍女好生服侍，这才大步离开。
　　军营里，徐天正在和林夕商量城门外围的军事部署。
　　“统领，咱们城内的木材储备不够，明日需要派士兵去深林砍伐～～。”林夕一手指着地图上森林边缘位置道。
　　徐天目光在地图上巡游，他有直觉，那个神龙见首不见尾的黑袍人就要出现了。而最后一次兽潮就是他的试探！
　　他的猜测很精准，没过多久门外的士兵便慌里慌张的前来上报：“不好了统领，兽潮又来了！”
　　“什么！”林夕大惊失色，本以为前几晚得了太平，就证明兽潮已经过去了，毕竟往年兽潮也是持续三天左右，可今日都已经是第六天了！
　　徐天仍旧双眼盯着地图，沉声道：“让战士不要慌，按计划行事！”
　　那跪地的士兵见主帅这般沉静，心底的恐惧和慌乱登时消散了一大半，高声回道：“遵命！”
　　南宫天一仍旧在昏睡，若不是有张启忠解释，熊邳等人早就来找徐天算账了。此刻城墙上，几个铁甲卫的统领正在指挥着同凶兽作战。
　　无数铁枪裹挟着灵力朝那攀爬在墙上的凶兽们射去。
　　“狗娘养的凶兽，赶上来试试，老子不把你们的脑袋锤爆！”
　　熊邳杀红了眼，一声怒吼，铁砂掌朝那已经快要爬到墙头的巨大蜥蜴拍去，只听噗呲一声，那巨型蜥蜴脑壳登时爆开，脑浆淋在城墙上，又被后来的凶兽争抢着舔干净。
　　这一幕看的士兵们恶心不已。
　　“徐统领，徐统领来了！”一个士兵大喊道。
　　作战的众人们登时打起精神，便抵抗凶兽便伸头看去。
　　只见徐天一身银甲，脚蹬祥云暗纹步履靴，披着大红色的斗篷，神色严肃，大步朝众人走来。
　　等徐天上了城墙，众人才看清原来身后还跟着两个人，一大一小，正是吃饱喝足的皮修和奶娃饕餮。
　　熊邳一脚将一条眼镜蛇王踢下去，臭着脸喊道：“徐天，你小子怎么又把这孩子带上来了，这是战场，可不是玩的！”
　　徐天淡淡一笑，他知道熊邳瞧不上饕餮，可惜又打不过人家，只好阴阳怪气的嘲讽。
　　“熊大哥，饕餮前辈是来帮忙的。”说罢便看向饕餮，后者扯了扯小嘴，没在意熊邳的话，只是道：“人类，别忘了你答应的事。”
　　徐天点头，皮修哼唧道：“这是趁火打劫，老大他都把我那份牛排抢去了，简直就是个大饭桶！”
　　饕餮冷哼一声，扶了扶已经撑得浑圆的小肚子，大喝一声，便猛地跳下城墙。
　　众士兵只见一道白嫩的小身影冲了出去，登时吓得大叫道：“¨ˇ谁家的孩子掉下去了，快救人！”
　　徐天随手设了一道屏障，防止士兵真的发昏跳下去。
　　下一刻，城墙下发出耀眼的光芒，一道浓郁的灵力冲天而起，连天幕上的流云都被强势分开。
　　“吼！”怒吼声震耳欲聋，庞大如小山的身影赫然出现在城外，饕餮抬起青绿色的爪子，轰然落下，十米之内的凶兽登时被裁成肉泥。
　　皮修咽了口唾沫，好家伙，果然是饕餮，暴躁老哥在线踩兽。
　　有了饕餮这神级攻击力，根本用不着士兵们再作战。
　　与此同时，其他几面城墙外的凶兽也察觉到了危险，皆潮水一般退去，虽然还没彻底离开，却也不敢在靠近城墙一步。
　　徐天眼神幽深，这就是传说中的血脉压制么？
　　上次皮修就使用过这种古老的力量，但那时有饕餮作为抵抗，如今饕餮清醒，血脉压制被发挥到最大，即便(李得的)是丧失了自我主动意识的凶兽，也会害怕和恐惧，这是藏在骨子里的东西，祖先之力不可违抗！
　　饕餮没有保持兽形太久，不一会便再次变成奶娃样，回到城墙上。
　　“哼，一群毫无灵智的低阶野兽，也敢与吾对抗！”奶娃张口，嗓音低沉嘹亮，惊得周围士兵一副见了鬼的模样。
　　原来，传说中的上古凶兽是这样子的，长见识了！
　　墙外的凶兽仍旧红着眼睛咆哮，可再没有一个敢越界爬上城墙。
　　饕餮嗜睡，早就趴在墙边睡着了，嫣红的小嘴微微张开，两手抱住头部，窝成一个球状，睡得香甜。
　　而徐天等人也一直守在城墙上，与那些兽群对峙。只要饕餮和皮修还在，兽群就不敢越入雷池，而等天一亮，那令凶兽暴躁的毒素就会消散。奸.


第509章



　　此时此刻，距离天凤城数百米之外的森林中，黑黢黢的树干上，立着一个神秘人影，宽大的帽檐将其整张脸都遮挡住，只留下一双冒着幽光的眼睛死死盯着那火光处。
　　饕餮，他的大杀器竟然被那该死的徐天拉拢过去了？
　　不行，他得进天凤城一趟！
　　一如既往，当太阳的第一道光线从山头升起，兽潮渐渐惊喜下来，四散退去。
　　士兵们欢呼雀跃，围在徐天等人周围，还有几个年级小点的更是睁大眼睛看那饕餮，一副想摸而不敢上前的样子。
　　徐天似是有感应一般望着黑袍人的方向，眼神幽深如古井，该来的早晚得来，黑袍人，我倒要看看你到底是何方神圣！
　　天完全亮起来了，徐天等人被士兵们催促着回家休息，熊邳将宝刀插在地上，抓起旁边士兵递来的山泉水，咕咚咕咚灌了一大囊袋，随后用袖子擦了擦嘴，皱眉喝道：“他奶奶的，这兽潮三天两头不结束，还让不让百姓活了！”
　　眼看就要到秋收，天凤城内粮食也快消耗干净了，每年这个时节都需要打开城门去其他城池换取粮食和其他生活必需品。
　　在蛮荒界，有很多城池，各司其职，有的在绿洲 修城开地，就要肩负起周围百姓的粮食供应使命，而身处荒地的天凤城则是以生产地下泉水为特产。
　　因为靠近原始森林，水源干净且清澈，有时候也能找到一处未开采的晶石矿藏，那时候就能发一笔横财，可以为城池建设增砖加瓦，但这一般都是百年难遇的好事，别说什么凶兽袭击等显而易见的危险了，单说深林之中，连开采工具都难以进入，所以这条发财路子基本作废。
　　徐天拍了拍对方宽阔的肩膀，朗声笑道：“马上就结束了，相信我。”
　　熊邳看着青年眼中闪烁的坚定的光芒，不安也逐渐消散，只是嘴上仍是不饶人道：“哼，说大话谁不会！”
　　又各自给士兵们嘱咐了几句防守的细节，徐天等统领便各自回了府邸。
　　秋老虎来得凶猛，烈日照着远处的沙地，将整个天凤城都包裹在一个熔炉中，百姓们叫苦连天，就连往日摆摊到晚上的小摊小贩们也早早的关门歇业，回家搂着老婆孩子睡觉去。
　　大街上没有几个行人。
　　一个身材高大的男人，从街上缓缓走过。男人头和脖子都被黑布包裹起来，惹得仅有的几个行人都侧目观看。
　　城主府，饕餮正和皮修躺在屋里呼呼大睡。
　　不远处有一台冰箱，其实就是普通的木质箱子里面乘着大的冰块，这是统领级别的官员才有机会享受的，但基于两只神兽抗战有功，这才格外给两人搬来一台。
　　一切都似乎安然无事，转眼便到了午后，太阳被一块不小的乌云遮蔽起来，徐天自兵营里出来，给皮修打了道神念，后者便骂骂咧咧爬起来，用脚踹了踹旁边还在酣睡的饕餮。
　　“唔，时间到了，赶紧起来吃饭！”
　　饕餮被踹的不耐烦了，睁开一双迷蒙的大眼，沉声道:“臭小子，你想死就直说，老子刚吃了五头羊，四只鸡，外加十碗面条，要吃你自己吃去！”
　　皮修嘴角猛抽，暗道你还记得自己吃了多少啊，还以为饕餮肚子都是无底洞呢。
　　嘿嘿一笑，皮修继续厚脸皮道：“那就起来去喝点山泉水，天凤城的山泉水可是蛮荒界第一，听说是上万年的山泉，说不定都蕴含着灵气呢！”
　　饕餮被他这么一闹早就醒神了，见皮修这般积极兴奋，也不好再推辞，点头道：“好吧好吧，幼稚，大爷便跟你去一趟。”
　　饕餮一边穿鞋子，一边嘟囔：自从(cgee)跟着皮修和徐天来到这天凤城，连自以为傲的睿智语气都弄丢了，整日大爷老子的说。
　　但也不得不承认，这种豪放不羁的感觉，是真爽。
　　两人磨磨唧唧到了徐天指定的地点，竟然是附近的一口水井。可还没等走几步的就被人一把抓到旁边的树林里去。徐天一手捂住一人的嘴巴，示意两人往远处看。
　　不远处的水井旁边，一个高大的男人正背对着他们，往水井里倒什么东西。
　　饕餮何其聪明，登时气红了眼，这是那个给自己下药的人类！轻松挣脱开徐天的束缚，饕餮大喝一声，便迅速冲向那男人，小嘴一张，便结实的咬住那黑袍人的胳膊。
　　“啊，该死的，是谁！”不男不女的声音尖锐响起，徐天暗骂一声，登时冲上去，那黑袍人低头一看，竟然是个该死的小娃娃，登时甩袖，谁知那奶娃竟然咬合力惊人，生生将自己一块肉都给撕扯下来！
　　“找死！”黑袍人大喝一声，手掌运起黑气，就要往饕餮天灵盖上扑过去，却被徐天拦住，生生受了对方一掌。
　　“你早就知道了？哼，不愧是传承者，但你和饕餮联手也不是我的对手桀桀！”
　　皮修被黑袍人嘶哑难听的嗓音绕的心烦意乱，召唤出长枪，也加入了战局。
　　饕餮一口将那块皮肉吐出来，嘴里竟然有一股恶臭的腐肉味道，登时眼神一凌，震惊道：“你不是人类！”
　　还在和黑袍人大战的徐天和皮修听罢登时一愣，那黑袍人却抓住机会，随手扬起一阵黑雾，便化作流光消失不见。
　　“咳咳咳，这该死的黑袍人，竟然使诈！”皮修气的直跳脚，一边捂嘴一边咳嗽着。
　　徐天却脸色沉沉，走到饕餮跟前，皱眉道：“前辈，刚才你说的话是什么意思，这黑袍人不是人类？”
　　在蛮荒界，人族占了绝大多数，除了人族便是兽族，其中都有修炼者，人族武者通过修炼一途可以得道飞升，兽族通过修炼可以拜托野性，开启灵智，可徐天还没听说过除了这两类以外的物种。
　　但看刚才饕餮的反应，又不像是撒谎。
　　“难道是成了精的神兽，不对啊，我记得听族兄说起过，除了上古存活下来的神兽，其他凶兽根本没有资格化为人形。”皮修露出疑惑的表情。.


第510章



　　饕餮冷嗤一声，似乎对刚才的话很不屑。“神兽，他还不配！那人类既不是人族也不是神兽，是活死人！”
　　活死人？！
　　三个字象是平底惊雷，炸起两人一身鸡皮疙瘩。
　　“这......活死人，前辈，可否详细说明一下？”徐天稳了稳心神，对于未知的概念，迫切~的追问道。
　　饕餮神色肃穆，仿佛在追溯久远的回忆似的，过了许久才开口道：“吾已经许多年没见到这种活死人了，他们既不是人类也不是死者，是以上古神兽心头血为药引，将死之人的身体为躯壳，制成的长生之物，却没有温度也不用食五谷，身上常年带着一股腐烂的味道，但会用一种血海花压制。-”
　　徐天久久不能回神，他一路成长，一路追求大道，竟然从来没听说过活死人这个概念，可天凤城与那黑袍人无冤无仇，为何要来找麻烦呢？
　　饕餮眼神顿了顿，忽然看向徐天，冷声道：“依我看，那黑袍人的目的并非我，也不是天凤城而是你。”
　　此话一出，徐天和皮修登时皱眉道：“为何？”
　　饕餮迈开步子，将手放在他的腹部，瞳孔瞬间变换起来，一丝金光自眼中闪过，转而沉吟道：“没错了，人类，你身上有一丝至尊之气，想来那活死人也是看中了这点，要捉你回去，不知道那个组织又再搞什么鬼。”
　　徐天神情一怔，抬其手盯着掌心的纹路，心跳加速，至尊，那不是传说中的境界么，自己一个再普通不过的求道者，为何有至尊的气息呢？
　　蛮荒界虽然作为万界宇宙中最低级的一类界面，但也曾经出现过几个打破世界规则的大能强者，就是突破了至尊巅峰后，蛮荒界的规则会对他们失去效力，转而升到更高一级的界面去生活。
　　但距离现在最近的大能也有近万年了，即便是有什么后代也怕是凋零的差不多了。
　　皮修也是一脸震惊，看看正处于沉思状态的徐天，又呆呆的转向饕餮，吸气道：“我靠，老大竟然是至尊的后代？不会吧不会吧，这也太玄幻了，还有，你说的那什么组织是啥玩意，很厉害么，那老大现在会不会有危险啊？”
　　饕餮和皮修相处久了，早就领教过对方的毒舌和话多，一脸淡定的解释道：“那组织叫无灭，总部不在蛮荒界，是出了名的无恶不作，其头领无灭老祖岁数和咱不相上下，听说原本也是个人族，但后来因为知至尊渡劫失败，堕落入魔道，手下的活死人军团纵横万界，甚是棘手。”
　　皮修连骂数声，“还有这么个邪门阻止，那万界这么大，就没有一个人能对付的了那什么老祖？”
　　饕餮哼了一声，一脸看傻子的表情道：“说你傻你还真傻，单对抗无灭一人还算容易，但那活死人军团不死不灭，一旦被缠上就是狗皮膏药，想当年吾在白垩界游历，见到过那无灭手下的护法因为一点小事就将当地数一数二的宗门给屠了，尸山血海，饶是我上古凶兽都得叫一声大哥。”
　　徐天嘴角微抽，无奈道：“这是比谁更残忍的时候么？”
　　皮修也撇嘴道：“什么狗屁护法，仗势欺人的玩意，那老大你该咋办啊，那黑袍人逃了会不会子再来找你算账？”
　　徐天听到这也不禁担忧起来，一人做事一人当，既然那无灭组织要抓的人是自己，岂能连累天凤城所有人，想到这里他目露坚定，开口道：“前辈，那无灭老祖要我作何用？”
　　那不成让他也变成活死人？这个想法在脑海里一经形成，徐天便起了浑身冷汗。
　　饕餮点头，“或许是想借你血脉复活什么老怪物也说不定。”
　　徐天：？？？原来还有比这更可怕的事。
　　“不过看那活死人倒也有点地位，因为最低级的活死人是没有思想的，而那黑袍人不禁能想到用兽潮对付天凤城，还能控制我，是个角色。”
　　皮修越听越害怕，尼玛这是在讲鬼故事么？
　　什么活死人，什么老怪物，他还是个孩子！
    ·· ······求鲜花···· ····
　　“既然那人目标是我，我明日就离开天凤城，只是，前辈，看在皮修的面子上，还请多加照顾天凤城，以免那黑袍人再动歪心思。”
　　徐天不轻易拜托人，也不喜欢麻烦人，在他看来，别人帮他是情分，不帮是本分，但事到如今，只有拜托饕餮才能让他安心离开天凤城。
　　城主重伤未愈，又来了这么大个威胁，虽然猜测黑袍人的目标是他自己，但不怕一万就怕万一，如果真的再对天凤城出手，没有了自己，只能依靠饕餮和皮修。
　　看着徐天诚恳的神情，饕餮皱了皱眉，还是答应了。
　　“我可不是看在貔貅那臭小子的份上，而是食物的面子上，哼只要这破地方能管我饱，管他什么黑袍白袍，活的死的，也别想动这里一下！”
    ..... . 0
　　皮修面露欣喜，可像是想到什么不好的事情一般，转眼就耷拉着眼皮，闷闷道：“老大，你是不打算带我了么？”
　　和徐天相处这么长时间，皮修已经习惯跟在他身后了，不管是唠叨也好听他管教也罢，徐天都教给他不少道理和知识，没有了徐天的存在，皮修不知道在这天凤城还有什么意思。
　　徐天拍了拍他的脑袋，失笑道：“你跟着我很危险，况且这里还需要你的守护，你难道想丢下林夕他们不管么？万一受潮来袭，天凤城抵抗不了怎么办，你忍心看着一城百姓被凶兽杀死么？”
　　想想那个画面，皮修浑身一颤，猛地大喊道：“不行！”
　　天凤城是他第二个家，皮修虽然叫不出每个人的名字，但每一个角落他都去过，留下过欢声笑语，还有那些守城的将士们，是那么可爱可敬，给他吃的，放他出城玩耍，从来没有疾言厉色过，这样可爱的人类，他不允许那些没脑子的畜生践踏！
　　“可、可是你怎么办，那个黑袍人看起来很厉害的样子，你能打败他么？”皮修仍旧忧心忡忡道。他既不想离开天凤城，也是真心实意担忧徐天的安危。川.

第511章



　　“咳咳，这你就不要管了，我还不至于被一个不人不鬼的玩意弄死。”徐天嗤笑一声，继续道：“况且，我给那黑袍人下了追踪术，倘若他靠近我，我便会第一时间知晓，放心吧。”
　　饕餮听罢暗中点头，这人类竟然不声不响做了这么多事，且头脑缜密，心思妥帖，将天凤城日后的依靠都找到了，且天赋也不低，说不定日后真的会有大机遇。
　　想到这里他抬头淡淡的看了徐天一眼，沉声道：“既然你已经想好了，便去做吧。”
　　徐天抬头望着头顶上悬着的那抹朦胧的太阳，心绪起伏不定，真的想好了么，他不知道，但有一件事他必须要做到，那就是守护好天凤城，若是自己的离开可以让百姓 拜托兽潮的威胁，拜托无灭组织的阴狠目光，那么即便是亡命天涯，他也心甘情愿，在所不惜。
　　三人神色各异的回到城主府，却意外被告知昏迷数日的城主南宫天一已经醒来了。
　　皮修一把揪住张启忠的白胡子，笑嘻嘻道：“好你个老头，城主早不醒晚不醒，偏偏这时候醒来！”
　　众人都是一头雾水，这是什么意思？
　　徐天猛地咳嗽一声，他知道皮修心里憋屈，正拿张启忠发泄呢。
　　“皮修不得无礼！”
　　饕餮撩起眼皮看了眼众人，迈开肉嘟嘟的小腿就往里间走。
　　熊邳等统领一看，登时推着徐天也紧跟上，好家伙，虽然饕餮将功折罪，甘愿拿内丹治疗城主，但众人莫名其妙就对这小奶娃放心不下来。
　　一众人风风火火涌入卧室，南宫天一正就着侍女的手在床上喝茶，抬头便见十几个大汉跟在一个小孩屁股后面进了屋。
　　着小屁孩还是那个让自己备受折磨的上古凶兽饕餮，南宫天一脸色登时变了变，推开侍女就要下床行礼。
　　徐天憋笑，看来这城主真是被饕餮吓怕了，见了它跟见了阎王爷似的。
　　“饕餮前辈，有失远迎，还请赎罪！”南宫天一动作很利索，看来身体已经恢复的差不多了，饕餮用鼻子嗯了一声，也没说起来不起来，只是一屁股坐在旁边的楠木椅子上，晃悠着两条肉乎乎的白腿。
　　“今天来是要跟你们说事的，哪个谁，不是要离开这么，感觉的啊！”
　　徐天没想到饕餮行事这么不拘小节，自己还想着用什么语气才能委婉而不伤感情的说服城主等人呢，它倒好，一上来就给揭穿了。
　　“徐天，这是怎么回事，你要走，去哪？”南宫天一大惊失色的看着徐天，明明前几天还答应了自己要继承城主之位，怎么突然就要离开了？
　　“是啊，徐老弟，你什么意思，说话不算数可不是大丈夫所为啊！”熊邳一脸暴躁的大声喊道。
　　其余官员也七嘴八舌劝道：“徐统领可不能离开啊，天凤城还得靠你呢，兽潮随时都可能再袭来，城中本就没有几个武将，你都要走了，我们这些老骨头在这不是等死嘛！”
　　“徐统领，您是不是有什么难处啊？”
　　“哎，本以为兽潮过去就万事大吉了，可现在连你都要走，这可如何是好啊！”
　　众人不绝的质问声让徐天颇为头疼，只得耐心挥手解释道：“诸位，诸位请听我说，今日我们抓到了那黑袍人。”
　　“什么，黑袍人，就是控制凶兽们的幕后黑手？”
　　南宫天一猛地睁大眼睛，催促着徐天继续说下去。
　　“饕餮前辈猜测我身上有对付想要的东西，恐怕我才是他的目标，只不过天凤城太坚固，我又不常出去，这才想着用兽潮攻破天凤城，其实是我拖累了大家。”
　　徐天解释完，朝着众人深深地鞠了一躬，表示歉意。
　　原本呜呜嚷嚷的氛围登时凝结下来，周围死寂一般安静。
　　熊邳张了张嘴，忽然低声道：“这也说不定，那兽潮历年来都有，也不能全怪在你身上。”
　　徐天心底涌上温暖之意，这熊邳平时对自己不是打趣就是嘲讽，说话也粗声粗气，但他一直知道他把自己当兄弟.. ......
　　“徐天，你想好了，真的要走？”南宫天一大概也想清楚了，那黑袍人要是真的是冲徐天来的，天凤城就危险了，扛过这次的兽潮还有下次的不知名的危险，他是欣赏徐天，但更需要对整个城池的百姓负责。
　　徐天点头，目光坚定且温暖：“城主放心，天凤城是我第二个故乡，无论何时何地，若是天凤城有难，我徐天定不辞万里也要赶回来。”
　　众人听罢纷纷叫好，“徐统领果然是条有情有义的好汉！”
　　“另外”徐天打断众人的奉承，想把要事一并趁此机会说明，“我走后饕餮前辈和皮修会留下来守护大家，想必没了黑袍人从中作梗，兽潮很快就会过去，毕竟到了秋分后野兽们也该捕猎计划冬眠了。”
　　在旁边的饕餮也认同的点头，确实，兽族与人族习性和区别很大，后者需要更多地食物去抵抗寒冬，尤其是蛮荒界的冬天，肃杀且漫长难捱，没有足够的食物和睡眠，凶兽们很难支撑过去。
　　想到这里饕餮忍不住开口道:“那个谁说的不错，兽潮一般都在秋分前结束。”
　　有了饕餮的话众人更加信服，南宫天一忍着不舍道：“ 既然如此，徐天你明日再走吧，无论如何也是像是一场，明天举办一个送别会，就算给你践行了。”
　　其实他本想今晚就走，毕竟既然知晓了黑袍人的目标，就不想再呆在天凤城，徒增风险，但看着众人期盼的神色，徐天不忍再拒绝，只得点头称好。
　　翌日，百姓们接到城主府贴的告示，铁甲卫第十统领徐天，捍卫天凤城的英雄明日即将离开，外出历练，中午十分将在东门广场举行送别仪式，希望百姓们都去参加。
　　都说群众的眼光是雪亮的，徐天的所作所为，为天凤城做出的贡献，老百姓们是有目共睹的，所有看到这贴告示，众人都炸开了锅，纷纷表示中午说什么也得去松松徐统领。.




第512章



　　晚上徐天和众人喝过酒，往铁甲卫营地走，皮修和饕餮两只灵兽不胜酒力，早早地被人抬到城主府的偏殿去休息，连南宫天一都打趣，他这都快成两只神兽的窝了。
　　不知是不是酒的原因，徐天抬头仰望夜空，觉得月色出气的朦胧，连夜幕上的星星也不时地晃动着，像是在围着月亮跳什么舞蹈般。
　　徐天已经很久没有喝醉了，今夜他高兴却也惆怅，高兴的是他能有这么一群相知相识的兄弟，惆怅的是为了天凤城的安危他必须离开这里，尽管他很喜欢这片不怎么富饶的土地。
　　山坡上，林夕踮着脚往远处遥望。
　　铁甲卫共十二个统领地，他们第十统领驻扎在西城墙脚下，就是为了第一时间防卫外来入侵。因此距离城中心的城主府有很长一段距离。
　　林夕接到皮修还没醉之前的神念，说是今晚城主要宴请众人，陪着徐天喝酒，她担心路上出什26么意外，便提前在营地门口附近的高地上接着。
　　在她第无数次来回走的时候，徐天略显晃悠的身影终于出现在视野中，林夕又惊又喜，忙踮起脚尖，挥手喊道：“统领！”说罢便忙跳下山坡朝对方跑去。
　　徐天摇了摇头，被冷风吹散了一部分酒意，才认出来人。“唔，林夕你怎么在这，将士们都休息了？”
　　“嗯，训练都结束了。”林夕说完一句话却突然沉默下来，徐天猜得到对方心事，便主动笑道：“我明天就要离开天凤城了，林夕。”
　　女人迈步的动作一僵，随之才恢复过来，故作轻松道：“为什么，呆在这里不好么？”
　　“这里是我第二个家，我很喜欢天凤城，可如果我在这里，就会给你们带来危险，黑袍人的目标是我，这几次的兽潮就是证明，因此，林夕，我必须走。”、
　　徐天条理清晰的解释完，又继续道：“我知道你们舍不得我，我可以向你保证，日后一定解决掉这些麻烦，回来看你们。再者，皮修和饕餮前辈会留下来替我守护天凤城。”
　　林夕微微吸了吸鼻子，最终什么也没说，只是点了点头。
　　第二天一早，天凤城就被城主府的锣鼓声吵醒，侍女侍卫们自城主府鱼贯而出，手中拿着丝绢绸缎，头上顶着山泉美酒，马车上载着无数佳肴和美食，纷纷送往那正北门。
　　高大的城墙下搭起无数凉棚，凉棚里桌椅摆的整整齐齐，周围则是用大的箩筐装了各种面食瓜果，供来送行的百姓们品尝。
　　南宫天一和熊邳等统领一一坐下，徐天拗不过众人的邀请，只得坐到城主左下位置。在蛮荒界，左意味着尊崇。中央属于最高领导者，那么左下便是二把手的位置，这是整个蛮荒界默认的规矩。
　　“徐统领，谢谢你为天凤城出的力，俺老熊看在眼里，记在心中，以后离开了千万不要忘记俺们这些弟兄，来，我熊邳敬你一杯！”熊邳粗糙却别有情谊的话让在场众人都涌上感动之情，徐天听罢也毫不犹豫举起手中银杯，豪气喝下。
　　“徐统领，我也敬你一杯，要不是你，清虚宗那伙强盗也不会归顺我们，洗刷了天凤城百年的耻辱！”
　　“徐统领，还有俺！”
　　一时间觥筹交触，豪情万丈。
　　宴会将近结束时，南宫天一却站起身，朝众人宣布道:“我身为天凤城城主已经二十又一年矣，如今也是时候退位了，我宣布将城主之位，交给徐天！”
　　南宫天一的话着实让在场众人都吃了一惊，虽然之前也当着众文将武将的面提起过此事，但后面徐天要离开，众人也就理所当然的认为南宫天一会另选他人，没想到还是坚持让徐天来当这城主，即便是他人已经不在了。
　　“城主，使不得！”徐天率先反对道，“我即将离开天凤城，怎么能当城主呢？还是另择他人吧！”
　　熊邳也点头，劝道:“城主，您既然已经恢复修为了，何必再折腾呢？”
　　其余统领也你一句我一句的劝起来。
　　周围送行的百姓们也一头雾水，交头接耳的议论开。
　　他们只知道城主最近生病了，一连半月都没出过门，如今一露面就要退位让贤，这确实很突然。但这徐天再厉害也不在天凤城了，城主这波操作又是何意呢？
　　南宫天一抬手，众人登时安静下来。
　　“我知道你们的意思，但我心意已决，城主之位是徐天的，谁也抢不走，你们今天不同意，那就自己选举个新城主吧！”
　　说罢就要将那象征着城主身份的帽子摘下来，徐天大惊，众人也忙上前劝告。
　　“我答应就是！”徐天大喝道。
　　南宫天一也停下动作，欣慰道:“答应就好，如此，城主大人，还请穿上这套官服，随后给您送行！”
　　听南宫天一这语气，已是没有回缓的余地的，徐天叹息一声，上前接过侍女托上来的精美官服，林 夕上前，亲自给穿戴完毕，由南宫天一带头，满城文武官员、百姓纷纷下拜恭贺：属下、草民拜见城主！
　　和声震天撼地，徐天快步上前将南宫天一等人一一扶起，沉声道:“城主……南宫大哥，虽然我已成新城主，但天凤城的事务还得拜托您多费心，日后剿灭邪患，定荣归故里！”
　　“属下遵命！”南宫天一面带欣慰，回道。
　　烈日当空，黄沙漫天，徐天跳上九劫剑，抬手朝众人烘手道别:“诸位后会有期，保重！”
　　话落九劫剑轰鸣而起，化作流星，飞往东方不见。
　　…………
　　东洲，平安县。
　　徐天走在街道上，心情愉悦的看着两边的小摊小贩，心底却想起天凤城的集市来。
　　平安县位于东洲和西洲交界处，是出了名的自由之地，各地的商贩和拍卖所都在这里汇聚，虽然说是个县城，却也颇有名望，各种势力交互错杂，谁都想将这个小县城收入囊中。
　　“哎呦，各位看一看瞧一瞧了啊，上古宝物，你买不了吃亏，你买不了上当！”
　　“神级丹药了啊，家里有病有灾的赶紧来上一瓶，包准药到病除！”.


第513章



　　“九顶山神兽蛋了哎，顶级灵宠，饿的时候还能当饭吃了，走过路过不要错过！”
　　各种吆喝声此起彼伏，徐天始终淡笑着路过，却在一处角落里停下。
　　看摊子的是一位身着破烂衣衫的老者，仿佛睡着了一般，一手撑在下巴上，只能听到微微的呼吸声。
　　老者面前只张开一张粗麻布，上面零零散散的放了几样东西，分别是一个木头牌子，一块环形玉佩，几张符纸和一串骷髅手链。
　　徐天本想等老者醒来，但看了眼天色，还是伸手轻轻推了推老人，轻声道:“老前辈，东西还卖吗？”
　　连着叫了好几声那老头才哎呦一声睁开眼，定睛一看，是个高大青年，于是道:“你小子要买我的东西？”
　　徐天点头应是，那老头抱起手臂，耷拉着眼皮，没有什么积极性。“我这又脏又臭，东西也不多，小子你为何要来买我的？”
　　徐天随手拿起那块玉佩，轻轻摩擦着，“看中了便是有缘，何必管什么环境干净与否呢？”
　　那老头冷哼一声，“算你识货，既然如此，除了那串手链，其余给我每件一万晶石，随便挑。”
　　若是换做其他人，听见这话早就暴跳而起了，一万晶石是什么概念！
　　在蛮荒界通行货币是金币银币和铜币，而货币之上有晶石，一颗晶石就能换算出一百金币，而这老头竟然狮子大开口一件东西就要一万晶石。
　　老头说罢就要抬头看徐天的脸色，可让他吃惊的是眼前这青年不卑不亢道:“不满老伯您说，我没有这么多晶石，甚至连一百颗也没有。”
　　老头吹胡子瞪眼，“没有你买什么东西，去去去！”
　　徐天装作可惜的样子叹了口气，只好放下那块玉佩，起身便要走，却被那老头焦急的叫住。“哎，回来～～！”
　　徐天脸上浮现出一丝了然的笑意，从容不迫的转身回到摊前，“老伯还有事吗？”
　　老头哼唧几声，“我这等破烂玩意，本就不值什么钱，方才是骗你的，这样吧，你看中什么挑一件，就当是来平安县送你的见面礼了。”
　　徐天心底一紧，这老头竟然知道自己是外乡人。“那就谢谢老伯了。”徐天伸出手本想拿那块玉佩，却手势一转拾起那串骷髅手链。
　　老头眼底满是惊惧，一把将其夺过来，“只有这个不行，你挑别的！”
　　徐天眯了眯眼，笑道:“既然不行，为何将此物放到摊子上出售呢？”
　　老头表情一僵，被戳中心事一般，但仍旧坚持不让徐天碰那手链。
　　徐天余光看向手链，只见十颗不大不小的骷髅头匀称的穿在一条黑线上，精致又自然，倒不像是人用手雕刻的，而如同真的骷髅缩小了似的。
　　头顶上的树叶被微风吹动，散碎的日光撒下来，正巧落到那骷髅头上，折射出点点阴冷的红光。
　　徐天面色严肃，将目光移开。“那好，老伯，我就要这块玉佩。”
　　将一个鼓鼓囊囊的钱袋子放到摊子上，徐天起身拿着玉佩离开。而那老头却仿佛拿了一块烙铁一般，猛的将那手链扔到一遍，脸上已是冷汗淋淋。
　　徐天将玉佩放到空间袋中，在附近的一处旅馆中入住。
　　“客官要点什么？”跑堂的小二一见徐天进来了，忙凑上前去。
　　“要一间上等房。”徐天淡笑道。
　　“好嘞，客官您稍等！”小二甩手将脖子上的汗巾拿下来，在旁边的木凳子上假意拂了几下，示意让徐天坐下。
　　不到片刻便带着酒店掌柜出来了，给他登上记后，便让小二带着徐天上了楼。
　　进入房间，徐天坐在桌子旁，随手打开雕花暗纹木窗户，清新微冷的空气拂面而来。
　　看着街道上来往的行人和车辆，徐天心情放松，忽然，一道黑色的身影自眼前略过，徐天猛的站起身，从窗口处移开。就在同时，街道上那个高大的人影同时看向窗户，一双幽绿的眼睛闪着微光，正是之前那个黑袍人！
　　徐天心跳加速，手腕反转间，感受着追踪术的气息，察觉那黑袍人走远了才探出头来，眼神幽深。
　　东洲平安县距离天凤城有千里之遥，黑袍人如何追他到这里的？
　　难道就因为自己身上的气息和常人有异？那黑袍人是否还有其他同伙？
　　无数问号环绕在他脑海中，徐天脸色越发苍白，若是只有黑袍人一人，他还可以对抗，若再加一个，怕就有些棘手了。
　　想到这里徐天不再犹豫，拿起桌上的行李就要离开，下了楼却被小二告知县里出了命案，衙门和捕快要来挨个检查。
　　徐天不想多生事端，只得暂时回到房间，只是夜间也布下防御阵，但令他奇怪的是自上次在街上看见黑袍人之后，便再也没有见过他，悬起来的心也渐渐放平。
　　入住旅馆的第三天，衙门来了人，说是严查外乡人，徐天等三四个人被带到公堂上受审，这时他才知道，惨死的是卖他玉佩的那个乞丐老人！
　　县官一身绿色官袍，续着凉捋胡子，一双吊角眼斜斜的撇着众人，嗓音尖锐道:“¨ˇ说罢，你们几个，有没有认识受害人的？”
　　徐天四人默不作声，那县官旁边站着的军事登时拍桌子喊道：“大胆！县太爷问你们话呢，都哑巴了？”
　　徐天眯起眼，开口道：“虽(李得好)说着蛮荒界分五洲四海，我却从来没听说过有什么律法是让官随便绑人认罪的！”
　　此话一出那军师和县太爷便知道遇到了硬茬。
　　在这平安县，有不少修道者，虽然衙门是表面上的官府，但本地人都知道实际掌权者是纵横平安县的三大势力，拍卖会，丹药堂和猎人场。
　　徐天虽然是个外来者，却仪表堂堂，气质也是不卑不亢，虽然周身没有灵力波动，却也像是个人物。
　　那县太爷给了军师一个眼神，后者忙堆起笑脸，给徐天松了绑。“这位小哥怎么称呼啊？”
　　徐天冷笑一声，没有说话好。
　　那军师见状更加谄媚，“小哥误会了，我们这也是迫于民意，那老头死的可是惨呐，咱们平安县出了这等大事，怎么也得给百姓们个交代不是。”.

第514章



　　徐天听罢也没出声，只是嘴角动了动，那军师眼珠子转了半圈，盯着他继续道：“小哥是来投奔亲戚的？”
　　“不是，我是外出历练，游历至此地。”徐天已经猜出这伙人欺软怕硬的心理了，可他不屑骗人，便实话实话。
　　县太爷一听登时哼了一声，那原本谄媚无比的军师也变了脸，转眼就叫人再把徐天捆上。
　　“呵，我还以为是个什么人物呢，原来是个武夫！”
　　武夫是蛮荒界对于只会武功而不懂修炼人的蔑称，徐天身上有秘宝相护，不会泄露灵力和修为，所以这军师和县太爷等人才以为自己是个寻常人。
　　“武夫也好，修炼者也罢，你们也不能平白无故绑人！”徐天一字一句道。
　　县太爷仿佛是被这些无聊的事情弄烦了，大喊着：“把他们几个都带下去，赶紧！”
　　那军师立刻上手扶着老官，两人就要往外走，四五个衙役一人扣着一个，拉扯着几个外乡人往监狱方向走去 。
　　徐天轻松挣脱开绳子，念动咒语，那九劫剑凭空而出，登时斜亘在那县太爷和军师脖子上，吓得两人丑态逼出，尖叫求饶。
　　“大侠，大侠您手下留情！”
　　“小的有眼无珠，不识老爷的真面目，赎罪，赎罪啊！”
　　其余的衙役也愣愣的看着徐天，大气也不敢出一声。
　　凭空出现的剑，这意味着什么？徐天竟然是个修炼者！
　　他们都是凡夫俗子，虽说平日里对同样是普通人的老百姓们作威作福，死乞白赖的压榨民财，可真正遇上修炼者，一个个必定跟孙子一般供着。
　　眼下他们竟然惹怒了修炼者，县太爷和军师欲哭无泪道：“大侠，老、老爷，我这就让人把他们都放了，实在是小的有眼无珠，您大人有大量，千万剑下留情！”
　　眼看两人吓得都要失禁了，徐天才收回九劫剑，眉眼冷淡道：“那老者的尸体在哪，带我去看。”
　　“啊？”县太爷傻傻的叫了声，那(cgee)军师忙推了推他，小声道：“问咱们案子死的那个老头，就是那个乞丐啊老爷。”
　　“哦哦，快去，带大侠老爷去义庄看死者尸首！”县太爷忙整了整衣冠，大叫道。
　　徐天随即迈步出门，军师和县太爷在前面领头，其余那些衙役则是对视一眼，纷纷将绑着的几个外乡汉子松绑，只是没有上头命令，让他们暂时在衙门里呆着，留下两人看着，其余捕快和衙役则是跟上县太爷，去了义庄。
　　白幡招魂，焚香超度。
　　平安县义庄只有一个，位于西南方，占地数里，有专门的僧人道士负责看管超度。官府作为俗世的政权代表，和道士僧人已经是老相识了，只见那军师和迎接的和尚低语了几句，那胖头和尚便带着众人往偏殿走去。
　　进了木质大门，入眼处皆是棺材罗列，各种木质花色各不相同，象征着人们的势力和地位，而再低一等级的就是一卷草席在角落里挺着，只能依稀看见尸首的头发和发青的双脚，悲惨异常。
　　“大侠老爷，这边请！”军师堆笑着，弓起腰身，虾一般往前移动，边走还边看徐天的神色，仿佛一旦他皱皱眉或者有什么异常的表情，军师就能给他跪下一般。
　　“诸位老爷，到了。”领头的和尚念了一声“阿弥陀佛”，抬起油光满面的胖脸道。
　　众人抬眼看去，只见破落阴暗的柴房里，还躺着二十多具尸体，这些尸体竟然连草席都没有，只是衣着破烂的躺在柴草上。
　　徐天心情复杂，过了好久才嘶哑道：“这些尸体都没有人来收么？”
　　那县太爷抹了把脸，像是思考又像是在犹豫，还是那军师机灵，转着眼珠子笑道：“咱们蛮荒界本来资源就少，大多数都是普通百姓，贫苦的很，有块棺材板就不错了，像这种的就是有爹娘养没后代的人，最后连买条草席的家产都没有，咱们就只能......嘿嘿这样了。”
　　徐天没再追问，而是皱眉道：“那位老者呢？”
　　“在这在这，大侠老爷，这位就是，听说死的很离奇，这件屋子也没怎么有人敢来。”军师伸出右手向最边上那具尸体指了指，却始终不敢靠近。
　　徐天从不信鬼神，即使身为修炼者，他也不认为能有灵异之事，便淡然迈步走进尸体中间，低头看去。
　　可饶是心境沉稳如他，也被此刻的场景下了一跳。只见那老者面目抽搐，双眼凸出，原本蜡黄色的皮肤却变得青黑，如同中了尸毒的僵尸一般可怖。
　　“等等！”徐天目光忽然在老者手上停留，阳光从旁边墙壁上狭小逼仄的窗口透进来，打在老者右手边的干草上，闪烁着红黑色的光芒，那是一条手链。
　　徐天缓缓俯下身子，将那骷髅手链从老者手中取出，眯眼观察着。
　　这条手链他曾经在老者的摊子上见过，和玉佩以及其他古物摆放在一起，想必是这老人维持不下生活才将这些东西拿出来卖，可是这串手链自己想买，那老者却又死活不同意。
　　如今老人离奇死亡，死之前仿佛看见了什么可怕至极的东西，难道和这串手链有关？不然为什么会到死都紧握着这串骷髅手链呢？
　　“大侠老爷，您快出来吧，这里头不干净，咱们看都看了，出去说！”县太爷和军师实在是受不了屋子里的腐臭味道，纷纷捂鼻子喊道。
　　徐天回过神来，拿起手链，越过一具具尸体，最终跟着众人离开柴房。
　　来到露天院落中，空气登时变得清新不少，徐天手里摩挲着那串黑色的骷髅项链，神色冷冽道：“那老者是怎么死的，给我说清楚。”
　　那老者不是罪恶之人，还主动送给自己一块空间玉佩，虽然后来自己将一袋子钱币放在他摊子上，却远远不足以买下那块空间玉佩。
　　没错，那块环形白玉是一种奇特的空间宝器，以前他在五洲四海游历的时候曾经见过几次，宝贵非常，都是实力雄厚或者有传承的上古家族才有的空间宝器。.


第515章



　　所以当他一眼看到的时候便动了心。尽管那老者极有可能是盗墓或者其他途径弄来的，但东西在人家手上，便有权要价。徐天对那位老者是感激的，因此他现在要调查清楚死因，至少还老者一个公道。
　　“这......你来说军师！”见徐天脸色阴沉，县太爷一张老脸都吓得抽搐了，忙将责任退给旁边的军师。
　　后者尴尬的笑了一会，才僵着脸道：“是这样的大侠老爷，这位乞丐的尸体前日早上被人发现，说是在天桥处死的，杵作也来看过身上并没有什么他伤，更像是被什么东西活活吓死的，这桩案子因为没有证据也没有目击者，很难办，这才大动干戈的搜捕各个客栈，想......”
　　徐天冷笑一声，接上话茬：“想拉个替罪羊是么？”
　　县太爷和军师浑身一冷，忙摇头晃脑的告罪道：“不不不，大侠老爷您误会了，这百姓们闹的欢，连上头三个大势力也逼迫我们结案。”
　　三个大势力？徐天在客栈落脚时候，也听到过一些风言风语，知道平安县有三个势力操控全局，分别是拍卖行、猎人场和百花殿。
　　“除了这手链应该还有其他东西吧？”徐天忽然眯眼，冷声道。
　　军师额头上已经冷汗淋漓，他看了眼白发白髯的县太爷，一时间不敢说话。
　　那县太爷却拱手道：“这、大侠老爷您这是什么意思？小官听~不懂啊。”
　　军师见县太爷表态了，也死撑到底，附和道：“就是，老爷您虽然是个修炼者，有通天入地的本事，但也不能无故冤枉我等吧，那老乞丐死的时候就一身破烂衣裳外加一串黑骨头手链，我们也是敬重死者才没敢将赃物上交，怎么到您这反倒成了被怀疑的对象了，冤枉啊大侠老爷！-”
　　徐天嘴角动了动，眼底笑意退去，一字一句道：“我最后问你们一边，其他的东西，在-哪。”
　　县太爷见徐天动怒了，心底乱成一团。那军师偷偷跟他咬耳朵道：“不成了老爷，这人又不认识那老头，咋知道我们把那些东西私吞了的？”
　　县太爷点点头，心想道可不是么，这青年又不认识那死者，怎么可能知道......难不成真是活佛下凡？
　　徐天已经没有耐心再和这些庸人周旋了，他需要尽快查清真相，如何离开这是非之地。
　　眼见徐天就要黑着脸来揍自己，县太爷登时吓得两腿一软，跪地求饶道：“老爷、大侠老爷，我们知错了，东西就在我房间木床底下！”
　　徐天捏了捏眉心，冷声道：“带我去。”
　　于是一行人又趁着黄昏回到县衙门，军师和县太爷的房间就在衙门后面，是两个单独的小庭院，假山花鸟应有尽有，徐天冷眼看着这一切，默不作声。
　　“老爷，老爷您把那个刚弄来的小玩意给我吧！”众人刚拐进院墙，一个满是脂粉味道的女人扑上前来，一把抱住县太爷瘦弱的胳膊，拿身上那两坨肥肉一个劲的蹭。
　　军师忙将人拉开，那县太爷就要拿起靴子抽人，转眼一想，许是怕徐天动怒，才叉腰骂道：“你个小贱人，来着客人呢就干没皮没脸的上来！给我滚回去！”
　　徐天目光落在那女人的手中，冷嗤道：“东西是不是该还回来了？”
　　那姨太太一僵，见徐天仪表堂堂，不由自主的捏着嗓子道：“哎呀这位官爷怎么一点也不知道怜花惜玉呢，奴家就喜欢这么个小玩意，你都要抢去。”
　　说罢还甩了甩袖中的奶黄色绸巾，徐天冷冷看着对方的可笑举动，心底却一片寒冷。富有的养小老婆，穿金戴银，连手帕都是丝绸的；贫苦的拔坟盗墓，最后落得个诅咒身亡的下场。
　　其实自见那黑骷髅手链的第一眼，徐天就感受到了一丝邪气，这种怨气所附着的物件，可以轻易杀死普通人，再加上今日所见的老者尸首，就更能肯定这一点。
　　“贱人还不快点把东西叫出来，老子要被你害死了！”县太爷急的直咳嗽，抄起旁边的木棍就要抽打姨太太。
　　“老爷别打了，我交，我交还不行！”说着女人将刚才偷偷藏在腰带里的小玩意拿出来，交给县太爷，后者则是双手捧着递给徐天。
    ·· ······求鲜花···· ····
　　是一个印着各种古怪符文的小镜子，徐天拿在手中，仔细观看，这件东西并没有在当时的摊子上出售，难道老者家中还有很多古物？
　　若受诅咒的不止这串骷髅手链......那后果不堪设想！
　　“快，带我去看其他的东西！”徐天冷喝道，表情焦急。
　　军师给那姨太太递了个眼神，随即跟着县太爷和徐天进了房间。
　　那姨太太冷哼一声，扭着身子除了衙门，坐上轿子，由四个修炼者抬着，不到半刻钟便到了一家会场门前。
　　遮掩主眼底的贪婪和激动，姨太太整了整着装，把衣领处的盘扣故意扯开两粒，露大片肌肤，这才满意的下了轿子，扭着腰往拍卖会场走进去。
    ..... . ...
　　“哟，看看是谁来了，我们乔妹妹。”守门的两个大汉吹着口哨，也不管周围也没有行人，一个劲的往那姨太太身上凑。
　　后者一脸享受的神情，只是嘴上不饶人道：“天杀的两个混小子，老娘可是有急事，感紧去上报你们主子，晚了宝贝可就没了！”
　　姨太太说的宝贝自然就是老者家中收缴的那些赃物，两个大汉听说后对视一眼，皆混笑道：“这样吧乔姨太，晚上陪我哥俩喝一杯，咱们就把这事办了如何？”
　　女人冷哼一声，故作生气的将红唇撅起，“爱报不报，给你们送钱还不要，老娘不奉陪了，找猎人场去！”
　　猎人场和拍卖会素来不对付，两个守门人一听登时变了脸，一把抓住女人的手腕，就往旁边拖。
　　“哎呀，你们两个混蛋，弄疼我了，还不放手！”女人娇滴滴的声音听得往来的百姓指指点点，都知道县太爷的那个新姨太不规矩，没想到都打情骂俏到这里来了。
　　会场后台，一个红衣女子坐在一张太师椅上，一张冷眼绝色的面庞低垂着，那姨太太被死狗一般扔到红衣女子脚下。
　　“花大人，这娘们是县太爷的小老婆，说有宝贝要贡献给咱们。”川.

第516章



　　两个大汉脸上满是严肃恭敬之色，与之前的流氓无赖样天差地别。
　　乔姨太冷哼一声，抹了粉的脸对着红衣女子，眼底闪过嫉恨的光，用鼻子哼哼道：“我是来给我们老爷送信的，昨天从一个老乞丐家里搜罗了不少古物，听说都是宝贝，可惜被一个修炼者抢夺去了，你们要是不去可就没耍儿了。”
　　县太爷平日为保证自己的势力，没少借着方便往三大势力面前送礼，而又因为这拍卖行和县衙格外近，这乔姨太才考虑着往这边来报信，被那不知好歹的徐天抢去，倒不如做个人情送给这拍卖行，说不定还能换取几百紫晶呢。
　　正当乔姨太暗中做打算时候，那红衣女子忽然抬起眸子，眉目间的彼岸花钿仿 佛泛着妖冶的光芒，看的乔姨太一怔。
　　“带路”女人朱唇轻启，宽大的袖袍甩开一个漂亮的弧度，转瞬间便消失不见。
　　两个大汉一把扯起还处在呆愣状态的女人，三两步便悬空飞起，直奔那县衙。
　　屋子里，徐天看着县太爷那磨磨唧唧的动作，心思澄明。
　　“怎么，自己放置的东西半个时辰了还没找到？”男人冷声质问罢，那军师登时谄媚笑道：“大侠老爷息怒，这人一旦上了年纪，他记性就不太好，包容，包容些！”
　　县太爷一边点头哈腰，装作因找不到木箱而愧疚不已的模样，另一边不断的祈祷那乔姨太怎么还没领人来。
　　三分钟后，徐天决定不再陪他们演戏，三两步走到床头，一脚踢翻盖子，露出一口古朴的楠木箱子。
　　“县太爷还真是老了，连自己说过的话都忘干净了。”徐天冷笑一声，召唤出九劫剑，只听咔嚓一声，便轻松将那箱子上的大锁砍断，踉跄落地。“你......”县太爷显然被徐天这一系列动作惊呆了，一时间胡子眉毛一起抽动，样子甚是滑稽。
　　打开那只大箱子，只见各种金银宝器、绫罗绸缎整齐的摆放在内。
　　而最右边有一个布兜，徐天能轻易感受到里面的灵力波动，这布兜里装的定是那老者的东西。
　　想到这里，徐天抬手拿起布兜，其他金银器械连看都没看一眼，转身便要往外走。
　　“老爷老爷您行行好，给我留下几件吧！”
　　县太爷不怕死的跪下去抱住男人的大腿，军师在一旁帮衬道：“大侠老爷，我们县太爷都这么大年纪了，好不容易弄到这么几件天材地宝，您是修炼者，什么样的宝物没见过，何必跟我们凡人抢夺呢？”
　　徐天眉心跳得厉害，他可没想独吞，但要排除是否有受过诅咒的东西，就必须拿回去研究。
　　“放手，这些东西都是墓地里的，不属于你们的别贪婪！”说罢周身灵气一震，那癞皮狗一般的两人便摔了个狗吃屎，徐天则是大步离开屋子，正要御剑离开，却被一道凌厉的红绸打断。
　　徐天抬头看去，只见四道身影凌空而立，为首一人是一窈窕红衣女郎，隔得远看不清面容，却也隐约晓得是个绝色美人，这美人身下别无他物，却能稳稳立在半空中，其实力不容小觑。
　　另外三道身影是两个彪壮大汉和那前不久刚见过的县太爷的姨太，正吓得一脸菜色，被两个大汉架在一柄古铜色的大刀上。
　　“小子哪里走！不想死就感觉把东西交出来！”其中一个大汉大喝道。
　　那县太爷和军师一见拍卖行的人来了，登时求救道：“花大人救命啊，这小子要抢我东西！”
　　徐天一个眼神扫过去，登时将两人吓得闭口不言。
　　“你的东西？本是那老者的遗物，便是人家死了，何时又成了你的东西了？”
　　徐天冷笑一声，将那布兜里的宝贝悉数放入腰带上的空间玉佩中，早在之前他便和那环形玉佩定了契约，可以说只要没有自己的命令，即便是被人抢走这玉佩，也取不走里面的东西。
　　红衣女子不知什么时候落到地面，一袭红衣耀眼非常，徐天眯眼看着她，这才发现女人是真的好看，眉如柳叶，眼似星光，琼鼻小巧，樱唇润泽，肌肤如雪，黑发如泼墨.. ......
　　老实说，这个女子放在整个蛮荒界都是一流的紫姿色，更何况还是个主宰境界的高手呢。
　　徐天暂时看不出女人的具体境界，女子似乎同他一般，也携带了掩护自身实力的秘宝。
　　但徐天能确定，她的实力不会高于自己，想到这里徐天冷声道：“姑娘，你是要跟我动手么？”
　　徐天向来尊敬女孩，在这蛮荒界很少有女子能成为修炼者，据说天生拥有灵根的女性就比男性少二分之一，这对本就处于弱势群体的女性是又一道霹雳。
　　因此不少城池的女性过得都很难堪，姿色容貌好些的便成为高权者的玩物，面容一般甚至丑陋的只能任人欺凌。可徐天觉得，无论男女修炼者还是凡人，都有权利享受资源，珍惜生命，对于弱势的女性，他怜惜，对于有个性敢拼搏的女性他更是钦佩有加。
　　因此他看到这个红衣的角色女子，没有第一时间出手压制，而是耐心的想同对方交谈。先礼后兵，他已经放低了姿态，选择尊重对方，如若对方再动武，可就怨不得他了！
　　听着徐天的问话，女子却只是抬起眸子，冷漠道：“交出东西，留 你一个全尸。”不带一丝情感和怜悯，女人的话和她的绝色容貌形成一个强烈的反差，让在场的众人不禁寒毛直竖。
　　徐天扯了扯嘴角，不再多言，在心中暗念咒语，白光闪过，一把修长如松竹的长剑赫然出现在他右手中，洁白的剑身反射出森冷的死亡之光，剑气冲天，犹如虎啸龙吟。
　　红衣女子目光在九劫剑上停留了几秒钟，眼底不再冷漠，而是闪动着一丝兴奋和渴望，仿佛终于找到称心如意的玩具一般。
　　女人抬起手腕，露出凝脂一般的肌肤，红绸便有生命一般自广寒袖中窜出，牡丹花一般飘散在女人身后的半空中。
　　“完了，花大人来真的了，那小子死定了！”半空中的一个大汉惊讶道。.




第517章



　　另外一人也将笑不笑，身子一顿便带着那乔姨太太飞到旁边，一把将人推下大刀，“真是个骚娘们，嫌弃县太爷喂不饱你直说啊，我们哥俩有的是劲儿！”
　　“哈哈哈哈！”
　　那姨太太连忙红着脸揪住大开的领口，“县太爷，妾身没有，您可别被那两个混球骗了！”
　　军师吊着眼皮看了她一眼，没说话，只是演了几口唾沫，别说，这娘们虽然姿色一般，但胜在年轻，皮也白净，味道应该还不错，改天他也尝尝。
　　县太爷瞪了瞪眼皮，也不管是不是当着人面，就抽了乔姨太一巴掌，直接把对方打得跌倒在地。“你个臭娘们，发骚发到拍卖行去了，老子让你去找人，可没让你勾搭人，他娘的！”
　　军师眼珠子转了转，见那老头还要打人，便一把抱住他劝道：“老爷息怒，姨太太也是救人心切，再者还当着这么多外人的面呢，俗话说家丑不可外扬，咱等过了这茬再说。”
　　县太爷听着是个理，便冷哼一声，将手中靴子放下，整好衣冠，继续看那徐天和花锦觅26对战。
　　乔姨太则感激的看了军师一眼，波光潋滟。
　　半空中，一红一黑两道身影不断交错纠缠，灵力冲击波将方圆数里的房屋和树木悉数掀翻。
　　“轰”的一声，徐天轻松接下花锦觅的一截红绸的攻击，转而抛开九劫剑，以意念操控剑身，灵活的朝对方袭击过去。
　　“万花劫！”九劫剑剑气凌厉，那花锦觅似乎有些吃不消，忙催动咒语，使出另一个杀招。
　　只见漫天的花瓣自周围地面升起，逐渐在花锦觅身后聚拢成团。看似清新美丽的一幕却卷携着无数杀气，铺天盖地的朝徐天袭来。
　　“糟了！”徐天以意念控制剑气，形成一个圆形的巨大盾牌，将那些花瓣悉数挡住，可当冷气自身后袭来的时候，徐天暗骂一声，登时设了个防御阵，却还是没能挡住花锦觅的第二击。
　　噗呲一声，红绸带着千钧之力，将半空中的人影猛地打落在地，紧接着旁边的两个大汉趁机轮动大刀，古铜宝刀登时变的如山般巨大，刀尖朝下，轰的一声便插向土坑中的徐天。
　　巨大的冲击力激起层层尘土，众人心惊胆战的看着这一幕，纷纷摇头。
　　“老爷，那小子准是当场毙命！”乔姨太带着讨好的语气，嗲声道。
　　军师也嘻嘻一笑，附和道：“是啊老爷，这么大一顶刀，还是刀刃朝下，这小子就算铜筋铁骨也得被刺成烂肉啊！”
　　县太爷显然是被刚才的场景震惊的还没回过神来，听着两人的话也只是点头，呆愣道：“结束了，终于完事了，可惜我的宝贝，我的宝贝啊。”
　　他还没忘记自己那些宝物，被徐天带去了，也不知道也没有损坏，可即便是完好无损，也不可能再回到自己口袋里来了，既然惊动了拍卖行，自然是当人情送给人家。
　　军师哎呀一声，“老爷您把目光放长远些，这些宝贝咱除了收藏也没用啊，给拍卖行那些大人物好啊，准记住咱们的一片心意！将来万一有点什么大病大灾的，咱舔着张脸去，说不定还能赚个好呢！”
　　县太爷被说的心花怒放，不住的点头道：“哈哈哈，你小子说的是！”
　　就在众人议论纷纷的时候，花锦觅的眼神徒然一凌，只见那土坑之中，巨大的刀身被渐渐抬起。
　　徐天一只手抵着森冷的刀刃，手掌早已被割断，可他像是感觉不到疼痛一般，一张俊脸上满是冷漠和杀意。恐怖的威压自他身上溢出，周围的空气似乎都被搅碎了，出现点点扭曲的裂痕。
　　“刀，你们自己留着用！”冷嗤一声，徐天猛地将那小山一般的大刀推向半空中，那两个大汉忙念咒语想把刀缩小或者收回丹田中，可无论他们怎么用力施法，那口本命法宝倒像是失去了灵性似的，一动不动。
　　“轰！”徐天猛地弹跳起来，脚腕翻转，用力的踢向宝刀，庞大的阴影登时如巨浪一般将两个大汉吞没。花锦觅绝色的脸上闪过一丝愕然，下一刻便迅速逃离，即便如此还是被那凌厉的威压伤到了胸口，噗呲吐出一口鲜血。
　　“你竟然也是主宰！”花锦觅终于正视起徐天来，原本她以为眼前这人顶多是个刚入门的修炼者，因为她在徐天身上几乎没有感觉到一丝武力外泄，可沉稳如她，似乎忘记了，对方也可以有遮掩实力的秘宝啊！
　　“呵”徐天冷笑一声，没有打算和她多做纠缠，抬手间，九劫剑发出巨大轰鸣，半空中无数虚影凝聚成一个巨大的剑身，男人右手举剑，左手两指并拢，无数灵力如丝线般缠绕在九劫剑身。
　　“万剑归宗！”四字从男人嘴中溢出，犹如梵音呢喃，洪钟作响。徐天猛地睁开双眼，如盯 紧猎物一般看着对面的三人，随之将九劫剑隔空劈下。
　　“不好，花大人快逃！”那两个大汉还算衷心，见那剑气凌然，连忙祭出古铜宝刀抵抗，可那口看似坚硬硕大的宝刀遇到徐天头顶上的巨大剑身虚影，竟然如纸片一般轰然碎裂。
　　本命宝物被打碎直接将两个守门大汉反噬，登时残燕一般跌落在地。
　　花锦觅早已飞身而逃，可惜那巨大虚影却更快一筹，见逃跑无望，花锦觅只好使出全力与徐天对抗。
　　“轰！”红绸如红色巨浪，势如千钧般冲向那虚影，可看似虚幻的巨大剑影，却能将那五条红绸系数斩断，继续以不灭之力斩下。
　　“该死的！”花锦觅再次吐血，无奈之下只好念动咒语，祭出保命法器——一口巨大的铜钟。
　　“以吾之血气，供引汝成！”咒语念罢，花锦觅双手推天，那铜钟登时变得小山一般巨大，轰然与袭来的巨大剑影相撞。
　　无数灵气凝聚的剑刃被铜钟撞碎，转而四散射去，几个躲闪不及的家丁甚至当场吐血而亡。
　　而半空中，铜钟被那剑影砍得轰隆作响，其音震耳欲聋，徐天和那花锦觅皆捂住耳朵。.


第518章



　　巨大的灵力于波过后，两人遥相对望，心情复杂，徐天没想到这女人竟然有这么多底牌宝贝，而花锦觅则是完全被徐天的实力震撼到了，或许眼前这男人的修为比她想象的更加恐怖。
　　花锦觅比谁都冷漠，可是也比谁都怕死，她从妓院里出来，踏着泥泞一路走上修炼之路，那些暗无天日的日子逼着她成长，手心的鲜血越来越多，最终她把自己变成了绝色冷血的躯壳，尽管在拍卖行做事，可没有人敢小瞧她，因为轻视侮辱她的人都被花锦觅一点点折磨死了。
　　刹那间，往事如过往云烟般自她脑海里闪过，冰冷的山风吹在她面白无瑕的小脸上，眼神微闪，她回过神来。
　　花锦觅冷冷的瞧了徐天一眼，便面无表情收回法宝，飞身离开，连地上那两个大汉也没有管。让在地下看戏的众多衙役都震惊了，成王败寇，这个花大人可真是将冷血无情演绎得淋漓尽致，顾不得他们这些无关的人也就罢了，连自己舍命的手下也能狠心抛下，真是蛇蝎心肠！
　　徐天收起术法，缓缓落在地上，那县太爷等人登时吓得跪地求饶，好家伙，这看似沉稳青涩的年轻人竟然只手把拍卖行的管家都打败了，他们这些手无寸铁的凡人算什么东西！
　　“老爷，大侠老爷饶命，小的再也不敢了，都是这个骚娘们惹的祸，您......您要杀就杀她，我都六十多岁了，上有老母下有小儿啊！”
　　那乔姨太听见县太爷这般推卸责任，甚至不惜将她往火坑里推，登时哭得满脸是泪，大叫着哭诉道：“你个杀千刀的老东西，怎么敢说是我指使的！”
　　说罢又像是抓到救命稻草似的，对着对面的徐天跪地磕头道：“老爷，都是这个老头子，不禁搜刮民财，还强抢民女啊，我妹妹不从他，竟然被他逼死了，这次还让我去找人求救，那老头说不定就是他让人弄死的，这种杀千刀的孽障，死有余辜啊，我死了没事，老爷一定要把这该死的畜生一块杀了～～！”
　　徐天眉眼冷漠，仿佛一尊没有感情的雕塑一般注视着人世间的悲欢喜乐，勾心斗角。
　　那军师见状只得也告饶道：“老爷您大人有大量，绕过我们吧！”其与众衙役见状也跟着跪地向徐天不住的扣头告饶。
　　一股烦闷之意自徐天心口升起，他没有再多说一句话，召唤出九劫剑，淡然离开。
　　众人仍旧在不住的求饶，直到有人大着胆子抬头看了眼，才叫道：“县、县太爷，他人已经走了！”
　　“什么！”那老头大喜，忙起身，一巴掌将乔姨太抽倒在地，“呵呵，我逼死了你的妹妹，好你个死娘们，你他妈什么时候多出来一个妹妹了？”
　　那乔姨太自认倒霉，本以为给这死老头编排点丑闻能让徐天下狠心杀了他，没想到一声不吭就走了，白瞎她浪费了这么多眼泪。
　　“哎呀老爷，您也知道我是编的，这不是人命关天么，再说还不是老爷您先开的玩笑。”乔姨太已经做小做出经验来了，知道能屈能伸不仅仅是大丈夫的准则，也适应于女人生存。
　　果然被乔姨太这么一提醒，那老头县太爷也觉得有些尴尬，便训斥几句，这事就算揭了篇。
　　平安县郊外，徐天将行李放在旁边的石头上，随手用衣袖擦了擦汗，拿出水囊咕咚咕咚喝了个饱，眼看天色已晚，自己又离开了原本的住处，眼看就要露宿街头了，一道虚烟却引起了他的注意。
　　那是一处坐落在山脚下的小宅院，院子是由木篱笆铸成的，周围竟然有一个不弱的阵法，且颇为玄妙，想必是宅院里有会修炼的人设下保护院子不受凶兽侵袭的。
　　思虑许久，徐天还是动身往那小屋走去，远看院子很小，直到走至眼前才察觉竟然有五六个房间之多，中间的房间传出些许人声，不久后一条黄狗自旁边的柴房门口窜出来，朝着徐天汪汪直叫。
　　“谁啊！”
　　一道稚嫩的童音传入耳中，徐天垂眸看去，竟然是一个在玩泥巴的小奶娃，那小女娃只有两三岁左右，身量竟比人形的饕餮还要小巧，白白嫩嫩的伸着两个小泥爪，瞪着一双滴流圆的大眼睛看着自己。
　　“奶奶，来人啦，你快粗来！”小女孩还说不大清楚字，一句话说的奶气满满，听得徐天笑意浮现。
　　“¨ˇ你多大了小姑娘？”徐天很想和那小娃交谈，可惜人家戒备的紧，一见他跟自己说话就和看见怪物似的退了好远，大黄狗汪叽个不停，护主姿态明显。
　　不一会，屋子里传来一个老妇人的喊声：“小七，是谁啊？”
　　徐天看着那位老妇人，点头行了个礼，怕吓到对方，九劫剑早已被收回丹田，连周身的兵器也放入空间袋中，只留一个普通的行李布袋和一个水囊。
　　老妇人见徐天竟然能进入阵法范围，像是想起什么一般，忽然大哭道：“我的儿子啊，阿天是不是你，你回来了么？”
　　徐天对阵法颇有研究，因此眼前的阵法并未难住他，谁想这老妇人反应会这般大，只得诚恳道：“老夫人，晚辈这厢有礼了，我是外出游历的弟子，因为天晚进不了镇上，想借贵宿休息一晚，我(李得赵)可以付钱！”
　　老妇人仔细盯着徐天的眉眼，泪水慢慢止住，这不是她的儿子啊，只是一个素不相识的陌生人。
　　就在这时一个年过六旬的白胡子老人也拄着拐杖慢慢腾出屋子，“你们闹什么呢，吵得我耳朵都聋啦！”
　　老妇人像是伤心过度，神色呆滞的给徐天开了院门，叹息道：“对不起啊年轻人，我还以为儿子回来了。”
　　徐天摇了摇头，不知道该怎么安慰她，只能找话问道：“方才那个小女孩是您孙女么，令郎是怎么了羽？”
　　老头忽然气呼呼的凑上前来，用拐杖敲了敲地面，呵斥道：“你个糟老婆子，人家是客人，上来就吐槽这些个事，都三年了，还没放下，咱们儿子是去闯荡江湖，怎么有你这么个拖拉的娘嘞！”.


第519章



　　那老妇人忍不住又哭起来，“闯荡江湖，你没听见赵四回来说儿子已经死了么，你个老不死的痴呆又犯了！”
　　徐天听得一头雾水，小女娃却突然拽了拽他的衣袖，将其带到一边，小声道：“我爹死了，我爷爷伤心过度，生了病！”
　　小女孩睁着黑色的大眼睛，一本正经的诉说看似痛苦的事实，却让徐天产生了说不出的心酸感。
　　“嗯，叔叔懂了，这里有两块糖晶，送你了。”徐天突然想起来空间袋里有林夕闲来无聊时候送给他的几块糖晶，蕴含着些微灵气，也算是上等人家才消费得起的东西，拿出来算是给这个懂事的奶娃一点安慰。
　　说着便从空间袋里掏出两块钻石一般透亮纯净的糖果，把那小女孩惊得张开小嘴笑个不停。
　　“奶奶，爷爷快看，好、好漂酿的糖！”老两口争吵因孙女打断而暂时告一段落，老头拄着拐杖和老妇人一同看过来。
　　“这、这东西很贵吧？”
　　老妇人的儿子阿天是个修炼者，为此，十里八乡的人都来祝贺他们，老夫 妇也因为有这样的儿子而骄傲，可是在孙女小七出生不久后，阿天就失踪了，说是去打猎魔兽，可却再也没有回来。
　　儿媳妇因为家里没有了男人离开改嫁了，夫妇俩一夜之间白了头，不仅要靠在山脚处采蘑菇打猎维持生计，还要拉扯刚刚满月的孙女，可他们不曾抱怨过，还一直期盼着有一天他们的儿子能回到家中，叫一声父亲、母亲。
　　徐天被两位老人请进了屋子里，看得出来这户人家以前生活很富裕，徐天也没有吃惊，因为修炼者比常人生存技能多得多，也颇受周围人尊重，找个好的活也不难。
　　小七仍旧在院子里和大黄狗玩，老妇人去了厨房，要给众人做饭，而徐天则是自觉的陪老头下棋了围棋。
　　老人视力和听力都很不错，只是精神有些错乱，大概是因为儿子的事情打击颇大，导致记忆混乱。
　　当徐天输掉第三局的时候，老妇人来叫饭。
　　四口人围在一张掉了漆的小木桌旁入座吃饭，饭菜有些寒碜，都是各种野菜和咸菜，甚至油水也有限，连米饭都是配着紫薯面吃的，而徐天碗里的米饭却是纯米。
　　他看着看着，忽然就觉得鼻头有点酸，这样善良的老实人，不该受这些苦啊。
　　徐天毫不犹豫的将碗中米饭和小丫头的杂粮饭缓过来，那老头却大叫一声：“不许动，回去回去！”
　　倒是将徐天吓了一跳，忙解释道：“大爷我吃野味吃惯了，就喜欢吃这紫薯面子！”
　　那老妇人笑得一脸慈祥，摆手道：“孩子这是给你的，小七她吃了不少白米饭了，你吃！”
　　徐天看了眼故作懂事的小七，想笑却笑不出来，只得一声不吭的拿起饭碗吃起来。“谢谢大爷大娘，明日我去打点野味，就当住宿费了！”
　　徐天知道老人用不到什么晶石金币，野味和油水是他们目前最需要的东西。果然，听到有肉吃了，小丫头高兴地直拍手，道：“真的吗，有肉肉吃啦，小七能吃肉肉了！”
　　那老妇人听到却大惊失色，忙摇头阻止道：“这不行，不行啊孩子，那山上野兽跟小山似的，吃人的，你一个人，怎么敢上去！”
　　老头也哼哼唧唧摇头道：“去不成，不能去！”
　　徐天淡笑一声，安慰道：“大娘，我是修炼者，普通凶兽对我根本造不成什么威胁的，您看，您儿子设置的阵法我不是也能破么。”
　　说起儿子，老大娘又叹气道：“(cgee)阿天他，或许就是被山上的野兽给......可惜我们两个老不死的连他的尸骨都不敢收。”
　　徐天没想到又不小心碰到了两位老人的伤心处，心里暗骂几声没眼色。“大娘，明天我去山上看看，或许......”
　　徐天想了想还是没能说出口，或许什么呢，能把或者的阿天带回来么，若是真的碰巧找到了一副尸骨，又碰巧真的是那阿天的，又有什么用呢，徒然惹起两位老人的伤心罢了。
　　老大娘听罢只是流泪，没再多说，将空的碗碟收拾了，扶着老头子去了另一件屋子，许久后那小丫头才过来领着自己去客房休息。
　　房间里虽然没有什么值得看的家具，却也胜在整洁。
　　“小七，告诉叔叔，你想不想你爹爹？”
　　小七只有两三岁的模样，却人小鬼大道：“我不想爹爹，因为我不能让、让奶奶伤心！”
　　徐天点头，心底很是欣慰，将小七送走，徐天从窗子处离开，站在夜晚的山头上观察周围，等了足足有一个时辰才确定那黑袍人没有追到这里，又谨慎的设下两个高级防护阵，这才安心进屋子睡过去。
　　可下半夜屋子外的异样气息还是将徐天惊醒了，一道寒光闪过，外围阵法被人破了。
　　徐天迅速穿上外衣，身形一闪便除了院子，站在房顶看去，黑袍人和另一个瘦削身影站在距离院子十米开外的平地上，正出手攻击着第二层防御阵。
　　黑袍人猛地见徐天出现，登时桀桀阴笑道：“徐天，又见面了！”
　　旁边的黑衣人却一声不出，跟着黑袍人的动作也停下来。
　　徐天收起心中疑惑，冷声道：“你们怎么追到这里来的？”
　　明明自己已经把气息掩盖的很好了，黑袍人却总能后一步追上来，狗皮膏药一般，怎么也甩不开。
　　“哼，这你就不用管了，趁早乖乖就擒，否则，这一家人类也得跟着陪葬！”
　　这句话可算是激怒徐天了，他的安危倒是其次，但黑袍人千不该万不该打这家人的主意！
　　徐天最恨动不动拿家人威胁自己的敌人，如果有，他一定先一步剿灭对方！
　　“呵，你动一下他们试试。”一字一句说罢，徐天周身气息登时冷下来，仿佛六月的夏天突然大雪纷飞。
　　黑袍人心底一惊，没想到他的一句话能让对方震怒至此，又仿佛发现了一件惊讶又有趣的事情一般，脸色满是玩味之色。
　　“哼，我倒是要看看你还有什么本事！动手！”.


第520章



　　黑袍人大喝一声，手心黑气涌动，转眼间便朝徐天方向袭来。
　　旁边那个略矮点的男人也出了手，徐天能和黑袍人打个平手，可再多一个人，就有点吃力了。
　　好在徐天仍旧在阵法保护范围内，耀眼的金光替挡去了黑袍人的全部攻击。
　　无灭组织修炼的功法都是堕了魔道的邪功，和普通的修炼灵气不一样，他们以黑气为基，所出招式皆是~阴险狠辣。
　　转眼间阵法已经岌岌可危，徐天灵机一动，猛地撤掉阵法，那黑袍人大喜，立刻朝他飞去，满身的煞-气。
　　害怕三人的斗争会波及到老夫妇一家，徐天堪堪躲过攻击，随手甩了一个阵法，随即佯装败势，架起九劫剑就往山头飞去。
　　那两个黑袍人也紧追而去，来到山顶上，徐天放开手，直接发动大招，万剑归宗。
　　无数剑气自四面发放涌来，在徐天头顶汇聚，九劫剑剑身有符文缭绕，发出阵阵龙吟。
　　“既然你找死，我就成全你。”徐天素来沉稳，很少有人能惹怒自己，可今天他破禁了，他不管黑袍人是谁，想对他身边的人下手，那就准备好承受他的怒火！
　　黑袍人也没想到徐天一上来就整这么大的招，登时警惕道：“哼，一上来就耗费功力，徐天，我看你是找死！”
　　蛮荒界因为灵气稀薄，修炼者打斗时候都十分珍惜自己的杀招，能用一般的武力或者是小招式搞定对手的也绝对不会冒险绝地反击，因为一个人体内的灵气有限，倘若一个杀招弄不死敌人，那么就是自己的死期了。
　　徐天听着对方的嘲讽面色淡然，手中动作不断，符咒成型的那一刻，天地都变起色来，原本万里无云的晴空忽然雷声大作，道道手臂粗的闪电劈头而下，那是何等的威势，连雷劫都能惊动。黑袍人眼底闪过一丝恐惧，难道在这段时间内，这小子又突破了？
　　“不可能！”黑袍人像是不愿承认一般，尖叫一声。
　　“你，去攻击他！”黑袍人猛地拽起旁边黑衣人的衣领，对方竟然一声不出，转眼就来到徐天跟前，剑气凌然将对方衣物登时刮破成碎条状，而那人的身体也裸露出来。
　　徐天双眼微睁，这人竟然是个傀儡！这傀儡和活死人又不同，傀儡完全没有意识，只是跟随主人的命令而行动。
　　“桀桀，徐天这可是我送你的大礼，快下手吧！”正当徐天要控制剑气直接杀死傀儡的时候，黑袍人却突然冒出这么一句没头没脑的话来，反而让他住了手。
　　而就在此刻，黑袍人登时给那傀儡打了道神念，傀儡手中涌出黑气，形成锥形利刃，朝徐天丹田处发射而去。
　　徐天手心转动，万剑齐发，却有意躲过那傀儡，威压直接朝身后的黑袍人砍去。
　　“徐天，你竟敢使诈！”黑袍人本想看好戏，却被那犀利无比的剑气划伤了手臂，登时暴露而起，手心涌动出虫子一般的诡异符文，身后黑浪翻滚，似乎涌动着无数亡魂。
　　“桀桀，既然你想找死，让你尝尝阴咒的厉害！”
　　话刚落地，徐天冷笑一声，手中九劫剑，猛地砍下，无数剑气登时形成一股毁天灭地的大墙，无一处死角的将那黑袍人困在其中。
　　“亡魂，快出来，给我杀了他，杀了他！”黑袍人仿佛疯了一般，嗓子嘶哑喊道。
　　那黑气中果然走出一个个人形的怪物，张牙舞爪，尸气冲天。
　　“噗呲、噗呲”可看似恐怖怪异的亡魂，却同一张张纸片般，遇到徐天的杀招，便溃不成军。
　　“哼，厉害的还在后面呢！”看见败势，那黑袍人竟然也不惊讶，只是怪笑着说了这么几句话，无数阴魂在剑气下丧生，消失无形。
　　黑袍人见状只得吃力的祭出法宝来抵挡，红光漫天，竟然是一张巨大的红色落网，那罗网形状怪异，变化多端，对上万道剑气立刻发出滋滋的摩擦声，却能让剑气逐渐变弱，象被罗网吸收掉一般。
　　徐天留了个心眼，立刻将九劫剑找回，转而另外施法。
    ·· ······求鲜花···· ····
　　黑袍人见徐天吃瘪，笑得更加猖狂：“徐天，和我斗，你还嫩了点！”
　　徐天脸上闪过冷意，随手一划，那块玉佩空间便出现在他眼前，无数符咒从玉佩中飘出，每一张上面的符文都不尽相同，却都无一例外的显露出凌然正气。
　　“这是什么鬼东西！”黑袍人眼底闪过惊讶，却仍旧没有将徐天放在眼中，只凭这一张阎罗红网，今日就能将徐天置于死地！
　　“徐天，别挣扎了，你乖乖跟叔叔走，阿姨带你去见识一下什么叫真正的武道桀桀！”
　　又出现了，不男不女的声音，一会阴，一会阳，如同一男一女被强制糅合在这个身体中一般，徐天嘴角微抽，暗骂世界上怎么会有这种不男不女的东西，真是看一眼都嫌恶心！
    ..... .. 0
　　“恶心的东西，就你也配和我过招。”徐天面无表情的骂道，随即咬破食指，将一滴闪着微光的心头精血推到其中一张符咒上，那黄色的符咒登时金光大作，无数张符咒有规律的排列组合成一个巨大的阵法，带着无上威压朝那黑袍人压下去。
　　黑袍人尖叫一声，“哼，你个兔崽子敢骂我，纳命来！”
　　黑气漫天涌出，发出尖锐的嚎叫声，有生命一般朝那符咒阵法窜去。
　　可刚碰上外围那层金光就被杀灭干净，黑袍人这才意识到这些符咒的厉害，“不，不要！”
　　金光将其整个扣住，符咒蜿蜒如巨蟒，在黑袍人周围立定，发出剧烈的金光，直将对方闪的痛苦嘶吼。
　　这金光符阵是徐天的底牌之一，曾经游历时候跟着一位佛学修道者学到的，专门治这种偏门左道的东西。
　　内心的怨恨和野心多大，这佛光就多强烈，多有杀伤力，这便是阵法的奥妙，将符咒和佛理结合，再加以阵法牢固，便是世间少有的杀器！
　　“徐天，徐天你给我等着，老娘一定不会放过你的，啊！”川.

第521章



　　不男不女的声音再次传来，徐天眉眼如冰雪，再没低头看一眼，金光符咒阵法有了他精血的加持，除非至尊来了，才能强制破开，可惜，方圆千里甚至整个蛮荒界都没有几个至尊级别的强者。
　　“今日，就是你的死期。”徐天暗念一声，刚要御剑离开，却又突然想起什么似的，转头朝那傀儡看去。
　　刚才那黑袍人说这傀儡其实是他送给自己的大礼，让他赶紧动手。感觉到有猫腻，他便强忍着没有下手，如今看来，却是时候解开谜底了。
　　想到这里徐天走向傀儡，黑袍人虽然将傀儡制成，却因为自顾不暇根本没时间和精力再进行控制，所以此刻那男人只是目光呆滞的站在原地，见徐天来了也没有什么 动作。
　　为保险起见，徐天还是站在距离男人三步开外之处，手上凝聚了一道灵力，形成旋风，打过去。
　　男人像是没有生命的布娃娃，被那料峭的小旋风登时掀翻在地，黑袍自他头顶脱落，露出死前的原貌。
　　四方脸，高鼻梁，一双眼睛很大，黑色的瞳孔因为常年不动已经僵化，结了一层奇怪的白霜，脖子以下已经开始腐烂，却还不算严重，想必也是最低级的一种傀儡。
　　耳边仍旧传来不远处黑袍人尖锐的低吼，徐天看着那傀儡的面容，脑海里却突然浮现出小女娃的样子，心头不禁一惊，这男人难道是......那对老夫妇的儿子？
　　此想法一经形成登时在他脑海里扩大，越看越像，徐天不敢乱下定论，倘若真的是阿天，见到这幅不人不鬼的模样，那对老人又该怎样伤心呢！
　　“徐天，徐天你饶了我，我告诉你秘密，啊！”黑袍人已经被佛光杀的只剩下半截身子和一张面目全非的脸，却求生欲旺盛。
　　徐天看了眼傀儡，无声的给其下了一个定身法，又加了一个禁制，这才背着手走到阵法面前，面露憎恶道：“什么秘密，你先说来听听？”
　　黑袍人大喘着气，死狗一般贴在地面，艰难道：“我说了你就得放过我！”
　　徐天皱了皱眉，似乎在考虑条件得不得当。
　　“你知道么，这男人其实、其实就是那户人家的儿子，你、你不是要报答他们么，把他治好......我帮你治好他如何！”
　　黑袍人已经说不清全话了，徐天眼神复杂，抬手将阵法暂时停住，神色冷厉道：“怎么治？”
　　徐天本以为傀儡就是死人制成的，可既然对方这么说，说不定还有转机，暂时留他一条狗命也未尝不可。
　　“咳咳，他意识只是被蛊虫给封印了，只要......只要将颅内的虫子弄死，就有几率活命！我说完了，快、快把阵法弄开！”黑袍人断断续续说罢，说到最后时候突然疯狂起来，半截身子流出黑压压的浓浆，看上去恶心至极。
　　徐天眯了眯眼，蛊虫？
　　“人是怎么到你手上去的？”
　　这里距离那什么无灭组织总部十万八千里，那老妇人说儿子出去打猎，怎么会无缘无故落到无灭组织人的手里，还被残忍的喂了蛊虫，制成了傀儡。
　　那黑袍人听到这里突然怪异的笑了一声，神色张狂道：“这算什么，整个万界宇宙都是我们老祖的，一个小小的蛮荒界，咳咳......”
　　从黑袍人的话里不难听出，那无灭组织的势力已经超出了他的想象，徐天神色复杂，手中用力，符咒登时光芒大现，逼得黑袍人大声尖叫道：“你干什么，住手，住手啊！”
　　道道黑血从黑袍人脖子处溢出，散发着阵阵恶臭之气。徐天继续冷声问道：“为什么要平白无故伤害普通人，为什么要追杀我，到底有什么目的，你最好一点一点给我讲清楚，否则，直接将你绞杀在此地！”
　　黑袍人怕死道：“我说我说，但你的答应我，只要我回答完你的问题，你就得将符咒阵法撤了！我要你咳咳......发血誓！”
　　在蛮荒界，血誓是最不常用的一种刑法，一旦发誓言的人违背誓言，就会七窍流血而死，死状凄惨.. ......
　　但此时此刻，徐天别无选择，他必须要弄清楚事情的真相，尽管模糊的从饕餮哪里得知自己和无灭组织的关系以及无灭老祖那可怖的野心，但到底什么是血脉之力，他身上流的血又是谁的继承，这一切的一切，只有眼前的人可以回答。
　　想到这里徐天毫不犹豫的答应：“好，我徐天发誓，如果......你叫什么名字。”说到一般，徐天突然停下来问那黑袍人，后者差点吐血，颤抖着声音道：“血天，我叫血天。”
　　徐天一脸冷淡，继续对天道：“如果血天回答完我的问题我仍然不撤了阵法，那么我就起翘流血而死，天道见证，至此，血誓成！”
　　话音刚落，天空忽然红光漫天，那是血誓成契的标志。
　　阵法内的黑袍人像是松了口气一般，原本紧张的神色也消失不见，取而代之的是一脸阴笑。
　　“徐天想必你已经从饕餮那个畜生那听说了，你的身上有至尊大能的血脉之力，且异常浓厚，一个小小的蛮荒界竟然能出现血脉继承者，自然惹起了我们无灭老祖的注意力，我便是他派来抓捕你的。”
　　“只要你能跟我回去，我保证你的性命不会受到威胁，反而会急速提升，到达更高的界面去修炼，你看看这 该死的蛮荒界，一片贫瘠之地，连点神级宝物都要靠抢，还有什么值得留恋的呢？”
　　黑袍人说着说着，话里便带了一丝诱惑的味道。可惜徐天根本不是轻易动摇的人，在他看来，蛮荒界再破也是他的故乡，唯一的家。
　　“哼，你还没有回答我的另一个问题，为什么要抓无辜之人。”
　　那黑袍人冷嗤一声，“为什么？我们不抓无辜之人，只抓该抓的人，这些人类都是修炼者，在各个界面都是好苗子，无灭组织到处树敌，教徒不断减少，不得抓点修炼者充数么？”
　　“那又为何将活人变成这幅鬼样子？”徐天压制住怒气，继续质问道。.




第522章



　　黑袍人像是听到什么可笑的事一般，冷笑着开口道：“为什么？无灭组织办事，何来原因！”
　　徐天倒退一步，心底了然，是他幼稚了。
　　“最后一个问题，我身上的血脉传承，到底是谁的，你们要抓我去，想干什么？”
　　黑袍人沉默一会，摆明了不想多说。
　　徐天冷笑一声，抬手念动咒语，原本停滞的符阵登时金光大作，佛光威严，杀的黑袍人尖叫不止。
　　“我说，我说，快停下来，啊！”过了一刻钟，徐天才冷冷制止。
　　“你是不是忘了，你的命还在我手上，哪来的勇气跟我讲条件！”
　　黑袍人浑身一阵颤抖，在此刻，他终于感受到了徐天的狠厉和传说中的至尊强者之气，哪怕只有一丝，也足以让人产生骨子里的畏惧！
　　“我说、我说，你身上有至尊巫夜的血脉，且十分浓郁，但现在......还没有完全被发掘。”
　　徐天听罢眉头皱起，至尊巫夜？这不是传说26中的人物么，在各国历史中都没有切实的记载，还是因为年岁太久远。
　　“你在说谎，至尊巫夜根本不存在，只是神话中的人物，你在这跟我说我身上有他的血液？”
　　见徐天又有下狠手的态势，那黑袍人忙阻止道：“我说的事真的，不信你可要去问荒山学院的人，巫夜就是他们那里出来的，说不定还存着巫夜的尸骨，那群老东西，要不是顾及着荒山院长那老怪物，老祖早就踏平整个学院了。”
　　徐天猛地眯起眼睛，荒山学院？
　　这可是整个蛮荒界最高学府，无数修炼者的梦寐以求的天堂，如今却从黑袍人的嘴里说出来，还真是荒唐。
　　“既然如此，我便放你离开。”徐天说罢，便抬手撤了那符咒阵法，冷着脸看那黑袍人道。
　　“哈哈哈哈，你上当了，徐天，你中了我的阴咒，早晚死无葬身之地！”
　　黑袍人半截身子忽然疯狂的扭动起来，一阵黑雾涌起，将他包裹住。
　　徐天抬手，九劫剑光芒四射，一剑将黑袍人胸膛刺穿。
　　“额......”浓浓的黑血从他口中流出来，直到死他都没想到徐天敢杀死他。
　　“怎么可能，你会被血誓反噬的！我死了......你也得陪葬！”说完最后一句话，黑袍人彻底没了声息。
　　没错，在这段时间里，除了游历四方，徐天也在到处打听无灭组织和活死人的消息。
　　所幸有所收获，在街摊上淘到过几本古籍，上面就记载着消灭活死人的方法。
　　活死人浑身都是死的组织，没有一丝生机和活力，全靠胸腔内部的那颗带着一丝强者心头血的精气续命，要想完全灭了活死人，就得杀死他们的心脏！
　　“血誓么？我是立下了血誓，可惜，我发誓会放你走，但没说不能杀了你！”
　　徐天眉眼间尽是冷淡，只可惜这话黑袍人再也不能听到了。
　　他知道死了一个黑袍人还会有无数个无灭组织的人来追杀他，在此之前他需要寻找一个万全之策。
　　以前他总是一个人，尽管一路上交了那么多朋友，到最后也四散奔赴天涯，可后来他成了天凤城城主，身上有了逃不开的责任，还有皮修，倘若他死了，谁来看着皮修，别让他闯祸呢？
　　有了这一段经历，变强的心思在徐天心中越演越烈，他从未有过这般焦虑的心情，是的，当你身处最底层的时候，只有变强，才能生存下去。
　　荒山学院，或许他的下一站目的地就是那儿！
　　从玉佩空间里拿出一瓶化尸粉，随手洒在黑袍人半截尸体上，那面目全非的肉块登时化解成粉末，随风而逝。
　　将傀儡阿天扛在身上，徐天御剑下了山，却没有回院子，而是临时找了一处山洞暂时休息。
　　方才起飞时候那一瞬间的阴冷，让他心生寒冷。
　　黑袍人说自己中了阴咒，却没有任何感觉，这到底是怎么回事？
　　疑惑不解的脱下身上的衣服，徐天震惊的定在原地，他的右胳膊上，不知何时长出一条黑色的符文，如同长蛇一般在皮肤内游动。
　　无声无息，却又让人不寒而栗。
　　“这是怎么回事！”徐天眼底满是恐惧，却又强迫自己沉下心来。
　　既然是咒语，就一定会有解决的办法，当下之际，最该做的就是抑制住这鬼东西。
　　想到这里徐天猛地出手，用神念牵引这丹田内部的灵气，冲击着全身筋脉，等到右手臂时，却剧痛无比。
　　“该死的！”徐天忍不住痛呼出声，右手更是变得通红，甚至能看见皮肤下的血管。
　　再这样下去不用那无灭老祖来追杀，他自己就得死在这阴邪之物上！
　　正当徐天大汗淋漓的依靠在墙壁时，一道黑光自空间玉佩上闪出来。
　　徐天皱眉看去，没有他的神念调动，那黑骨链竟然自动出来了！
　　“什么人，出 来！”
　　在蛮荒界，即便是生了器灵的宝器或者是丹药，也不会忤逆主人，更别说自己打开空间袋的禁制了。
　　所以徐天一见此景便大喝一声，果然，下一刻一道虚幻的人影便出现在他眼前。
　　此人身材高大，面黑耳阔，一双丹凤眼藏着浓厚的怨恨之情，即便是亡魂幻影，却也有着使人臣服的威压。
　　此人，定是个神帝以上的强者！
　　徐天立下判断，当场就行了个大礼，恭敬道：“晚辈没有分寸，惊扰了前辈亡魂，还请赎罪！”
　　那虚影没有说话，只是直勾勾的盯着徐天，突然像是发现了什么宝物一般，猛地靠近对方，在徐天身前嗅了嗅。
　　“你竟然真的是至尊血脉！”
　　徐天吃了一惊，转眼一想，又释然了，当时和黑袍人大战的时候就随身带着这骨链，想必那时候这虚影就听见二人的对话了。
　　“晚辈也不知，只是那黑衣人的一面之词。”
　　虚影晃了晃，大笑三声道：“哼，好小子，警惕心十足啊。不过你对错认了，我现在巴不得你直接突破至尊！”
　　徐天二丈和尚摸不着头脑，这人和他无恩无怨，为何要关心自己的境界？.


第523章



　　像是猜透了徐天的疑惑般，男人冷嗤一声：“你被那无灭老贼追杀，我和他则是有着血海深仇，敌人的敌人就是朋友，懂了么？”
　　徐天惊出浑身冷汗，暗道这无灭老祖真能造啊，到处树敌。
　　“前辈既然是被无灭老祖所害，为何会附着在一根骨链上呢？”
　　虽然这种问题有些智障，但徐天就是想让对方放低警惕，明白他不是虚影的对手。
　　毕竟只有面对弱者才会漫不经心。
　　“呵呵，为什么会附着在这骨链上？这根骷髅骨链可是那无灭老祖的法器，当时和我对战，把我打的神魂俱灭，我也在死的最后一刻自曝内丹，那无灭老祖便用这法器圈住了我，最后我便用尽最后一缕残魂带着骨链藏到地下，直到后来才被我的亲眷残族找到，给我安了衣冠冢。”
　　似乎说到伤心处，虚影有些不稳，险些消失。徐天喉结滚动，跟着虚影的话仿佛能看到那超强者对战的血腥画面。
　　既然这虚影说能和无灭老祖对战，想必也是至尊级别的强者。顶级高手对战，能轻松毁灭一个城池甚至是国家！
　　虚影顿了会，才继续道：“我是中州陈王尚康，生前乃至尊巅峰，只差临门一脚就能得道飞升，徐天，你身上有血脉之力，这也是我为什么选中你的原因，若有我的帮助，假以时日你定能站在这蛮荒界的顶端，睥睨众生，我就问你，你愿不愿意？”
　　徐天感觉浑身的血液都沸腾了一般，双眼睁大。
　　“前辈，你的意思是要夺舍我？”
　　虚影扶额，这孩子智商是不是不太够？
　　“我好歹也是个正派人士，怎么可能行这旁门左道之事！”
　　见尚康动了怒，徐天才咳嗽一声，假装恍然大悟，道歉道：“前辈别生气，我也是瞎担心了，前辈想让我怎么做～～？”
　　只要是不被夺舍，其他条件倒也能接受。
　　尚康冷哼一声，略一沉思便道：“我助你登上武道巅峰，你帮我报仇，杀死无灭老祖！”
　　徐天一口气没憋住，猛地咳嗽起来，好家伙，他就猜到是这样。
　　“怎么，你不愿意？别忘了你我现在都是一条船上的人，若是我暴露行踪，无灭老祖定会亲自出马，到这蛮荒界，到时候别说是你一个人了，整个天凤城都得陪葬！”
　　说到这里徐天终于正色起来，双眼炯炯有神，冷声道：“前辈这是什么意思，你是怎么知道天凤城的？”
　　徐天突如其来的威视让尚康惊讶片刻，登时了然笑道：“好小子，你跟我演戏？”
　　没心思和他周旋，徐天直接表态道：“我可以助你杀死无灭老祖，但也警告你，任何时候，都别对天凤城的人出手，否则，你我便成为刀剑相向的仇敌。”
　　尚康神色玩味，“你倒是重情重义，我答应你，行了，你有手臂上的事阴咒吧？”
　　徐天被对方跳跃话题的思维惊到了，一时间没反应过来，只好点头道：“是，被那黑衣人下的。”
　　尚康点点头，突然伸出手来，隔着空气给徐天传了一缕灵气。
　　灵气带着说不清道不明的清凉之感，顺着胸膛游进他的右手臂，对上那阴咒，登时剧烈的颤抖起来，却没有什么痛苦之意。
　　片刻后那阴咒似乎害怕那缕灵气，往徐天手腕处退了不少，渐渐不再游动。
　　徐天震惊了，为什么同样是修道的灵气，他的就会遭到那阴咒的剧烈反噬，而尚康的却让阴咒害怕呢？
　　难道仅仅是因为自己的实力不够？
　　见徐天又陷入沉思，尚康笑着解释道：“不必多虑，我这缕真气乃是蕴含阴阳大蕴的，你那是普通的修炼之气，怎能与之相比呢？”
　　徐天喃喃一声，“阴阳大蕴？”
　　尚康继续点头，随手一划，半空中便渐渐出现一本古籍的轮廓，那是尚康终其一生铸就的神级功法：九重阴阳术。
　　传说在整个蛮荒界的中心地带出过一个至尊巅峰级强者，那就是太宗人皇时期的陈王尚康。
　　此人极其擅长法术，各种天地大法手到擒来，当年修为更是到了至尊巅峰的境界，就差一步就能飞升到更高界面，蛮荒界创世以来的第二个仙人。
　　可惜被那无灭老祖盯上，先是逐一击破各个中州大势力，减去党羽，使尚康孤立无援。然后给他下了剧毒，让其修为降到了至尊初期，最后下死手将其打得神魂俱灭。
　　尚康一闭上眼就能闻到当年自己身上那股将死的气息，“¨ˇ徐天，你知道为什么无灭老祖要来杀我么？”
　　徐天这次是真不懂了，只能依照自己的猜想说道：“因为你身上的血脉？”
　　此话一出惹得对方摇头失笑。
　　“我身上的血液倒是其次，因为我天赋不高，不能和初代至尊巫夜相比，后代也不会遗传我的血脉之力。”
　　没想到还有这么一层关系，倒是徐天没想到的。
　　“只因为我这本九重阴阳术！那个无灭老贼想要我交出功法，想都别想，这是我终其一生才得到的成就，属于正道人士的修道之术，我就是死也不会让他得逞！”
　　可以看出眼前之人对武道一途很是执着，求道之心也至纯至真，与此相比，徐天倒有些愧疚了。心底对尚康的印象也不由得改变几分。
　　“前辈放心(李了的)，既然您选择了我当弟子，我便会一心一意学习这本功法，绝对不给前辈丢人！只是前辈我有一件事始终想不明白......”
　　徐天内心矛盾的很，但还是想问清楚那乞丐老者的死因，恐怕就是这位亡魂干的。
　　“哼，你想问那个老头是怎么死的？”
　　徐天一惊，这人是会读心术么？怎么想什么他都知道买？
　　“不必多想，倒不至于成了会读心，只是我将这九重阴阳术练到了炉火纯青的地步，第九重就是窥道天成之术，一旦练成，就可以窥破天道，万事万物的因果都能被你知晓，再说你小子心里想的和脸上表现得虽然不一致，却也能猜到几分。”
　　徐天佩服的点了点头，就听那尚康继续说道：“那老头鬼迷心窍，死了也是必然的事。”.

第524章



　　徐天不解，疑惑道:“前辈为什么要这样说？”
　　他知道，那老者其实是个盗墓的，即便是惊扰了尚康，但罪不至死，更何况眼前的男人也不是杀人不眨眼的魔头，徐天总觉得此事还有蹊跷。
　　果然尚康冷笑一声，眼神中满是冰冷之意。
　　“距离我死的时候已经过了一千五百多年，朝代更迭，现在的人族早已不同以往，他们丢掉美好善良的品质，兴起战乱，互相倾压欺骗，导致邪灵倍出，怨气横生。”
　　“我虽然没有心思去斩杀一个普通的老头，但我身上的怨气对他来说却是致命的。”
　　“当时我还未曾清醒，附着在骨链上修炼自己的魂魄。在这1500年当中，已经有无数人进入过我的墓穴去盗取宝物、倒卖钱财。”
　　“我也是睁一只眼闭一只眼。可谁知那老头竟然胆大包天敢动我的衣冠冢。这才被我集聚已久的怨气所伤，所以我说他死是必然的。既然惊扰了我，我既不会阻止他咎由自取，也不会痛下杀手，已经算仁慈了！”
　　听到这里，徐天已是浑身冷汗。
　　没想到事实竟然是这般模样，自己虽然同情那老者，那也不能再说什么了，面对当事人，他确实没有资格说三道四。
　　就在这时，尚康又放缓语气，继续 开口道。
　　“第一次见那老头，我看他印堂发黑，即便是不被我的怨气所伤，也活不了几天了。不过既然你有同情心，何不将他那尸首收敛过来，给他安个坟墓？”
　　听了他的话，徐天点头道。
　　“前辈说的有道理，这也是正是我所想的。古语有言，相逢即是缘，何况那老者对我也有恩情，又赠我许多宝物，等回到民宿，我便抽空去一趟平安县，替他做个棺材，让他入土安息吧。”
　　说完老者的事徐天又想起自身的情况，不禁焦急问道:“前辈，我身上的阴咒还有的解吗？之前杀死黑袍人的时候，他说这种咒语极其恶毒，根本没有解药。”
　　尚康一甩，袖子冷哼一声。
　　“无知之辈，他说你就信？(cgee)天下之大，万物之多，如何没有解药呢？你这阴咒确实是少有的阴邪之物，乃是咒毒之祖，不过也并非无药可救。”
　　徐天听罢，忙施礼，“还请尚康前辈赐教。”
　　男人对徐天的尊敬态度十分满意，和颜悦色道:“蛮荒界非常贫瘠，即便是有解药也无法寻觅，你就跟谁那黑袍人所说，去中州的荒山学院看看，或许会有额外收获。”
　　徐天拱手道谢，随后又看了眼躺在旁边的傀儡阿天，心想既然遇到了至尊级别的强者，或许尚康会有办法，解救阿天脑颅中的蛊虫。
　　“前辈，晚辈还有最后一个问题……”
　　尚康不耐烦的摆手，皱眉道:“我知道你想问什么，这句傀儡想必就是收留你的那户人家的儿子吧，黑袍人说的话，一半真，一半假，这傀儡中确实有蛊虫控制，但那蛊虫是以黑泡人的血液为食，以他的精气为供养，如今黑袍人一死，这句傀儡里边便再也没有什么蛊虫了。”
　　徐天惊讶不已，仔细看了一眼阿天的尸体，原本呈青黑色的皮肤已经开始恢复正常。
　　也就是说，阿天果然没有死，只是被蛊虫控制了意识。
　　这下好了，终于有一件事能让那对老夫妇开心一下了。
　　“好人有好报。”徐天忍不住念叨出声。
　　尚康朝着半空中画了个符咒，那本虚幻的古籍便化作一道流光，嗖的一声没入徐天的识海中。
　　大量的文字和信息涌入脑海，徐天登时抱住头痛苦大喊。
　　尚康冷眼旁观，九重阴阳术乃法术界的大成，即便是徐天，天赋非凡，又有至尊巫夜的血脉之力加持，也需要一段时间来接收这些功法，这害只是第一步:入门，倘若悟性足够，能够短时间进入状态，或许能突破第一重。
　　而徐天身中阴咒，倘若没有九重阴阳术的压制，很可能会被阴咒夺舍，从而占据他的身体操控权。
　　想到这里，尚康眼神里满是冰冷，这个该死的无灭老贼真是打了一手好算盘！
　　让手下给徐天下阴咒，不经意间占据他的意识，然后控制着徐天的身体，回到无灭组织，完成他恶心的大业，真是恶毒至极！
　　不知过了多久，徐天才渐渐平静下来，身上衣服早已被冷汗湿透，满脸疲惫之色昭示着这个年轻人经历了多么痛苦的挣扎。
　　“感觉怎么样？”尚康平静开口道。
　　徐天正了正身子，虚弱的点头道:“确实已经摸到些门道了，只是距离吃透第一重还很远。”
　　刚才他隐约感知到了周围一切事物的变化发展，尤其是自己的身体，甚至连各种肌理和筋脉都能看的一清二楚，以往他虽然能用神识内视，却也只能大体感知到身体各部分的形状和位置。
　　可是接收了尚康穿给自己的九重阴阳术之后，连细节都能感受到，不得不说，这种感觉很神奇，仿佛自己的身体就是一个世界，而他的神识就是整个世界的统治者，又或者说是上帝。
　　尚康看着男人脸色越发红润，整个人都蕴含在一层淡淡的灵光之中，便知道他要突破了。
　　“徐天，趁现在，凝聚灵气，试试能不能突破！”
　　徐天大惊，忙按照尚康的指示，屏气凝神，引导自己周身灵气，在丹田处凝聚成一把利剑，不断朝着丹田上方的类似天空的朦胧境地冲去。
　　“轰！”
　　巨大的灵气碰到那曾朦胧之境便消散的无影无踪。
　　一切归位远点，徐天脸上闪过失落，闷闷道:“抱歉前辈，没有突破神帝之境。”
　　尚康轻叹一口气，表示无碍。
　　可就在这时候，徐天周身爆发出巨大的能量漩涡，周遭所有带灵气的东西都被那漩涡吸附过来。
　　紧接着，山洞外的天空忽然风起云涌，雷光大作，手臂粗的闪电轰鸣作响。
　　尚康神色一怔，这是雷劫？转而仰天大笑道:“好，好啊，你小子才刚突破神帝就有这么大的动静，前途无量！”
　　徐天此刻正处于极度膨胀的境地，无数灵气疯狂涌入他的丹田中，海洋一般王阳恣肆，险些把内丹吞没，而自己的境界也直线上升，神帝初期，神帝中期，神帝后期…….


第525章



　　尚康看着徐天越来越红的脸色，知道他已经迷失在境界中了，登时出手压制，大喝一声:“你在干什么，还不快制止，再升下去你会爆体而亡的！”
　　修炼一途最应该注意就是基础，最好是一步一个脚印，不能贪快贪多，否则容易走火入魔。
　　一般修炼者突破一个小境界都要几年甚至十几年，更有那天赋不行的，几十年都难以跨越瓶颈。
　　可徐天这小子一下子就连升三个小境界，堪称恐怖！
　　或许是九重阴阳术的威力太大，导致灵力格外凶猛，他好不容易找到的苗子，不管怎么说都不能让他半路夭折了！
　　想到这里尚康神色更加严肃，抬手便画出一个复杂的符咒，嘴中不断念动咒语，霎时间，一个巨大的透明光罩轰然落下，将徐天整个人都笼罩住。
　　原本狂躁不安的灵力登时温顺下来，徐天神识也得以清醒。他听到外面尚康传来的声音:“徐天你听我说，一定要引到多余的灵力回到丹田中，将境界压制到神帝初期，否则你的力量会不稳定，到那时后患无穷！”
　　徐天如何不知道这点最基本的道理，只是刚才十分混乱，暴躁的灵力几乎把自己的筋脉都铮断了。
　　“我知道了，前辈！”
　　抽空给对方一个回应，徐天便安心开始~引到灵力。
　　过了大约一刻钟，打坐中的徐天才渐渐睁开眼睛。尚康也将那光罩撤-去。
　　徐天踉跄着站起身来，他的境界已经稳稳停在了神帝初期，多余的灵力一半封印在了丹田中，另一半打算过渡给眼前的尚康。
　　于是开口道:“前辈，你是灵魂之体，不知道我体内的灵力对你修炼可有帮助？”
　　没想到徐天这小子还记着自己，尚康心情复杂的看了他一眼，摇头道:“生者的灵力对我没用，留着自己下一次突破用吧！我生气有限，不能长时间出现，就先回到骨链中了，记住，这手链谁也不能给，你要一直带着它，懂了吗？”
　　徐天听罢用力点了点头，道了声“谨遵前辈教诲！”
　　尚康欣慰一笑，摇身一变便成了一缕黑光旁边地上的黑色骷髅骨链中。
　　周围恢复宁静。
　　可当看到旁边躺着的阿天时，徐天又犯了愁，既然黑袍人死后控制阿天意识的蛊虫也没了，但究竟什么时候醒来，醒过来后还有生前的意识吗，会不会攻击人类，这还是个未知之谜。
　　徐天决定暂时不带阿天回家，在山洞里观察几天再说。
　　打定主意徐天就要起身去山洞外勘察地形，就在这时旁边昏死的人突然哼了一声，把徐天吓了一跳，忙探身去摸阿天的额头，好烫！
　　这温度得有四十度了！
　　虽然不知道恢复了意识的阿天为什么会发高烧，但徐天也不会放任他不管，登时念动咒语，解开身上的玉佩空间，拿出几粒高级解毒丸，喂他吃下去。
　　过了好一会温度才降下去。
　　“水，好渴啊，快给我水喝！”
　　男人嘴唇已经干裂起皮，但脸色已经恢复红润，这让徐天很是欣慰，能主动的要水喝，说明还有救！
　　又从空间袋里拿出水和好咬的干粮，一点点让阿天喝下去，折腾好久才醒过来。
　　“你……你是谁！”刚醒来就见徐天一脸警惕的看着他，阿天大吃一惊，大喝一声，后退数步道。
　　徐天眯着眼打量他一番，开口道:“我是谁不重要，你还记得自己是谁吗，叫什么名字，家住在哪里，家里还有什么人？”
　　阿天嘴角猛抽，他只记得自己被一帮不男不女的黑衣人抓走了，脑袋针扎一般的疼，后来意识就陷入一片黑暗中，再后来他感觉很渴，浑身被车子反复碾压一般，皮肤都溃烂了。
　　然后就感觉有人给自己喂水，后来终于挣扎着睁开了眼皮，就看见眼前男人瞪着一双鹰眼看着他，吓得原本就疲弱的心脏更加萎靡。
　　“我……我好像叫阿天，确实有家人，有老夫老母在山下……还有我的妻和女儿，这……这是哪里，你是谁？”
    ·· ······求鲜花···· ····
　　见阿天果然还有记忆，徐天便放下心来，长呼一口气道:“我不是坏人这你可以放心这里是山洞，把你掳走的是一帮邪派组织，但现在已经没事了，你先休息一会，我带你下山！”
　　说罢便站起身来，走出山洞，三两步跃上高地，俯视着周围山形，经过一系列事件，夜色已经消失，取而代之的是初升的朝阳，正将橘红色的日光洒向整个山峦。
　　远远望去金黄色一片，煞是好看。
　　徐天还记得答应丫头小七的事情，便随手给阿天所在的山洞下了个禁制，只身一人深入森林之中，打猎凶手。
    ..... .. 0
　　蛮荒界的凶兽比人的数量多两倍，就是因为原始森林和戈壁滩很多，成为各种大型猛兽的天堂。
　　但很多野兽皮厚肉糙，难以下咽。比如说可以入沙穿梭的沙鳄，就根本不能吃，还有些凶兽体内含有剧毒，也不能轻易食用。
　　凶兽有一万多种，饶是之前和凶兽群打过不少交道的徐天都难以认全。
　　但他可以专门找那些认识的凶兽，比如之前在天凤城遇到的那种梅花鹿小型野兽便是食用的佳品。
　　想到这里，徐天朝树丛稀少，靠近水源的地方摸索过去，果然在前方看见了梅花鹿群，欣喜不已。
　　“啧啧，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”
　　念叨一句，徐天便打量着要打杀哪一只。
　　小鹿和母鹿最好不要狩猎，因为对于凶兽来说，雌性数量很少，会倾尽全力去守护，而小鹿又年幼，面对幼崽，徐天也下不去手，只能把主意打在落单的公鹿上。
　　而就在徐天想要现身动手的时候，一声巨吼传来，鹿群登时慌乱起来，嘶鸣不已。
　　“这是怎么回事”徐天警惕起来，将迈出去的步子收回，又趴在树冠后面悄然观察。
　　嘶吼声过后，一只小山般大笑的剑齿虎从树林里冲出来，一巴掌就将距离最近的那头公鹿拍死。川.

第526章



　　这一切只发生在电光火石之间，令人瞠目结舌。
　　鹿群虽然舍不得同伴还留着余温的尸体，但又天生的害怕食肉凶兽，犹豫几瞬间还是四散逃亡。
　　那剑齿虎却不打算住手，它舔了舔爪子上的鲜血，三两步抄近道追上逃跑的梅花鹿鹿群，虎视眈眈的盯着几只娇嫩的小鹿。
　　“牟！”一只强壮的公鹿突然从鹿群中站上前来，眼神中满是坚定，剑齿虎仰天大吼，似乎觉得这鹿在挑战自己的权威一般。
　　徐天就在不远处观看这场英雄式的悲剧，说实话他很欣赏这头强壮公鹿的勇气和品行，可能连族长都不是的他，却能在猛兽侵袭，要杀害雌鹿和小鹿时毅然决然的挺身而出，这便是人族所推崇的大 丈夫之气。
　　徐天没想到在人界游历数年，却在一头可怜可叹的食草性野兽身上看见，不禁心情复杂。可虽然觉得可惜，大自然的规则他却不能轻易破坏掉，这个简单的道理徐天还是明白的。
　　决定静观其变的徐天在看到剑齿虎诱耍公鹿，却转头咬死另一头小鹿和母鹿时，轰然倒塌，这剑齿虎明显不是因为单纯的填饱肚子了，这是杀戮的游戏！
　　蛮荒界的人族和兽族都有着严格的等级制度，越高阶级的凶兽开的灵智就越多，换句话说，也就越聪明。这头剑齿虎少说也有一千岁了，早已修炼出了人的狡猾。
　　“牟！”像是感应到了徐天的气息，那头强壮的公鹿痛苦的朝自己方向叫了一声，便义无反顾的冲向剑齿虎，巨大强壮的鹿角在剑齿虎面前却仍旧是不堪一击。剑齿虎一爪子就将其拍断，鹿角被连根拔起，露出血淋淋的伤口。
　　徐天脸色猛地沉下去，公鹿恳求自己的眼神在脑海里挥之不去，他猛地站起身，随手凝聚一个灵力球，猛地朝那剑齿虎的脑后甩过去。
　　只听“轰”的一声，那剑齿虎被撞飞在地，将身后的草地都撞出一块深坑，可见那灵力是有多么强悍！
　　“畜生就是畜生，根本不知道什么该做，什么不该做。”徐天冷嗤一声，身材高大听罢，一步一脚印的走出灌木丛，浑身带着无法抗拒的威严之气。
　　“吼！”剑齿虎像是非常不满眼前这个人类破坏掉了自己的杀戮游戏，爬起身来，甩了甩身上的尘土和草屑就要扑向徐天。
　　他也没奢望仅凭一招就能击败这个狡猾的凶兽，可也不需要太多技巧，因为一个一千年的中阶凶兽，他徐天还不放在眼里。
　　九劫剑在手，剑身光滑闪着森白的冷光，徐天一手持剑，手腕翻转建，周身涌起无数道剑气，利刃一般朝那剑齿虎杀去。
　　“吼吼吼！”被九劫剑利刃伤的体无完肤，剑齿虎眼神里终于多了一丝害怕之意，犹豫几瞬，仓皇逃窜而去。
　　徐天还想去追，却被鹿群们拦住，那头断了角的公鹿来到徐天跟前，双腿曲地，朝他低头跪拜，惊得徐天半晌合不拢嘴巴，现在的野兽都这么有灵性和礼貌了么？
　　可那公鹿还没有完事的样子，嘴含住徐天的衣袖，示意他跟着鹿群走。在路过死去的同伴的尸体时候，鹿群便会停下脚步来驻足，像是在悼念逝去的家人。
　　徐天搞不懂鹿群和公鹿到底想让自己干什么，一开始他还以为公鹿含着自己的衣服是想让他帮助掩埋同伴的尸体，可现在看来并不是这样。
　　疑惑一直萦绕在他的脑海中，骨链忽然发出嗡嗡声，一道粗犷却有莫名熟悉的声音打进脑海，是至尊大能尚康的传音：“跟着它们走，有天材地宝的气息！”
　　听了尚康的话徐天登时欣喜起来，莫非这鹿是想报答自己，献给他什么天材地宝？
　　鹿群带着徐天来到一处瀑布前，那公鹿更是朝着他牟叫不已，徐天丈二和尚摸不着头脑，这小东西到底啥意思。
　　那公鹿对着徐天叫了几声便踏上旁边的一块长满青苔的巨石，顺着巨石走入那瀑布。“我靠，这是......？”
　　尚康继续传音道：“瀑布后边可能是某位大能修炼过的福地洞天，跟上去瞧一瞧！”徐天听罢忙点头，尚康乃至尊级别的大能强者，他说有机遇十之八九就一定会遇到大宝贝！
　　压下心头的激动和好奇，徐天稳了稳心神，也学着那头没了角的公鹿，飞身跃上那块岩石，摸索着扎进了瀑布之中，经过强对流的水汽洗礼后，眼界忽然开阔起来.. ......
　　瀑布后边竟然是一处巨大的空心世界，足足有千米之宽，花草树木交横生长，青苔攀着周围的石壁层层而上，空气中很湿润，仔细感知甚至能察觉出里面蕴含的浓郁的灵气，没错，连空气中都蕴含着灵气，那这地方岂不是修炼的绝佳圣地？
　　就在徐天心思活泛的时候，尚康突然大声警告道：“有东西在前面。”
　　公鹿牟的高叫一声，似乎很欣喜的冲上前去，徐天见这种情形便放下一半的心来。
　　梅花鹿这种食草性动物虽然很脆弱，处于食物链的最底层，却难得的很警惕，一旦有风吹草动或者是感觉到了一丝食肉性天敌的威胁，就会惊惶不安，甚至撒腿就跑，这也是他们长期生长演化的结果，若是真什么技能都不会，恐怕这个族群早就灭绝了。
　　想到这里徐天更加大胆的上前走去，只见阴影之下，竟然生长着一棵巨大的果 树，树上挂满了饱满的水果，水果形状奇特怪异，却出乎意料的诱人，那鹿一翘蹄子便能用角顶下来一个，硕大水润的果子滴溜溜的滚到地上，公鹿转身朝徐天叫了几声，示意徐天捡起来。
　　徐天上前捡起果子，轻轻嗅了嗅，只觉得神清气爽，连日的疲惫都消失的无影无踪。“这树难道就是传说中的星空神树！”
　　识海里又传来了尚康震惊的声音，徐天思考几瞬，不由得回道：“前辈，星空神树是什么，怎么从来没听说过这种树？”
　　尚康轻笑两声，继续道：“你小子撑死也就游历过几十个城池，哪里知道这种上古神物。”
　　“什么，上古神物？”.




第527章



　　徐天浑身一震，不由得想起了远在千里的饕餮和皮修二兽，他们也是上古留存下来的神迹，活了几万年而不死，一旦被人杀死就会招来天劫，那这星空神树又是什么样的存在呢？难道一棵树也会有灵智么？
　　像是了解他的疑惑一般，下一刻便听到了尚康的解释：“上古神物虽然难得，但并不是没件东西都会产生人的意识，而这神树乃是开天辟地的盘古大帝的鼻毛所化，乃与天同寿之物，莫说一个蛮荒界，就是整个万界宇宙都找不出几棵！”
　　听到这里徐天已经大体了解了，便问道：“那这星空神树所结下的果子有何效用么前辈？”
　　他猜想这公鹿之所以这般有灵性通人气，很大概率就是因为找到了这棵星空神树，吃了它结下的果子，才会有这般造化。
　　尚康沉默一会，才道：“我也是听闻的，毕竟那时候虽然有关于星空神树的26记载，却也只是只言片语，因为从来没有人真正的见过这种上古神树，但有一点可以确定，那就是无论是整棵树还是仅仅是它结出的果子，只要吃下一点，就能提高修为，强身健体，哪怕是没有慧根的平凡人类，也会因此得福，寿命延长，包去百病！”
　　一棵树能有这么大的作用？徐天都快要怀疑尚康话的真实性了。“那前辈，这星空神树既然没有意识，我们是否可以摘几个果子？”
　　附身在骨链里的尚康差点被笑吐血，这小子为什么这么礼貌，机遇可遇不可求，就算是那树有意识，咱们碰上了还不能抢了？
　　“你这不是废话么，还愣着干什么，那神树上的果子，能拿多少拿多少！”
　　徐天嘴角猛抽，为什么感觉尚康前辈这么有做土匪的潜质呢？“咳咳，遵命！”
　　徐天低声念出咒语，那玉佩空间登时被解开，形成一个悬浮的镜面口袋，徐天将手中的果子扔进去，随即上前开始爬树，一连摘了十五六个果子，徐天不经意间往下一看，却正对上那头公鹿湿润驯服的眼神。
　　好家伙，自己咋感觉这么缺德呢，人家好心好意带他来吃果子，还是上古神树结的果子，千年一遇的好事，到头来惹火上身，被他一个人类将神果摘了个干净。
　　见徐天停下动作来，尚康不解道：“怎么停下来了，趁着天色还早赶紧啊，你那阵法可撑不了多久了，好不容易找到了恩人的儿子，还在这磨叽什么？”
　　这些天徐天给尚康普及了很多现在的语言和词汇，尚康已经从原本三句话离不开古词的老年人忽的一下子蹦到了年轻人的行列，经常语不惊人死不休，三天两头蹦出一个摩登词汇，对此徐天既感觉有趣有感觉好笑。
　　可现在面对尚康的打趣，徐天却笑不出来。
　　想了片刻，徐天还是将剩下的五六个果子留在树上，转身跳下地面，轻声道：“做人不能没有良心，前辈，就摘这么多吧，那公鹿眼看就要修炼得道，不能阻了人家的福途，我们走。”
　　尚康没有说话，算是认同了徐天的做法。
　　正当两人要离开时，原本静寂无声的星空神树却剧烈的晃动起来，徐天和尚康皆是一惊。
　　“这是怎么回事？”
　　徐天后退数步，可那神树却突然变小，嗖的一声化作一道神光钻入徐天的玉佩空间中。
　　尚康：“......”
　　徐天一脸懵逼，这是怎么回事？这上古神树不是长在地里的么，怎么突然就钻到自己空间袋里去了？
　　“关键是，我记得把玉佩空间关了......”
　　识海里猛地传来尚康的咳嗽声，徐天这小子命也太好了吧？天生有至尊血脉之力不说，还能得到上古神物的青睐？这传说中的星空神树就这么认主了？开玩笑呢！
　　暗中吐槽归吐槽，可尚康却也是真心为徐天高兴，能得到星空神树的认可，想必他的未来定然是一片星光坦途，最终造化能到何处，就要看他自己了！
　　“徐天，恭喜你，获得忠实宠物一枚：上古神树。”
　　听着尚康一本正经的祝福，徐天怔愣在原地，什么宠物？这......星空神树这是认自己为主了？到现在他都不敢相信，“可是前辈，我也没干什么啊，这也太突然了。”
　　尚康真想一掌劈死这个臭小子，花样凡尔赛？“你要是不喜欢这树呢，我改天就当人情送出去，说不定还能拉拢个盟友呢。”
　　徐天咳嗽一声，连声打趣道：“别别，前辈真会开玩笑。”
　　那公鹿虽然眼见神树消失了，似乎也没有什么特殊的情绪，依旧带着徐天尽心尽力的出了瀑布。
　　徐天很喜欢这只公鹿，原本想带走剑齿虎杀掉的几只鹿，可现在有些犹豫了。
　　在返回途中，果然还见那头公鹿的尸体躺在原地。
　　尚康突然出声道：“你要是不要，可就便宜其 他食肉凶兽了，这梅花鹿可是蛮荒界少见的食草性动物，肉质纯净甘美，难道你不想给小七带礼物了？”
　　徐天大惊，皱眉问道：“前辈，你怎么什么都知道，还说没对我用读心术？”
　　听到这里尚康咳嗽几声，立马反驳道：“没有，我发誓，好了，梅花鹿族群虽然会惋惜死去的同类，可不会小气道连尸体都护着，他们也护不住啊。”
　　徐天点头，终于肯下手将那梅花鹿尸体装进空间袋，又转身回到洞穴。
　　见那阵法还在继续运转，灵力却依旧很稀薄，忙挥手撤去阵法，进入山洞。
　　阿天已经躺在地上一个多时辰了，这期间要水没水要饭没饭，他饿的肚皮紧贴，终于盼到了徐天的到来。
　　“咳咳，你终于回来了大哥。”
　　哑着嗓子喊了一声，徐天这才注意到躺在阴影里的男人阿天。
　　“不好意思，我打猎忘记时间了，是不是饿了，先喝点水，等我们回家再饱餐一顿。”说罢便将腰间上系着的水囊递给对方。
　　阿天也顾不上礼貌了，抱着水囊就大口喝起来。一气将半个水囊喝空，才停下来，随手抹了把嘴，这才想起向徐天道谢。.



第528章



　　“徐天大哥，你是我阿天的救命恩人，回去后我一定报答你！”阿天激动地喊道。
　　徐天点点头，“倒不用你报答我，安稳点待在家里，好好照顾你的老父老母和孩子就好。”
　　之前阿天一直处于半昏迷的状态，两人这还是第一次如此清醒的谈话，自然也没机会说清徐天认识他父母的事情。
　　阿天奇怪的看了他一眼，怎么感觉这救命恩人仿佛很了解自己似的。
　　看着阿天脸上的疑惑之色，徐天了然道：“我本是游历各地的散修，晚上到你家院子落了脚，才没有露宿街头，听你父母说起你的事，我便想着上山瞧瞧，再不济也能打几头凶兽，就当我的住宿费了，没想到会遇到你，也算你命不该绝。”
　　阿天这才恍然大悟道：“哎呀，真是缘分啊徐大哥！这......我那老母老父可还好，生病了么？还有我的妻女。”
　　阿天激动地有些语无伦次，整张瘦脸都泛着红色，一双大眼因此显得更加有神。
　　徐天点点头，又摇头道：“都还在世，小七已经四岁了，很懂事也很可爱，行了，现在咱们就下山吧。”
　　阿天呆愣的点点头，他倒是忘了，家就在山下啊！“走走走，马上走！”
　　阿天忙站起身，拍掉身上的尘土，看了眼身上的无灭组织教服，厌恶的皱了皱眉头，毫不犹豫的将外衫薅下来，只剩一件带着血迹的里衣，这才跟着徐天出了山洞，准备下山。
　　两人到家的时候已经是傍晚，昏黄的天空上浮着橘红色的火烧云，形状万千。
　　小院外还有那道阵法，阿天不禁松了一口气，这阵法可是他三年前设下的，没想到能坚持到如今，真是罕事。
　　徐天也很想请教一下这个阵法的原理，因为寻常阵法只能维持十几个小时，但阿天设下的阵法却能几年如一日的运行，不得不说有些厉害之处。
　　但他也知道现在不是请教问问题的时候。
　　阿天急切的冲到院门前，双眼含泪的叫了声：“爹娘，云英，我回来了～～！”
　　徐天听老妇人说起过，儿媳妇曾因为阿天失踪，就改嫁逃跑了，可怜这男人还不知道，心心念念的期望着和妻子会面。想到他这里不禁轻叹一口气，也迈步上前去。
　　院子里很快就出来了人，先是蹦蹦跳跳的小七，然后是扶着拐杖的老头。
　　“小七，小七是你吗？”离开家外出打猎的时候小七才只有一岁半，还是在妻子怀里瞪着小眼吃奶的模样，可现在已经会跑会跳了。
　　阿天心里五味杂陈。见到一个陌生男人，小七害怕极了，可转眼一看徐叔叔也在旁边，原本皱巴巴带着警惕的小脸一下子舒展开来，开心的叫了一声“叔叔你回来了！”
　　徐天看了眼愣在原地的阿天，心想这小丫头真会给自己拉仇恨，放着老子不叫，对他一个外人这么亲热，但同时他也有一丝莫名的欣慰，好歹这几天的相处没有白费，这丫头会疼人！
　　“咳咳，小七，这是你爹啊，不认识了么？”徐天适时地出声道。
　　阿天放下手臂，叹了一口气，脸上满是失落。
　　好在后边两位老人也相继出现了，老头见了阿天倒也没有多激动，可能老年痴呆又严重了，一个劲的喊着：“又来客人了，快出来伺候老婆子！”
　　阿天强忍住眼眶的泪水，激动的大喊：“爹，我是小天啊，爹！”
　　老头整了整，一张满是皱纹的老脸猛皱起来，一副迷惑的表情。“你......你叫谁爹呢，我儿子可是大英雄，找你自个儿爹去，哼！”
　　老妇人在后厨忙活也听到了外面的吵嚷声，忙拿着围裙和擀面杖走出来，腿脚不太利索的她不时需要扶着墙壁，可看到院门口的阿天时，老妇人手中的擀面杖轰然坠地，发出响亮的碰撞声。
　　“娘！”阿天终于忍不住了，哇的一声哭出来，眼泪如同断了线的佛珠，噼里啪啦的砸在衣襟上，前襟登时湿了一大片。
　　“孩子，我的孩子，你回来了，真的是你啊！”老妇人踉跄着跑出来，隔着篱笆一把抱住阿天高瘦的身体，哭的老泪纵横。
　　“你这个逆子，不孝子啊，狠心抛下我们三个，你......你怎么忍心的啊！”老妇人哭的撕心裂肺，儿子重生的喜悦，久别重逢的感动齐聚在胸腔，将她劳苦了三年，煎熬了三年的母亲对儿子的思念表现得淋漓透彻。
　　小七见奶奶这般也明白了眼前站的男人就是活在自己记忆中的父亲，一时间拿明亮的大眼睛打量着阿天，嘴角微微抿起。
　　徐天看着眼前动人心扉的一幕，眼眶也不由得有些微湿润。平凡百姓的感情总是来的纯粹而真挚。
　　老妇人像是哭够了，只是还是不停的抽搐着，打着哭嗝，她抬手哆哆嗦嗦拉过旁边沉默不语的老头，哑着嗓子喊道：“¨ˇ你看啊老头子，我们的儿子回来了，你快看呐！”
　　老头有些迟钝的转过头来，一双满是浑浊的老眼吃力的打量着阿天的脸，忽然像是记起什么似的，大喊道：“儿子，我儿子回来了！”
　　看着老父亲这般疯癫痴傻的模样，阿天崩溃的大哭起来，抛弃老父老母三年，他真是不孝至极！
　　徐天摸了摸鼻子，这时候识海里突然响起尚康不耐烦的声音：“这(李了好)一家子都是水做的么，想当年老子被无灭老贼打得快神魂俱灭的时候都没掉一滴眼泪，真是没出息。”
　　徐天嘴角猛抽，寻思道：人家哭一哭你也要吐槽，但暗中打趣归打趣，他可不敢真反驳这位先辈，搞不好再把他一招弄死，可就得不偿失了级。
　　“进屋吧，孩子，好好给我们讲一讲你的遭遇，这三年你都是怎么过来的啊。”老妇人抹了把眼泪，拉着阿天就要走，小七则是牵着徐天的手也进了里屋。
　　阿天给众人讲起自己三年前的经历，到后来徐天大战黑袍人将自己救下来，老妇人也告诉了家里这几年的变化，当听到妻子刘云英丢弃父母小女独自改嫁走人后，阿天面无表情的道了句：“我已经预料到了，走便走吧，没有她我一个人也可以照顾好你们！”.

第529章



　　午饭之前，徐天将放在玉佩空间袋里的那只公鹿拿出来，看着老妇人道：“这是我上山打猎带回来的，还很新鲜，奶奶您就忙活忙活，把这鹿腿啥的做炖菜，好给阿天兄弟接个风，顺便补补身子。”
　　老妇人满脸感动道：“好孩子，你是我们一家的救命恩人呐，谢你还来不及，怎么还能吃你的东西，哎！”
　　徐天对老人的客套已经见怪不怪了，只是摆手道：“您也想给孩子补补身子吧，这鹿死都死了，不吃还让我带到镇上去卖不成，到时候都臭了！”
　　老妇人既哭又笑，只好点头道：“那行，我这就去做饭！”
　　徐天和阿天则是合力将那公鹿抬到院子外面，准备掏去内脏，洗干净。
　　小七也从一开始的紧张到现在的开怀大笑，小孩子嘛，一见到吃食就开心的不行，还是这么一大堆肉，可以连着吃好些天呢，说不定自己都能一下子长很高，那时候就可以帮助奶奶干家务了。
　　院子里传来令人流口水的肉香味，五六个人围在一张小木桌上，每人跟前都摆好米饭和碗筷，中间是一大盆的鹿肉顿土豆，冒着冉冉香气。
　　 小七已经第无数次盯着那盆肉咽口水了，看的徐天直笑道：“行了行了，都是一家人，有的是时间说话，没看见我们的小公主都流口水了么，快动筷吧，哦对，我看后厨还有一大锅，咱们今天可得敞开怀吃！”
　　说罢便率先动筷给小七夹了一大块鹿腿骨，油滋滋的香味配上令人食指大开的金黄色肉块，简直就是人家佳肴。
　　徐天一将肉放到小丫头碗里，后者就忙不迭啃起来，但过了几秒钟又停下动作，带着满嘴的油光看向徐天，脆生生的道了句：“谢谢徐叔叔”这才又放心的吃起来。
　　阿天为女儿的懂事和有礼貌而欣慰，他拿起旁边摆好的空茶杯，以茶代水道：“徐大哥，咱们村野小店也没有什么好酒，只能以茶代酒了，这一杯我敬你，要不是你，我还不知道什么时候清醒过来，回到父母子女的身边，你就是我们一家的救命恩人！”
　　说罢也不等徐天动作，便豪气十足的一口干尽，并将空了的杯子展示给徐天看。后者也深有感触的拿起水杯，朝阿天方向一推，笑道：“相逢即是缘，你命不该绝，以后好好侍奉父母，培养小七！”说罢也仰头喝尽。
　　一家人登时其乐融融的吃起饭来，欢声笑语不绝于耳。
　　三天后，徐天提出告辞，一家人都劝阻起来。但徐天表示心意已决，还有任务在身，不便多加叨扰，阿天只好提出要送徐天一程，对周围的地形也了解。
　　这时候尚康突然提示道：“最近天地异象，可能有天材地宝出世，去平安县呆着。”
　　徐天听罢抬头看着阿天道：“不用了，我此番目的地是平安县，距离这里很近，再者我也去过一次，就不劳烦你了。”
　　阿天听罢只好道：“那好吧徐大哥，这是家里给你准备的一点干粮和肉干，还有两件棉衣，入了秋昼夜温度相差很大，注意千万别着凉。”
　　徐天听罢点头收过包袱，其实他空间袋里什么都有，但人家的一片好心也不能拒绝。和小七、老夫妇一一告过别，徐天再次踏上征途。
　　再次来到平安县，发现人流更加大，街道上摩肩擦踵，人挤人，周围的客栈也都是爆满状态，徐天皱了皱眉，难道是和那未出世的天材地宝有关？
　　这样想罢走到一个摆摊的小贩跟前，拿起摊上的一根银钗把玩，问了问价钱，表现出一副想买的样子，下一句便(cgee)扯到正事上。
　　所幸那小贩没多少心眼，看着男主的样子也不象是乞丐之流，于是格外恭敬的低声道：“这位小哥是外乡人吧，您不知道，最近啊咱们平安县可是出了一件大事！”
　　小贩的语气颇为骄傲，徐天沉着性子反问道：“哦？什么大事，我刚到这，还真好奇。”
　　“害，这就不奇怪了我可告诉您，最近咱们平安县那边的山底下出了一条经脉矿，听说是紫晶呢！”
　　徐天了然，紫晶矿是所有晶矿中最值钱也最稀有的，一块紫晶就能卖一千金币，可谓是奢侈品，且这紫晶内含着灵气，对于修炼者来说也是极佳的修炼之物，相当于储存灵力的物品，当遇到敌人或者是突破渡劫的时候，一旦耗尽了身体内的灵气，倘若有紫晶在手，那可就相当于找到了保命之物。
　　徐天心神微动，召唤尚康道：“前辈，前辈您还在么，这紫晶矿里莫非就蕴含着什么宝贝？”
　　他不知道尚康说的天材地宝是什么东西倘若就是指的紫晶，那么自己也就明白了，但若是指的其他的宝器功法，还有些盼头。
　　不久后尚康便回复道：“哼，紫晶算什么好东西，矿洞里面的才叫绝世宝贝，你跟着去就是了。”
　　徐天听罢点头，朝那小贩笑了笑，举起手中银簪，问道：“这簪子多少钱，我要了。”
　　小贩乐的笑开了花，点头哈腰道：“十个铜钱！”
　　徐天爽快的掏出十五个硬币，丢给小贩，道了声别找了，便拿着簪子潇洒离开。
　　小贩瞪着徐天的身影摇头感叹道：“真是大方啊。”
　　徐天一直往街心走，终于在一处木牌下看到了围观的人群，他生的高大，微微用了点力气就看到了牌子上贴的声明，和那小贩说的八九不离十，确实是开矿的事，招募散修，具体条件是修为必须在神王初期以上，一下子就刷掉不少的人。
　　但去报名的仍旧很多人，徐天去了报名地点，拍了接近一个时辰才轮到自己。
　　成功报上名，回去时候却发现那告示不知道什么时候又改了，变成无论修炼者还是普通人都收了。
　　徐天心底有了疑惑，却想不出答案，这时候尚康突然冷笑一声，传音道：“想必是那矿洞里有阴邪怪物阻拦，要多拉些炮灰，否则伤的可就是幕后的人了。”.


第530章



　　徐天心有灵犀的点头，回道：“这我倒是知道一些，凡出现绝世天材地宝的地方大多滋生阴邪怪物，都是比那凶兽还可怕的东西。”
　　尚康沉默几瞬，嘱咐道：“跟着那些大家族确实容易遇险，但躲开了危险就能找到天材地宝，因为大家族一般实力雄厚，都随身带着各种秘宝和地图，还有可以看见阴邪之物的法师，跟着他们倒也有些好处，不过你放心，遇到危险我也会在关键时刻保你性命。”
　　见尚康都这般说了，徐天再也没有了顾虑，点头应是。
　　一行穿着官服的士兵出现在周围，敲着锣告知众人道：“本条绝世矿脉将在明天只是开矿，诸位需要鸡叫之时就得现身，早到早分配，没准还能提前挖~到晶石！”
　　此人说罢众人都一片哗-然。
　　“哎呀，得早到啊，听说挖够了上交给各大家族的数量剩下的紫晶石可都是咱们自己的-了！”
　　“我去，这是天大的好事呐，不行我得叫我弟弟来也报名！”
　　“害，这次要是真能发大财，下半辈子的生活可就不用愁了！”
　　听着众人兴奋激动的议论，徐天却始终神色淡然，他不动声色的看了眼旁边敲锣的士兵，果然那人脸上没有一丝得意，反而满是轻蔑之色，仿佛在看将死之人。
　　“看来这些士兵想必也知道招募散修和百姓的内幕了。”徐天自言自语一声，再抬头看去，见又有人凑上前去问那士兵道：“官老爷，官老爷嘿嘿，听说挖到一定数量的紫晶上交，剩下的就是旷工自己的了，不知者小道消息准不准确啊！”
　　此人的话可算是问到众人心坎上了，纷纷附和。
　　“肃静肃静！”那士兵装模作样的敲了一下铜锣，嗓子吊着一般尖锐的高喊道：“这个消息没错，是这样的，大家只要每个人挖够了五十斤的紫晶矿石，其他的就属于个人所有，咱们各大家族和平安县的商会都有记录！”
　　“什么，五十斤！”有人惊呼出声，谁不知道这紫晶矿何等稀有啊，往常的金矿银矿也不过上几百吨的储存量，这在现场报名的就有上万人，没人要上交五十斤紫晶，这不是开玩笑嘛！
　　再说了，普通人背着一袋五十斤重的东西，行走都困难呐！
　　“这也太苛刻了，长官能不能给我们通融一下啊！”
　　“就是啊，长官，我们这些普通百姓可怎么背啊，这也太沉了，更何况矿藏本来就少得可怜，咱们这一两万人进去，哪里能凑齐五十斤紫晶啊！”
　　一个个百姓义愤填膺的呼喊着，这时候士兵凭空甩出去一条鞭子，那鞭子加注灵力，直接将其中一个嚷嚷的青年甩飞出去，当场就吐了血。
　　这招杀鸡儆猴当时就震撼住了众人，一个个纷纷默声无语。
　　徐天默默走过去将人扶起来，随手给其喂了一颗丹药，那青年苍白的脸色才逐渐有了血色。
　　士兵长仿佛不满徐天的不识抬举，大骂道：“怎么小子，你也想挨打？”
　　众人纷纷将目光投向徐天，有同情的有鼓励的也有幸灾乐祸的。
　　徐天静静的用目光扫过众人，最终定格在那满脸嚣张的士兵长上，冷嗤一声道：“扶个人就是想挨打，哪来的歪理？”
　　见徐天这般硬气，众人登时倒吸一口冷气，纷纷摇头感叹道：“小小年纪就这般狂妄，接下来可要受苦了！”
　　“士兵们嚣张惯了，这孩子可怎么办呢！”
　　同情归同情，却没有一个人敢站出来维护徐天和那吐血的男人，似乎前一刻还在联众讨伐士兵的人不是他们一样，永远见缝插针，永远随风倒伏！
　　士兵长果然怒了，这小子就是想找死！“你他妈给我滚过来，还想不想进矿洞了？”
　　徐天仍旧淡淡的起身，那青年感激的看了徐天一眼，道了句：“不好意思小哥，连累你了。”
　　徐天微微摇头，转而走上前去，站直身体竟然比那士兵长站在凳子上还高出半截，这滑稽的一面让士兵长更加恼羞成怒，一鞭子便打了上去。
    ·· ······求鲜花···· ····
　　“兔崽子你算是撞上刀刃了，今天要不给老子下跪磕头要不然就让你死在这！”士兵长的话一处众人都纷纷开口劝徐天道：“孩子啊，你还年轻，不该这么冲动啊，还是给官老爷道个歉吧！”
　　“是啊，就下个跪，没什么大不了的！”
　　徐天冷眼听着这些没骨头的话，眼底杀意越发浓厚。“诸位说的话，我可不敢苟同。我徐天可以跪天跪地跪父母，跪师长，可他算个什么东西，也配？”
　　徐天猛地召唤出九劫剑，长剑轰鸣，爆发出强大的威压，直指那士兵长，后者帽子登时被飞来的剑气刺成筛子，毛发直竖！
　　“啊！”不止谁尖叫了一声，众人往下看去，那士兵长的裤子不知什么时候被割成了布条，只剩下半截亵裤看看包裹住私密部位。
    ..... .. ...
　　女人们羞恼的捂住眼，青年男子们则是放肆大笑。
　　士兵们手忙脚乱的替自家长官遮掩丑事，后者铁青着脸骂徐天道：“你小子行，我、我记住你了！还愣着干什么，赶紧走！”
　　原本耀武扬威的士兵们登时变了模样，老鼠般逃离了现场。
　　徐天没管众人复杂的目光，转身离开。那名被救的青年有了丹药的滋养早已恢复过来，见徐天神色清冷，硬是没好意思上前搭话。
　　蛮荒界自上古大战后群雄凋零，世界各地陷入混战状态，建立城池分割领地，互相鏖战，争夺资源。这样的有情有义的侠士真是许久没见过了啊！
　　徐天没有在意今天的小插曲，第二天一早便醒来，按照昨天士兵长吩咐的时间和地点来到目标地，就在发现矿藏的山脚下，这座山名叫九龙山，是平安县那边的一座大山，深林茂密，水源充足，多凶兽飞鸟，人迹罕至。
　　所幸矿藏在山脚，一直延伸到山腰，若是从山脚开挖，倒也不至于遇到中阶以上的凶兽。
　　一座巨大的山洞下已经聚集了数千人，徐天没有看见昨日的那队士兵，也没再多加打量，而是看向那个山洞。川.

第531章



　　洞内黑黢黢的一片，高约五米，宽五米左右，正方形的矿洞不多见，想必是那些个大家族联合开采而成的。五米的宽度足以容纳七八个人并排走。
　　“注意了啊，各位勇士现在来抽签，决定跟随哪个家族！”
　　徐天听到这话也跟上去排队，他抽到的是江南甄家的队伍，与此同学，身后突然传来一道欣喜的声音：“哎，你是昨日救我的那个青年！”
　　徐天闻声回头看去，是那个被他救了的布衣男子，此人三十左右的年纪，长得中等身量，一身破烂的书生长袍，右胳膊处夹了一个蓝布包裹，打量完毕，徐天点头回复道：“正是在下。”
　　那人明显很感激徐天，激动道：“你抽的是哪个队伍啊，咱俩报名时间差不 多，说不定能在一队呢！”
　　徐天看了眼牌子，没说话，递给男人。
　　“哎呀，真是有缘，我也是在江南甄家！小哥贵姓啊？过会咱俩同行吧，也好有个照顾！”
　　徐天不反感这个人，只得答应道：“没问题，我是徐天。”
　　“好好好，我是何子明，是平安县郊外的一个秀才！”
　　两人互相交换完信息，便听见几道不和谐的声音。
　　“我说谁呢，原来是何秀才，呦呵，这不是昨天见义勇为那位傻蛋么，果然不是一家人不进一家门，穷秀才配傻子，真是一对好朋友啊哈哈哈！”
　　徐天眯着眼看向来人，一共三个年轻男子，都是二十五六岁的模样，长得却一个比一个寒碜，中间那个皮肤黝黑，小眼长嘴，脖子却很长，有点像那打鸣的公鸡。
　　右边那个男子是个大胖子，二百斤左右的样子，听这个将军肚，险些将那上好的丝绸给撑裂开。
　　最后一个是个小矮子，贼眉鼠眼的盯着徐天身上的水囊，一个劲的咽口水。
　　徐天嘴角猛抽，这他么都是什么牛头马面？
　　何子明脸色难看道：“徐天小哥别介意，这三人是我们村庄有名的村霸，素来和我不对付。不管他们便是了，矿洞已经可以进人了，我们快些走吧！”
　　徐天点头，他倒不是面对欺负不还手的人，只是这三人虽然是修炼者，却着实废柴，连神君初期的水平都没达到，碾死他们可没什么成就感可言。
　　见两人嘀嘀咕咕的走了，中间那黑脸大笑一声，朝着两人离开的方向吐了口口水，“两个怂包，大胖，小六子我们快跟上去，说不定还能榨他俩点油，到时候就发大财了！”
　　三人阴笑几声，也紧跟而去，一同进入那漫长而黑暗的山洞中。
　　一开始的路段都被众人安置了火把。
　　几个大家族的领头人站在山洞最里，周围站着身穿绸缎锦服的各种青年男女，女的各个打扮的花枝招展，男的则是一身傲气，都身配长剑，气势凌然。
　　散修们还算不卑不亢，但普通百姓见了这些人就和见了仙人仙女一般，眼睛都瞪直了。
　　甄家带头人是甄家二长老甄永生，此人五十岁上下，一身灰色长袍，脖子上挂了个小鼎炉，象征着他尊贵的炼药师身份，在万界宇宙，炼药师并列三道职业之首，乃是最吃香的，因为只要修炼者受伤，就需要丹药救治，而炼药师就是能炼制丹药的唯一人选。
　　炼药师数量不少，可大多都是低级药师，中级以上的药师便很罕见了。
　　见徐天打量着甄家二长老，尚康在徐天识海里打了个哈欠，无聊道：“那老头是个中级二品药师，在蛮荒界算个中等水平吧，怎么你小子对炼药有兴趣？”
　　徐天愕然，他倒是没想到尚康会问他这个问题，思量一会，才回道：“不知我天分如何，再者今年我已是二十有五，再去学炼药的技能岂不是太晚了。”
　　尚康听罢直皱眉：“什么屁话，我都活了两千多年了，炼药不分年龄，只要你有天赋有耐心肯付出努力，就能火速进步！”
　　徐天被尚康的一席话说动了心，可现在显然不是谈论这个话题的时候，便道：“前辈说笑了。”
　　尚康冷哼一声，感觉自己的威严收到了轻视，“只要你想学，我就能让你成为这蛮荒界.....哦不，乃至万界宇宙首屈一指的炼药师！”
　　听到这里徐天猛地一怔，万界宇宙？“前辈，听您的话是出过这蛮荒界？”
　　尚康脸皮一抽，这小子怎么这么会抠字眼！“是啊，之前有几次偶然机会跳出过禁制，毕竟我可是至尊巅峰的实力.. ......”
　　徐天点头，眼底闪过向往和憧憬，眨了眨眼，道：“倘若前辈真的愿意教我，那出了这矿洞后我便潜心向前辈学习炼药之术！”
　　尚康大笑三声，回了个好字，又严肃道：“进了矿洞就不要轻易召唤我了，我怕有心人发现，这附近可是有好几个老怪物知道我的气息。”
　　徐天听罢认同的点头，“好，前辈，您安心沉睡吧。”说罢便再也没有了尚康的气息。
　　“这些个刁民，衣衫褴褛，臭气熏天，脏死了，简直就是畜生！”
　　一个身穿粉色长裙的娇俏少女捂着鼻子大喊道，旁边一个高个男子搂着女孩肩膀，温柔安慰道：“柳柳莫生气，就当他们是畜生好了，爹说了，对咱们有利的东西暂时忍让没什么不好的，等找到仙品灵芝，一定先让你尝尝，柳柳不是经常说要美容养颜么，那灵芝可是美容的绝佳之物！”
　　被称为柳柳的粉衣女子捂嘴一笑，瘫倒在男人怀中。
　　“哼， 甄柳柳那个贱人又在发骚了，一边吊着我们长剑师兄，一边还跟表哥腻腻歪歪，真恶心！”
　　旁边队伍里，一个绿衣女子看着甄柳柳方向大骂道。
　　“小芳，师姐跟你说了多少遍了，甄家比咱们章家要强很多，听说甄家老祖已经闭关了，要一举突破至尊境界，可就是整个东洲第一人了，还有那个二长老是个中级药师，已经修炼到二品了，这是何等荣耀的职业啊，众人都捧着他，你可千万别给咱们章家惹祸！小心师父打断你的腿！”
　　那小芳冷哼一声，不由得撅起嘴来，撒娇道：“师姐，我也是看她不顺眼才说的嘛，你都不知道上次武比大会那个柳柳怎么说的长剑师兄。”.




第532章



　　武比大会分为不同的等级，等级最高的便是五大洲间的比拼，简称洲际武比大会。
　　章芳说的便是整个东洲的武比选拔大赛。看着自家师妹气鼓鼓的样子，白衣女子温柔一笑，顺着章芳的话追问道：“哦，她是怎么说的？”
　　章芳立刻来了劲，往周围神秘兮兮的打量后，这才朝白衣女子招手，示意她低下头来。
　　“梦琳师姐，那个甄柳柳欺人太甚，上次在武比大赛会场，长剑师兄向甄柳柳表白，谁知那贱女人当场说章家人不配喜欢她！简直是欺人太甚嘛！”
　　章梦琳听罢皱了皱眉，她知道长剑师兄喜欢甄柳柳的事，可没想到那甄柳柳会如此放肆，虽然说章家不如甄家实力强，但也是东洲数得上号的家族，不带这么欺负人的吧？
　　“这件事我知道了，想必长剑师兄也认识到那女人的面目了，你就别再义愤填膺了，省的找惹祸端，接下来的时间，你就老老实26实跟在我后边，知道了吗？”
　　章芳还是很听章梦琳的话的，但心底对那甄柳柳的恨意还是有增无减。
　　几人的谈话声都被徐天听了个一清二楚，什么章家甄家的家族恩怨他没兴趣，但几个人话里的意思，几大家族来这矿洞想必不单单是为了挖紫晶矿，更重要的是那些各种各样的宝贝。
　　想到这里徐天推了推旁边的何子明，冷静道：“何大哥，咱们去后边吧，洞里可能会有危险。”
　　可不等何子明回答的，旁边突然传来一道惹人厌烦的大叫声：“哎，你们要去哪啊，想逃跑？”
　　徐天眼底弥漫杀气，一双锐利的星眸猛地看去，原来是前面碰过头的那三个村霸。何子明大怒，骂道：“刘公鸡你说什么呢！”
　　“我说什么，你们两个人鬼鬼祟祟想往后边走，不是逃跑是干什么？”
　　刘公鸡就是刚才说话的这人，也是小团伙的头目，旁边的大胖和小六子也狗仗人势附和道：“就是就是，你们都报名了还想逃跑，就是懦夫，长官快来啊，这俩人想逃跑！”
　　眼见三人吱哇乱叫，徐天一甩袖，三道剑气登时箭一般擦过三人脸颊，吓得那刘公鸡脸色苍白，其他两人也战战兢兢不敢说话。
　　“刘、刘哥，这人是修炼者啊！”刘公鸡也没想到徐天竟然是个修炼者，谁不知道修炼者不敢惹啊，何子明这是何德何能，竟然抱上这么一条大粗腿！
　　一旁的何子明也被徐天突如其来的帅气行为惊呆了，这他妈也太帅了吧？
　　一言不合开揍，管他是不是村霸，要是自己也会法术就好了。
　　几人心思各异，唯有徐天依旧沉稳冷静，见对面那三个废物没了声，才转身除了队伍，往最末尾处走去。
　　何子明冷笑着看了三人一眼，赶忙跟上去。
　　“大哥，这小子可牛逼了，太欠揍了！”大胖感觉自己被何子明鄙视了，登时不满的开口道。
　　小六子也附和道：“就是，大哥咱们就让何子明这样欺负着，也太憋屈了吧！”
　　刘公鸡伸了伸原本就细长的过分的脖子，尖锐的声音从嗓子里憋出来：“怎么可能，不过得找机会，我们也跟上去，我倒是要看看这俩人能嚣张到什么时候，走！”
　　三人讨论罢，也贼眉鼠眼的出了大队伍，去了末尾。而就在徐天等人离开后，几大家族的长老却纷纷沉下脸来，刚才怎么回事，竟然感知到了神君境界的高手气息？
　　但因为气息转瞬即逝，即便众长老有所怀疑，也没有再追究，眼下寻宝才是重中之重的事。
　　几大家族同时出动，足以见得这矿洞里的东西有多珍贵！
　　因为众人都是一个劲的往前面冲，徐天几人轻松便挤到了最末尾，每个家族队伍最后都有一队侍卫垫底，算是监督众人情况的。
　　徐天和何子明便在倒数几人中，何子明眼尖看到了刘公鸡三人也跟了上来，登时黑脸道：“这三人简直就是狗皮膏药，烦都能烦死！”
　　徐天看都没看前面的三人，摇头道：“这种没有修为且身体瘦弱的普通人，活不了多久。”
　　何子明听完都愣住了，这是啥意思，不就挖个矿么，咋还扯上生死了？
　　虽然何子明下意识觉得没什么大事，但徐天看上去也不象是会说谎打滑的人，事关性命他还是想开口问一下，谁知这时候人群忽然动乱起来。
　　一道灌注了灵力的声音响遍整个矿洞口：“开矿了啊，大家前进！”
　　话音刚落四大家族的队伍便陆陆续续往前进，何子明的声音也被淹没在一片吵嚷声中。
　　四个队伍每个队伍并列三排，何子明被其他队伍的人挤得踉踉跄跄，徐天便抬手设了一个贴身的保护罩，这样何子明才得以喘了口气。
　　等各大家族队伍进入不同的支脉隧道，何子明才找到机会感谢徐天道：“真是多亏了你啊徐小哥。”
　　徐天笑着摇摇头，举手之劳 罢了。
　　因为矿洞开采进度有限，几个队伍刚刚进入自家地盘，就发现已经到了底部。
　　于是家族负责人便会宣布怎么个开采法，要朝着什么方向开采。
　　众人蠢蠢欲动，拿起随身携带的斧子工具就干起了活。甄家这一队伍是朝正西方向开挖的，想必是四大家族暗中达成了协议，东南西北四个方向，各个家族互不干涉，谁挖到宝贝就是谁的。
　　不过这也是徐天自己的猜测，但事实恐怕也八九不离十。
　　一个家族的队伍大约有六千余人，开采工作飞速进行，没过多久道路便延伸了一里多路。
　　最前面的旷工们疯了一般的开挖，后面的人倒是抱怨纷纷。
　　直到整个山洞晃动起来，众人才安静下来。
　　“这......这是怎么回事啊，表哥人家害怕！”甄柳柳小白莲似的皱起一张小脸，柔若无骨的攀附在旁边高个眯眼的男子怀中。
　　“柳柳莫怕，听大伯怎么说。”这里男人说的大伯便是甄柳柳的爹，二长老甄永生。
　　“安静、大家安静！”甄永生一张嘴便是威严的声音，洪钟一般响彻在整个矿洞上空。.


第533章



　　“应该是地震，大家不必害怕，继续工作便好！”
　　徐天听到这话皱起眉头，怎么会无缘无故的发生地震呢？
　　“小心，我感觉到了混沌怪的气息！”
　　沉默已久的尚康突然在识海里出声，徐天神色一怔，整个人都紧张起来，既然连尚康都现身提醒了，这个叫混沌怪的还真是不太好对付。
　　“前辈可知道那混沌怪的弱点在哪？”俗话说知己知彼百战百胜，徐天首先想到的就是打败混沌怪的办法，在这狭窄的矿洞里危险来临躲避根本无法保全自身。
　　杀死威胁才是去根的方法。面对徐天的追问尚康却再也没有出声。徐天叹了口气，只好打起十二分警惕，时刻注意着周围情况。
　　“啊，地震又来了，又来了，大家快跑！”
　　有人惊呼一声，地面再次剧烈颤动起来，这次的幅度更加大，无数碎石自矿洞上空滚落，修炼者们纷纷祭出宝器和阵法抵挡，捡回一条命，普通人就惨了，还没等呼救的就被巨石压成了肉泥。
　　徐天和何子明在队伍末尾，有空间躲闪，倒是没费多大力气。此次地震足足有十分钟才过去。
　　矿洞里响起此起彼伏的抱怨声、尖叫声和大哭的声音。甄家人废了好一番力气才将众人安慰，而也在这时，一个甄家弟子忽然指着西南方的石壁大喊道：“紫晶出现了，是紫晶!”
　　这话仿佛在平底投了一颗炸弹，众人立刻疯狂涌向那一抹紫色，大肆砍挖起来。
　　“是紫晶，真的是紫晶啊，我发财了哈哈哈哈！”
　　类似的疯人疯语此起彼伏，连队伍末尾的刘公鸡等人也死命的往前冲，便挤边骂道：“我靠，早知道就不跟着这两个智障玩意了，在队伍前边多好，能挖到紫晶啊～～！”
　　可他们不知道的是，队伍前面的人死伤有多惨重！
　　何子明其实也想去碰碰运气，看看能不能挤到最前边挖几块紫晶，可旁边的徐天却冷着脸，一动不动。
　　这让何子明有些犹豫，不由得问道：“徐小哥，紫晶出现了，咱们要不也......”
　　可还没等他说完的就被徐天抬手打断。
　　此时此刻，不知为什么，徐天觉得洞里的气氛格外诡异，他施了个追踪术，用灵力捏了个蝴蝶飞到队伍最前方，果然看到甄家人远远地站在一边，每个人身上都穿着一件奇怪的斗篷，像是法器又像是再普通不过的便衣。
　　这让徐天警惕起来，不对劲，有诈！
　　突然想起不久前尚康教授给自己的九重阴阳术，这术法他已经参透第一冲，既然尚康前辈曾经开口说这术法不仅擅长攻击，还能给普通修炼者开术眼，看见肉眼凡胎不能见的诡异阴邪之物，或许现在用上会有发现。
　　想到这里徐天忙运转体内灵力，最终暗念咒语，闭眼睁眼间，竟然大不相同。
　　只见原本黑色的瞳孔里闪着若隐若现的金光，目光所及，竟然全是在爬动的黑色瓢虫。
　　一层层的堆叠在那些挖矿人的身上，密密麻麻一片，看上去诡异而可怖。
　　徐天转头看去，却见那甄家众人身上没有一点黑色，这才明白缘由。
　　“在斗篷上设置防护阵，穿在身上，快！”尚康声音再次出现在耳边，徐天立马打开空间玉佩，拿出两件普通的斗篷。
　　随手在上面设下两个阵法，将其中一件递给何子明道了句：“快穿上！”又动作利索的给自己披上。
　　何子明还没见过徐天这般着急忙慌的模样，登时害怕的点点头，也披在身上。
　　果然，有了阵法的保护，那些黑色虫子立刻被隔空避开。
　　不久后，空气里便传来阵阵的恶臭味，像是腐肉的味道。
　　很多人都捂住鼻子，但那些挖到紫晶矿的人仍旧疯狂挥动刀斧，丝毫没有察觉到危险的降临。
　　何子明摸了摸手臂上的薄衫，磕磕绊绊道：“徐小哥，你有没有闻到什么味儿啊，还有咋感觉温度下降了呢，真是怪事！”
　　徐天神色越发严肃，眼见那些甄家人远远贴在墙壁上，也学着对方拉着何子明贴到附近石壁上。后者不解的看着他，“这是何意啊？”
　　徐天微微摇头，示意他别出声。就在同时，最前面挖紫晶矿的人忽然尖叫一声，看着满手的黑色液体，不知所措。
　　“¨ˇ我靠，这是什么鬼东西，好他妈恶心，臭死了！”那人刚说完，一只巨大的黑色触手便从紫晶矿中破壁而出，挥舞在半空中，卷走了无数挖矿人。
　　“救命，有怪物，啊！”尖叫声响彻整个隧道，触手将七八个旷工拖进黑漆漆的紫晶矿小洞中，不久便传出来吱呀吱呀的咀嚼声。
　　“怪物吃人了，快跑！”
　　紫晶矿虽然名贵，但众人还是惜命的，有的连地上散落的紫晶矿石也不管了，撒腿就跑，可无论那些人跑到哪里，那触手总会精准的捕捉到。
　　不到一刻钟，队伍前半截的人已经被吃了个精光。所幸那怪物终于填饱了胃口，黑色触手也不再出现。
　　徐天不是没想过出手，他虽然看不起这些唯利是图的庸人，却也不能眼睁睁看着众人被吃光，可就在刚才他要出手时候，尚康突然阻止道：“你想自己血(李了赵)脉的身份被曝光么？再者你根本不是那混沌怪对手，现在出手就是自寻死路！”
　　徐天震惊了，他自认实力没有很强，但连领主级凶兽都不是自己对手，现在又是进阶到神君初期境界，难道连个不知名的怪物都打不过巡？
　　尚康早就猜到这小子的想法，继续传音道：“你以为那混沌怪是个简单的凶兽，别天真了，那东西根本不是蛮荒界该有的东西，是更高界面的物种，连至尊级别的大能们都畏惧的玩意，你个毛头小子是真不怕死啊！”
　　徐天听得双眼睁大，拳头紧紧攥起，又慢慢松开，这就是实力的差别。
　　想了想徐天还是不甘心的问道：“可前辈，您刚才说这混沌怪不是蛮荒界该有的东西，它是怎么逃过规则制约，来到蛮荒界的？”.

第534章



　　尚康听罢停顿了一会，随后便咬牙切齿的说道：“还能因为什么，无灭老贼纵横万界宇宙，规则与他根本就形同虚设！”
　　徐天听着这话不对啊，既然无灭老祖都能在各个界面之间来去自如，那为何还停留在至尊境界久久无法突破呢？
　　徐天感觉自己陷入了层层雾气中，始终看不清事实的真相。
　　“你是不是想问我无灭老祖何德何能可以视天道规则若无物？”尚康出言问道，徐天不自觉的点了点头，他确实很想问这个问题。
　　“规则虽然强大，却也不是毫无缺陷，只要能找准每个世界连接处的缝隙，就能强制突破，准确的说，无灭老祖用全组织的力量攻击各个界面的薄弱处，实现了穿梭自由，这样解释你懂了么？”
　　尚康语气严肃，徐天本就不是那种愚钝之人，只需要尚康的两三句点播就能顿悟，他点头，眼底满是对新世界的求知欲。
　　“我懂了前辈，可这万界宇宙高界面的人呢，就没有一个出来阻止无灭组织的么？”
　　尚康像是听到了 什么有趣的笑话一般，冷笑数声，才开口道：“说你太年轻你还不信，无灭老祖不是傻子，相反他狡猾阴狠，近千年来，无灭组织不仅仅是一个专注修炼的邪教，还是一个纵横万界宇宙各个界面的信息网，没有他无灭老贼不知道的家族辛密，凭借各大势力的丑闻和欲望，他们即便有覆灭无灭老祖的实力，也不会和那老怪物干的鱼死网破，甚至同归于尽。小子，我这么解释你可明白？”
　　徐天再次点头，没再多说话，尚康也止住了话题，他解释的确实够清楚了，想必现在的徐天已经被这些遥远却可怕的事实镇住了心神，需要给他时间去思考消化。
　　两人的对话全靠识海中的传音交流，外界根本感知不到。因此旁边的何子明在叫了徐天无数声后，对方才回过神来，答应道：“你刚才说什么何大哥？”何子明嘴角猛抽，但也不敢多加责备，笑话，一路上这么多危险都是人家徐天救的自己的命，给他十个胆他也不敢放肆。
　(cgee)　“咳咳，队伍已经继续走了，刚才这是怎么了，叫你好几声都没听见。”何子明没敢把话说重，边说边看徐天的脸色。
　　后者十分正常的点点头，抬眼看去，果然两人已经被甩下一段距离了。于是拉着何子明快不跟上去。
　　因为混沌怪的出现，原本六千多人的队伍直接锐减到了三千人，且人人自危，再也不敢见着紫晶就开挖了，唯恐再遇到什么怪物，来夺命。也有很多怕死的人吵吵嚷嚷的要罢工，不干了，往回走。
　　可甄家的人也不是吃素的，但凡有人敢动一步，就一鞭子抽过去，保准让你皮开肉绽。强权之下，再也没有人敢公然反抗，只得行尸走肉一般跟着甄家人前行。
　　“前面就是鬼断崖了！”甄柳柳跟在几个长老身后，忽然惊呼一声，猛地拽紧表哥刘青的袖子，后者也没了以往的柔情蜜意，感受的脸上闪过一丝恐惧。
　　鬼断崖，但看字面意思就知道他的恐怖，连鬼都要送命的地方！
　　“柳柳不要害怕，有表哥在，到时候出了危险，你就藏在我身后！”
　　甄柳柳一副泫然欲泣的表情，点点头，其实心理却没有一丝动容，这刘青的实力还没自己的高，拿什么来保护她？
　　虽然有些轻视刘青，但不妨碍甄柳柳吊着他，越多的男人为她上瘾、拼死拼活，她就有越多的荣耀感。
　　“谢谢表哥的保护，柳柳何德何能，让表哥这般爱护！”
　　眼看两个年轻人又要叽叽歪歪，一位花白头发的女长老猛地用拐杖撞了下地面。“安静点，真以为这是甄家呢？”
　　要不是看在甄长生的面子上，她这个老婆子还真想一巴掌呼过去，大庭广众之下，净给甄家丢人！
　　甄柳柳很怕这个刘婆婆，原本是族长夫人的陪嫁丫鬟，后来做了甄家少主的奶娘，不知得了什么机缘巧合，竟然进步神速，愣是破了神君后期，成为甄家的新一代长老。
　　因此不管那老太婆如何发威，身为小辈的他们是无权反驳的。各大家族的规矩都是如此，实力为尊，血脉淡薄。
　　“行了，刘婆婆，到时候真的出现危险了，还得靠您出手！”
　　甄家众人中，只有甄永生和刘婆婆境界最高，甄永生打了个好算盘，跟家主说什么自己是药师，生命很金贵，于是保护众人的担子就落到了她身上。
　　她虽然是一届长老，身份却低微，不得不听家族的指挥。
　　所幸这鬼断崖的怪物并不是那么难对付，只要让那些炮灰围在外圈，就可以最大减少甄家人的伤亡。
　　想到这里，刘婆婆眯了眯满是皱纹的脸，哑着嗓子道：“召集全部人马，让他们排成四列，等候命令！”
　　说罢便只身走上鬼断崖上唯一的铁索桥。
　　队伍被那一队甄家侍卫赶到一处空地上，费了好长时间才排成整齐的四队，徐天和何子明被插在最右边的队伍。
　　遥遥望去，只见一片漆黑间，一座诡异的铁索桥在两个悬崖上横亘而起，摇摇晃晃的在黑暗中荡漾。周围似有鬼哭狼嚎，各种因素凑起来，给人的感觉便十分恐怖。
　　何子明搓了搓胳膊，边往悬崖处看边奇怪道：“说来也是神奇，前面明明需要人工开挖，怎么突然到这里就成了自然的悬崖了呢？再说咱们不是从山底下进来的么，这山有这么大么？”
　　听着何子明的絮絮叨叨，徐天也起了疑心，是啊，一座山即便是中空的，也不可能这般空旷。
　　这地方不对劲！他暗中运行了一遍九重阴阳术，开启了术眼，睁眼闭眼间，再抬头看去，只觉得漆黑的悬崖下涌动着无数红色的眼睛，再使劲看去，那一对对红色眼睛下，竟然是无数头凶神恶煞的人形状怪物！
　　“糟了！”徐天暗骂一声，果然那甄家人没安好心，让他们这些人当炮灰，自己的人却夹在最中间！那些怪物定不是好对付的，徐天想罢更加坚定了出手的决心，至少要保护好附近的人。.


第535章



　　队伍安排好后，甄家众人大模大样的走到中间，夹在四队人马中安然前进。走上晃晃悠悠的铁索桥，除了年久失修的木板发出的吱嘎声，仿佛一切都安然无恙。
　　众人也都从一开始的紧张过度到现在的态度悠闲，甚至开始说说笑笑，似乎已经走到对面上一般。
　　居安思危的道理是永远需要人们学习的，就在众人快要走到铁索桥中间时整个桥面开始剧烈的晃动起来，脆弱的桥板下面满是动物叫唤的声音，嘶哑难听。
　　“什么东西，桥底下有东西！”
　　“啊，有怪物，快跑啊！”
　　众人混成一团，推推搡搡的开始往对面跑去。
　　“吼！”左边铁索上不知何时出现了一头人身狼首的怪物，长着一张血盆大嘴，轻松叼走一个矿工。
　　“啊，救命，救救我！”
　　右边一个头发已经发白的中年男人被那怪物咬住右胳膊，撕扯间竟然戳出来一根手骨，吓得周围的人纷纷~尖声大叫。
　　徐天眼神一暗，瞬间出手，剑气凌然，削肉如泥，那怪物的头登时就被剑气砍掉，身子没了支撑点瞬间跌落下-悬崖。
　　“大仙，大仙救我！”眼看那怪物的牙齿还紧紧镶嵌在自己手臂上，中年男人吓得痛哭流涕，徐天随手从空间袋里抓出一包粉末，精准的洒在那可怖的狼头上，狼头登时化成血水，流淌在地。
　　中年男人则是一个劲道谢，可还没等高兴一会的，数十只同样的怪物早已在前面的桥上伫立等候。
　　“吼！”
　　腥风血雨即将展开。
　　徐天握紧手中九劫剑，将何子明护在身后，忽然冷笑一声，灌注灵力道：“原来江南甄家就是这样对待自己招募的工人的，拿普通人当炮灰，真是打了一手好算盘！”
　　明明最有实力对战怪物的人就是甄家弟子，可现在他们却藏在普通百姓身后，肮脏的享受着片刻的温暖，血腥背后的安宁！
　　此话一出，众人登时就怒了，仔细想想还真是这样，从一开始甄家就没牺牲一个人，混沌怪出现，他们整个队伍牺牲了将近一半的人手，可甄家呢，哪有他们的影子！
　　“岂有此理，我们的命难道就这么不值钱？”
　　“不干了，大伙都让开，就算是死也得拉上这些王八犊子当垫背的！”
　　一道道义愤填膺的声音响彻在铁索桥上空。甄长生气的胡子都翘起来了，却还是得装好好先生的样子，“大家安静，事情不是你们想的那样，我们甄家身为修炼大族，怎么可能置大家的生死于不顾呢，刚才老朽也是被这突发事件搞蒙了，还多亏了刚才那位小哥的提醒，不知道是哪位小友啊？”
　　甄永生此时此刻只想把那接挑事的混蛋给弄死，徐天听罢也不躲藏，拉着何子明就挤上前去。
　　不远处的怪物越积攒越多，见人类闹哄哄不知在干什么，也没有发起攻击，而是颇为好奇的打量着。
　　“你就是刚才乱喊乱叫的那人？”甄柳柳指着走到跟前的徐天，神色一亮，这小子虽然欠揍，但长得到很不错，若是他能求一求她，说不定自己还让爹能留他一条小命。
　　徐天压根没打算理除了甄家长老以外的人。“我就是，有问题么？”
　　刘婆婆打量着徐天周身，这年轻人气势不凡，周身没有一丝灵力泄出，定是有秘宝掩护，但不知道境界如何，倘若真的威胁到了甄家的名声，她不介意就此斩杀！
　　“呵呵，小子你很狂啊？不知道的事情最好别乱说，不然连自己怎么死的都不知道！”刘婆婆猛地扳起脸来，阴狠的威胁道。
　　甄长生也摸了摸为数不多的几根白胡子，一副将笑不笑的表情。
　　“这位小友，可得三思啊？”
　　徐天面无表情的看了甄长生一眼，“不需要，毕竟甄家还没强大到让我三思的地步。”
　　此话如平地一声惊雷，直接将所有人都震惊了，这小子到底什么来头，敢说这种大话？
　　还没等甄家人开口的，徐天又冷声道：“想联手抵抗还是同归于尽，你们好好想想！”说罢便猛地将九劫剑抛向半空，剑势如虹，伴随着阵阵龙吟，疾风一般朝对面的怪物群杀去。
    ·· ······求鲜花···· ····
　　刘婆婆眼睛眯了眯，刚才出手那一瞬间，她的心竟然也跟着抖了几下，难道这年轻人境界实力比自己还要高出几分？
　　这个想法一经生成就吓得她出了一身冷汗。
　　这般年级就能踏足神帝境界，这是怎样恐怖的实力啊！
　　不对，这年轻人恐怕不仅仅是天赋绝佳，背景也不甚简单。因为只有足够强大的家族才能培养出这样一个优秀的后生子弟，倘若能把徐天拉拢过来，说不定还能结交一个大势力！
　　想到这里刘婆婆出手阻止了甄长生偷袭的招数，低声道：“这小子杀不得，暂时观察观察。”
    ..... ... 0
　　刘婆婆老谋深算，却也是真心忠于家族，甄长生没理由不听她的话，只好冷哼一声：“那婆婆您的意思是，要和那小子联手对付这些怪物？”
　　刘婆婆点头，“你也清楚，这些炮灰普通人挡得了一时挡不了一世，万一真的惊动了底下那个大的，全部都得玩完！”
　　甄长生似乎想起什么恐怖的东西，僵着脸点了点头：“那好吧！”
　　“刘青，柳柳就交给你了，一定要安全到达对面，实在不行就用爹给你们的传送符！”
　　甄长生虽然是个狡诈的老狐狸，但对自己唯一的女儿甄柳柳确是疼爱的紧，不惜把千金难换的传送符都暗中塞给了她。
　　甄柳柳得意的看了其他甄家子弟一眼，娇滴滴的回复道：“知道了父亲，您千万小心！”
　　徐天的攻击彻底惹怒了怪物群，潮水一般的朝众人扑上来。
　　“后退，大家后退！”徐天虽然能挡住面前的攻击，却怕有漏网之鱼扑到后方手无寸铁的百姓们，不由得大喊一声。
　　刘婆婆眼底闪过一丝复杂，没想到这小子倒是个有情有义的，竟然为了救这群废物甘愿以身作盾牌，挡住所有怪物的攻击。
　　“撑住了小子！”刘婆婆大喝一声，两只如枯树皮一般的大手瞬间变长。川.

☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯

欢迎书友进群，夜随飞卢分享群：834246320，本群转载为本，欢迎入群，本书由生灭收集，群号：834246320，进群就是最诚实的告白
追忆阁：570018479，飞卢书籍存档点
版权所有，侵权必究，本书来源于网络，若侵犯到您的合法权益，我们会及时删除

☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯
