第1章
 115457519全网小说，有飞卢，菠萝包，刺猬猫，次元姬等，不定时更新，群内免费帮找书


　　莽荒大陆，青山镇。
　　作为镇子之上四大家族之一的乾家此时所有的族人都是汇聚在后院之中。
　　而作为乾家家主的乾无欢此时却是双目血红的看着后院大门紧闭的那一间屋子。
　　乾家大大小小十多号人均是面露担忧。
　　“吱呀！！！”
　　然而，就在此时，房间的门却是缓缓的打开了。
　　随后一个面色沉重的青衣老者背着一个药箱走了出来。
　　“华大夫，家父的病…………”
　　后院之中，已经七十多岁的乾家家主乾无欢见到华大夫走出来顿时焦急的走上前来急切的问到。
　　“唉，乾家主还是进去看一眼乾老太爷最后一面吧！寿元大限已到，老夫却是无能无力了！”
　　华大夫无奈的叹了口气，随即直接摇了摇头朝着外面走去。
　　看着华大夫离去的背影，乾无欢一个踉跄差点坐在了地上。
　　“爹！！”
　　“爷爷！！！”
　　“爹爹！！”
　　…………
　　看到乾无欢的动作，周围的乾家后辈均是惊呼一声，下一刻连忙将乾无欢扶住。
　　“爹！！！！”
　　下一刻，乾无欢大喊一声，直接朝着房间之中冲了进去。
　　…………
　　…………
　　而与此同时，在后院的屋子之中。
　　一个面色惨白的老朽此时正安静的躺在床上。
　　老者双目浑浊的看着天花板。
　　“大限，终于到了吗？没想到，百年时间，居然如此之快，就是不知道，死后是不是真的有地府！”
　　老者无奈的笑了笑，即使只是这么一个笑，他却也是消耗了自己剩下的所有力量。
　　而这个老者，就是乾家的创始人，乾羽，一个锻体境大圆满的强者，全盛时期，乃是青山镇第一强者。
　　然而，乾羽还有一个不为人知的身份！
　　那就是，他乃是一个穿越者。
　　前世的他，乃是生活在一个湛蓝色的星球。
　　可惜，他这个穿越者还是有些失败。
　　莽荒大陆，乃是一个以武为尊的世界。
　　传说之中，强者甚至能飞天遁地，移山填海。
　　整个大陆之上所有地方都是习武者的天下。
　　即使是一个普通的小山村那都是习武成风。
　　而当年刚刚来到这个世界的乾羽自然是在听说了这一切之后非常的激动，直接投身于修炼一途之中。
　　可惜，虽然经过修炼也算是成功成为了一名武者，不过资质有限的他修炼了数十年之后也不过只是成为了锻体境大圆满的武者，号称青山镇第一强者。
　　然而，锻体境不过只是武者的第二个阶梯。
　　作为一个普通人自然不错，可是他乃是穿越者啊，这等成就自然是和乾羽当年的目标差得何止一丁半点。
　　说到修炼，自然最重要的就是境界，武者的第一个阶梯乃是武徒，只要力量能达到100kg！那就是武徒一重天。
　　而到了200kg就是武徒二重天，一个境界一共九重天。
　　只要达到九重天并且力量突破到1000kg之后就能成为一个肉体力量达到了一顿的锻体境武者。
　　即使只是一个锻体境一重天的武者都能一人屠杀数千个普通人。
　　而乾羽这个锻体境大圆满的武者全盛时期却是拥有恐怖的9999kg的力量，一拳下去，就能将一座十米多高的巨石直接轰碎成为渣渣！
　　而在锻体境之上的先天大修士，
　　若是能突破的话，寿命将会达到200年，可惜，乾羽天赋太差！穷极一生都没有达到这个境界。
　　现在，他的大限，也是到了。
　　“好在无欢这小子也达到锻体境七重天了，即使我走后乾家至少也能安稳几年！可恨啊，若是我能再活几天，或许，这个系统，就能加载好了。”
　　然而，刚刚听到了乾无欢惊呼声的他却是心中无奈的说到。
　　没错，乾羽当年穿越之后就有一个系统。
　　可惜的是，这个垃圾系统加载速度非常的坑爹，差不多一年的时间才加载1%的程度。
　　而现在年纪达到了99岁的乾羽再过几天，就是自己的百岁大寿了。
　　到时候系统加载到100%或许就有一线希望让自己境界突破。
　　可惜，最后一哆嗦，乾羽还是没能等到。
　　而且，即使等到了，乾羽估计，自己怕是也用不到了。
　　毕竟自己现在连动一下都难，就算获得系统，也不一定对自己有用。
　　“罢了罢了，来这里多活了百年已经算是完整了，雪芸七十年了，若不是心中牵挂着无欢他们我早就来找你了，希望真的有来世吧！！”
　　随着乾羽的意识开始涣散他也是闭上了自己的眼睛回忆起来自己的一生。
　　“叮！！！系统加载进度提升1%”
　　然而，就在乾羽刚刚闭上自己眼睛的瞬间，一声清脆的电子音顿时就传到了乾羽的脑海之中。
　　瞬间，乾羽回光返照一样的睁开了自己的双眼。
　　下一瞬间，随着他浑浊的眼睛朝着虚空之中看去的时候，他的曈孔开始剧烈的收缩。
　　因为，他眼前原本加载到了99%的系统，居然在这一瞬间跳到了100%
　　“叮……系统加载结束，恭喜宿主，获得神级签到系统！！宿主可在随机签到之中获得任何奖励！有光环加持，有武技功法奖励，有血脉天赋奖励等等！”
　　突然，一声系统的提示音刹那间就传到了乾羽的脑海之中，这一个提示音传来的瞬间，乾羽居然瞬间精神了数倍。
　　“叮……系统加载完成，开始第一次签到！因为是第一次签到，签到奖励将会提升：100倍！开始签到中！！”
　　而不等乾羽有什么反应，又是一声系统的提示音传到了乾羽的脑海之中。
　　“终于加载成功了！！一百年啊，老夫终于等到了！！”
　　这一瞬间，乾羽原本几乎要瞬间消失的意识居然因为系统的出现直接变得亢奋了起来。
　　可惜，这只是暂时了，若是系统对乾羽没有丝毫的用处无法解决乾羽寿元即将枯竭的问题的话，乾羽依旧逃不过一死，
　　“叮……恭喜宿主签到青山镇成功，获得红色光环奖励：修炼天赋*100倍！”
　　“叮……启动初次签到奖励，修炼天赋光环强度提升：100倍，升级为黄色光环：修炼天赋*10000倍！”
　　“叮……签到奖励等级分为：红橙黄绿青蓝紫！七个等级！签到的地点等级越高，奖励越高，”.

第2章



　　一连三声系统的提示音传到了乾羽的脑海之中。
　　而乾羽听了之后顿时愣住了。
　　修炼天赋*10000倍！？
　　“嘶！！那不是相当于，修炼一天就相当于之前修炼三十年！？”
　　乾羽倒吸一口凉气。
　　若是如此的话，对于现在的乾羽来说绝对是救命的物品，他已经达到了锻体境大圆满别说是三十年，就算再修炼一两年的时间突破都十拿九稳了。
　　之前自己无法支撑哪怕是一天的时间，可是，现在拥有了系统的他只要再坚持一个多小时就行了啊。
　　“叮……光环解释，修炼天赋，提升的乃是宿主的修炼速度，还有悟性，根骨，等等一系列能力都会提升万倍，理论上来说，远比宿主所想象的修炼速度要快很多倍！”
　　随着乾羽的想法刚刚落下系统的提示音再一次的响起。
　　“原来如此，岂不是说，原本对于我来说如同天堑的先天境界的瓶颈现在就相当于没有了吗！？或许突破用不了一个小时！”
　　乾羽浑浊的双眼绽放出一丝丝的精光，下一刻他连忙调动起来自己的最后一丝力量然后开始运转起来自己的功法！
　　“嗡！！！！”
　　然而，随着乾羽刚刚开始运转自己力量的下一瞬间，一股股恐怖的暖流刹那间就从周围的空间之中疯狂的涌现了出来。
　　“轰轰轰轰！！！”
　　下一刻，一股股狂暴的天地灵气顿时就像是洪水一样朝着乾羽的身体之中疯狂的涌现了进去。
　　这些灵气刹那间就冲向了乾羽的全身经脉！
　　“咔擦！！”
　　随着一声清脆的碎裂声、乾羽顿时感受到自己身体之中的那一道困扰了自己足足数十年的先天瓶颈在这一瞬间直接被无尽的灵气瞬间冲碎。
　　瓶颈的碎裂顿时让乾羽的境界从原本的锻体境九重天直接进入到了先天境一重天。
　　而同时无尽的天地灵气开始疯狂的洗刷起来乾羽的全身。
　　不仅如此！他还感受到了一股股生机从原本已经接近死亡的肉体之中焕发出来。
　　“咔咔咔！！！！”
　　随着生机的注入乾羽感受到了自己的全身血肉开始疯狂的活跃了起来，就像是干枯的大地收到了雨水的滋润一样。
　　原本干瘪的细胞注入了生机之后开始飞速的饱满变得有弹性和强韧，随后开始被天地灵气快速的强化了起来。
　　很快乾羽原本瘦弱的身体居然在这一瞬间开始飞速的饱满了起来。
　　已经消失了数十年的肌肉居然再一次鼓了起来。
　　原本他身上所凝练出来的血气之力此时也是飞速的转化成为强大的先天真气。
　　“这就是先天境界吗！？”
　　猛然睁开双眼的乾羽缓缓的从床上站了起来。
　　前后不过只是几秒的时间，而此时的他身上所散发出来的气息之恐怖，绝对是原来的数倍不止。
　　要知道，先天境和锻体境已经是属于两个层次的境界了。
　　传闻之中，之后达到了先天境才算是真的踏入修炼界的门槛。
　　而先天真气的强大，也是让乾羽知道了这一句话为何这么说。
　　此时的他，整体战斗力至少有了十倍的上涨。
　　“万倍天赋，果然恐怖如斯，按照这等天赋我以后或许只需要很少的时间就能让实力疯狂暴涨了！”
　　乾羽满意的点了点头。
　　随即，他的目光浮现出一丝丝惆怅。
　　“雪芸看来，我还要等一段时间才能去见你了！”
　　乾羽叹了口气。
　　“爹！！！！：”
　　而就在此时，乾无欢也是直接推开门，双眼通红的冲了进来。
　　就像是死了爹娘一样。
　　“轰！！！！”
　　然而，他刚刚推开门的瞬间，一道弥漫在整个房间之中的先天真气直接轰然撞在了他的身上
　　“轰！！！！”
　　乾无欢还没有来得及反应，直接就被这一道冲击波轰得倒飞了出去。
　　而门外的乾家人还没反应过来就看到了乾无欢直接从乾羽的房间之中倒飞了出来。
　　“爹！！！！”
　　“爷爷！！”
　　…………
　　乾家子弟惊呼一声连忙上去准备接住乾无欢。
　　好在乾无欢的实力也是不错，而且乾羽的先天真气只是流露出来的一丝！
　　因此乾无欢仅仅只是在空中翻了一个身之后就狠狠的砸落在了地上。
　　“轰！！！！”
　　不过，虽然乾无欢没事，但是大地还是直接被急速坠落的他砸出来一个直径数米的深坑。
　　“不可能，这怎么可能！？”
　　然而，落到地上的乾无欢却是呆滞的看着房间门再一次缓缓闭合上的屋子。
　　刚刚的那一道气息绝对就是自己父亲乾羽的啊！
　　“爷爷，太爷爷怎么样了！？”
　　而就在此时，一旁乾无欢的孙子乾峰顿时急忙走上前来对着乾无欢焦急的问到。
　　“是啊爹，爷爷现在怎么样了！？”
　　乾昊天也是凝重的对着一脸呆滞的乾无欢开口了。
　　然而，此时的乾无欢也是终于反应了过来，看着从房间之中爆发出来的恐怖气息，乾无欢脸上渐渐的露出来一丝丝的狂喜。
　　“先天真气，这是传说之中的先天真气！！爹他老人家，突破了！！”
　　乾无欢沉声凝重的开口了，然而他的话一出，周围所有的乾家人瞬间呆滞。
　　而下一瞬间，所有人均是脸上露出无尽的狂喜。
　　先天境啊，这可是先天境啊，他们每一个人都很清楚，一个先天境的强者对于他们这种小城镇的人来说有多么的珍贵。
　　“爹，您没有看错吧,爷爷真的突破了！？”
　　然而一旁的乾昊天虽然激动，但是他却是没有被喜悦冲昏了头脑。
　　“怎么？臭小子你觉得你爷爷我，就没那个福分突破先天境不成！？”.

第3章



　　“怎么？你觉得你爷爷我，就没那个福分突破先天境不成！？”
　　就在所有的乾家之前均是心中疑惑万千的时候一个中气十足的声音顿时就传到了他们所有人的耳朵之中。
　　这一刻，乾家之人都是连忙朝着声音传来的方向看了过来
　　然而，就见原本已经躺在病床之上数年的乾羽此时已经浑身散发着一股股恐怖的气息，同时一脸笑意的走出了房间。
　　看着眼前这个鹤发童颜的老者乾无欢第一个双眼就变得通红。
　　“爹！！！您没事就好！孩儿无能，让您老受苦了！”
　　心中激动万分的乾无欢双目流泪的直接朝着眼前的乾羽重重的跪了下来。
　　周围的乾家之人看到这一幕均是激动的朝着乾羽跪了下来。
　　“恭喜爷爷突破，成为先天大修士！！”
　　“恭喜太爷爷突破成功！”
　　“恭喜爷爷！！”
　　…………
　　…………
　　一声声激动的声音传遍了整个乾家后院。
　　而看着眼前自己的子子孙孙，乾羽摸了摸自己的胡子。
　　“都起来吧，一家人，没必要如此拘束，倒是无欢你这臭小子，你爹我突破，你还在这里哭！都是乾家家主了还是和个孩子一样！”
　　看了一眼已经七十多岁的乾无欢哭得像是一个小孩子一样的时候，乾羽顿时打趣的笑了，同时对乾家之人说了一句之后双手朝着虚空之中微微一托。
　　“嗡！！！！”
　　刹那间，一股宏大的先天真气直接从乾羽的身体之中爆发而出。
　　眼前的十多个乾家子弟居然都是在乾羽的力量之下凭空站了起来。
　　所有人均是忍不住惊骇的看向了乾羽。
　　“爷爷，这就是先天真气！？好厉害啊！！”
　　乾无欢的大儿子，乾昊天感受到乾羽那一股连他用尽全力都无法移动一丝的恐怖力量之后顿时就激动的走上前来对着乾羽说到。
　　“不错，这就是先天真气，不过，我也是刚刚突破，境界还不稳，这几天我好好稳固一下我的力量！对了，我成为先天境的事情，先不要声张出去！”
　　乾羽笑了笑，缓缓的对着所有乾家之人说到。
　　“爹，您真的没事吗！？”
　　乾无欢还是有些焦急。
　　毕竟几分钟之前乾羽可是还躺在床上等死呢。
　　“无妨，小事而已！”
　　乾羽微微一笑。
　　而听到乾羽的话之后乾无欢才松了口气，随即认真的点了点头。
　　“好了，其他的事情过以后再说，以后日子长着呢，今天天色也不早了你们先回去休息吧！！”
　　乾羽摸了摸下巴打发走了乾家众人。
　　而乾家子孙虽然担心乾羽但是仔细一想，是啊，乾羽突破到了先天，寿元至少两百岁，日子的确长着呢，或许他们都死了乾羽还活得好好的。
　　现在最主要的还是让乾羽巩固自己的境界，不然若是境界回落的话可是就麻烦了。
　　…………
　　当然打发走了乾家所有人之后，乾羽也是没有闲着。
　　他直接回到了自己的房间之中。
　　然而，他之所以提前回了房间原因也是很简单，因为在他说话的时候一声系统的提示音传到了他的脑海之中。
　　“叮……恭喜宿主境界提升，开启宿主属性表！”
　　回到房间之中的乾羽再次打开系统提示，顿时眼眸一闪。
　　“没想到还有属性表，就是不知道我的属性表都记载了些什么！”
　　乾羽盘腿坐在了床上，随即他直接打开了所谓的属性表。
　　“嗡！！！”
　　瞬间，一副虚拟的投影顿时就出现在了乾羽的眼前。
　　…………
　　属性表：
　　姓名：乾羽
　　血脉：无
　　天赋：无
　　武道境界：先天一重天
　　签到光环：天赋*10000（黄色）
　　功法：凝气决（凡阶上品，熟练）
　　武技：排云掌（凡阶中品，精通）天风步（凡阶中品，熟练）
　　…………
　　然而，此时的乾羽在看到了自己的属性表之后却是一愣。
　　属性表虽然简单，但是却是将乾羽的几乎所有的主要属性都列举了出来。
　　“哦？没想到我的凝气决居然是凡阶上品，看来当初去凶兽森林之中探险获得的这一部功法不错啊！”
　　当然此时乾羽在见到了自己的功法之后却是眼前一亮。
　　功法武技的等级最低级为凡阶，在此之上则是为灵阶，同时两个大境界就分为下品，中品，上品还有极品四个小境界。
　　一般的锻体境武者就是修炼凡阶下品和中品的武技，只有先天境强者一般才有资格修炼凡阶上品功法和武技。
　　当然，大家族自然是例外的。
　　而乾羽这种没有任何后台的武者想要获得高级的武技功法却是几乎不可能的事情。
　　“对了系统，我想要签到的话，需要满足什么条件！？”
　　乾羽却是好奇的开口了。
　　“叮……签到条件随机不确定，不过，可以确定的是，实力越强大，能签到的范围就越发广袤，同时签到之后获得的好处也是越好！！”
　　面对乾羽的问话，系统很快就回答了。
　　不过回答了乾羽的这个问题之后任凭乾羽之后怎么呼唤，系统都是没有回应。
　　乾羽猜测应该是只有自己问一些系统的使用问题系统才会说话。
　　“条件随机吗？这就不好办了啊！不过按照系统说的，还是先提升自身实力来的比较重要！”
　　乾羽一边思考一边摸了摸自己的胡子。眼眸之中也是微微一闪。
　　仅仅只是黄色的光环就能给自己带来万倍的天赋，若是能签到更加强大的奖励的话，岂不是能让乾羽的实力疯狂暴涨！？
　　想到这里的他顿时就眼前一亮，若是真的如此，那自己当年来到这个世界想要有一番作为的梦想或许也能成真了。
　　想到这里，乾羽直接坐在床上陷入了修炼之中。
　　“轰隆隆！！！！”
　　随着乾羽运转起来凝气决，他顿时就感觉到无尽的天地灵气就像是洪水一样的朝着他的身体之中疯狂的涌现了进来。
　　不过在修炼了一段时间之后他却是眉头微微一皱。
　　“嗯！？这凝气决，怎么感觉有些问题！！？”.

第4章



　　然而，在修炼的过程之中，乾羽却是眉头微微一皱。
　　因为，他感觉到自己所修炼的凝气决似乎有些过于简单了。
　　甚至他的脑海之中还浮现出来不少改进凝气决的方法。
　　“先试试看！！！”
　　乾羽想了一下之后顿时毫不犹豫的按照自己的想法开始改造了起来。
　　所有的修炼功法都是按照天地灵气在身体之中的运转方法不同而有所差距的。
　　高等级的功法在天地灵气运转的时候能更有效率的将之转化为自身的力量。
　　原本乾羽凡阶上品的凝气决转化效率不过只是三成左右。
　　然而，在乾羽的改造之下，转化效率蹭稳步的上涨。
　　四成！五成！六成！！
　　随着时间的推移乾羽能清楚的感受到自己的转化效率直接达到了百分之百。
　　这一瞬间，他的目光之中有些不可思议。
　　要知道，传说之中的要想转化效率达到百分之百，那可是需要灵阶下品的功法才行啊！
　　当然更高等级的功法就是吸收天地灵气的速度了。
　　转化效率的极限就是百分之百，但是吸收速度可是没有上限。
　　不过，到了这里，乾羽就没有再继续改造功法了，因为，他发现周围的时间过的很快，功法才刚刚被他改造为灵阶下品，时间就已经过去了十个小时，外面的天色都已经黑了下来。
　　当然，在改造的过程之中，乾羽也是在修炼，原本刚刚突破的先天境一重天的修为仅仅只是过去了三个小时的时候就彻底的稳固了。
　　而现在，乾羽准备突破先天境二重天了！
　　没错，就是要突破！
　　“万倍修炼速度果然恐怖！这才过去十个小时，居然就让老夫的境界提升了如此之多！”
　　乾羽感受了一下身体之中所蕴含的恐怖力量心中的惊讶自然是不少的。
　　不过想起系统对万倍修炼速度的介绍，他也就没有过多的震惊了。
　　“既然如此，那就先突破吧！”
　　乾羽没有丝毫的犹豫，瞬间就调动起来自身的所有先天真气。
　　“轰隆隆隆！！！”
　　磅礴的先天真气就像是洪水一样疯狂的朝着乾羽的身体之中涌现了进来.
　　刹那间，随着一阵恐怖的轰鸣声，乾羽的力量刹那间冲破了先天二重天的瓶颈。
　　“叮……恭喜宿主，境界提升为先天境二重天！”
　　“叮……恭喜宿主，您的功法凝气决提升为灵阶下品！”
　　而与此同时一连两声系统的提示音也是随之传来。
　　乾羽听完之后眼眸微微一闪。
　　“万倍天赋的加持之下，即使是功法都能不停的衍化升级，那岂不是说，武技也行了！？”
　　乾羽想到这里，随即直接起身。
　　下一刻，他直接来到了小院子之中开始一招一式的修炼起来他的两部武技。
　　排云掌和天风步都是凡阶中品的武技，修炼到熟练程度的乾羽使用起来能爆发出极大的威力。
　　然而，在乾羽的一遍遍修炼之下，两部武技的熟练度也是飞速的上涨。
　　从原本的熟练仅仅过了几十分钟就提升到了精通。
　　之后过了四五个小时的时间之后又提升到了大成。
　　而不仅仅只是武技的熟练度，在修炼的时候，乾羽的功法也是同时运转，因此无尽的天地灵气也是无时不刻的朝着乾羽的身体之中涌现了进来。
　　…………
　　…………
　　时间，过的很快。
　　两天的时间，在乾羽的修炼之中就过去了。
　　这两天的时间乾羽一直在修炼和提升武技的等级。
　　仅仅只是两天的时间，他就将自己的境界提升到了先天境四重天。
　　不仅如此，所有武技功法的等级都是提升到了灵阶中品，而熟练度也是恐怖的出神入化境界。
　　乾家后山之上，乾羽猛然睁开自己的双眼。
　　下一刻，他动了，他的身形瞬间消失在了原地，随后随着他的一掌打出一道数米的恐怖大手印直接从他的手中被打了出来。
　　“轰轰轰轰！！！”
　　随着乾羽的一掌接着一掌朝着虚空之中打了出去，一个个由无尽的先天真气所凝聚出来的数米直径的巨大手掌印轰然朝着大地之上疯狂的砸了下去。
　　在一声声的爆炸声之中。
　　后山之上直接被砸出来一个个数十米直径的深坑。
　　轰鸣声传遍了整个后上，无数凶兽都是吓得躲在暗中瑟瑟发抖。
　　乾羽一招一式之中都是蕴含一股股灵动的气息，天地大势都是被乾羽的招式所牵引。
　　威力之强大，若是有先天七八重天的人在此一定会心中惊骇，因为，这一招一式所散发出来的力量绝对不是寻常先天境七八重天的武者所能抗衡的！
　　“呼！！！！！”
　　打完最后一招之后，乾羽缓缓的吸了一口气。
　　“不过只是两天的时间，没想到，我的境界却是已经有了如此翻天覆地的变化，还真是造化弄人啊！”
　　乾羽笑着摸了摸自己的胡子。
　　随即他直接将自己的目光看向了后台。
　　…………
　　属性表：
　　姓名：乾羽
　　血脉：无
　　天赋：无
　　武道境界：先天四重天
　　签到光环：天赋*10000（黄色）
　　功法：凝气决（灵阶中品，出神入化）
　　武技：排云掌（灵阶中品，出神入化）天风步（灵阶中品，出神入化）
　　………….

第5章



　　各位读者大大，实力老作者新书上传了，保证不虐主，不郁闷，无毒。
　　若是喜欢的大大就投点鲜花和评价票。
　　您的一朵花还有评价票都是给小鱼巨大的动力。
　　更新规则：新书期间保底四更
　　加更的话。
　　1000鲜花加一更，200评价票加一更，10月票，或者3人打赏加一更。
　　即使各位读者大大觉得不咋样，还是虚无各位读者大大能给小鱼一点鲜花，因为鲜花和评价票的多少意味着新书的成绩。
　　实在是感激不尽，o(╥﹏╥)o
　　求鲜花，求鲜花,求鲜花……………….

第6章



　　看着自己三部已经达到了出神入化境界的功法乾羽也是非常的满意，。
　　先不说出神入化的熟练度。就是灵阶中品的功法武技等级就足以让无数先天乃至通神境强者都为之觊觎。
　　要知道，寻常的先天境即使是先天极限，修炼的武技最多也就是凡阶极品武技功法。
　　只有那些大势力的才有可能接触到灵阶下品武技。
　　至于灵级中品的武技，即使是给了这些先天境强者，他们也没有那个天赋将之修炼会。
　　要知道灵级下品和中品武技可是通神境的超级强者的标配等级。
　　至于出神入化的武技熟练度，那就更加恐怖了。
　　一部武技，修炼的时间长短，还有领悟程度综合起来就是熟练度。
　　而熟练度分为入门，熟练，精通，大成，还有传说之中的出神入化五个等级。
　　熟练度越高，发挥出来的武技威力也就越发的恐怖。
　　理论上，一部凡阶下品的武技若是能修炼到出神入化的话，威力甚至比一部凡阶中品的武技修炼到大成还要强大。
　　比一部凡阶上品的武技修炼到熟练境界也相差无几了。
　　这也是为何，乾羽运用起来武技的时候所爆发出来的威力如此强大的原因。
　　“时间，也差不多了！！”
　　乾羽看了一眼天色已经接近中午了，想到这里，他脚下一点，瞬间化作一道白色的光影，直接消失在了原地。
　　很快，他就会到了乾家后院之中。
　　现在的乾羽实力如此恐怖，除了他自己之外，连他的亲儿子乾无欢都不知道。
　　“太爷爷，其他三大家族的人都到齐了，他们都等着您老出面呢！”
　　而就在乾羽回到后院之后不久，一个少年来到了小院之中看到乾羽顿时激动的开口了。
　　少年，乃是乾羽最大的曾孙，乾峰。
　　十八岁的年纪境界已经达到了武徒八重天，若是没有意外的话，二十岁之前就能成为一个锻体境的武者。
　　“峰儿，你最近的修为，好像提升的有些慢了，切不可大意啊！”
　　不过对于乾峰的修为，乾羽却是不怎么满意。
　　因为，若是这样下去的话，乾峰最终的成就怕是也无法达到先天境。
　　听到乾羽的话，乾峰也是有些不好意思了，最近他是有些大意了。
　　“太爷爷，我打算过几天去青云宗报名试试看，听说今年生源扩招不知道我能不能进去！”
　　乾峰想了想之后认真对着乾羽开口了。
　　“哦？那个传闻有数十个先天境强者，甚至还有一个通神境坐镇的青云宗吗？也好，这等宗门若是能进入的话，自然有不少的好处！”
　　乾羽想了一下之后也是微微点头，这等大宗门在培养弟子方面自然是不错的。
　　“对了，小炎子今天回来了没！？”
　　乾羽似乎是想起来什么随即对着一旁的乾峰缓缓的开口了。
　　“太爷爷您说三弟啊，他现在在云海宗还算不错，一个月之前来信说是已经成为了锻体境武者被选为云海宗内门弟子了，前途不可限量。”
　　提起乾峰的弟弟乾焱炎的时候乾峰嘴角微微上扬。
　　“如此说来，那便不错！”
　　乾羽也是微微一笑，乾焱炎乃是乾峰的三弟，乾昊天的三子，也是他乾家目前为止小辈之中最为天才的一个。
　　被云海宗这个拥有通神境强者坐镇的强大的宗门在九岁的时候就收为弟子了。
　　而他也算是争气，现在不到六年的时间就成为了锻体境的强者。
　　“好了，我们也走吧，外面的客人都已经在等我们了！”
　　乾羽嘴角微微上扬，随即大步直接朝着这一个小院子走了出去。
　　乾峰也是连忙跟了上去。
　　…………
　　…………
　　而此时的乾羽和乾峰在说话的时候，整个乾家却是张灯结彩，人来人往好不热闹的样子。
　　“乾家主恭喜恭喜，听说乾老太爷已经突破了实在是我们青山镇的大喜事啊！”
　　“是啊，我青山镇终于有先天境强者了，恭喜恭喜！”
　　“是啊，恭喜乾家主了！”
　　一个个大大小小的家族族长均是一脸笑意的对着客厅门口的乾无欢恭维着。
　　而作为乾家家主的乾无欢正一脸笑意的在巨大的客厅之中对来祝寿的一个个家族族长，长老客套。
　　“罗家老祖，马家老祖，赵家老祖到！！！”
　　然而就在此时，外面顿时传来一声下人的大喊声。
　　周围其他家族的所有人听到了这一个声音之后均是脸色微微一变。
　　罗家，马家还有赵家，正是除了乾家之外的另外三个大家族。
　　没想到今天三个家族的老祖居然同时到来。
　　“爹，来者不善啊！”
　　乾无欢一旁的乾昊天也是眉头一皱，要知道今天虽然是乾羽的大寿，他们也邀请了这三个家族但是，一般这种情况只会是家主前来就够了。
　　没想到今天却是三家的老祖同时到场。
　　“无妨，有你爷爷在，他们又能翻起什么大浪！”
　　而乾无欢听了之后虽然眉头一皱都是想起来已经成为先天境界的乾羽之后他却是嘴角微微上扬。
　　乾昊天听了之后也是微微点头放心了下来。
　　“踏踏踏！！！”
　　然而，很快，随着一声声的脚步声，一群气息浑厚的老者缓缓的朝着客厅走了进来。
　　在场之人最为熟悉的乃是三个家族的老祖，每一个都是锻体境八重天，九重天的超级强者。
　　不过令人疑惑的却是，这三人的前面居然还有一个银发中年。
　　这个银发中年身上所散发出来的气息之恐怖，仅仅只是无意间散发出来的气息居然就已经将在场的所有人的气息都是压制了下去。
　　看到这个银发中年乾无欢和乾昊天顿时脸色微微一变。
　　“先天强者，居然是先天强者！这怎么可能？马家三家带着一个先天强者来作甚！？”
　　PS：求鲜花，求评价求月票.

第7章



　　乾昊天凝重的低声说道。
　　“哼，肯定是没有好事情！”
　　乾无欢冷哼一声。
　　不过他还是脸上露出笑容走了上去。
　　“晚辈乃是乾家家主乾无欢，前辈前来有失远迎，还望恕罪！”
　　乾无欢笑着迎了上去。
　　然而，面对乾无欢的笑脸，银发中年却是直接无视了他随即越过乾无欢直接朝着乾家大厅走了进去。
　　“乾家小子，这位大人乃是云海宗的周长老，乃是先天三重天的超级强者，还不快点叫乾羽那老东西出来迎接！”
　　见到乾无欢被无视，马家老祖顿时一脸得意的直接开口了。
　　而他的话一出，在场的所有乾家之人均是脸色黑了下来。
　　同时心中也是微微震惊，居然是先天三重天的强者，还是云海宗的。
　　“嘶！！居然是云海宗的长老！？难道是其他三大家族请来压制乾家的！？”
　　“先天境三重天的强者！？据说乾家老祖最近好像是突破了，可是即使突破也不过是先天一重天罢了。”
　　“慎言慎言，乾家三少爷可是云海宗的，说不准是有事情！”
　　…………
　　而周围的那些小家族的家主，长老都是脸色微微一变一个个均是心中有些担忧。
　　毕竟，看样子好像不是简单的来贺寿的。
　　“说起云海宗，我孙子乾焱炎也是云海宗之人，不知道这位前辈有没有听说过。”
　　忍住了心中的怒气乾无欢顿时笑着朝着周长老开口了。
　　而此时的周长老已经大摇大摆的坐在了乾家大厅的主位之上拿起一旁泡好的茶水就开始喝了起来，俨然一副比主人还不客气的模样。
　　不过，在听到乾无欢的话之后周长老却是抬起头平静的看向了在场有些战战兢兢的这些小家族之人。
　　“本长老今天来找乾家有事情，无关人员先走吧！”
　　周长老平静的开口了。
　　而他的话一出，周围的人均是脸色剧变，乾家之人也是脸色彻底黑了。
　　其他家族之人连忙告辞之后匆匆离去。
　　即使是曾经和乾家交好的那几个家族都是连忙离开了乾家。
　　原本热闹的场上顿时就只剩下了四大家族之人，还有周长老。
　　“前辈，不知道我乾家是不是有什么得罪的地方，若是有的话，晚辈在这里道歉！”
　　看到这一幕乾无欢顿时忍着怒气沉声对着周长老开口了。
　　至于其他三大家族的老祖听到之后顿时就一脸的幸灾乐祸了起来。
　　“得罪我吗？那倒是没有，只不过，你乾家之人却是得罪了一个不该得罪的人，云海宗之中，乾焱炎在宗门大比的时候击杀了我师尊欧阳子的孙子，我师尊不屑于对你乾家出手所以让我来灭了你乾家。
　　有什么遗言的话就快点说吧！”
　　而周长老却是缓缓的开口了。
　　他的话一出，在场所有的乾家弟子均是脸色剧变。
　　“欧阳子？云海宗大长老，先天九重天的欧阳子！？”
　　乾无欢也是瞬间惊呼了一声，欧阳子的大名作为云海宗附近城镇的人自然是如雷贯耳。
　　那可是号称云海宗第二强者的超级强者。
　　没想到乾焱炎居然将他孙子杀了。
　　“你们把吾儿如何了！？”
　　而乾昊天此时也是脸色瞬间就冰冷了下来。
　　“乾焱炎那小子吗？还死不了！放心，我云海宗可是名门正派，明面上是不会动那小子的，不过嘛等你们乾家灭了之后他马上就会来找你们了！”
　　周长老看着愤怒的乾昊天等人顿时嘴角微微上扬。
　　随后一丝丝的先天真气也是缓缓的从他的身上散发了出来。
　　“轰隆隆隆！！！”
　　下一刻，随着一声巨大的轰鸣声，一道恐怖的寒冰之气直接从他的身上爆发而出，他脚下的大地轰然塌陷出来了数米的一个坑洞。
　　刹那间周围的温度开始疯狂的降低，在场的所有人都是打了一个寒颤，浑身都是浮现出一丝丝的冰渣子。
　　“死吧！！寒冰掌！”
　　周长老不屑一笑,下一刻一掌直接朝着为首的乾无欢打了出去。
　　刹那间，一个又无尽寒气所凝聚出来的数米大小的寒冰手掌直接朝着乾家之人碾压了下来。
　　“哼，没想到一个云海宗的长老都如此嚣张，当初送小炎子去拜师还真是瞎了眼了！”
　　然而就在此时一道平静的声音瞬间从虚空之中传来。
　　下一刻，一道黑影瞬间出现在了周长老的前方而随着黑影的大手微微一挥。
　　“轰隆隆！！！！”
　　一声震天动地的巨响瞬间传遍了整个乾家。
　　只见黑影的手直接一巴掌就将这一个巨大的寒冰手掌拍碎成了漫天的冰渣子。
　　然而其中数百道冰碴子就像是雨点一样的朝着周长老和其他三大家族的老祖轰了过去。
　　“不可能！！！”！
　　周长老顿时脸色剧变，
　　自己的攻击虽然不是全力但是也是使用了三四成的力量，对方居然轻描淡写的一巴掌就将之拍碎了。
　　不过现在可不是他在这里惊骇的时候，因为这些冰碴子已经朝着他们砸了过来。
　　“寒冰真气！！！”
　　随着一声低喝之后，周长老的全身顿时被一道道的寒冰之力所笼罩。
　　“轰轰轰轰！！！！”
　　在一声声的巨响之中这些冰渣子撞在寒冰之力所凝聚出来的护盾之上发出一声声巨响之后直接爆碎开来。
　　“不好，快跑！！“
　　马家老祖看到这一幕脸色顿时就绿了。
　　惊呼一声之后和其他两大家族的老祖连忙转身准备逃走。
　　可惜已经晚了。
　　“噗噗噗噗！！！！”
　　周长老实力强大，能抵挡住这些冰块，但是他们三大家族的老祖可是就没有这个实力了。
　　仅仅只是瞬间，他们三人就被无数的冰块瞬间打中，直接打成了马蜂窝。
　　“砰砰砰！！！”
　　随着三声尸体倒地的声音，这三个纵横青山镇足足数十年的强者却是已经死在了乾家的会客大厅。
　　而一切却都是他们三人自找的。
　　而这一幕也是瞬间就让周围的乾家之人呆滞了。
　　和他乾家抗衡了足足数十年的三大家族居然就这么死了！？
　　“爹！？您老终于来了！”
　　而乾无欢在反应过来之后也是连忙对着乾羽激动的大喊了一声。
　　“爷爷的实力好强大，这个姓周的攻击居然瞬间被打碎了！”
　　乾昊天也是心中激动不已。
　　而刚刚来到的乾峰看到乾羽的动作之后也是眼眸之中浮现出一丝丝的向往。
　　这就是先天境界的实力吗！？
　　而这一边随着那些冰块终于全部挡下来之后周长老也是脸色难看的看向了眼前的黑袍老者乾羽。
　　“你就是乾羽！？不可能，你不是刚刚晋级先天境吗！？”
　　PS：新的一天到了，。求鲜花，求评价票！！！.

第8章



　　周长老凝重的开口了。
　　不过只是一个小小的城镇，居然有如此强者，这怎么可能！？
　　这等实力或许已经比他还要强大了，可是他却是没有丝毫的恐惧，原因很简单，作为云海宗的长老他知道，乾羽绝对不敢杀他！
　　等他回去将今天的事情告诉自己的师傅，那乾家照样要灭亡！！
　　“老夫是谁你用不着知晓，我玄孙乾焱炎现在何处！？”
　　然而，乾羽却是平静的开口了。
　　刚刚来到门口听到乾焱炎击杀了云海宗大长老孙子的时候他也是脸色冷了下来。
　　当然，他并不是担忧云海宗的人，而是担忧他的玄孙，现在他的天赋之恐怖，只要给他一个月的时间，绝对就能将自己的实力提升到通神境。
　　届时以他的武技修炼程度加上恐怖的战斗天赋，抹杀整个云海宗都不是什么困难的事情。
　　“哼，我之前说过了，我云海宗乃是名门正派，现在为止乾焱炎没有事，不过若是你敢动我，到时候我云海宗绝对不会饶过你们乾家！！！”
　　周长老依旧是一脸高傲的看向了对面的乾羽。
（::『";:若!水"资,源!",群"』::6'"5""!6!'6?'1:8:8'"9:';6:『:;?若"!"水:中!.转,'群","』'?3?0.0!.,0?3'"'１'4;"2:.7;）　　至于其他的乾家子弟他却是不放在眼里。
　　“原来如此，那老夫知道了！！”
　　而听到周长老的话之后乾羽却是笑了，这一丝笑容顿时让周长老浑身一颤。
　　“老东西，你要作甚！？”
　　看到乾羽的样子周长老不知道为何心中浮现出一丝丝的不安。
　　“既然小炎子没事，那你就走一步吧，至于你的师傅云海宗大长老的话，老夫之后会送他来见你的！”
　　而乾羽也是平静的开口了。
　　而他的话一出，别说是周长老，就算是周围的乾家之人都是脸色大变。
　　乾羽的意思很明确，那就是要杀了眼前的周长老。
　　“草，疯子！！！”
　　因此听到了乾羽的话周长老也是脸色露出一丝恐惧，怒骂一声之后他连忙身上爆发出恐怖的先天真气。
　　下一刻他的整个人直接化作一道白光朝着乾家大厅之外就急速冲了出去。
　　“想跑？你以为你有你师父先天大圆满的实力！？既然来了，那就别走了！！”
　　然而周长老的身影才刚刚冲到了前院一声冰冷的身影瞬间从他的背后传来。
　　周长老脸色剧变连忙朝着背后一眼看去。
　　然而这一眼却是让他整个人都是瞬间浑身冰凉。
　　只见浑身散发着一道道金色的先天真气的乾羽如同天神一样朝着他一掌轰了出来。
　　“排云掌！！！！”
　　随着乾羽的一声低喝，刹那间，一只近十米大小的恐怖大手印直接化作一道流光轰然朝着周长老碾压了过来。
　　“灵阶武技，这是灵阶武技，这不可能，这怎么可能！？”“
　　看到这一掌蕴含着无尽先天真气的大手印周长老顿时惊恐的尖叫了起来。
　　灵阶武技啊，这可是他云海宗都只有一部的镇宗之宝灵阶武技啊！
　　无尽的震惊加上乾羽爆发出来的强大气势直接让周长老连反抗都没有想起来就被大手印直接印在了头顶之上。
　　“轰隆隆隆！！！！”
　　下一刻，随着一声震天动地的巨响，十米至今的恐怖大手印直接狠狠砸在了大地之上。、
　　刹那间，一道冲击波直接朝着四面八方席卷开来。
　　乾家巨大的前院直接在这一道冲击波之中轰然塌陷下去了数米深，方圆数十米内的房屋都是在这一瞬间全部被冲击波夷为平地！
　　刚刚从大厅之中的冲出来的乾无欢等人直接被恐怖的冲击波轰得倒飞了回去。
　　好在他们位于冲击的边缘很快就从地上爬了起来。
　　然而，看着渐渐平息下来的灰烬所有人都是傻眼了。
　　只见原本繁华的乾家此时已经有三分之一都被摧毁了，一个巨大的陨石坑出现在了前院之中。
　　好在前院乃是演武场，周围都是武器阁什么的，而今天因为是乾羽的大寿，因此人员都在乾家大厅，没有任何的伤亡。
　　“嘶！！爷爷，太爷爷的实力怎么会如此恐怖！？”
　　乾峰一脸惊骇张大了嘴巴看着不远处深坑之中的乾羽一脸呆滞的对着一旁的乾无欢开口了。
　　“我要是知道，你太爷爷这么强大早就一拳打爆这个姓周的狗头了！”
　　而乾无欢听到了乾峰的话之后也是无奈。
　　之前周长老如此放肆侮辱于他，可是为了家族的他只能忍气吞声。
　　当然即使真的知道乾羽的实力如此恐怖的话，他也不会轻易动手的，毕竟对方乃是云海宗的长老。
　　“爹！您老在想什么！！”
　　看到乾羽一直没有上来，乾无欢连忙跳下了深坑随即朝着一脸沉思的乾羽好奇的问道。
　　此时的乾羽皱着眉头一脸沉思的样子似乎在想什么棘手的事情！
　　“爷爷应该是在想如何应对云海宗吧？”
　　一旁的乾昊天此时也是凝重的开口了。
　　他的话一出，乾无欢还有乾峰也都是脸色微微一变。
　　是啊，杀了云海宗的长老若是云海宗知道了绝对是不死不休的状态，毕竟相当于打脸啊。
　　突然，一旁的乾峰眼前一亮。
　　“对了，我又一个主意，趁现在姓周的死的快云海宗还不知道消息我们先去吧小炎子接走然后全家搬迁到其他地方。
　　这样的话等云海宗知道了姓周的死了我们早就去到其他宗门地界了，只要爷爷您找一个强大的宗门挂名一个名誉长老什么的！到时候云海宗也不敢随意出手！”
　　乾峰突然开口了。
　　他的话一出，乾无欢还有乾昊天都是眼前一亮，虽然被迫离开待了一辈子的老家心中有些愤慨，但是这却是能躲过杀身之祸。
　　然而就在几人已经商量到了怎么开始逃亡路线的时候乾羽终于开口了、
　　“嗯？搬家？你们几个臭小子想什么呢！？小小的云海宗罢了，你太爷爷我刚刚想的是现在前院毁了要重建的话要换个什么风格的，至于云海宗，我等一下先去将小炎子接回来。
　　若是他云海宗敢来人，大不了灭了就是！？”.

第9章



　　“他云海宗若是敢来，那灭了便是！”
　　一声平静到了极致的话语直接从乾羽的口中说出，然而他的话一出，周围的乾家之人却是全部傻眼了。
　　灭了云海宗！？
　　云海宗是什么存在！？要知道方圆数百公里内的数百个城镇最强大的势力那就是云海宗！
　　而云海宗的宗主传说乃是通神境界的超级强者实力已经到达了通神境二重天！
　　实力之强大，若是动手一掌之下，他们整个乾家乃至十分之一的青山镇怕是都要化作尘埃。
　　而现在乾羽居然说要灭了云海宗，就算是乾羽此时的实力恐怖到了极致，但是对比起来通神境界的超级强者却是弱了不知道多少倍。
　　“爹！您老没事吧？”
　　乾无欢有些担忧的走了过来随即在乾羽一脸黑线的目光之中摸了摸乾羽的额头。
　　“这也没发烧啊！难道是突破的时候精神不正常了！？”
　　乾无欢有些疑惑的说到。
　　“啪！！！！”
　　然而，乾无欢的话刚刚说完之后乾羽的手掌直接一巴掌打在了他的脑袋之上。
　　“哎呦！爹您打我干嘛！？？”
　　乾无欢顿时痛的直接抱头惊呼一声整个人疼得龇牙咧嘴的。
　　“臭小子，敢说你爹我脑子发烧！？怎么？一下够不够！？要是不够的话我再给你来几次！”
　　乾羽狠狠的瞪了一眼这个已经七老八十的儿子。
　　周围的乾昊天等乾家人在看到了这一幕之后均是忍不住躲着偷偷的笑了起来。
　　要知道乾无欢对待乾家之人可是非常的严格的，不过在他的老爹面前却是只能挨打连还手的余地都没有。
　　“爹爹爹，我开玩笑呢，您老人家没事就行，我这不是担心嘛，云海宗的势力庞大，我们要是贸然招惹的话肯定会出大事情的！”：
　　乾无欢听到了乾羽的话之后顿时连忙求饶。不过也是对着乾羽凝重的说了起来。
　　其他的乾家人也是凝重的点了点头，的确，乾家现在的情况只有一个乾羽乃是先天境的强者，可是云海宗那可是上千年的大宗门，门内不说现任宗主乃是通神境的超级强者。
　　就是先天境都是有足足数十人。
　　比乾羽强大的更是不止一手之数。
　　“这些事情，老夫自然知道，放心吧，云海宗不成气候的！”
　　然而，面对乾家之人的焦急乾羽却是神秘一笑。
　　他敢说若是云海宗敢来就要灭了对方自然是有自己的原因的。
　　因为就在他直接击杀了云海宗的周长老之后一连几系统的提示音却是也传到了他的脑海之中。
　　“叮……恭喜宿主签到演武场成功，获得红级光环永久加持：家族战斗力*10！”
　　“叮……恭喜宿主获得家族类光环，此光环可以用于所有被宿主认可的乾家之人！备注，随着乾家势力越发庞大，所有的家族类加持将会随之升级变强！”
　　这两声系统提示音浮现出来的瞬间，乾羽刹那间就感受到了自己的全身力量，速度乃至防御力精神力等等都是直接暴涨。
　　这一声系统的提示音也是让乾羽有些惊讶，因为实在是太多了。
　　仅仅只是红色光环居然就能获得战斗力的十倍加持！
　　要知道战斗力的加持和修炼速度的加持绝对是远远不同的。
　　毕竟修炼速度也不过只是给了变强的途径，但是战斗力加持却是直接提升实力的。
　　现在的乾羽加持了十倍的战斗力原本相当于先天境界七八重天的战斗力绝对能堪比普通的通神境。
　　…………
　　属性表：
　　姓名：乾羽
　　血脉：无
　　天赋：无
　　武道境界：先天四重天
　　签到光环：天赋*10000（黄色）家族战斗力*10（红色）
　　功法：凝气决（灵阶中品，出神入化）
　　武技：排云掌（灵阶中品，出神入化）天风步（灵阶中品，出神入化）
　　…………
　　“看来以后要扩张乾家的实力了！若是能一直升级光环的话不知道最终的战斗力加持将会达到什么程度！”
　　乾羽顿时就有些小期待了。
　　而此时的乾家听了乾羽的话之后虽然心中有些担心，但是还是送了一口气。
　　“爹，那云海宗的人要是对小炎子做出什么事情的话，我们要怎么办！？”
　　乾无欢此时还是有些焦急。
　　毕竟自己的孙子还在人家手里呢。
　　“你爹我说过云海宗的事情不用管自然就不用管，对了，其他三大家族老祖都已经死了也，无欢，你和昊天带上我乾家的所有人去接收其他三大家族的地盘。
　　要是敢反抗就格杀勿论！”
　　不归对于乾无欢的疑惑乾羽却是依旧笑了笑，不仅没有提起乾焱炎的情况，反而对着乾昊天平静的开口了。
　　他的话一出乾昊天等人都是愣住了。
　　“额，爹，虽热其他三大家族的老祖都死了，但是他们的家主实力都不下我，而且他们发展的时间是我乾家的数倍家族内的强者数量也是很多，战天那小子又去了万兽森林不知道什么时候才回来，我带着昊天他们这些小辈怕是拿不下三大家族。”
　　乾无欢此时脸色有些尴尬的对着乾羽开口了。
　　其他三大家族任何一个的人口数量都是他们乾家的数倍乃至十倍。
　　虽然他乾家基本各个都不算是庸才，但是始终乾家男丁只有不到七八人，剩下的都是一些女眷还有招来的女婿什么的。
　　因此人数对于乾家来说自然是一个最大的短板。
　　“是啊爷爷，爹带着我们去怕是您老就要白发人送黑发人了！”
　　乾昊天也是无奈的摆摆手。
　　面对儿子孙子的无奈，乾羽转过身体目光看向不远处的天空。
　　“我说你们行，你们自然就行！因为，你们乃是我乾家之人！！我乾羽的儿孙！！”
　　一声平静的声音直接从乾羽的口中缓缓说了出来。
　　“轰！！轰！！！！”
　　然而，下一瞬间，一股股恐怖到极致的气息直接从乾无欢乾昊天的身上直接爆发而出。
　　PS：今天开始恢复更新！！.

第10章



　　下一刻，在周围所有人一脸不可思议的目光之中两人的身上的气息开始飞速的攀升了起来。
　　乾无欢原本锻体境七重天的气息仅仅瞬间就冲破了锻体境的界限刹那间达到了先天境二三重天。
　　至于锻体境五重天的乾昊天也是瞬间飙升到了先天境一重天。
　　实力之强大，仅仅只是气息就让周围的乾家之人都是震得倒退了数十米。
　　“嘶，先天境的气息，这怎么可能，居然是真的先天境界的气息！！”
　　乾峰的大姐夫唐宇一脸不可思议的瞪大了双眼。
　　作为乾家第四代之中实力最强者，虽然不是乾家之人但是他的地位却是不低。
　　而他的话一出，周围的人均是忍不住瞪大了眼睛。
　　“这……这…………”
　　乾无欢一脸不可思议的看着自己的双手，他随意捏了一下顿时就感受到了一股强大到极致的爆发力。
　　这一股力量绝对比之前要强大了数倍，乃至达到了十倍左右。
　　若不是先天境界每一重天之间的差距都是至少两倍以上的话他的战斗力将会提升得更多。
　　“这是我突破神通境界觉醒的神通，记住了，这一件事不要传扬出去。其他人也都是我乾家人，等我能再次提升其他人实力的时候，也就能轮到唐宁你们了！”
　　乾羽看着震惊的乾家之人平静的开口了。
　　当然，他之所以没有所有人都全部提升战斗力也是有原因的。
　　乾家二代弟子只有一个乾无欢，三代弟子的话在场的也只有乾昊天一人，昊天还有一个弟弟乾战天又不在家，但是四代弟子却是不同了，乾战天还有乾昊天加起来足足有五六个孩子，其中还有两个女儿都结婚了。
　　若是连四代弟子一起提升的话不提升女婿乾羽担心他们心中有芥蒂，毕竟两个女婿还是不错的不仅任劳任怨，对老婆也是非常的疼爱乾羽能看出来不是逢场作戏那种。
　　不过虽然提升十倍战斗力对于自己来说只是家族光环标配，但是对于外界的人来说绝对逆天的事情。
　　最好的方法自然是四代弟子暂时一个都不提升。
　　等自己彻底的信任了他们乾羽自然不会不动手。
　　至于说现在会不会就被说出去，乾羽自然不担心。
　　只要是个有脑子的人都能想清楚，说出去一来谁会相信，二来，谁还会给你留活口。第三点最主要的就是乾羽此时给他们提升的乃是战斗力加持，但是除了乾昊天还有乾无欢其它人都不知道啊，以为只是提升了境界。
　　这种能力一些大势力的超级强者或者一些特殊的天赋神通都能做到。
　　而乾无欢和乾昊天都是聪明人，断然不可能说出去。
　　因此，此时的乾家之人除了激动之外却是没有丝毫的想法。
　　因为从乾羽的话语之中他们听出来了，乾羽居然是通神境界的超级强者！
　　虽然不知道乾羽为何之前没有说，但是现在看来，云海宗的事情的确只是一个小问题了。
　　“去吧！早去早回！明天开始，青山镇将会只有我乾家一个家族！”
　　而乾羽也是拂袖微微一挥，平静的开口了！”
　　“昊天唐宁我们走，去让其他三大家族的人都知道，我们乾家现在已经不是之前的乾家了！”
　　乾无欢听了之后也是冷喝一声，下一刻直接拿上自己老伴递过来的一柄长剑直接朝着外面大步走去。
　　乾昊天等乾家小辈也是连忙跟了上去。
　　…………
　　…………
　　“哈哈哈哈，马兄，这一次我们三大家族搭上了周长老的队伍，日后这小小的青山镇将只有我们三个家族了！”
　　这一边马家祖宅之中，一个身穿华服的七八十岁老头一脸得意的对着另外两个老头笑着开口了。
　　三人自然就是三大家族的家主。
　　“别的不多说，乾家的坊市我马家要五成，剩下的东西全部都给你们！！：”
　　然而一个短发白色武道服的老者却是眯着眼睛平静的开口了。
　　他就是马家家主。
　　他的话一出，另外两个家族的家主却是脸色顿时就黑了下来。
　　坊市可是乾家的主要经济来源，虽然还有其他地方，但是全部加起来不足坊市的一成。
　　现在这个马家主居然要直接分了五成，简直心黑。
　　“哼，马兄未免狮子大开口了，你马家老祖虽然比我两家的老祖强大一丝但是也没有强大多少，一家就独享坊市五成，难道不是痴人说梦！？”
　　“没错，马兄若是要四成，可以商量，五成绝对面谈！”
　　两大家主顿时冷哼的开口了。
　　“轰！！！！”
　　然而就在此时一声巨响却是直接从马家大门口所在的方向传来，这一个巨大的轰鸣声瞬间让整个马家的人都是脸色一黑。
　　“出什么事情了！？”
　　马家家主冷哼一声直接朝着门口看了过去
　　另外两大家族的家主也是眉头一皱朝着马家大门所在的方向看了过去。
　　这年头他青山镇谁敢随便闯马家的大门！？
　　下一刻祖宅之外就见一个青衣老者带着五六个武者走了进来。
　　然而，在看到老者之后在场的三人都是脸色剧变。
　　“不可能，乾无欢，怎么回事这老东西！！”
　　“乾家不是被周长老灭了吗！？我刚刚都听到响声了！”
　　“可恶难道其中出了什么岔子，周长老不想杀乾家了！？”
　　三个家主凝重的看着乾无欢等人。
　　“哈哈哈哈，三位好久不见了啊，没想到我乾家还没被打下来你们就开始商讨怎么瓜分我乾家了！？可惜，你们怕是没那个命了！”
　　下一刻一声畅快的笑声直接从乾无欢的口中爆发而出。
　　然而，这一声声的笑声之中居然还携带着一股股恐怖的气势，仅仅只是气息就将三大家族的家主都是压制得直接坐在椅子上连站起来的力量都没有。、
　　周围赶过来的一个个马家之人也是在接触到这一股气息的瞬间全部趴在了地上一脸的惊恐。
　　“不可能，先天境界，这怎么可能！？”.

第11章



　　马家家主一脸惊骇的惊呼一声。
　　“完了完了，居然是先天境！”
　　“不可能，绝对不可能，乾无欢你就算是成为了先天强者那又如何，若是你敢动我们，周长老一定会杀了你们的！”
　　两大家族家主也是惊恐的呢喃着。
　　其中一个更是大喝一声对着乾无欢警告了起来。
　　“你说那个姓周的！？不好意思，他已经下地狱了，没事，你们还有你们的家族也会马上下去陪着他的！他在黄泉路上绝对不会寂寞的。”
　　可惜，乾无欢的下一句话却是直接让他们瞬间坠入谷底！
　　说完之后的乾无欢脸上的笑容瞬间消失。
　　“刷！！！！”
　　随后一道银色的剑光闪过。
　　“噗噗噗！！！”
　　下一刻三个脑袋直接冲天而起。
　　“动手！一个不留！！！”
　　随后收好了自己长剑的乾无欢开口了。
　　他的话一出，周围的乾昊天还有乾峰等人全部直接冲上去手持武器直接朝着周围已经被气息碾压得倒在了地上的一个个马家族人斩去。
　　之后一行人又直接去了另外两个家族的驻地。
　　仅仅不到一个时辰的时间，三大家族所有还在驻地之人全部被消灭。
　　等其他家族的人反应过来的时候青山镇的四大家族从今以后只剩下一个乾家了！
　　…………
　　…………
　　解决完了三大家族之后
　　一袭青衣的乾无欢来到了乾羽的院子之中。
　　“爹，其他三大家族的已经解决了！！”
　　走进来正好见到乾羽正在看着后院之中的一池荷花发呆的乾无欢恭敬的对着乾羽开口了。
　　“没有伤亡吧！？”
　　乾羽听到声音顿时回过头来笑着开口了。
　　“没有，多亏了爹您让我的实力提升了这么多，三大家族的人在我面前连拿起武器的实力都没有！
　　多少年了，爹我还记得他们三大家族当年是如何欺负我乾家的，现在终于报仇了！”
　　听到乾羽的话之后乾无欢顿时激动的对着乾羽说到。
　　乾家乃是乾羽一手创立，但是创立一个家族自然是要受到一定的排挤，毕竟其他三大家族在青山镇待了几百年的时间。
　　他们自然是不可能想要将自己的资源分出来。
　　因此乾无欢还记得自己年轻时候经常被其他三大家族欺负的场景。
　　“是啊，都多少年了！！！”
　　而乾羽听了之后也是感叹了一声，自己来到这个世界已经百年了，若不是觉醒了系统的话，自己已经死了。
　　“小炎子的事情，我等一下就会去一趟云海宗，我去云海宗的时候家里就交给你和昊天打点了！”
　　乾羽似乎是想起来什么，随即凝重的对着乾无欢开口了、
　　他的话一出，乾无欢顿时一愣，随即认真的点了点头。
　　“爹，您就放心去吧，乾家的一切都有我的！”
　　乾无欢笑着说到。
　　“嗯，好几年没有出远门了，还真是怀念啊，走吧，走之前随我去给你娘亲和大伯上一炷香！”
　　乾羽看着自己的儿子满意的点了点头，乾无欢天赋虽然不怎么样，但是心性等等都是非常不错。
　　毕竟，自己教出来的儿子嘛。
　　说完之后他大步走出小院子随即直接朝着祠堂的方向走了过去。
　　乾无欢连忙跟了上去。
　　…………
　　祠堂乃是一个家族先辈以及所有被家族承认的弟子被供奉的地方。
　　不过乾家的祠堂却是有些不一样，原因很简单，因为乾羽穿越到这个世界之后乃是孤儿，直接以婴儿的形态出现的。
　　之后乾羽被一个小乞丐所收养，也就是乾羽这一世的哥哥。
　　因此乾羽的祠堂之上长辈一栏除了自己就只有一个名为乾墨的人还有乾无欢的母亲雪芸！
　　“踏踏！！！”
　　然而，随着乾羽踏入祠堂的瞬间，异变却是直接发生了！
　　“叮……恭喜宿主签到乾家祠堂成功，获得红色光环奖励：家族修炼天赋*100！”
　　“叮……恭喜宿主签到家族光环，光环效果将会被加持在乾家所有被宿主所认可的族人身上！”
　　“叮……恭喜宿主已经获得两个家族类光环，是否开启家族族人数据功能！”
　　乾羽刚刚走进祠堂的瞬间，一声接着一声的系统提示音就在这一刻传到了乾羽的脑海之中。
　　而且每一个都是令乾羽为之激动的。
　　“修炼类光环吗？太好了，有这个光环的话，我乾家之人的修炼速度就会飞速的暴涨了！不对，不仅仅只是我乾家之人，就连我的修炼速度也会暴涨！”
　　乾羽心中浮现出一丝丝的激动，自己现在的修炼速度已经达到了恐怖的一万倍，若是再提升一百倍的话，那就是恐怖的一百万倍了。
　　这个速度，足以让乾羽修炼一天的时间相当于普通人修炼上千年的时间！
　　但是，当乾羽如此一想之后顿时发现了有些不对劲。
　　自己不过只是获得了一个黄色级别的光环还有一个红色级别的光环就能获得如此强大的效果！？”
　　显然这是不可能的。
　　乾羽连忙感受了一下自己的修炼速度，果然，没有提升！
　　“两个光环看来应该是不可能叠加的，不然的话我去搞个十多个红色级别的光环那岂不是能让我的修炼速度提升到亿万倍？修炼一天就相当于别人修炼亿万年！？”
　　乾羽无奈的笑了笑。
　　“叮……因为宿主已经拥有了黄色级别的修炼效果加持，因此家族光环对宿主只有十倍的加持效果！”
　　然而就在乾羽以为自己的修炼速度不会有提升的时候一声系统的提示音却是瞬间打破了他的想法！
　　瞬间，乾羽吸收周围天地灵气的速度直接就暴涨了十倍！
　　从原本的一万倍提升到了十万倍。
　　PS：新的一天到了，各位读者大大要是有鲜花，评价票没有用的话就给小鱼投一点吧，感激不尽！！.

第12章



　　乾羽直接打开自己的属性表。
　　…………
　　属性表：
　　姓名：乾羽
　　血脉：人族
　　天赋：无
　　武道境界：先天四重天
　　签到光环：天赋*10000（黄色）
　　家族光环：战斗力*10（10、红色）天赋*100（10、红色）
　　功法：凝气决（灵阶中品，出神入化）
　　武技：排云掌（灵阶中品，出神入化）天风步（灵阶中品，出神入化）
　　…………
　　然而，此时的属性表却是已经变得和之前有些不一样了。
　　签到光环下面多了一个家族光环。
　　而家族光环的加持数据后面还有一个括号，而括号之中的数据乾羽估计应该是能和自己的签到光环叠加在一起的数值。
　　而自己的战斗力因为签到光环没有，所以就没有削减效果，至于天赋却是削减了十倍。
　　不过即使如此，十万倍的修炼速度也是已经非常的恐怖了。
　　“对了系统，你不是说还能开启家族族人数据功能吗？这个功能有什么用处！？”
　　乾羽突然想起来什么随即连忙对着系统开口问到。
　　“叮……开启之后宿主可以观看所有家族弟子的属性！忠诚度以及天赋，血脉等等！”
　　系统很快回答了乾羽。
　　“原来如此，还能看忠诚度！？既然如此的话那不就能解决我之前的担忧了！？”
　　而乾羽听了之后顿时心头一喜，下一刻他犹豫直接点击了开启。
　　“叮……功能已经开启！！”
　　随着一声系统的提示音之后乾羽直接将自己的目光看向了一旁的乾无欢。
　　…………
　　姓名：乾无欢
　　血脉：人族
　　境界：锻体境七重天！
　　根骨：81（*100）
　　天赋：无
　　体质：无
　　功法：凝气决（凡阶上品，入门）
　　武技：排云掌（凡阶中品，熟练）天风步（凡阶中品，熟练）
　　忠诚度：94（50点以上为无恶意，70点以上为：忠诚，90点以上除非出现极大事件不然不可能背叛。）
　　…………
　　仅仅瞬间，乾无欢的所有数据就出现在乾羽的眼前，而看到他的数据之后乾羽也是微微一愣。
　　“系统，这根骨是怎么计算的！？”
　　乾羽有些好奇了。
　　根骨就是天赋的意思，至于天赋属性应该是种族血脉天赋之类的。
　　只是乾无欢的71点根骨着实让他有些疑惑。
　　“叮……根骨计算方法：1点根骨说明一个人拥有成为武者的天赋，不过终其一生或许也就止步于武徒一重天了。
　　但是10点根骨的话就能成为一个锻体境一重天。
　　而100点的根骨也就意味着最终能成为一个先天境强者。
　　1000点就拥有成为一个通神境强者的天赋，
　　以此类推，根骨的属性每提升十倍日后的成就就能多一个大境界的。
　　当然，这个根骨只是一方面，按照根骨数量现在的乾无欢只是相当于拥有了8100点的根骨日后最多成为一尊通神境以上的搬山境强者。
　　不过这需要在乾无欢九百多岁的时候才能实现。
　　但是家族的修炼天赋光环却是不仅仅只是如此。
　　他不仅提升了一百倍的根骨同时也提升了一百倍的修炼速度以及一百倍的领悟力还有一百倍的瓶颈弱化。
　　也就是说，按照系统的计算，只要五年的时间，乾无欢就能达到搬山境界，
　　五十年之内就能达到搬山境八重天。
　　之后他的修炼速度将会下降，不过若是按照搬山境拥有一千岁寿命来计算的话，千年之内乾无欢再提升一个等级的修为绝对是非常简单的事情。而他的最终成就将会更高！”
　　随着系统的提示音缓缓的落下，乾羽顿时曈孔剧烈的收缩。
　　搬山境啊，他听说过的搬山境强者只有方圆万里内的第一大宗门，破天宗的老祖才是。
　　要知道破天宗的收徒标准之恐怖对于他们这些曾经的底层来说绝对是匪夷所思的，那就是十五岁之前实力达到锻体境极限。
　　这只是普普通通的外门弟子啊！
　　仅仅只是外门弟子就需要达到当初他花了一辈子才达到的境界而且必须是十五岁之前。
　　而内门弟子更是需要在十五岁之前达到先天境界才能进入。
　　其门下据说神通境界的长老都是数千人之多。
　　而现在自己的这个看上去没有多少天赋的儿子居然在拥有了百倍天赋之后，就能在五年内成为搬山境！？
　　那若是自己那些更加天才的孙子，玄孙呢！？
　　“系统光环果然恐怖到了极致。
　　按照系统的说法，现在的系统光环可是仅仅只是最为低级的红色光环啊，若是升级为橙色，甚至黄色光环的话，那岂不是逆天了！？”
　　想到这里的乾羽眼眸之中瞬间绽放出来无尽的惊喜。
　　而自己现在的天赋提升可是恐怖的百万倍啊！
　　按照系统的说法看来自己在几天之内境界达到通神，十多天之内达到搬山境绝对是有可能的事情。
　　“爹！？您老看着我干嘛！？”
　　然而，就在此时，一声疑惑的声音直接传到了乾羽的脑海之中顿时让乾羽从惊喜之中被拉了出来。
　　他回过神来看向了一旁的乾无欢！
　　“没事，走吧！！！”
　　乾羽摇了摇头，随即直接来到了祠堂的那些牌位之前。
　　乾家的牌位只有四排，因为目前为止只有四代人。
　　四代人的家族可以说已经算是整个大陆之上最小的家族了。
　　不过这么一个小家族在乾羽觉醒系统之后就意味着日后站上大陆的顶尖水平绝对是轻而易举的。
　　“雪芸，乾家一切安好，可惜暂时不能去找你了！！”
　　一袭白色长裳，手中拿着三支香的乾羽看着牌位最上方的牌位笑着开口了。
　　此时的乾羽目光之中闪烁着无尽的光芒。
　　或许，日后自己实力强大到极致之后能找到什么让人死而复生的能力！
　　想到神奇的系统之后乾羽心中充满了无尽的火热，
　　“娘亲，爹的身体很健康，或许以后是我先来找您也说不定！”.

第13章



　　而一旁的乾无欢听了乾羽的话之后有些无奈的开口了。
　　他的话直接让一旁的乾羽脑门浮现出三根黑线。
　　什么叫他死了自己还活着？
　　“啪！！！！”
　　因此回应乾无欢的自然还是乾羽的一个手巴掌。
　　“臭小子，有你老爹在，想死？有那么容易！？还有你小子这是巴不得你爹我死呢！？”
　　乾羽直接对着他翻了翻白眼。
　　“爹，您息怒，您息怒！我就是开个玩笑开个玩笑！”
　　疼得直接捂住了自己后脑勺的乾无欢听到乾羽的话之后顿时浑身一抖连忙讨好了起来。
　　“臭小子，和你娘开玩笑，你这是几十年不打上房揭瓦啊！”
　　乾羽再次对着乾无欢瞪了一眼。
　　随即他直接将手中的香插在了香炉之前，随即对着牌位之上的乾墨的牌位行了一个礼。
　　“你爹我现在要去一趟云海宗将小炎子接回来，顺便把那个所谓的大长老给灭了，乾家的事情，就先交给你了！对了，你现在不仅实力提升了，天赋也提升了至少百倍，好好修炼，等我回来你要是没有达到锻体境巅峰，看我不扒了你的皮！”
　　乾羽平静的对着乾无欢开口了。
　　然而他的话一出，乾无欢顿时脸色一变眼睛瞪得巨大。
　　下一刻，不敢相信的他连忙开始运转起来自己的功法。
　　“轰隆隆隆！！！！”
　　刹那间，他就感受到周围的天地灵气就像是洪水一样的朝着自己的身体之中疯狂的涌现了进来。
　　速度之快绝对远超之前的百倍，他估计至少都有千倍以上。
　　“嗡！！！！”
　　然而，在如此恐怖的修炼速度之下，仅仅不到一分钟的时间，乾无欢就感受到自己的境界瞬间就冲破了锻体境七重天的界限，直接达到了锻体境八重天。
　　他之前如同铜墙铁壁一样难以攻破的瓶颈现在就像是纸糊的一样轻轻一下就直接碎裂了。
　　这一瞬间，乾无欢终于相信乾羽的话了。
　　他看向乾羽顿时感觉到有些不真实的感觉。
　　“嘶！！爹，这这这……这居然是真的！！！”
　　乾无欢倒吸一口凉气不可思议的对着乾羽说到。
　　“你爹我还能骗你！？好好修炼吧！另外这是我这两天整理出来的灵阶中品的武技还有功法，是从之前的武技功法之上升级过来的，给昊天一份，然后好好修炼，等你的境界达到先天境之后，这个等级的武技能让你的整体实力有极大的提升！
　　不然接触到外界的天才怕是会被人家越几个境界秒杀。”
　　乾羽直接从怀中掏出三本书，这是他之前就准备好的武技功法。
　　“灵阶中品！？”
　　听到自己老爹的话之后乾无欢顿时颤颤巍巍的伸出自己的手随即不可思议的将这几部功法接了过来。
　　灵阶中品啊，这个等级的武技功法就算是一些通神境界的超级强者都不一定拥有。
　　可是自己能修炼得会吗！？
　　要知道即使是现在自己所修炼的最低级的凡阶中品的武技都是耗费了数年的时间才堪堪入门啊。
　　不过乾羽却是没有多少解释，拥有百倍天赋的他自然是拥有百倍的悟性，虽然这个等级的武技非常强大，但是现在的乾无欢要修炼还是很简单的。
　　因此乾羽没有过多的理会还在震惊的乾无欢，直接转身就朝着乾家大门之外走去。
　　…………
　　…………
　　万兽森林！
　　这里乃是距离青山镇足足数百公里之外的落日王朝的边缘。
　　落日王朝乃是青山镇的统治王朝。
　　落日王朝乃是一个拥有搬山境超级强者统治的强大王朝，而之前提到的破天宗就是落日王朝之中最为强大的宗门。
　　而作为这个王朝的边缘，万兽森林的面积也是非常的恐怖。
　　传闻之中，万兽森林的大小甚至于比数百个王朝加起来都要庞大。
　　与其说是万兽森林在落日王朝的边缘不如说是落日王朝只是依附在万兽森林的边上。
　　而如此庞大的面积自然是就拥有着无数的凶兽在其中生存。
　　凶兽的话几乎每一个都是拥有极大的价值，仅仅只是实力相当于锻体境的一阶凶兽若是击杀出售其全部血肉的话都能卖出至少一百两银子。
　　要知道一百两银子至少能让一个普通家庭富足的生活数年了，只要节俭一点生活个十多年都没问题，而这只不过是普通的一阶低级凶兽的价格罢了。
　　因此在万兽森林之中也是有着无数来自于附近数百个王朝的修炼者在不停的探索。
　　当然大多数都只是在边缘探索。
　　然而就在万兽森林的边缘，一个手持长枪的中年男子目光冷厉的走在森林之中。
　　不过，令人懵逼的却是他的身后还有一个五六岁，长得很可爱的小男孩正手里拿着一个对比他矮小的身材有些硕大的后腿肉啃着。
　　一脸懵懂的小男孩一边吃着手中足足接近两米长，一米直径的巨大后腿肉一边好奇的看着周围。
　　若是有人知道来万兽森林之中居然还带着这一个小孩子的话，怕是会嘲笑这个男子不怕死！
　　“爹，我们要什么时候能找到你说的大鸟啊！？这后腿肉都只剩下最后一个了！吃完了晚饭可是就没了啊！”
　　PS：新的一天到了，求各位读者大大给小鱼一点鲜花，评价票吧，感激不尽！！.

第14章



　　小男孩一边啃着手中的大腿一边苦哈哈的对着他爹开口了。
　　仿佛是不想饿肚子。
　　然而，他手中的大腿即使是一个成年人至少都要吃几天才能吃完，这小孩居然一顿就要吃完，简直不可思议。
　　不过话说回来，如此大的后腿肉加起来的重量几乎达到了三四百公斤，这个小孩居然轻轻松松的就扛着走了。
　　“差不多就要到了，到时候我把他全部做成烧烤给你吃！至少也能撑个几天吧！不过小浩啊，你最近食量又上涨了，再这样下去你爹我怕是都供不起你了！”
　　听到自己儿子的话中年男子顿时无奈的开口了。
　　若是乾羽在这里的话一定会发现，这个中年男子就是已经来了万兽森林之后已经快两年的小孙子，乾战天！
　　至于这个小孩，就是乾羽最小的重孙乾浩！
　　至于乾战天为何带着乾浩来这里，原因很简单，这个最小的重孙连乾羽乃至乾家之人都不知道。
　　乃是乾战天来到万兽森林的第二个月捡到的一枚巨蛋里面孵化出来的。
　　说来也巧了，乾战天在凶兽的追杀之下误入到了一个山洞之中。
　　而山洞里面居然就有一枚巨蛋，乾战天一开始很好奇就去观察了一下却是没有想到，自己受伤之后留下来的血液直接被巨蛋吸收了。
　　下一刻巨蛋直接裂开诞生出来一个小婴儿。
　　乾战天自然是一脸的懵逼，但是天性善良的他自然是将孩子带走了。
　　最重要的是乾战天发现自己和这个来历不明的孩子居然仿佛血脉相连一样，因此就将他当成了自己的孩子抚养同时取名为乾浩。
　　而乾浩不仅三个月就会走路说话，而且仅仅一年的时间就长大到了现在的样子，不过后面一年却是没有丝毫的变化。
　　在见识到了乾浩恐怖的食量还有仅仅两岁就拥有堪比锻体境二重天的力量之后，乾战天知道，这孩子绝对不是一般人。
　　废话，从蛋里面出生的孩子能一般了？
　　而两年的时间也是让两父子的感情变得极为深厚。
　　“没事的爹，我也能自己打凶兽，大不了小浩以后少吃点！”
　　乾浩对着乾战天咧开小嘴嘿嘿一笑。
　　看到小浩懂事的样子乾战天欣慰的笑了笑，不过让自己的孩子饿着肚子，乾战天绝对做不到。
　　“啾！！！！”
　　然而就在此时，远方突然传来一声高亢的鸟叫声。
　　瞬间乾战天的眼前猛然一亮。
　　下一刻他一把抱起小浩随即直接带着他跳到了一株大树之上，顿时，两人就看到了远方一片火海。
　　“火烈鸟，终于找到你了！！”
　　乾战天看到这一幕顿时眼眸微微一闪。
　　这一头火烈鸟乃是一阶高级的凶兽，实力堪比普通人的锻体境五六重天。
　　乾战天虽然年纪没有乾昊天大，但是他天赋却是高了一丝。
　　因此境界也是达到了锻体境六重天。
　　有生之年甚至有可能登顶先天境。
　　而他出来万兽森林为的就是来历练的，只不过乾浩的出现改变了他的行程。
　　“小浩，你在这里等着，爹去去就回！！”
　　乾战天凝重的对着一旁小浩说完之后直接就手持长枪跳下了大树。
　　而懂事的小浩则是躲在大树之上着急的看着走远的父亲。
　　………………
　　“轰轰轰轰！！！！”
　　很快，万兽森林之中就传来一声声巨大的轰鸣声。
　　“啾！！！！！”
　　最终随着一声火烈鸟的哀鸣声之后声音也是彻底的平静了下来。
　　随后，扛着一只数米大小的火红色巨鸟的乾战天走了回来。
　　“爹爹，你没事吧！！”
　　见到乾战天回来之后乾浩顿时激动的跳了下去随即小跑到了乾战天的面前一脸激动的抱住了他。
　　“哈哈哈，没事，就是被烧了一下，不过小伤罢了！爹爹马上就把他给烧了。”
　　乾战天笑着摸了摸小浩的脑袋无所谓的说到。
　　火烈鸟的实力虽然强大，但是对比身经百战的他来说却是还差了一丝。
　　听到有烧烤吃小浩顿时就小眼睛亮了起来。
　　“吼！！！！！”
　　然而就在此时一声洪亮的咆哮声却是突然从两人的背后传来。
　　下一刻乾战天曈孔剧烈的收缩，一把抱起小浩直接朝着旁边滚去。
　　“刷！！！！”！
　　随后一道巨大的黑影瞬间一闪而逝原本地上的火烈鸟瞬间消失。
　　“可恶！！！！”
　　等乾战天站稳之后看到自己的猎物消失之后顿时冷哼一声，不过他却是依旧一脸凝重看向了黑影闪现的地方。
　　然而，入眼的画面却是让他脸色一变。
　　只见一头个头足足三米体长接近了五米的庞大黑色猛虎此时正大口大口的撕咬着那一头火烈鸟。
　　“一阶顶级凶兽，影虎！！”
　　看到这一幕乾战天的脸色顿时就黑了下来。
　　这里不过只是边缘的边缘，虽然很有可能出现这个等级的凶兽，却是没有想到居然被自己碰上了。
　　“爹爹，我们怎么办！？”
　　小乾浩吓得小心翼翼的对着乾战天问到。
　　然而，就在乾战天准备带着小乾浩离开的时候影虎却是冰冷的直接看了过来。
　　“跑！！！”
　　乾战天低喝一声一把抱起小乾浩朝着远方跑去。
　　“吼！！！！”
　　下一刻随着一声狂暴的怒吼，影虎脚下一点瞬间化作一道黑影直接朝着两人冲了过来。
　　速度之快让两人连反应的能力都没有。
　　乾战天刚刚回头就看到了影虎的血盆大口已经来到了他的头顶，而想要抬起枪却是已经来不及了。
　　“可恶，就这样完了吗！？！”
　　此时的乾战天心中无比的后悔，为什么自己不把小浩送回乾家，这样的话，即使出事也是自己死。
　　“爹！我对不起您老人家了！”
　　乾战天绝望的直接闭上了自己的眼睛。
　　“嗡！！！！”
　　然而就在此时一股恐怖的力量刹那间就从乾战天的身体之中疯狂的涌现了出来。
　　这一股力量之恐怖仅仅数据就冲破了锻体境的界限，直接达到了恐怖的先天境。
　　“轰隆隆！！！！”
　　PS：新的一天到了，各位读者大大要是觉得还不错的话就给小鱼投点鲜花评价票吧。
　　鲜花到一千点今天加更一章，评价票到500点再加更一章。月票到五张再加更一章，打赏再有一个不管多少就再加更一章，保底四更！.
（:『;若"'水:!资.源;.?群;』,６,.:5'6.:6":?1.8;8?9::6.:『:若",水;中?,'转!群"』!!3;.0.0.?0"3..1"4??"2'7,?"）
第15章



　　随后一股恐怖的气血之力直接从乾战天的身体之中直接爆发而出。
　　气息轰然砸在了影虎的身上。
　　恐怖的力量让影虎没有丝毫的反应能力瞬间就被砸的全身骨骼碎裂。
　　“吼！！！！！”
　　下一秒，在一声凄厉的惨叫声之中庞大的影虎巨大的身躯直接倒飞了出去。
　　“轰隆隆隆！！！”
　　最终在一声巨响之中狠狠的砸在了大地之上。
　　下一刻就失去了。
　　而这变化却是只是在一瞬间产生的，钱浩天感受到了自己的实力疯狂暴涨的时候影虎已经横死当场。
　　“哇，爹爹，你刚刚好厉害啊！！大脑虎一下就死了！”
　　小乾浩看着呆滞的乾战天顿时激动的惊呼一声。
　　“真的死了！？真的是我做的！？”
　　乾战天顿时不可思议的看向了不远处已经彻底死透了的影虎有些不敢相信的说到。
　　同时感受着自己身体之中已经暴涨了十倍的恐怖力量他心中的激动自然是无以复加的。
　　“这是怎么回事？我的实力怎么会突然之间暴涨了如此之多！？”
　　乾战天有些不敢相信的看了看自己的双手，下一刻他一拳朝着地面砸了下去。
　　“轰隆隆！！！！”
　　下一刻，随着一声巨响之后，大地轰然塌陷了下去数十公分，周围十多米都是被他恐怖的力量砸得龟裂开来。
　　这一拳的力量足足达到了六七十吨，而这么恐怖的力量汇聚在一个拳头之上爆发的力量之恐怖令人惊骇。
　　“爹爹你现在的实力能打更多大老虎然后做烧烤了耶！”
　　而小乾浩看到这一幕却是更加的激动了，当然他最激动的自然还是吃这一方面。
　　“虽然不知道为什么，但是总归是好事，走吧，我们去吃影虎大餐，吃完了之后我们就回乾家，是时候让你见见哥哥姐姐，爷爷和太爷爷他们了！”
　　乾战天虽然也是一脸的懵，但是想不通的他还是没有多想，现在离开这里自然是最重要的事情。
　　经过这一次他已经不敢让小乾浩再继续跟着自己了。
　　再说自己来万兽森林的目的已经达到了。
　　“终于要回去了吗！？”
　　小乾浩听到了自己爹爹的话之后顿时激动的小眼睛亮了起来。
　　………………
　　………………
　　云海宗，方圆数百公里内最为强大的宗门。
　　也是附近数百个城镇的少年武者梦寐以求想要进入一个宗门。，
　　而他的坐标却是位于青山镇两百多公里之外的一片群山之中，。
　　其中最高的一座高山就是云海宗所在的位置，云海宗门内弟子数千人，每一个都是十八岁成年之前实力已经达到或者能达到锻体境一重天的天才！
　　要知道，锻体境一重天在很多的小家族之中已经算是长老级别了。
　　没有达到锻体境的则是外门弟子，已经达到了的则是内门弟子。
　　若是能达到先天境，那就是长老级别了。
　　在整个云海宗内拥有足足上百个先天境界的长老。
　　而其中最强大的自然就是大长老欧阳子。
　　然而，今日，整个云海宗之人却是全部都来到了掌门大殿之外的广场之上。
　　而在广场的中央却是有着一个一袭黑色武道服面容俊朗的少年在执法队的押送之下笔直的站在广场之上，而他一脸的冷漠的扫了一圈周围的云海宗弟子。
　　他的目光看向掌门大殿之前那一群长老，而他的目光却是只盯着其中的大长老欧阳子。
　　“乾焱炎，你在宗门大比的时候随意残杀同门不说，居然还敢让你家族之人残杀我云海宗周长老，你可知罪！？”
　　一声冰冷的声音直接从上首大长老的口中爆发而出。
　　他的话一出，下面的数千个云海宗的弟子顿时脸色剧变。
　　要知道这些人一开始还觉得大长老欧阳子可能是公报私仇要弄乾焱炎，毕竟乾焱炎在宗门大比之中击杀了欧阳子的孙子这一件事可以说整个云海宗都知晓了。
　　只不过这一件事都是快一个月之前的事情了，没想到今日欧阳子居然翻旧账，可是当欧阳子说出乾家居然击杀了云海宗的长老的时候所有人都是愤怒了。
　　虽然很多人都知道这一件事绝对是欧阳子找了周长老去灭乾家的门，但是作为云海宗弟子在他们的心中一个小小的家族居然敢动他们云海宗的人，简直就是找死。
　　“什么！？乾焱炎的家族居然敢杀我云海宗的长老！？”
　　“简直活腻了，一个小小的乾家居然敢有这种胆子！“
　　“大长老做的好，今日一定要诛杀这个乾焱炎，乾家也不能放过！！”
　　…………
　　…………
　　周围的云海宗弟子一个个均是愤怒的大喊了起来，即使是那些平日和乾焱炎交好的人这一刻也是沉默了。
　　他们和乾焱炎的交情还不足以让他们和云海宗对着干。
　　“哈哈哈哈！！！！”
　　然而就在此时，一声声狂笑声瞬间传遍了整个云海宗的广场。
　　听到这个畅快的笑声在场的所有人都是目光看向了广场中央仰天大笑的乾焱炎。
　　欧阳子还有一众长老此时都是看着乾焱炎眉头忍不住皱了起来。
　　“哼！叛徒一个死到临头居然还敢在这里笑！？简直不知死活！！”
　　一个长老看到乾焱炎的笑声之后顿时就冷哼一声。
　　而听到了他的话乾焱炎缓缓的止住了笑声。
　　下一刻他俊朗的面容之上却是突然浮现出来一丝丝的冷笑。
　　“哦！？我不知死活！？不知道是谁不知死活！”
　　一声平静的声音顿时从他的口中发出。
　　这一瞬间，周围的数千人顿时就以为乾焱炎疯了。
　　然而，下一刻所有人却是脸色瞬间煞白。
　　“轰！！！”
　　突然，一股恐怖狂暴到极致的气息轰然从乾焱炎的身上爆发而出。
　　同时一股恐怖的炙热气息也是刹那间就从他的身体之中冲了出来下一瞬间就涌动到了四面八方。
　　恐怖的气息直接让周围方圆上百米的大地都是压得疯狂的塌陷了下去。
　　“先天境极限！！！这怎么可能！！？”.

第16章



　　“轰隆隆隆！！！！”
　　恐怖的气息朝着四面八方碾压而去，那些实力弱一点的云海宗的外门弟子此时却是已经被这一股股恐怖的气息压得直接趴在了地上。
　　至于押着乾焱炎的两个执法队的成员却是已经被恐怖的气息轰得倒飞了出去，
　　在天空之中两人都是直接口中喷出一口鲜血，要知道两人可都是锻体境极限的弟子实力之强大仅次于那些宗门长老然而，现在的他们仅仅是被一道气息就轰得倒飞了出去。
　　所有人这一瞬间都是无比惊骇的看向了擂台中央那一个浑身爆发出来恐怖热浪的少年。
　　“不可能，这怎么可能！？”
　　“先天境极限！！！这怎么可能！！？”
　　“这是怎么回事！乾焱炎不是只刚刚达到锻体境二重天吗？怎么能爆发出来先天境极限的力量！？”
　　一声声不可思议的惊呼声顿时就从台上那些宗门长老的口中传了出来！
　　而下面的弟子在听到了他们的声音之后无一不是瞪大了双眼脸上露出来无尽的惊骇。
　　先天极限！？这可是大长老才拥有的实力啊，而此时的乾焱炎才几岁！？
　　然而，即使是此时的大长老都是在见到了乾焱炎的气息之后都是脸色微微一变。
　　不过下一刻他的脸色顿时就黑了下来。
　　“不可能，肯定是假的，就算是真的，看老夫今天就直接灭了你！”
　　冷哼一声之下大长老顿时就脚下一点下一瞬间整个人都是直接朝着广场中央的乾焱炎冲了过来，速度之快仿佛化作了一道流光一般。
　　“断魂掌！！！”
　　下一刻，跳到了数十米高空之中的大长老口中直接爆发出来一股冰冷的低喝。
　　同时他的右手也是直接一掌朝着虚空之中狠狠的砸了下来。
　　瞬间，一只数十米直径的恐怖大手印直接从他的手中爆发而出疯狂的朝着下方的乾焱炎落了下来。。
　　这一只巨大的漆黑色手印所携带的气息之强大让周围的大地都是开始龟裂开来。
　　“凡阶极品武技！？不过只是熟练的等级也敢拿出来丢人现眼！？”
　　然而此时浑身爆发出来庞大火焰之力的乾焱炎此时看到这一道攻击的时候却是嘴角不屑的微微上扬。
　　不过不知道为何，他的样子总感觉有些不像是一个十多岁的少年。
　　同时他的声音也是有些苍老的感觉。
　　而下一刻乾焱炎也是动手了。
　　他缓缓的从自己的背后将一柄火红色的长剑缓缓的抽了出来。
　　长剑在他的手中挽了一个剑花。
　　“天火剑诀第一式！诛邪！！！”
　　随着乾焱炎平静的一声低喝之后他手中的长剑瞬间就燃烧起来熊熊的火焰之力。
　　“刷！！！！”
　　下一刻，他动了手中的火焰长剑直接一剑斩出。
　　瞬间恐怖的火焰之力就在虚空之中直接凝聚出来一道巨大的剑芒。
　　庞大的火焰剑芒刹那间冲天而起，瞬间就撞在了那一道落下来的巨大手印之上。
　　“噗！！！！”
　　仅仅瞬间，那一道黑色的断魂掌大手印就被这一道恐怖的火焰剑芒直接破开。
　　而巨大的剑芒却是依旧趋势不减的直接朝着天空之中的欧阳子撞了上去，速度之快周围的所有人都还没有方应过来就看到这一道巨大的火焰剑芒已经冲到了欧阳子的眼前。
　　看到来到自己眼前的巨大剑芒欧阳子的心中也是浮现出无尽的恐慌，可惜要想跑的他却是已经来不及了。
　　“可恶，宗主救我啊！！“
　　一声绝望的怒吼直接从他的口中爆发而出。
　　可惜他口中的宗主即使现在出手已经来不及了。
　　“噗！！！！！”
　　巨大的火焰剑芒瞬间从欧阳子的身体中间一闪而过。
　　下一刻，眼眸瞪得巨大的欧阳子双眼之中的神色渐渐消失。
　　“噗嗤！！！”
　　随后，他的身体直接从中间一分为二，化作两半的尸体直接朝着大地之上落了下去。
　　“砰砰！！！”
　　随着大长老欧阳子的尸体直接砸落在大地之上的瞬间，整个广场瞬间就安静了下来。
　　欧阳子死去的这一幕直接让整个广场之上的所有云海宗弟子还有长老全部都是难以相信的张大了自己的嘴巴一脸惊骇的看向了广场的中央。
　　此时的他们脑海之中已经懵了，连思考的能力都是全部消失了。
　　大长老居然死了？还是死在一个刚刚成为内门弟子不久的云海宗弟子的手中！？这怎么可能！？
　　“轰！！！！”
　　瞬间，当终于有人反应过来的时候整个广场彻底的沸腾了。
　　“大长老死了，这是怎么回事！？”
　　“好恐怖的那一剑，我记得这一招好像是前两天乾焱炎和人比武的时候时候使用过的，只是当时的威力连现在的千分之一都不到！”
　　“可恶啊，大长老都被秒杀了，整个云海宗之中除了掌门大人之外谁人是乾焱炎的对手！？”
　　…………
　　…………
　　周围数千个云海宗弟子均是惊恐的看向了广场中央的乾焱炎。
　　而此时的乾焱炎也是目光冷漠的扫了一眼周围的所有人。
　　看到他的目光所有云海宗弟子即使是那些宗门长老都是心中浮现出一丝丝的恐惧。
　　所有人均是忍不住倒退了几步。
　　“乾焱炎，你乃是我云海宗的弟子，你居然欺师灭祖诛杀我云海宗的大长老，虽然你的实力很强，但是我们云海宗宗主可是通神境三重天的强者，你应该知道先天境界和通神境界的差距有多远！？我劝你现在束手就擒，不然的话宗主出手你断无活下来的可能性！”
　　然而终于有一个实力达到了先天八重天的内门长老忍不住走了出来对着乾焱炎厉声问道。
　　周围的那些长老在听到了三长老的话之后均是眼前一亮。
　　是啊，眼前的乾焱炎不过只是先天境极限，虽然同等级能秒杀大长老，但是面对通神境三重天的宗主的话绝对不是其对手啊。
　　然而，听到了他们的话之后乾焱炎的眉头却是微微一皱。
　　目光之中露出一丝丝的冷厉，这一丝冷厉却是让那些长老均是心中一紧随即全部都是连忙抽出自己的武器准备迎战他。
　　“额，师尊，要不我们先走？通神境实力强大，要是栽了可是就麻烦了！”.

第17章



　　而没有人知道，此时的乾焱炎却是在自己的脑海之中自言自语了起来。
　　下一刻，乾焱炎的识海之中就凝聚出来一个一袭火红色长袍的银发老者。
　　“切！！一群偏远地带的蝼蚁，通神境三重天又如何，在真正中域天才眼中，即使只是先天极限，也能照样斩杀，交给你师父我就行！”
　　银发老者听到了乾焱炎的话之后顿时就不屑的开口了。
　　他的话一出，乾焱炎顿时就松了口气。
　　银发老者来厉非常恐怖。
　　乾焱炎之前在宗门大比的时候无意间从一个山谷之中得到了一枚储物戒指，要知道储物戒指的价值可是非常的恐怖的，只有传说之中的搬山境武者才拥有。
　　当然他得到戒指的时候也是被欧阳子的孙子所看到了，而对方想要抢夺，最终却是被乾焱炎直接斩杀！
　　而之后认主了戒指乾焱炎居然发现戒指之中有一位来自于中域的超级强者。
　　也就是眼前的银发老者，银发老者自称天炎尊者，实力多强乾焱炎自然是不知道，只不过按照天炎尊者的意思，全盛时期的他，一巴掌就能毁灭一个皇朝。
　　可惜现在只是剩下了一缕残魂，即使是战斗也只能调动乾焱炎的实力，而乾焱炎此时不过只是锻体境二重天因此最强不过只能使用先天境极限的实力。
　　不过身为曾经的强者，即使是先天境极限，要想抹杀通神境三重天的云海宗宗主并不在话下。
　　“师傅有把握就行，只是不知道之前欧阳子说我乾家居然在昨天就杀了周长老也不知道是真是假！
　　看来这一件事结束之后我还是要回去老家一趟！”
　　乾焱炎放心下来的时候却是也是有些疑惑，因为自己的乾家实力如何他自然是知道了，最强大的乾羽也不过只是锻体境极限罢了。、
　　而那个周长老却是强大的先天境三重天。
　　乾家之人如何有能力抵御！
　　当然除了这一件事，乾羽大限即将到来的事情他也是知道的，因此心中也是有些焦急，要不是这一次他被欧阳子暗中搞小动作限制在了宗门之内的话他早就回去给乾羽祝寿了。
　　“你太爷爷的境界已经到达了极限，最近我让你收集的药材也都收集到了，只要回去炼制成丹药就能让你太爷爷突破了，所有你小子好好修炼就行！”
　　而乾焱炎脑海之中的天炎尊者自然是也知道乾羽最关心的人是谁。
　　“嘿嘿，还是瞒不过师尊！”
　　乾焱炎嘿嘿一笑。
　　而两人对话的时候却是完全没有将其他人放在眼里。
　　“好机会，攻击！！！”
　　而就在此时，三长老却是眼前顿时闪过一道精光，此时的乾羽全身都是破绽啊。
　　下一刻在他的一声低喝之下，周围的数十个宗门长老全部动手了。
　　所有人均是拿起手中的武器疯狂的朝着不远处的乾焱炎冲了过去。
　　“丛云斩！！！”
　　“天霜剑法！！！”
　　“落霞掌！！”
　　…………
　　…………
　　一瞬间，数十道各式各样的先天真气所凝聚出来的攻击就疯狂的朝着还在脑海之中和天炎尊者说话的乾焱炎砸了下来。
　　那些看到这一幕的云海宗弟子顿时眼前一亮，均是激动的看向了战场之上。
　　在他们看来，虽然乾焱炎此时的实力强大，但是这一招下去绝对有死无生。
　　毕竟在他们眼中，乾焱炎不过只是比这些宗门长老要强大了一点罢了。
　　可惜，事实却是再一次打了他们的脸。
　　这些长老攻击的瞬间，天炎尊者再一次操控了乾羽的身体。
　　“既然你们不想活了，那就不要怪老夫了！”
　　一声平淡的冷哼声顿时就从他的口中爆发而出。
　　“轰！！！！！”
　　刹那间，无尽的炙热气息就从他的全身涌现了出来，如此狂暴的力量瞬间就全部涌入到了他手中的长剑之中。
　　“天火剑诀第二式！天落雨！！”
　　随后在他的一声苍老的低喝声之中，他的全身顿时绽放出来耀眼的火焰光芒。
　　下一刻他手中的长剑疯狂的朝着虚空之中斩出，
　　“刷刷刷刷！！！”
　　仅仅一瞬间的时间，接连数千道剑芒就从他的手中被斩了出来。
　　“轰轰轰轰轰！！！！”
　　刹那间，这些剑芒就撞击在了那数十道攻击之上。
　　在一声声震耳欲聋的攻击声音之后周围的所有攻击瞬间在天空之中爆开直接化作一个个巨大的火球。
　　可惜，这数十道的攻击不过只是消耗了这数千道剑芒之中几百道罢了。
　　因此剩下的剑芒毫不留情的冲破爆炸范围，在所有人一脸懵逼的目光之中直接笼罩在了在场的所有内门长老的身上。
　　“噗噗噗噗！！”
　　仅仅一秒不到的时间，七八十个内门长老一瞬间就被数千道剑芒分解，化作了一块块碎肉而这些碎肉也是在火焰剑芒的强大热量之中全部烧成了灰烬。
　　寂静，死一般的寂静！！！
　　整个广场之上所有人均是吓得面无人色！
　　一些女弟子或者一些胆小的甚至已经因为心里承受能力不够直接吓得晕倒在了原地。
　　“跑！！！！”
　　不知道是谁惊恐的尖叫了一声。
　　瞬间整个广场之上的所有弟子全部在一声声惊呼之中开始疯狂的逃窜了起来。
　　“别杀我，我只是路过的！！！”
　　“杀人魔，他是杀人魔！！”
　　“都闪开别挡着我！！”
　　“草，前面的跑快点啊！！”
　　…………
　　…………
　　刹那间，所有的云海宗弟子都是开始了鬼哭狼嚎的逃窜。
　　这一幕看得乾焱炎有些无语。
　　“师尊！这些人怎么这么胆小？我又没有说要杀他们！”
　　乾焱炎无奈的对着自己的师尊开口了。
　　“恐惧乃是人之常情，没有恐惧的话何来奋斗的目标，你小子若是不好好修炼的话，日后他们的样子或许就是你的样子了！毕竟，这个世界，弱者只能算是蝼蚁罢了。”
　　而天炎尊者确实没有丝毫的意外，反而对着乾焱炎教导了起来。
　　“我明白了师尊！”
　　乾焱炎顿时恭敬的对着天炎尊者说到。
　　“哼！！！！”
　　然而，就在此时，远方的山顶之上却是在这一瞬间直接传来一声冰冷的冷哼声！
　　“轰隆隆隆！！！”
　　瞬间，一道狂暴到极致的气息直接从山顶之上碾压了下来。
　　气息之恐怖那些实力弱一点的宗门弟子直接在这一瞬间全部瘫软的倒在了地上。
　　“是谁！敢来我云海宗撒野！？”
　　而下一瞬间，天空之中直接传来一声冰冷到极致的声音。
　　PS：主角下一章霸气出手！有鲜花评价票的小哥哥小姐姐都给点鲜花评价票吧！感激不尽！！.

第18章



　　随着一声厉喝，下一刻山顶之上一尊浑身散发着恐怖寒气的身影直接从山顶之上急速飞了下来。
　　速度之快，所有人的眼前仅仅只是闪过一道虚影这一道身影就已经来到了广场的上空。
　　而看着这一道如同神祗一样飞行在天空之中的身影周围的云海宗弟子此时全部都是震惊了。
　　所有人无一不是惊喜的看着天空之中的那一个一袭紫金色华服的老者。
　　要知道到了通神境界之后可是就会飞了，而同时这个境界的强者也才算是真正的强者。
　　“宗主，是宗主，宗主终于来了！”
　　“哈哈哈，宗主来了就不用担心了！！”
　　“可是，宗主能打得过乾焱炎这个魔鬼吗！？”
　　…………
　　…………
　　一声声惊喜的声音顿时就传到了整个广场之上。
　　不过，和之前的全部自信已经不同了，经历了天炎尊者使用乾焱炎的身体秒杀了所有驻守在云海宗的长老之后他们心中对乾焱炎的恐惧已经到达了无以复加的程度。
　　因此很多人都怀疑他们原本心中无敌的宗主能不能击败乾焱炎。
　　“欧阳子居然死了！？”
　　而刚刚出现的云海宗宗主却是瞬间就看到了地面之上已经成了两半的欧阳子的尸体，瞬间他就怒了。
　　“宗主大人，不只是大长老，我云海宗驻守宗门内的八十多个长老全部被那个贼子杀了！”
　　突然，下方一个内门弟子顿时激动的大喊了一声。
　　然而他的话一出，天空之中的云海宗宗主顿时脸色瞬间就黑了。
　　“好啊，好啊，老夫数百年培养的家底都没了，小子不管你是什么大势力来的，今日断不可能走出我云海宗！”
　　宗主气得浑身发抖，指着下方的乾焱炎牙呲欲裂。
　　“轰！！！！”
　　而下一瞬间，他身上的气息居然比之前瞬间暴涨了数倍。
　　恐怖的气息直接朝着大地之上砸落下去，在一声巨响之中，乾羽周围方圆数百米的大地瞬间就疯狂的陷落了下去。
　　好在此时的乾焱炎乃是被天火尊者所控制因此实力强大。
　　“嗯！？居然突破了，通神境四重天！？”
　　然而，就在此时，天火尊者却是眉头微微一皱。
　　他看向天空之中云海宗宗主的目光顿时就凝重了起来。
　　“师傅，通神境四重天和三重天差距很大吗！？”
　　看到自己师尊的样子乾焱炎顿时就急了。
　　“不是很大，但是我现在操控的乃是你的身体，你的身体实力最多使用出来先天境极限的境界，同时也最多只能发挥出来通神境四重天的战斗力，而且最多坚持一炷香的时间！
　　若是再高的话，你的身体就会崩碎！所以我要想击败他，至少需要一个小时以上的时间，而这么久的时间你的身体早就支持不住了！”
　　天炎尊者眉头顿时就紧锁了起来，看向天空之中的云海心中开始计较了起来。
　　“我去师傅那我要怎么办！？”
　　因为天火尊者操控了他的身体，所以退到了识海之中的乾焱炎顿时就急了。
　　“废话，当然是跑路了！！”
　　天炎尊者的话非常的干脆，虽然对方暂时杀不了自己，但是若是拖得时间长了时间到了死的一定是乾焱炎。
　　至于他，对方这么一个弱者还杀不了他。
　　可是他对于乾焱炎这个弟子非常满意怎么可能让他死！
　　“也是哦，师尊那我们快跑吧！”
　　而乾焱炎也干脆，罪魁祸首已经死了，自己没必要和对方硬来。
　　“轰！！！”！
　　因此他的话音刚刚落下的瞬间，在天炎尊者的操控之下，他的身上瞬间绽放出来一道恐怖的火焰之力。
　　“天火剑诀第一式！！”
　　下一刻，随着一声低喝天炎尊者嘶哑的声音瞬间传遍了整个广场。
　　随后他手中的长剑直接一剑斩出！
　　“哼，先天极限还敢对我动手？简直不知死活！”
　　怒极反笑的宗主冷哼一声之后直接一掌甩出。
　　“嗡！！！！”
　　瞬间一个巨大的手印直接爆发出来。
　　“轰！！！！”
　　下一刻两道攻击就直接在空中撞到了一起，在一声震耳欲聋的轰鸣声之中，火焰瞬间就笼罩了整个天空。
　　“嗯？居然如此强大！！”
　　然而在看到自己打出来的手印居然和对方的攻击相互抵消的瞬间，宗主顿时就脸色凝重了下来。
　　“不好！！”：
　　突然，他的脸色一变。
　　他连忙大手一挥无尽的先天真气就从他的手中爆发而出，先天真气直接化作狂风瞬间将周围的爆炸引起的火焰全部都吹散。
　　然而，下一刻出现在他眼前的画面却是让他脸色顿时就黑了。
　　因为，乾焱炎已经消失在了原地。
　　而他抬起头的瞬间，却是发现数公里之外一道火光以极为恐怖的速度朝着远方遁去，速度之快居然比他都要快了几分。
　　这个速度他想要追上，简直就是痴人说梦，况且对方比自己先跑了这么远。
　　“可恶，可恶啊！！！”
　　一声声暴怒的怒吼直接从他的口中爆发而出。
　　“轰隆隆隆！！！”
　　他身上的气息直接朝着四面八方扫荡而去，那些看到乾焱炎跑了好不容易才松了一口气的云海宗弟子瞬间就被这一股股的气息轰得一个个倒飞了出去。
　　好在他还有一些理智不然的话仅仅只是因为他的气息怕是都要碾死一些宗门弟子！
　　“到底发生了什么事情，你，过来说一下！”
　　随后云海宗宗主深吸一口气落到了地上一把抓住之前说话的弟子。
　　“宗主，事情是这样的！！”
　　弟子吓得脸色发青，心里都有些后悔自己为什么要说话了！
　　不过他还是战战兢兢的将所有事情说了出来。
　　然而，在听完了所有的话之后云海宗宗主的脸彻底的黑了下来。
　　“你说他是我云海宗弟子！？蠢货，蠢货，欧阳子你这个蠢货！！”
　　一声声愤怒到极致的低吼声瞬间就从他的口中直接传了出来。
　　他没想到将他云海宗几乎所有的班底都毁灭的人居然是他们云海宗弟子，而原因居然是因为欧阳子这个傻逼暗中搞别人。
　　要知道刚刚乾焱炎的实力之恐怖绝对达到了通神境。
　　这等强者居然是他云海宗的弟子，若是没有出这一次的事情日后成长起来那他云海宗绝对是逆天了！
　　因此此时他愤怒的咆哮声直接传遍了整个广场。
　　“哦！？这不是云海宗的宗主大人吗？为何如此狂躁！？”
　　PS：新的一天到了，各位还在看的读者大大给点鲜花吧！.

第19章



　　然而就在此时，一个平静的声音却是直接从远方传来。
　　听到这一个声音的时候，云海宗宗主乃至所有的云海宗弟子都是忍不住朝着声音传来的方向看去。
　　随着所有人都朝着声音的来源看去的时候，一个一袭白色长衫鹤发童颜，有些仙风道骨的老者却是笑着站在云海宗大殿的上方，一脸笑意的看着眼前的云海宗宗主。
　　这个身影仿佛早就在这里一般！
　　云海宗宗主一眼看过去瞬间就将这个老者的实力看穿。
　　“先天境九重天！？”
　　云海宗宗主眉头顿时就皱了起来心中浮现出一丝丝的不悦，这等强者虽然已经不错了，但是比起他还是差了不少，可是他居然跑到了自己宗门的大殿顶上。
　　若是平常他早就动手将之诛杀了，可是现在云海宗受到了极大的创伤，虽然对方只是先天境九重天，但是说不得能拉拢。
　　比较，先天境九重天再进一步可就是先天境十重天也就是先天境极限了。
　　从先天境开始每一个大境界都是有着十个小境界，和之前的九个小境界有些不一样。
　　“今日我云海宗恕不接客，当然，除非你是准备加入我云海宗，若是如此的话，我云海宗很欢迎！！”
　　云海宗宗主缓缓的飞了起来双手背负在了自己的身后平静的对着乾羽开口了！
　　没错这个身影就是乾羽，而此时的他却是已经来到了这里足足十个多小时了，也就是说，从云海宗对乾焱炎的审判开始的头一天他就就已经来到了这里，
　　不过，他却是没有直接出现去找乾焱炎，而原因也是非常的简单。
　　…………
　　时间回到十个小时之前！！也就是乾羽出发之后几个消失。
　　此时，天色已经暗了下来，而在云海宗的山门之外，一道白色的身影以极快的速度朝着云海宗所在的方向飞速的掠了过来。
　　速度之快普通的先天境修炼着连影子都难以看到。
　　之前就说过，云海宗距离青山镇有着足足七八百公里的距离，不过如此远的距离在乾羽恐怖的速度之下即使是没有使用太快的速度也只是花费了几个小时就能抵达了。
　　而当乾羽来到云海宗山下的时候却是就听到了几个从外面赶回来的云海宗弟子说起了云海宗大长老不知道为何居然将乾焱炎捉拿，打算在次日中午公开处决的消息。
　　“看来云海宗已经知道我击杀了那个姓周的，不过也是，正常的宗门之中一般都会对这些长老用灵魂玉简锁定生死！姓周的死了云海宗自然是很快就知道消息了。”
　　云海宗之前，乾羽摸了摸自己的胡子微微思索着，好在乾焱炎现在没事！
　　不然的话他绝对现在就直接灭了欧阳子，至于云海宗宗主，大不了自己先修炼几天的时间。
　　要知道仅仅只是赶路的这一段时间，他就已经将自己的境界从原本的先天境四重天提升到了先天境五重天。
　　“欧阳子吗！？很好，既然如此的话，我明天就让你在公开处决之中身死道消，也算是对得起你了！若是云海宗宗主还敢动手，那就一起灭了吧！”
　　乾羽思索了一下之后顿时眼眸之中闪过一道寒光。
　　而心中也就有了决定。
　　当然，他如此打算也不是没有理由的。
　　现在杀进去的话，他的境界不过先天境五重天，即使是修炼了强大的武技功法，同时还拥有强大到极致的十倍战斗力加持，但是他的整体战斗力却最多只能达到通神境二三重天。
　　而云海宗的宗主的实力在传闻之中至少都是通神境三重天，而且活了数百年战斗经验绝对不低。
　　因此为了保险起见乾羽决定第二天动手自然是非常理智的决定。
　　想到这里的他直接隐匿了自己的身形然后进入到了云海宗之中。
　　以他现在的实力，除非是云海宗宗主来巡逻不小心撞见了他不然云海宗的弟子断然不可能发现乾羽的存在。
　　即使是欧阳子也不可能。
　　而很快他也是就潜入到了云海宗关押乾焱炎的地方，也是顺利的在暗中见到了被关押的乾焱炎。
　　好在欧阳子为了维护自己光辉的形象没有下令让其他人对乾焱炎行刑。
　　因此这小子还是安安稳稳的在牢房之中修炼，仿佛什么事情都没有一样。
　　“这小子，自己倒是安稳的很啊！！”
　　乾羽在看到牢房之中还在修炼的乾焱炎顿时有些无奈了。
　　不过随即他还是直接打开了乾焱炎的属性表。
　　…………
　　姓名：乾焱炎
　　血脉：人族
　　境界：锻体境二重天！
　　根骨：2780
　　天赋：无
　　体质：无
　　功法：天炎圣决（天阶下品，入门）
　　武技：天火剑诀第一式（灵阶中品，入门）炎龙步（灵阶中品，入门）
　　忠诚度：95（50点以上为无恶意，70点以上为：忠诚，90点以上除非出现极大事件不然不可能背叛。）
　　备注：此乾家弟子目前被一尊实力强大的火属性灵魂所寄生，寄生灵魂无恶意，不过因为实力大损，此灵魂体只能依靠此乾家弟子的肉身战斗，最高战斗力为：通神境四重天！
　　…………
　　然而当乾羽点开乾焱炎的属性表的瞬间，乾羽曈孔剧烈的收缩。.

第20章



　　“什么！？一尊实力强大的火属性灵魂体！？还有这些牛逼的功法武技，这小子难道获得了某位大能的传承！？”
　　瞬间乾羽的脑海之中就浮现出来了无数种可能，虽然他穿越到了这个世界一百年，但是穿越之前的记忆可是依旧保存的。
　　这套路妥妥的气运之子的待遇啊！
　　而且令他没有想到的还是乾焱炎的根骨居然达到了恐怖的两千七百多。
　　也就是说，按照这个根骨的话，乾焱炎日后即使没有什么奇遇，只要努力修炼都能成为一尊通神境的强者了。
　　若是等他回到乾家之后乾羽再将百倍修炼天赋加持到他的身上，那修炼速度将会达到何等恐怖的程度。
　　或许，只需要三四天的时间就能成为一尊先天境了吧！
　　想到这里乾羽自己的心中自然是满意无比的。
　　毕竟，小炎子的忠诚度那可是非常恐怖的。
　　绝对不可能背叛乾家。
　　“不过，这个灵魂看来应该是伤得很重，居然只能使用出来通神境三重天的实力，那他应该是没有发现我的，不然早就带着小炎子来找我了。
　　这个实力，看来不需要担忧这小子了！！”
　　乾羽想了一下之后顿时满意的点了点头。
　　为了不打草惊蛇，他很快就离开了这个囚牢！
　　“嗯！？”
　　然而，就在乾羽离开之后几秒，一声疑惑的声音顿时就传到了乾焱炎的脑海之中。
　　“师尊这么了吗！？”
　　听到天炎尊者的声音乾焱炎顿时好奇的睁开了眼睛。
　　“没事，只是感受到了一丝先天境的气息，不过已经走了，应该是云海宗的长老来了一趟！”
　　天炎尊者感受了一下没有过多的猜疑随口说到。
　　要知道虽然他的实力强大无比，但是那是生前了，现在的他灵魂虚弱到了极致，要不是当初乾焱炎将他的灵魂激活的话，再过几年他就彻底的消散了。
　　因此即使一直吸收乾焱炎散发出来的灵魂之力提升自己的灵魂，但是他平时依旧是躲在乾焱炎的识海之中修炼。
　　这也是为何他没有发现乾羽的缘故。
　　不过乾羽离开之后残留的气息传播过来之后他也是很快就感应到了，不过也没有过多的在意。
　　而乾焱炎听了自己师尊的话之后也是没有多想随即闭上眼睛继续修炼天炎圣决。
　　这个武技是真的强大，仅仅修炼了一个月的时间，就让他的境界从原本的锻体境一重天提升到了二重天。
　　按照这个速度，只要两年他就能成为先天高手了！
　　而到时候他也不过才十六七岁啊！
　　…………
　　至于另外一边，乾羽在知道乾焱炎绝对不会有事之后他也就方向的离开了云海宗，直接找了一个客栈开始修炼了起来。
　　在十万倍的恐怖修炼速度加持之下，乾羽的境界仅仅十多个小时的时间就从原本的先天境五重天一路提升到了强大的先天境九重天。
　　不仅如此，修炼的同时，他的功法都被他提升了一个小等级。
　　…………
　　属性表：
　　姓名：乾羽
　　血脉：人族
　　天赋：无
　　武道境界：先天九重天
　　签到光环：天赋*10000（黄色）
　　家族光环：战斗力*10（10、红色）天赋*100（10、红色）
　　功法：凝气决（灵阶上品，出神入化）
　　武技：排云掌（灵阶中品，出神入化）天风步（灵阶中品，出神入化）
　　…………
　　灵阶上品的功法非常的强大，当然比起乾焱炎的天阶下品的功法的话还是差了不少，但是有一点却是可以肯定的。
　　那就是这个等级的功法，若是你只是白手起家没有比你更加强大的势力作为靠山的话，即使是搬山境界的大能都不一定能拥有这个等级的武技功法。
　　更何况，乾羽对于这些武技功法的领悟程度还是达到了恐怖的出神入化。
　　这一个境界可以说即使是那些个逆天的武学天才要想将一部低等级的武技修炼到都是极为困难的。
　　因此，强大的武技功法等级，加上十倍的战斗力加持，此时的乾羽综合战斗力之强大，已经达到了至少通神境五六重天以上。
　　“呼！！！！！”
　　而修炼到这个时候的乾羽也是缓缓的吐出了一口浊气。
　　随后他的双眼缓缓的睁开。
　　“轰！！！！！”
　　而就在此时远方突然传来一声巨大的轰鸣声。
　　“看来战斗已经开始了，小炎子的师傅实力应该是比云海宗的宗主要强大的，看来，这一次用不着我出手了！”
　　感受到了十多公里之外那那一道浑厚的强大的气息，乾羽嘴角微微上扬。
　　不过，即使如此，他还是直接脚下一点，直接朝着云海宗所在的方向急速掠去。
　　然而，等乾羽刚刚来到云海宗的时候，瞬间就感受到了第二股达到了通神境四重天以上的强大力量。
　　等乾羽来到云海宗主殿上方的时候却是正好看到小炎子的师尊跑路的画面。
　　这就让乾羽懵了！
　　“这个神秘的强者就这么跑路了！？有点不靠谱啊！”.

第21章



　　乾羽有些无语的看着已经化作火光急速跑远的乾焱炎。
　　因此无奈的他只能走了出来。
　　也就发生了之前的事情。
　　“今日我云海宗恕不接客，当然，除非你是准备加入我云海宗，若是如此的话，我云海宗很欢迎！！”
　　云海宗宗主缓缓的飞了起来双手背负在了自己的身后平静的对着眼前不知道什么势力的乾羽开口了。
　　“若是多年前宗主阁下如此对我说的话，乾某人自然不会拒绝，可惜，既然你云海宗对我乾家弟子动手了，那从今天之后，云海宗就没有必要存在了！”
　　看着运用通神境力量飞行在自己前方的云海宗宗主，乾羽平静的开口了。
　　而他的话一出，对面原本心中就压制着愤怒的云海宗宗主脸色彻底掩盖不住了！
　　“乾家，又是乾家，一个小小的乾家居然如此有胆识，好啊，很好，不管你乾家有什么后台，今天你断不可能走出我云海宗！！”
　　刹那间，一声声暴怒的声音直接从他口中爆发而出。
　　“轰隆隆隆！！！！”
　　刹那间，一股股恐怖到极致的气息直接从他的身上冲天而起。
　　无尽的寒气刹那间就朝着四面八方笼罩开来，他的全身都是直接被一道道冰蓝色的寒冰所笼罩。
　　此时已经被怒火冲昏了头脑的他丝毫没有理会自己云海宗弟子的死活，因此寒气刹那间就笼罩了周围因为宗主出马而跑回来的云海宗弟子。
　　突然，一个实力强大一点的弟子发现周围的树木开始飞速的冻结，一种不好的预感顿时浮现到了他的心头！
　　“不好快跑！！！”
　　下一刻，他惊恐的尖叫了一声，随即直接想要逃跑。
　　可惜，身处于人群最前方的他此时想要跑已经来不及了。
　　仅仅瞬间他就被恐怖的寒气直接冻结。
　　看到这一幕周围的云海宗弟子脸色骤然煞白全部朝着四面八方冲了出去。
　　“咔咔咔！！！”
　　可惜在一声声物体被冰冻的声音之中这些自命不凡的云海宗弟子在短短的几秒时间被这一道寒气全部冻结。
　　“宗主好大的脾气啊，自己宗门之人都不放过！！”
　　而看到这一幕的乾羽却是笑了笑，心中没有丝毫的波动。
　　“死吧，杂碎，看本宗寒天剑诀！！！”
　　不过回应乾羽的却是云海宗宗主的攻击。
　　随着一声怒吼，云海宗宗主手中瞬间凝聚出来一柄长剑。
　　下一刻，他直接一剑斩出。
　　“吼！！！！！”
　　随着这一剑斩出，一声不知道是什么生物的吼叫声也是从无尽虚空之中爆发而出。
　　随后，云海宗宗主长剑之中直接咆哮而出一头由寒冰所化作的巨兽。
　　“吼！！！！！”
　　又是一声怒吼，巨兽直接咆哮着朝着乾羽撞了过去，所到之处连空气都是飞速的冻结。
　　“灵阶武技吗！？不错的实力！！”
　　而乾羽在看到这一幕的瞬间却是左手抚了抚自己的胡须，而下一刻他的右手缓缓的朝着前方推了出去。
　　“既然如此，老夫也就不客气了！”
　　乾羽口中平静的说完。
　　“排云掌！！！”
　　下一刻，一声冰冷的低喝直接从乾羽的口中爆发而出。
　　“嗡！！！！！”
　　瞬间，一阵诡异的波动瞬间笼罩了乾羽前方方圆百米的范围。
　　这一道波动虽然是无形的，但是从光线的折射看上去却是发现一只百米直径的恐怖大手印直接朝着前方那一尊咆哮的寒冰巨兽疯狂的撞了上去。
　　“轰！！！！”
　　刹那间，两道攻击直接撞在了一起，然而，两道攻击在撞到一起的瞬间才能清楚的发现双方根本就不是一个量级的。
　　寒冰巨兽仅仅在碰撞的瞬间就在一声震天动地的巨响之中爆炸开来化作了虚无。
　　而那一只巨大的大手印却是依旧动作丝毫不减的朝着前方狠狠的砸了过去。
　　这一幕瞬间让在场除了乾羽之外唯一的活人云海宗宗主脸色煞白。
　　“不可能，这怎么回事1？他不是只是先天境界吗！不可能！绝对不可能！！”
　　眼睛瞪得巨大的他一脸惊恐的看着朝着他碾压过来的大手印。
　　而随后，等他再一次从震惊之中回过神来的时候却是发现这一只大手印却是已经来到了自己的头顶。
　　“不！！！！！”
　　最终在一声绝望的怒吼之中，云海宗宗主直接被排云掌砸中。
　　仅仅瞬间，他的全身就在天空之中直接化作了虚无。
（;『:.若,水""!资"源!:群.』'6,5.6.6.1;!8;!8;.9:!6!;;『'.若,.水!中";转:群!,』:'?3;0,０?0:,"3?!?1;4;2;7:,?）　　而大手印却是动作没有丝毫的减慢最终狠狠的印在了云海宗的中央！
　　“轰隆隆隆！！！！”
　　一声震动天地的巨响刹那间就传遍了方圆数十里。
　　云海宗的大地都是狠狠的颤抖了一下。
　　一个长度达到了数百米的恐怖大手印也是印在了云海宗的大地之上。
　　强烈的震动直接将那些化作冰雕的云海宗弟子全部震碎。
　　这一个流传了数百年的强大宗门却是在这一刻，彻底的成为了历史。
　　而做完这一切之后的乾羽却是缓缓的收回了自己的手掌！
　　同时他的目光扫了一眼五成房屋都在震动之中倒塌的云海宗，他的心中也是久久无法平静。
　　“获得系统这才几天的时间，没想到，我居然就已经拥有了如此强大的实力，谁能想到，几天之前，我半只脚都已经踏入了鬼门关！？”
　　乾羽心中此时也是感慨万千。
　　这等实力，曾经真的只是他心中的梦想，没想到拥有了系统的他居然仅仅只是几天的时间就已经获得了这等实力。
　　“叮……恭喜宿主，签到云海宗成功，获得红色签到奖励：雷霆之力！！”.

第22章



　　“叮……恭喜宿主，签到云海宗成功，获得红色签到奖励：雷霆之力！！”
　　然而就在此时一声系统的提示音顿时就传到了乾羽的脑海之中。
　　这一声提示音的出现顿时让乾羽的曈孔剧烈的收缩。
　　“雷霆之力：高等级神通，拥有强大的攻击力，强大的破坏性！同时可以刺激宿主肉身爆发出强大的速度！拥有雷霆之力的武者可随意操控任何雷电之力！”
　　“叮……雷霆之力威力强大，加载过程之中可能会损毁方圆一公里内的任何事物，是否开始加载！？
　　同没有等乾羽反应过来又是两声系统的提示音传到了乾羽的脑海之中，而乾羽听了之后也是心中一喜。
　　“这一次签到获得的居然是雷霆之力神通，传说之中掌控元素类神通的武者战斗力都比同等级的武者要强大很多。
　　对了，云海宗宗主虽然能调动寒冰之力，但是应该不是因为掌控了元素类神通的原因，若是如此的话，我断然不可能是对手的。
　　他能操控寒冰之力应该只是因为他的武技功法附带寒冰效果对实力没有多少加成。
　　但是这个雷霆之力可是不一样，若是我掌控了雷霆之力的话战斗力绝对会暴涨！”
　　想到这里，乾羽摸了摸自己的下巴，随即心中缓缓的思考了起来。
　　不过就在他准备直接加载异能的时候他却是看了一眼周围。
　　“云海宗之中拥有无数的功法武技，绝对不能就毁了！！乾家要想发展的话一定需要一些强大的武技功法才能快速发展下去，老夫我虽然能通过衍化提升武技功法的等级。
　　不过若是想要凭空创造一部功法武技的话却是需要很长的时间，这些现成的功法武技若是毁了就着实有些可惜了！”
　　原本想要直接加载异能的乾羽却是突然想起来一个家族要想发展的最为重要因素就是足够的功法武技。
　　因此他直接脚下一点，直接就跳下了主殿。
　　随后乾羽的身影直接越过一栋栋的被冰封或者已经倒塌的楼阁寻找了起来。
　　终于，他在主殿不远处找到了一个已经倒塌的楼阁，而地上裂开的牌匾之上所书写的武技阁三个大字让乾羽心中微微一松。
　　“还好没有在我刚刚的攻击之中直接毁灭，不然的话可是就亏大了！”
　　乾羽满意的摸了摸胡子，随即直接进入到了这一片废墟之中开始翻找了起来。
　　云海宗虽然强大无比，乃是方圆数百个城镇之中最为强大的一个宗门。
　　但是因为功法武技实在是珍惜物品，因此即使是乾羽将之全部搜刮干净，也不过只是从其中找到了几百卷的功法武技。
　　当然，这么多的功法武技对于只有不到七八卷功法武技的乾家来说绝对是非常多了！
　　最重要的是，这些功法武技的等级大多都比乾家的等级要高，甚至还有很多凡阶上品，乃至极品的武技功法。
　　只是一部灵阶的武技功法都没有。
　　想来也是，作为只有通神境才能修炼的武技功法，这些东西自然都是被云海宗宗主自己藏起来了，而乾羽也没有想着要去找。
　　毕竟，即使找得到，这么大的云海宗，乾羽至少也要花个一两天的时间，有这个时间，按照现在乾羽的天赋自己都能创造出来一两部更加强大的武技了。
　　“不过话说回来，既然我已经拥有了雷霆之力，那功法武技全部换成雷霆系的应该能让我的实力更加的强大！”
　　就在看到这些武技功法之中有一部分携带着属性的时候，乾羽想起来自己刚刚的签到奖励。
　　想到这里，他直接开始在这几百卷的功法武技之中寻找了起来。
　　雷系的武技功法非常稀少，若是其他的雷系修炼者的话几乎找不到和自己境界对应的，大多只能修炼其他属性的武技，或者修炼远比自己等级低的武技功法。
　　但是乾羽要找可不是合适自己等级的功法武技，拥有10万倍的恐怖天赋的乾羽只需要自己后续自己领悟，即使是一部凡阶低级的武技都能将之改造成灵阶上品。
　　当然，即使是如此，因为雷系的武技实在是太少的原因，乾羽在找到了一部功法，一部身法之后却是怎么也找不到攻击类的武技。
　　好在乾羽都要放弃当看到最后几卷的时候，他终于找到自己想要的功法了！
　　“雷鸣枪法（第一式）：凡阶极品！据记载这一部武技原本乃是地阶武技，不过目前只有其中的第一式，因此等级只剩下凡阶极品！同时，虽然是凡阶极品，但是因为是雷系枪法，所以修炼难度还有威力都是灵阶以上的，修炼难度巨大，谨慎修炼！”
　　看着这一部武技之中里面给的注释乾羽也是有些微微惊讶。
　　“没想到居然是地阶武技的残本。”
　　不过随即乾羽顿时就眼前一亮，既然是残本那提升起来就更加简单了，毕竟武技本身就是高等级的武技，只不过是不完整。
　　修复的话总比凭空创造要简单得多。
　　至于修炼过于困难！？乾羽表示，对于他来说，只要威力够，修炼难度并不是什么大事！
　　毕竟，十万倍修炼天赋的加持绝对不是说笑的。
　　“这一部乃是枪法，看来我的武器怕是要换一下了，不过也好，以前使用武器都是使用剑术也没有多少成就，这一次试一试枪法吧，也算是彻底和从前划清界限！”
　　虽然不是他想要的掌法或者剑法，但是乾羽却是没有丝毫的在意。
　　在强大的修炼天赋加持之下，任何种类的武器，在他的手中应该都能飞速进步的！
　　而乾羽很快将他找到的功法：雷灵决，还有身法：狂雷闪这两部凡阶上品的功法武技和雷鸣枪决这一部武技凡在了一起，而剩下的武技功法都是被乾羽使用一个巨大的包袱包裹了起来。
　　随后他来到了一公里之外找了一株大树将之藏了起来，然后再次回到了云海宗之中。
　　“系统，接受签到奖励！！”
　　一片废墟之中乾羽闭上眼睛，随即将自己的意识沉入到了自己的识海之中对着系统下达了自己的命令。
　　“叮……接受指令，开始加载神通奖励：雷霆之力！”
　　PS：新的一天到了，日常求鲜花，求评价票！！.


第23章



　　而下一刻，系统的提示音也是随之直接传到了乾羽的脑海之中。
　　“轰隆隆！！！！”
　　突然，在系统话音落下的瞬间一道道恐怖的雷霆从无尽虚空之中爆发而出涌入到了乾羽的身体之中。
　　刹那间，这一道道狂暴的雷霆就开始在乾羽的身体之中疯狂的游走了起来。
　　随着雷霆之力的游走乾羽能感觉到自己和这一道雷霆之力的联系越来越紧密越来越密切。
　　同时，乾羽也能清楚的感受到在自己的识海上空一个巨大的雷球开始飞速的汇聚了起来。
　　汇聚速度之快仅仅片刻的时间乾羽的识海上空就出现了一个数百米大小的庞大雷球。
　　而这一个雷球就是乾羽的雷霆之力核心。
　　依靠这一个紫色的雷球乾羽能轻松的控制雷霆之力。
　　“轰隆隆隆！！”
　　然而外界在一声声的轰鸣声之中，一道道令人心悸的雷霆刹那间从乾羽的身体之中爆发而出。
　　而这些恐怖的雷霆之力瞬间分化为数千道朝着四面八方疯狂的落了下去。
　　雷霆的速度何其之快，仅仅只是一刹那的时间，这些雷霆就狠狠的砸落在了大地之上。
　　“轰轰轰轰轰！！！”
　　随着雷霆的落下，大地疯狂的颤抖，一声声令人心悸的轰鸣声直接朝着远方传播出去。
　　整个大地都是在这数千道的雷霆的肆虐之下直接变得千疮百孔。
　　无尽的轰鸣声笼罩了方圆数十公里。
　　在云海宗附近的城镇之中所有人都是被这一声声的轰鸣声所吸引。
　　然而，远远的他们只看到云海宗的上空有着无尽的雷霆在疯狂的肆虐着。
　　“这是怎么回事！？难道云海宗来了什么大能不成！？”
　　“不对啊，我怎么看着好像云海宗被攻击！”
　　“谁这么大胆敢攻击云海宗，肯定是云海宗有什么大人物来了！”
　　…………
　　…………
　　然而，凡是看到这一幕人均是以为这是云海宗的动作。
　　可惜他们还不知道，在这些城镇的所有大大小小的家族势力眼中如同天一般的云海宗此时却是已经彻底的化作了一片废墟！
　　终于随着时间的推移，这一次的爆炸终于渐渐地平息了下来。
　　而乾羽身上所爆发出来的雷霆之力也缓缓的收敛了。
　　“叮……恭喜宿主，雷霆之力加载完毕！！”
　　当乾羽周身的雷霆彻底的收回到了他的身体之中的时候一声系统的提示音也是随之传到了乾羽的脑海之中。
　　听到这个提示音之后乾羽的眼眸缓缓的睁开。
　　“终于结束了！！”
　　乾羽吐出一口气，不过，下一刻他的身上瞬间绽放出来一道道雷霆。
　　“噼噼啪啪！！”
　　雷霆之力没有朝着其他地方乱窜，而是瞬间将乾羽的整个人笼罩在了其中，随后在雷霆的携带之下乾羽的身体直接朝着天空之中缓缓的飞了起来。
　　“轰！！！！”
　　突然，随着乾羽瞬间加大爆发出来自己的雷霆之力，整个人猛然冲天而起，刹那间就消失在了原地。
　　再次出现的时候他已经来到了数千米的高空之中。
　　“这就是飞行的感觉吗！虽然说等我的境界达到通神境之后就能飞行，不过，能提前飞行还是感觉很不错的。”
　　乾羽看着自己下方已经被他的雷霆之力彻底毁灭的云海宗忍不住感慨的说到。
　　看了看时间也是不早了乾羽直接落到了云海宗不远处他藏着功法武技的地方，将东西找到，随即直接化作一道雷霆朝着乾家所在的方向急速飞去。
　　而在路上乾羽也是开始观看起来他选择出来的雷鸣枪法还有雷灵诀以及狂雷闪三部功法武技。
　　当过了十几分钟乾羽回到乾家的时候他已经将三部武技都是全部记在了心中，只要花费一两天的时间绝对能将之修炼到出神入化同时将之提升到灵阶上品以上。
　　“嗡！！！！！”
　　随着一阵波动，乾羽的身形却是已经出现在了乾家的上空。
　　随即乾羽看了一眼下方的乾家，和昨天他离开之前没有太多的区别。
　　“嗯！？小炎子居然还没有回到家？”
　　乾羽有些疑惑，早就到家的乾焱炎居然还没有回来，也不知道这小子是不是中途有事！
　　摇了摇头没有多想的乾羽直接朝着大门落了下去。
　　毕竟乾焱炎有神秘强者护身不会有什么事情的。至少在这一个小地方不会有事。
　　“踏踏！！！！”
　　随着乾羽脚步落地，周围的灰尘都是朝着四面八方震荡了一下。
　　随后乾羽直接提着手中的那一大包的武技功法直接朝着乾家走了进去。
　　进入乾家入眼的正是还在修缮的演武场。
　　因为吞并了其他几大家族因此财大气粗的乾无欢直接找了数百个工匠同时干活。
　　这个时代可是没有水泥什么的，因此要石头填充最好。
　　所以仅仅只是一天不到的时间，乾家的演武场就已经修的差不多了，接下来就是装饰。
　　“乾老太爷！？拜见乾老太爷！！”
　　“拜见乾老太爷！”
　　“拜见乾老太爷！！”
　　………………
　　………………
　　然而。乾羽刚刚进门就被这些工匠发现了。
　　瞬间周围的数百个工匠全部都是激动的连忙朝着乾羽跪拜了下来。
　　他们作为工匠之前乾家演武场中央的那一个巨大的手掌印他们自然是见到了。
　　能打出如此恐怖的一个大手印在他们这些普通人眼里绝对是神一般的存在啊！
　　“无需多礼！你们继续忙吧！！”
　　乾羽平静的对这些人点了点头，随即直接穿过前院来到了乾家之人住的中院之中。
　　“爷爷！？您回来了！？”
　　当乾羽来到院子之中的时候正在和坐在木质轮椅之上双目紧闭的一个少年聊天的乾昊天顿时就激动的推着少年的轮椅走了过来。
　　“昊天这里有些功法武技，你拿去收好！！”
　　乾羽看到乾昊天顿时直接将手中的包袱直接扔了过去。
　　乾昊天连忙接住。
　　随即乾羽将目光看向了轮椅之上的少年。
　　这个少年乃是乾昊天的二儿子，也就是乾焱炎哥哥，乾峰的弟弟，名叫乾毅！
　　不知道为何，这个少年生来就有眼疾，双目看不见东西同时也无法修炼，这些年来乾羽一直为他寻访名医甚至找过一些低级的炼丹师，但是却一点办法都没有。
　　“毅儿最近感觉如何！？”.

第24章



　　乾羽看着眼前的少年缓缓的开口了，现在的他和之前已经不一样了，拥有了系统，日后或许能医好乾毅的眼疾也说不一定，
　　即使现在无法医治。那等自己的实力提升到更加强大的程度呢！？
　　“太爷爷！还是老样子，让您费心了！”
　　听到乾羽的话乾毅顿时就笑了笑，多年来的病没有让他有丝毫的阴郁，反而很开朗。
　　这个和乾家的氛围有关，毕竟家族不大，好处就是家族之中所有人都关系很好。
　　而乾羽听了之后也是摸了摸胡子点了点头，随即他直接打开了一旁乾昊天的属性表！
　　…………
　　姓名：乾昊天
　　血脉：人族
　　境界：锻体境八重天
　　根骨：87（*100）
　　天赋：无
　　体质：无
　　功法：凝气决（凡阶上品，入门）
　　武技：排云掌（凡阶中品，熟练）天风步（凡阶中品，熟练）
　　忠诚度：94（50点以上为无恶意，70点以上为：忠诚，90点以上除非出现极大事件不然不可能背叛。）
　　…………
　　乾昊天的天赋在提升了一百倍止呕，修炼速度也是提升了一百倍，因此仅仅只是十七八个小时的时间就直接从原本的锻体境五重天提升到了八重天。
　　相信只要再给他几天的时间绝对能将自己的境界提升到先天境界！
　　对此乾羽也是很满意。
　　“据说根骨也就是修炼天赋好像是能提升的，炼药师就能做到，系统只能在原本自身的基础之上加持修炼天赋，但是却无法改变基础的根骨值，日后乾家要想发展成为顶尖家族只依靠系统的提升却是不够的，看来以后要好好的研究一下炼药了！”
　　看着乾昊天的天赋乾羽心中思索了起来。
　　这样他的修炼天赋也能快速提升，要知道他的根骨也只有九十多点。
　　突然他看向一旁闭着双眼的乾毅之后心血来潮的他直接打开了乾毅的属性！
　　然而。当乾毅的属性表出现在他眼前的瞬间，乾羽的眼中瞬间闪过一丝不可思议。
　　…………
　　姓名：乾毅
　　血脉：人族
　　境界：无！
　　根骨：100万
　　天赋：无
　　体质：至尊重瞳（一品）
　　功法：凝气决（凡阶上品，大成）
　　武技：无
　　忠诚度：98（50点以上为无恶意，70点以上为：忠诚，90点以上除非出现极大事件不然不可能背叛。）
　　备注：此乾家弟子拥有天生至尊重瞳，至尊重瞳为最顶级的一品体质，可惜天生重瞳者需要消耗无尽的灵气供养，纵使此乾家弟子根骨强大，但是依旧无法供给先天至尊重瞳，因此至尊重瞳闭合无法开眼！
　　按照系统计算，只要宿主提升此乾家弟子天赋一百倍，届时他的双眼将会直接觉醒，爆发出逆天天赋！
　　（天赋等级，体质等级一共分为十品，十品最低，一品最强，当然即使是最弱的十品体质和天赋都需要超级天才才能拥有）
　　…………
　　这一副属性表刚刚出现的瞬间，乾羽的曈孔剧烈的收缩。
　　“至尊重瞳！？一百万点的根骨！？”
　　乾羽心中惊骇万千。没想到的自己眼前这个看似已经没有了前途的重孙居然身负如此恐怖的天赋。
　　别说他不知道是什么的至尊重瞳了，就是那一百万点的根骨都是能让乾羽心中惊骇的存在。
　　要知道只要拥有一万点的天赋日后都能成为一尊实力强大的搬山境！
　　“按照系统的意思，看来毅儿的双眼之所以看不到是因为双眼实在是太过强大了，无时不刻都是在吸收着他身体之中的力量。
　　怪不得，毅儿明明能吸收天地灵气也能储存，但是天地灵气从来都无法在他的身体之中坚持一秒。
　　我还以为他是传说之中的无漏之体。
　　不过话说回来，毅儿能以普通人的身份将凝气决都是修炼到大成的境界简直不可思议，这应该就是一百万点根骨的恐怖之处了吧！
　　至于提升百倍天赋，也就意味着毅儿的今后吸收天地灵气的速度将会直接提升百倍，
　　到时候不但能提供双眼的灵气消耗，同时也能直接成为一个妖孽级天才。
　　按照根骨计算的话，到时候的毅儿怕是将超越老夫的十万倍加成！不过，十万倍天赋加持的不仅仅只是根骨，还有修炼速度以及领悟力，等等，
　　因此即使到时候毅儿的根骨属性将会超越我，但是今后不管是修炼速度还是境界提升速度应该都难以追上我的速度。”
　　乾羽脑海之中心思急转，虽然乾毅届时天赋会暴涨，但是要超越他的十万被天赋加持，还是差了不少，
　　当然，有一点可以肯定，那就是到时候拥有至尊重瞳的乾毅同等级和乾羽战斗的话，乾羽绝对不是对手，
　　不过这重要吗？乾羽只要好好修炼，断然不可能和乾毅同一个境界，况且，乾羽可不仅仅只有这么一点战斗力加持，后续等战斗力加持提升，或者签到更加强大的天赋，或者体质的话，乾毅依旧不可能从同级战斗力之上超越乾羽！
　　而且，作为自己的重孙还拥有98点的忠诚度，乾羽断然不相信他会做出任何对乾家不利的事情！
　　因此，很快他就决定了。
　　既然如此，那就给乾毅直接提升百倍天赋。
　　“对了爷爷，您老不是去找炎儿了吗！？他怎么没有回来！？”.

第25章



　　而就在此时，乾昊天却是突然想起来什么，随即连忙紧张的对着乾羽问到。
　　“是啊太爷爷，弟弟他怎么没有回来！？”
　　乾毅也是连忙问到。
　　乾羽一听，摆了摆手！
　　“那小子没事，云海宗以后也不必担心了，老夫都解决了，不过现在有一个重要的事情是关于毅儿你的！”
　　乾羽没有透露乾焱炎拜了一个神秘强者为师的事情。
　　毕竟这些事情除了他和乾焱炎知道就行，而现在最为重要的事情却是关于乾毅的。
　　“关于毅儿的！？爷爷，您老有什么吩咐吗！？”
　　乾昊天听到自己小儿子没事顿时就放心了。
　　随即好奇的对着乾羽问到。
　　而乾毅也是一愣，自己这个样子，还有什么重要的事情！？
　　“毅儿，太爷爷找到为你恢复视力的方法了！”
　　既然决定了，那乾羽在也没有犹豫，而是凝重的看着眼前这个阳光的少年直接开口了。
　　“轰！！！！！”
　　然而他的话一出，就像一道惊雷一样瞬间轰在了乾昊天还有乾毅的脑海之中。
　　乾昊天瞬间就不可思议的睁大了自己的双眼。
　　“爷爷，这是真的吗！？毅儿的双眼真的能恢复！？”
　　乾昊天激动的连忙走到了乾羽的面前。
　　而乾毅也是浑身微微颤抖，说实话，这么多年了，他都已经习惯了，同时也是放弃了，但是却是没有想到这一日居然还是被他等到了。、
　　“臭小子，你爷爷我能说出来自然是有十足的把握，而且，我的方法不仅能让毅儿双眼恢复，同时他也将成为一个超级天才！”
　　乾羽白了一眼有些不相信他的乾昊天，同时看向乾毅认真的说到。
　　他的话一出，乾昊天还有乾毅心中的激动更加的旺盛了。
　　“超级天才？难道是能成为七皇子那样的超级天才！？”
　　乾昊天有些激动的说到、
　　他的话顿时让一旁的乾毅无奈了。
　　“爹，七皇子可是我落日王朝号称万年难得一见的超级天才，年仅四十就已经成为了通神境七重天的超级天才，你孩儿和他比不是开玩笑嘛，孩儿也不求能成为什么天才，只要能见一见家人就已经不错了！”
　　乾毅对于自己老爹乾昊天的话有些无奈。
　　乾昊天听了之后也是有些尴尬，自己的确是想多了。
　　“也是，七皇子传说已经拜入天御剑宗成为内门弟子了，这等天赋的确不是我等能比拟的！嘿嘿毅儿说的对，只要能恢复视力其他的一切都是小事！
　　爷爷，您看毅儿的双眼要什么时候能恢复！？”
　　乾昊天欣慰笑了，同时他看向乾羽也是露出无尽的期待。
　　“要恢复的话，现在就能！不过为了保险起见，我会带毅儿去万兽森林之中恢复眼睛！！”
　　乾羽听着两父子的对话也没有多说什么，那个所谓的七皇子，别说是乾毅，就算是现在的乾焱炎的天赋，只要乾羽给他提升百倍修炼天赋的话，两年之内就能超越，至于天赋更加恐怖的乾毅，乾羽估计，怕是最多只要一个月的时间就能达到通神境七重天。
　　当然，这些话他自然不会说，毕竟说出来怕是又会被自己的这些不孝子孙当成发烧了。
　　至于他要带乾毅去后山也是有原因的。
　　这等强大的体质若是觉醒的时候有什么异象的话那可是就麻烦了。
　　要知道，自己的雷霆之力按照系统的划分也不过只是六品的天赋罢了！
　　然而，就是这六品的天赋居然能直接爆发出如此恐怖的威力，仅仅只是觉醒就毁灭了方圆一公里。
　　而等级远在雷霆之力之上的至尊重瞳乾羽估计若是也有异象的话，毁灭半径至少都是几十公里以上的。
　　“万兽森林！？那岂不是要去国境边缘了？”
　　乾昊天听到之后有些一愣。
　　这个方向和云海宗的方向正好相反。
　　要知道，落日王朝就位于万兽森林的一个小角落之上。
　　而落日王朝的统治范围却是达到了恐怖的数万公里的直径。
　　也就是相当于数十亿平方公里的范围。
　　这是什么概念，放到地球的话，天朝也不过只是占地九百多万平方公里，一个落日王朝的总面积比整个地球的所有陆地加起来还要广袤了数百倍。
　　而青山镇就是位于王朝的边缘。
　　越朝着王朝的帝都走去的话强大的势力就会越强大。
　　而位于王朝边缘的青山镇自然是整个王朝乃至整个大陆之中最弱的一些地方了。
　　“不错，这一次去万兽森林正好可以看看能不能找到你的弟弟，那小子，都已经三十多岁了还不让人省心，给他说好的亲事他小子倒好自己跑了！”
　　乾羽说起乾昊天的弟弟乾战天顿时就一脸的头疼，。
　　作为自己的小孙子，乾战天现在还是光棍，乾家第四代一共有五个孩子，三男两女全部都是乾昊天的。
　　“也是时候让那小子回来了，万兽森林始终危险，他去混迹了两年也不知道有没有事！”
　　提起自己的弟弟乾昊天心中也是无奈。
　　同时心中也是非常的担心。
　　“你把这些功法武技都拿去收好，其他的事情等我回来再说吧！”
　　乾羽嘱咐了一句之后右手缓缓的朝着前方的乾毅推了出去。
　　“轰隆隆！！！”
　　刹那间，一道道令人心悸的雷霆瞬间就从他的手中爆发而出。
　　这些雷霆瞬间化作一个雷球将乾毅整个人都是笼罩在了其中。
　　拥有十万倍修炼天赋的乾羽到现在已经彻底的将雷霆之力掌控，使用起来也是得心应手，相信随着乾羽对雷霆之力的领悟日后雷霆之力的威力将会越来越恐怖。
　　“雷霆之力！？嘶！！！爷爷您老啥时候觉醒的神通！？”.

第26章



　　然而在看到乾羽手中打出来雷霆的那一瞬间，乾昊天顿时就惊骇的倒吸了一口凉气！
　　“原来是太爷爷的神通，好神奇的感觉！”
　　在雷霆之力的笼罩之下缓缓的飞起来的乾毅也是闭着眼睛感受了起来。
　　不知道为何，虽然双眼看不到，但是他却是依旧能清楚的感受到这些雷霆之力的流动方向，当然他只是以为是个人都知道并不知道这是他的天赋。
　　“老夫要是没有点秘密，还怎么做你爷爷，好了，我先带毅儿走了！”
　　乾羽神秘一笑没有解释，说完之后身上也是直接爆发出来恐怖的雷霆之力。
　　“轰！！！！”
　　下一刻，在一声雷霆的轰鸣声之中乾羽直接带着乾毅冲天而起，仅仅几秒的时间两人就消失在了天边。
　　而下面看着飞走的乾羽还有乾毅，乾昊天心中自然是非常的向往，自己要是什么时候也有如此强大的实力能飞行就好了。
　　不过想到他仅仅半天的时间就提升了三个小境界之后乾昊天顿时心中豪情万丈。
　　“只要通神境就能飞行了，按照我现在的天赋怕是最多一年的时间就能成为通神境了！”
　　想到这里，乾昊天连忙将自己周围的功法武技收拾好下一刻连忙朝着乾家的武技阁走去。
　　………………
　　………………
　　“呼呼呼！！！！”
　　数千米的高空之中，乾羽和乾毅正在以极为恐怖的速度朝着远方飞去。
　　从乾家到万兽森林足足七八百公里的距离，但是在乾羽的恐怖速度之下，一个小时就到了。
　　当然按理说不需要这么久，最主要还是乾毅只是普通人的身体，乾羽只能放慢了速度，同时加上他隔绝了大部分的气流所以乾毅才没有任何的不适。
　　很快，乾羽还有乾毅两人就已经来到了万兽森林的边缘处。
　　乾羽看了一眼下方的森林之后很快就选择了一座比较安全的山峰。
　　万兽森林在传说之中占地达到了数百万公里的直径，周围接壤了数百个王朝，而仅仅只是外围的一圈都有足足数万公里。
　　在这里出没的最强大凶兽实力甚至达到了四阶！也就是相当于搬山境的存在！
　　当然，四阶凶兽至少都是在一两万公里之内了，乾羽只是在边缘不到一百公里的位置，自然是遇不到的。
　　带着乾毅的乾羽缓缓的落在了万兽森林之中的一座陡峭的山峰之上。
　　不过此时乾羽却是没有收到系统的签到提醒，不过想想也是，之前系统就说过，实力越强大才能签到更加强大的地方，现在的他实力肯定不足以签到如此恐怖的万兽森林。
　　“吼！！！！！”
　　然而就在乾羽刚刚落地的瞬间，一声惊天动地的怒吼声瞬间的不远处的天空之中传来。
　　下一刻，一头翼展达到了恐怖的二十多米像是翼龙一样的巨兽就扇动着翅膀朝着乾羽两人的方向急速俯冲了下来！
　　“太爷爷，怎么了！？”
　　乾毅听到这一声让大地都是为之颤抖的怒吼顿时有些紧张。
　　“无妨，一头二阶巅峰的小龙罢了！！”
　　然而，乾羽在听到之后却是嘴角微微上扬，下一刻他动了！
　　“噼噼啪啪！！！”
　　随着乾羽的右手微微一抖，一柄雷霆所凝聚出来的长枪瞬间出现在了他的手中。
　　“刷！！！！”
　　下一刻，随着乾羽大手一挥，长枪瞬间化作一道流光急速朝着那一头巨大的翼龙冲了上去。
　　雷霆化作的长枪速度非常的恐怖，仅仅只是瞬间长枪就已经来到了翼龙的眼前。
　　翼龙看到已经来到眼前的长枪瞬间就懵了。
　　要知道，他的这个实力在这一片可以说见到的人类最强大的也不过只是先天境三四重天，在他的意识之中人类就是极为弱小的生物。
　　可惜，他遇到的乃是乾羽。
　　“轰隆隆隆！！！！”
　　随着一声震天动地的巨响，长枪轰然撞在了他的身上。
　　刹那间狂暴的雷霆就将这一头翼龙从头直接贯穿。
　　下一刻雷霆长枪直接从他的背部透体而出。
　　“吼！！！！”
　　哀鸣一声之后的巨大翼龙直接朝着大地砸落了下来。
　　“轰隆隆隆！！”
　　最终在一声巨响之中，他的尸体直接砸在了大地之上瞬间没有了任何的声息。
　　“杂鱼解决了！我们开始吧！！”
　　乾羽缓缓的将自己的手收了回来，看向了乾毅。
　　而乾毅也是缓缓的从他的轮椅之上站了起来。
　　他只是看不见，但是能走。
　　“系统，将乾毅的名字加到乾家名录之上！”
　　乾羽直接沟通系统，瞬间对着系统开口了。
　　“叮……接受指令！”
　　而下一刻系统也是回答了乾羽。
　　“嗡！！！！”
　　而下一瞬间，一道无形的波动瞬间就笼罩了前方的乾毅。
　　“咔咔咔！！！”
　　然而，下一刻，乾毅瞬间就感觉到自己的全身骨骼，肌肉都是开始飞速的被强化了起来。
　　原本羸弱的身体飞速的强健着。
　　仅仅一瞬间，原本只是一个普通人的乾毅仅仅一瞬间力量就达到了五六百公斤，成为了一个武徒六重天的见习武者。
　　之所以称之为见习武者原因很简单。
　　那就是武徒其实严格意义上来说并不算是真的武者。
　　毕竟武者武者，自然是要有远超常人的实力才行，力量最低达到一吨的锻体境一重天武者才能在本质之上和普通人划清界限。
　　同样的，实力低于锻体境一重天的凶兽都算不上凶兽。而锻体境级别的凶兽也只能算是一阶凶兽罢了。
　　不过即使如此，这等力量也是一直以来实力非常弱的乾毅从未感受到的。
　　“毅儿，你现在运转体内的凝气决，按照你最快的运转速度来！”
　　而就在乾毅还在惊讶的感受自己直接翻了十倍的力量的时候乾羽的声音却是直接传到了他的脑海之中。
　　“好的太爷爷！！”
　　乾羽听到了乾羽的话之后没有犹豫，下一刻直接盘腿坐在了地上。
　　按照乾羽的指示乾毅将他从早到晚没事都在修炼的凝气决直接运转了起来。
　　“轰！！！！！”
　　刹那间，一股股恐怖的灵气流就疯狂的从四面八方涌现过来，随后如同红霜一般朝着乾毅的身体之中冲进去。
　　“嗯！？我的吸收速度怎么会比平时快了这么多！？难道这就是太爷爷所说的方法！？”
　　PS：求鲜花，求评价票，求月票啊！！！.

第27章



　　乾毅刚刚运转起来功法的瞬间他就感受到了自己体内的变化。
　　此时的他修炼速度何止提升了百倍。
　　要知道根骨提升百倍，修炼速度提升百倍，仅仅这两点加持在一起，他的灵气吸收速度就接近万倍的提升了。
　　而加上他原本的天赋就恐怖无比，因此他开始修炼的时候方圆数公里内的天地灵气都像是洪水一样的朝着他的身体之中涌现过来。
　　“修炼天赋强大，修炼速度果然快！！”
　　乾羽也是微微惊讶，这个天地灵气的吸收速度已经远超他了，不过炼化速度却是比乾羽慢了不少，因此综合起来整体的修炼速度比起乾羽却是慢了不少。
　　不过要知道乾毅的修炼天赋加持不过才一百倍，而乾羽却是恐怖的十万倍。
　　“嗯！？怎么回事！？我吸收来的天地灵气怎么全部朝着眼睛去了！？”
　　与此同时，还在修炼的乾毅却是惊讶的发现在自己疯狂的炼化之下，周围的天地灵气飞速的转化为真气汇聚到了他的丹田之中。
　　但是进入到了丹田之中的天地灵气居然开始的朝着自己双眼涌了上去。
　　同时他也是感觉到自己的双眼暖暖的。
　　“我懂了，原来我之前每一次修炼所吸收的天地灵气都是被双眼吸收了！怪不得我之前感觉我的天地灵气吸收速度很快但是却无法储存一丝。”
　　而脑袋不笨的乾毅刹那间就知道了为何自己这么多年都无法修炼的原因了。
　　同时随着他的双眼越来越暖，吸收的天地灵气越多，他心中也是渐渐的激动了起来。
　　因为修炼速度的恐怖提升，他转化了十的天地灵气现在仅仅只是被吸收了一，也就是说，日后他一天只需要修炼个两个多小时就能足够双眼的消耗了。
　　至于自己什么时候能看得到，他猜测，只要自己的双眼吸收到了足够的天地灵气之后就能彻底的恢复了。
　　因此乾毅也是有些期待，同时他的修炼也是变得更加的专注。
　　“咔擦！！！”
　　然而就在修炼了几分钟之后，一声什么东西破碎的声音顿时就传到了乾毅的脑海之中。
　　而这一个声音居然是从双眼之中传来。
　　不仅是他，不远处的乾羽也是听到了这个声音。
　　“这……就是光吗！？”
　　下一刻乾毅突然感觉到了一道他从未感受过的光明。
　　这一瞬间，他缓缓的睁开了自己紧闭的双眼。
　　对面的乾羽也是激动的朝着乾毅的双眼看了过去。
　　要知道再次之前乾毅的双眼和普通人没有什么两样，不过却是无法聚焦无神的样子，因此他一直都是闭着。
　　然而，当乾毅的双眼缓缓睁开的瞬间，眼珠之中的那一个曈孔居然直接分化开来，直接化作一对紧密相连的曈孔。
　　“嗡！！！！”
　　同时分化的这一瞬间，一股至高无上的气息瞬间就朝着乾羽所在的方向碾压过来。
　　即使是乾羽此时的境界居然都是产生了沉重的压力。
　　突然，一阵阵漆黑色的光芒突然从这一双重瞳之中涌现而出。
　　“不好！！！”
　　这一瞬间乾羽似乎是感应到了什么，脸色顿时凝重了下来。
　　“轰隆隆！！！！”
　　刹那间一股股恐怖的雷霆之力直接从他的身体之中爆发而出。
　　“狂雷闪！！！！”
　　下一刻，随着一声低喝，乾羽的身形瞬间化作一道雷霆直接朝着远方遁去。
　　速度之快仅仅不到两秒的时间他就已经飞出去了数公里远。
　　“轰！！！！！”
　　然而，就在此时，远方乾毅所在的方向顿时传来一股恐怖的轰鸣声！
　　乾羽连忙回头。
　　而入眼的画面让他顿时震惊了。
　　只见两道恐怖的黑色光柱从乾毅的双眼之中爆发而出直接朝着天际冲去。
　　刹那间，这两道黑色的光柱就冲破了天际。
　　同时乾毅的周围也是爆发出来一股股恐怖的力量这一道道的力量散发出来的威压直接将他脚下的大地疯狂的碾碎。
　　原本的那一座高山这一瞬间直接化作粉末。
　　“嘶，这就是一品体质的觉醒！？果然恐怖至极啊！”
　　乾羽此时都是有些震惊，毕竟按照莽荒大陆的传说一品的体质，天赋绝对是传说之中才有的。
　　能造成如此恐怖的力量这还是因为乾毅觉醒的时候实力太弱了。
　　“不过话说回来，这么强大的声势会不会招来一些强者！？”
　　同时乾羽也是有些凝重，如此声势若是被大能发现的话可是就麻烦了。
　　不过他的担心却是多余的，因为当他飞到十公里之外就惊奇的发现。
　　在外界的话除了能看到那一座高山毁灭了之外任何异象都看不到。
　　而这就是那些顶级血脉的自我保护能力。
　　除非实力能超越这种血脉的缔造者，同时人也在不远处，不然的话是无法感应到这个力量的。
　　而那些即使在远方也能感应到的，那估计实力已经强大到对一品血脉没有多少兴趣了。
　　这一次乾毅的觉醒也是非常的迅速，仅仅只是爆发了几秒之后这一道异象就彻底的消失了。
　　乾毅的身形也是急速朝着地面落了下去。
　　乾羽也是在远方的那一道冲天而起的光柱渐渐的消退之后才急速飞了过去。
　　“噼噼啪啪！！！”
　　而下一刻他的手中直接爆射出来一道道恐怖的雷霆之力直接将朝着地面急速坠落的乾毅连忙接住。
　　不过此时的乾毅却是已经昏沉的睡了过去。
　　显然双眼觉醒让他的灵魂承受了不小的压力。
　　同时乾羽也是发现，他的双眼居然在觉醒之后就没有再吸收天地灵气。
　　这也是最好的，以后乾毅即使不修炼也不用担心在成为瞎子了。
　　“可惜，这小子拍拍屁股就睡觉去了，老夫这边还想看看传说之中的重瞳有什么能力呢！”
　　乾羽看着悬浮在自己眼前睡得正香的乾毅有些无奈。
　　随即他看了一眼周围，却是发现已经有不少人应该是看到了异象跑来的。
　　因此乾羽直接身上雷霆一闪消失在了原地。
　　…………
　　…………
　　“呼！师傅，我们终于到家了！”
　　与此同时，经过长途跋涉的乾焱炎一脸激动的站在乾家门口！
　　“这就是你乾家？居然连一个先天境都没有！”
　　然而，面对乾焱炎的激动，天炎尊者却是在他的脑海之中疑惑的说到。
　　乾焱炎一听顿时无语。
　　“师尊，我乾家从我太爷爷开始到我才四代人啊，要发展起来怎么可能那么容易！？”
　　乾焱炎摊了摊手。
　　“臭小子，你师父我的意思是你乾家一个先天境都没有是怎么杀了那个姓周的的！？”
　　然而，对于乾焱炎的话天炎尊者翻了翻白眼。
　　这下轮到乾焱炎尴尬了，自己居然误会了自己的师尊，不过也是，对于他的师尊来说云海宗也不过只是低端宗门罢了。
　　“咳咳，这些等我进去开口不就知道了！！”
　　乾焱炎干咳了两声连忙笑着的说到。
　　“大哥哥，你是乾家的人吗！？”
　　然而，就在此时一个奶声奶气的声音顿时传到了乾焱炎的脑海之中。
　　PS：附带重瞳照片哦！.

第28章



　　这一个声音一出，一旁的乾焱炎顿时就愣住了，随即他好奇的朝着声音的来源看了过去。
　　然而，很快他就见到一个年纪不过四五岁的小男孩一脸好奇的看着他。
　　“这个小弟弟是在问我？我自然是乾家之人！我叫乾焱炎！”
　　乾焱炎看着这个小孩不知道为何，居然感受到一股压力！
　　因为这一股压力所以他即使面对的是小孩子还是将自己的名字说了出来。
　　而就在他疑惑的时候天炎尊者的灵魂却是突然从他的身体之中飞了出来。
　　“嗯！？这是凶兽的气息，还有人类的气息！小炎子，这小孩不简单啊！应该是能化形的超强凶兽和人类的儿子，怪不得小小年纪就实力就如此强大，这还只是实力发展最慢的幼年期若是到了成长期，那可不得了啊，即使现在，你也不是他的对手啊！”
　　天炎尊者一脸凝重的看着眼前这一个小男孩、
　　“什么！？凶兽的气息！？而且实力还比我强大！？师尊您没看错吧！？”
　　乾焱炎顿时就脸色剧变！
　　他现在可是修炼了天阶下品的功法加上灵阶的武技在云海宗当初一招就秒杀了一个锻体境五重天的师兄，然而现在在天炎尊者的口中居然完全比不过眼前的这个小男孩！？
　　而他却是不知道，这个小男孩算下来就是他的堂弟小乾浩。
　　“哇，太好了你就是三哥吗？能不能去救救我爹爹！”
　　在听到了乾焱炎的话之后眼前的小乾浩顿时激动的小跑了过来一脸期待的看向了乾焱炎。
　　他的话一出，乾焱炎顿时曈孔剧烈的收缩。
　　现在仔细一看，这个小男孩居然还真的和自己小时候有些像啊。
　　难道真的是自己的弟弟！？
　　“三哥！？卧槽，老爹什么时候有了这么大的一个私生子！？”
　　乾焱炎此时顿时就懵了。
　　很明显，乾焱炎一下子就想歪。
　　“等等，你说救你爹爹！？到底是怎么回事！？”
　　知道这个小孩很有可能是自己的弟弟之后乾焱炎连忙问到，难道自己不在家这一段时间自家老爹出事了！？
　　“炎儿！？你小子回来了也不进来作甚！？”
　　而就在此时，一个中气十足的声音却是直接从乾家大门的方向传来。
　　乾焱炎回头，却见乾昊天大步流星的直接走了出来。
　　“爹？！您没事！？”
　　然而，看到自己老爹没事的乾焱炎顿时就懵了。
　　可惜他的话回应他的却是乾昊天的白眼。
　　“我？废话，有你太爷爷和爷爷在家，你爹我能有什么事情！？咦？这小孩是谁！？”
　　乾昊天背负双手平静的对着乾焱炎回了一句之后却是突然发现了门口的小乾浩，然而，在看到小乾浩的样子之后他的脸顿时就黑了。
　　“怎么和你小子小时候那么像！？简直一个模子刻出来的，难道是你小子这些年在外学坏了！？”
　　乾昊天来到乾焱炎的面前一把就揪住了这小子的耳朵冷声问到。
　　“嘶！老爹你这不是在冤枉我吗！？这孩子到现在都五岁了要是我孩子，那我不是十岁就要当爹！？这小孩刚刚叫我三哥啊，您别吧你的锅甩我头上啊！还有老爹你的实力怎么又变强了这么多！？”
　　乾焱炎顿时就疼得龇牙咧嘴。
　　原本以为自己的实力强大的能躲过自己老爹的手没想到乾昊天的实力居然提升了这么多。
　　“臭小子什么我的锅，等一下再找你算账！”
　　然而，听到乾焱炎的话之后乾昊天顿时严肃了起来，自己自然是知道自己在外面没有什么私生子的，因此他很快就想起来自己的弟弟。
　　“小朋友，你爹爹是不是我的弟弟乾战天啊！？”
　　乾昊天松开乾焱炎随即和蔼的笑着对小乾浩开口了。
　　然而小乾浩看到他的样子顿时连忙捂住了自己的小耳朵。
　　因为他从小不听话就被他爹威胁以后要是见到大伯一定要让他揪耳朵。
　　“我我我……我叫乾浩，爹爹是乾战天，我们刚刚回到镇子门口的时候他就被一伙坏人抓了！大……大伯您能不能去救救我爹爹！？”
（?『,若:水,"'资.源.群:』,:?6,,５;";6:6;1;"!8'!?8!,9,'6';:『";;若;'水'中?"!轉,?群"』?.3!!０::0"?0'.3"1."!4:."2!７!!)　　小乾浩有些怕怕的朝着后面退了几步，有些胆小的开口了。
　　而听到他的话之后乾昊天的脸色顿时浮现出一丝丝的惊喜。
　　“哈哈哈哈，果然是战天那小子的儿子，有这么大一个儿子了也不说！来来来，大伯抱一下！！”
　　原本以为自己弟弟那小子那么风流怕是要打一辈子光棍的乾昊天这一下可是开心坏了。
　　说着就要去抱抱小乾浩。
　　然而，从小就对大伯有些恐惧的乾浩连忙躲在了乾焱炎的背后。
　　“嘿嘿，老爹我看就算了吧，你看看小浩多怕你，我们还是想想看这么去救救小叔吧！”
　　乾焱炎看到这一幕顿时忍不住笑了起来，摸了摸自己这个弟弟的小脑袋，随即凝重的对着自己的老爹开口了。
　　说起来，乾焱炎之前还是整个乾家最小的孩子，他的两个姐姐虽然都嫁人了但是还没生，现在有一个弟弟还是感觉挺新鲜的！
　　“也是！对了，小浩，你爹爹是在什么地方被坏人抓走的！？”
　　乾昊天微微点头，随即连忙对着小乾浩开口了。
　　同时他的心中也是有一丝丝的愤怒，自己的弟弟居然被人抓走，简直不可原谅。
　　“我也不知道是哪里不过我记得位置！哪里的人可害怕了，一个个都是凶神恶煞的，好在我爹爹让我躲在客栈别出来不然我也被抓走了！”
　　小乾浩想了一下小脸认真的开口了。
　　听到了小乾浩的话之后乾昊天还有乾焱炎都是对视一眼目光凝重了起来，乾战天的实力强大现在应该已经达到了锻体境五六重天，没想到居然被人抓走了。
　　“好，既然如此，小浩你带路，大伯和三哥带你去救你爹爹！”
　　乾昊天认真的点了点头，现在的他实力暴涨了十倍，同时境界也达到了锻体境九重天，战斗起来先天境三四重天都能击败。
　　他就不相信了，还救不出来自己弟弟。
　　“嗯嗯！”
　　小乾浩听了之后顿时就一脸激动的点了点头，随即迈开小腿朝着青山镇的一个方向跑去。
　　乾昊天和乾焱炎也是连忙追了上去。
　　然而，两人才刚刚跑了几百米之后乾昊天的脸却是突然沉了下来。
　　“操了，我特么真是一个傻子，这个方向不是那个地方吗！？”
　　路才走到了一半乾昊天顿时就一脸的气愤。
　　“啥地方爹！？”
　　乾焱炎却是懵了，然而，下一刻，等他转过一个路口之后出现在他眼前的一栋繁华酒楼却是顿时让乾焱炎也是直接无语！
　　“大伯，三哥就是这里了！你们看爹爹就是那样被抓走的。”
　　小乾浩来到这里之后顿时就连忙躲在了乾焱炎的背后有些害怕的看着不远处哪一栋繁华的酒楼。
　　而酒楼上书三个大字：春雨楼同时一群打扮妖娆的女子在门口拉客。.


第29章



　　这一幕让乾昊天还有乾焱炎两人都是深吸一口气心中那一股气差点喘不上来。
　　两人此刻恨不得给自己一巴掌，乾战天虽然是一个武痴，但是还有一个称号，就是青山小白龙，年少时候天天混迹于这些地方，
　　要不是当初乾羽时日无多，乾战天也不会醒悟直接去万兽森林之中寻找那些传说之中能续命的药材的话，怕是也不会离开乾家这么多年！
　　“臭小子，刚刚回来就给整这么一出，看我不揍死他！”
　　乾昊天此时撸了一下袖子已经忍不住动手打人了。
　　“轰隆隆！！！”
　　一股强悍的气息顿时从他的身上爆发出。
　　这一股气息虽然只是乾昊天盛怒之下散发出来的，但是却是已经超越了锻体境极限，达到了先天境的气息。
　　一旁的乾焱炎感应到了之后顿时就露出一副不可思议的模样！
　　“卧槽，爹啥时候变得这么恐怖了！？难道姓周的就是被老爹锤死的！？师傅我爹这个实力怕是都达到先天境界了吧！”
　　乾焱炎连忙对着自己的老师问了起来。
　　“不错，我感受到他身体之中的气息已经超越了先天境，而且至少先天三四重天。
　　可是不对啊，他的境界才锻体境九重天罢了，而且武技功法都不过只是正常水准，怎么会有如此强大的气息！？
　　难道你爹觉醒了至少六品以上的体质！？”
　　不只是乾焱炎此时脸色一变，就是天炎尊者都是一脸的疑惑。
　　若是觉醒了体质的话，日后乾昊天的成就可是就大了去了。
　　“咦！？大伯，三哥你们看那是爹爹，爹爹没事！！”
　　突然，小乾浩惊喜的声音顿时就传到了两父子的耳朵之中。
　　两父子目光朝着大门口看了过去，却见一个一脸嘴唇印记手持长枪的中年连忙从一堆莺莺燕燕之中走了出来。
　　“唉哟，二爷这么些年都没有回来了，这么急着就要走吗？”
　　“是啊二爷，都这么多年没见了，你一来就要走吗！？太狠心了！”
　　…………
　　周围的女子都是一脸幽怨的对着乾战天说着。
　　“下次，下次，我刚刚回来还没有回家呢，下次啊！”
　　乾战天熟练的将拉着自己身体的这些手都掰开随即冲了出来。
　　“糟了糟了，小浩早饭都还没吃，我怎么就给忘记了！”
　　冲出春雨楼的乾战天一脸着急的说着。
　　“你小子行啊，刚刚回来就来这里！！”
　　然而一个冰冷的声音顿时就传到了乾战天的耳朵之中，这个熟悉的声音直接让乾战天浑身一抖。
　　下一刻他连忙朝着声音的来源看了过去，却是一眼就看到了乾浩和自己的哥哥还有乾焱炎在一起。
　　“爹爹！你没事吧！”
　　而小乾浩也是激动的冲了过去一把抱住了乾战天的大腿。
　　“没事，你爹我实力强大，怎么可能会出什么问题！刚刚在坏人窝里你爹我可是杀了一个七进七出！”
　　乾战天一脸正气的摸了摸小乾浩的小脑袋。
　　他的话一出，顿时让小乾浩一脸的崇拜。
　　“七进七出是吧！？刚刚回来就搞这些幺蛾子！！”
　　然而乾昊天冰冷的话顿时就从一旁传来直接让乾战天冷汗都流了下来。
　　“咦！？这不是大哥嘛！？大哥多年不见还是如此的英伟不凡啊，唷，小炎子，长大了长大了，都快比小叔要高了啊！不过话说回来，你们怎么和小浩在一起的！”
　　乾战天连忙装出刚刚看到乾昊天父子两人的样子随即连忙岔开话题。
　　同时大手也是激动的拍了拍乾焱炎的肩膀，巨大的力道让乾焱炎差点背过气去。
　　“小叔，是小浩刚刚找到我们的！”
　　乾焱炎无奈的开口了。
　　“不对，不对啊，小炎子，你这个小叔体内隐藏的力量居然也达到了先天境四重天以上，而且不比你的父亲低多少，同时他的境界居然已经达到了锻体境十重天，这不对啊！”
　　突然，一个震惊的声音顿时就从乾焱炎的身旁传来。
　　说话的自然是一只在乾焱炎身旁观察乾昊天的天炎尊者。
　　“什么！？”
　　然而他的话一出，乾焱炎顿时惊呼一声。
　　下一刻他连忙捂住嘴巴。
　　“臭小子瞎叫唤什么！？”
　　被突然的尖叫吓了一跳的乾昊天顿时给了自己儿子头一巴掌。
　　“不是，话说爹，还有小叔，你们的实力怎么突然提升了这么多！？”
　　摸了摸脑袋的乾焱炎却是一脸疑惑的开口了。
　　作为一家人，都是他的至亲，他自然是好奇的开口了。
　　然而，他的话一出，一旁的乾战天顿时脸色一变。
　　“哦！？你小子居然看出来了！？这东西说起来就复杂了！不过战天你小子也被爷爷提升了天赋和战斗力？？”
　　而乾昊天却是疑惑的看了一眼自己的儿子。
　　然而，他的话一出，不仅是乾焱炎就是乾战天也是愣住了。
　　“原来我的天赋和实力是爷爷提升的，我就说怎么昨天我的实力突然暴涨了十倍修炼速度更是提升了不知道多少！不过话说回来，老哥这到底是怎么回事！？”
　　乾战天脑子不笨很快就猜到了乾昊天说的实力和天赋是什么。不过他还是有些疑惑。
　　“这里说话不方便，我们还是先回家吧！另外，你最好解释一下你儿子的事情！”
　　乾昊天看了一眼周围人来人往的街道却是没有直接解释，而是丢下一句话之后直接转身朝着乾家的方向跑去。
　　“嘿嘿，小叔，虽然你的实力可能比我爹强大了，但是我估计你还是要被揍了！走小浩，三哥带你去吃好吃的！”
　　幸灾乐祸的乾焱炎丢下一句话之后顿时就抱起乾浩笑着离开了。
　　“擦！这是个什么事嘛！”
　　乾战天一脸的无语。
　　…………
　　…………
　　“嗡！！！！”
　　几分钟之后，天空之中一道无尽雷霆环绕的身影刹那间划破天空停留在了乾家的上空！
　　随着雷霆减弱之后乾羽和乾毅的身影浮现在了天空之中。
　　而此时的乾毅却是已经醒来了。
　　一个多小时的飞行不仅让他精神力彻底的恢复，同时在修炼了这么一个小时之后居然直接成为了武徒五重天武者学徒。
　　战斗力提升十倍之后即使不使用重瞳战斗力都不是一般的锻体境三四重天所能比拟的！
　　若是爆发重瞳的话，他的战斗力将会远超现在的乾焱炎。
　　此时的他一双重瞳死死的盯着下面这一个熟悉但是又无比陌生的乾家。
　　“毅儿的，到家了！”.

第30章



　　乾羽嘴角微微上扬，拍了拍乾毅的肩膀。
　　“太爷爷，这就是乾家吗！？和我想象之中的，好像啊！”
　　乾毅忍不住轻声说到。
　　十七年了，足足十七年了，他从未看见过一丝的光明。
　　甚至连黑暗都没有见过，因为，先天性的盲人的眼前是一片虚无的，连黑暗都看不到。
　　而现在双眼再次看到光明的他嘴角忍不住微微上扬。
　　“是啊，这就是乾家，走吧，小炎子他们好像都回来了，正好今天也算是我乾家团圆的时刻了！”
　　乾羽看了一眼自己身旁的这个少年忍不住摇了摇头，虽然现在他恢复了光明，但是前十多年的时光却是已经无法弥补了。
　　“是吗？已经快一年小炎子没有回来了这一次要好好看看这小子到底长什么样！”
　　乾毅听到乾羽的话之后顿时笑了。
　　下一刻，两人的身影就直接朝着地面之上急速落了下去。
　　…………
　　…………
　　“孩儿拜见父亲大人！！”
　　而此时的乾家大厅，乾战天恭敬的朝着主位之上的乾无欢行了一个大礼。
　　此时的乾家之人基本都已经到了。
　　所有人都是一脸好奇的看着躲在乾战天身旁的小乾浩。
　　一旁的小乾浩看到自己父亲的动作之后也是连忙行了一个礼。
　　“乾浩拜见爷爷！！”
　　随后他奶声奶气的声音就传到了在场所有人的耳朵之中。
　　这一刻，周围的人都是瞪大了眼睛不可思议的看向了乾战天。
　　即使是乾无欢也是看着小乾浩有些疑惑。
　　“臭小子，这孩子是怎么回事？你不解释一下！？”
　　乾无欢眉头一皱凝重的开口了。
　　不知道为何，看到这个小孩的时候他能清楚的感受到一股血脉相连的感觉。
　　也就是说，乾浩很有可能是他乾家的血脉。
　　但是，自己的儿子离开乾家之前可是还没有听说有什么孩子或者私生子什么的，怎么出去两年孩子都能打酱油了！？
　　“额！这个事情，说来就有些话长了！”
　　乾战天听到自己老爹的质问之后也是有些无奈，不过他还是对着乾家人解释了起来。
　　可惜，听到乾浩居然是从一个凶兽蛋里面孵化出来的时候所有人顿时就懵逼了。
　　他们虽然只是一个小家族但是也算是有些见识吧，可是凶兽蛋里面能直接孵化出来人类这种事情，他们从未听说过。
　　“这这这…………”
　　乾无欢也是有些瞠目结舌的看着眼前的小乾浩。
　　“师尊，这是什么情况！？”
　　而乾焱炎也是连忙对着自己识海之中的天炎尊者好奇的开口了。
　　“嘶！！先天化形！？小炎子，你这个小叔可是真牛逼啊！要想先天化形那可是至少都需要母体实力达到六阶凶兽以上啊，你小叔给的蛋血祭了，这要是对方感应到回来之后你乾家怕是凉凉了！”
　　然而，令他惊讶的却是天炎尊者都是倒吸了一口凉气！
　　同时也是一脸无语的开口了。
　　然而，听到至少都是六阶以上的凶兽蛋才能做到这一点乾焱炎顿时懵了。
　　六阶是什么概念？搬山境的凶兽不过只是四阶啊！
　　一头六阶凶兽足以将他们整个落日王朝都是整个毁灭。
　　更不用说是他们这个小小的乾家了。
　　“卧槽，师傅那怎么办！？”
　　乾焱炎也是顿时就头疼了。
　　“还能怎么办！？你小子还是祈祷你太爷爷回来之后真的能给你提升百倍天赋吧，这样的话，等级的实力超越搬山境界之后同时我的灵魂修补了九成，到时候你师父我用你的身体也能爆发出来堪比六阶凶兽的实力。
　　不过，我想这东西应该悬了！”
　　天炎尊者此时也是无奈的摆了摆手表示自己现在无能为力，若是他全盛时期自然是能击败六阶凶兽的，可惜，现在的他不过只是残魂。
　　“啊？那不是凉了！？”
　　乾焱炎顿时无语！
　　即使自己天赋提升百倍，要想提升到超越搬山境界的层次他估计怕是也要个几年。
　　到时候黄花菜都凉了。
　　“不过这件事应该不用太过担忧，按照你小叔的说法，你这个小弟已经出生足足两年多的时间了，按照六阶凶兽的实力，早就应该回来找到你小叔了，都这么久没有回来那只有两种可能。
　　一种，小乾浩的母亲已经死了或者无法回来，第二种就是她已经知道了但是接受了你小叔作为孩子的父亲！
　　不管是哪一种，乾家至少一两年内是不会有事的！”
　　不过天火尊者却是对乾焱炎安慰了起来。
　　乾焱炎一听，顿时就眼前一亮！
　　能有一两年的时间喘息那就不错了。
　　“战天，你小子是不是在哄骗我们！？凶兽蛋里面孵化出人类！？这怎么可能！？”
　　而乾昊天此时却是第一个不相信了。
　　实在是这种事情别说是他们就是落日王朝境内怕是都没有人听说过。
　　“爹，爷爷，其实小叔说的事情，的确可能！”
　　然而就在此时，一旁的乾家女婿唐宁却是凝重的开口了。
　　乾昊天他们一听顿时就愣住了，随即连忙看向了唐宁，唐宁虽然是乾家女婿但是在乾家话语权很重，一来他也是一心为乾家，二来就是按照唐宁说法他年幼时期走过不少地方知道的事情非常多。
　　因此他的话周围的乾家之人都是没有怀疑的！
　　“夫君，这到底是怎么回事！你快点和爹爹他们说说吧！”
　　唐宁的媳妇也就是乾焱炎的大姐乾洛瑜也是开口了。
　　“小叔的这种情况自然是非常罕见，因为孵化出来就是人形的星兽至少母体都是达到了六阶凶兽以上的…………”
　　唐宁点了点头之后缓缓的对着在场的人开口了。
　　而他所说的话也是让周围的乾家之人都是震惊无比。
　　连乾焱炎都是愣住了，唐宁说的这些和自己师尊说的几乎一模一样。
　　可是按照自己师尊的说法，别说时候落日王朝了，就是统治了数万个王朝的强大国家，黑龙皇朝对于这些都没有太多的记载！
　　然而，唐宁却是能将之说出来。
　　“也就是说，战天血祭了凶兽蛋之后才诞生的乾浩？而乾浩也相当于战天的亲生儿子了！？”.

第31章



　　一旁的乾昊天凝重的开口了、
　　“不错，理论上，不管是从血脉还是从诞生方式之上，小叔都是小浩的亲生父亲因为这就是那些强大凶兽的生育方式！”
　　唐宁也是认真的点了点头。
　　他的话一出，乾战天顿时眼前一亮。
　　“哈哈，我就说乾浩这么聪明天赋这么强，肯定是老子的种啊，来来来，爸爸抱一抱！”
　　激动的乾战天顿时一把抱起来小乾浩用自己的胡茬子蹭了蹭他的小脸，小乾浩一脸嫌弃的推开。
　　“哈哈哈！”
　　这一幕顿时让周围的人都是忍不住笑了起来！
　　“emmm，小叔啊，你别朝着自己的脸上贴金了，小浩的天赋强大一看就是他母亲的血脉强大和你有啥关系！？”
　　然而，一旁的乾焱炎却是忍不住吐槽了一波。
　　“咚！！！”！
　　可惜话刚刚说完就被乾战天给了一个脑瓜崩。
　　“臭小子，敢鄙视你小叔！？”
　　乾战天打完之后白了一眼抱头龇牙咧嘴的乾焱炎！
　　“不过话说回来，爷爷他老人家怎么没出来！？还有小毅呢！？”
　　揍完乾焱炎之后乾战天突然想起来乾羽还有他最疼爱的侄儿子乾毅居然都不在。
　　“轰隆隆隆！！！！”
　　然而就在此时，乾家大厅之外却是传来一阵阵的雷霆声。
　　这个雷霆声一出先，乾昊天顿时眼前一亮激动的朝着外面看了出去。
　　“哈哈哈哈，没想到战天你小子不用给彩礼就带回来一个我乾家的孩子！”
　　下一刻，一声洪亮的声音直接从大厅之外传了进来。
　　所有人听到这个声音均是面露惊喜，乾无欢也是连忙从主位之上站起来朝着大门之外看去。
　　“踏踏踏踏！！！”
　　而随着一声声干净利落的脚步声，一个一袭白色长衫，银发银须仙风道骨的老者笑着大步走了进来。
　　而他的身体周围还有一道道渐渐隐没下去的雷霆之力。
　　“孩儿拜见爹！！”
　　乾无欢恭敬的连忙朝着走进来的乾羽拱了拱手。
　　“孙儿（重孙），拜见爷爷（太爷爷）！！”
　　随后周围的乾家之人都是恭敬的朝着乾羽行了一个礼。
　　“嗯！！！”
　　乾羽微微点头随即右手微微一挥，刹那间他的身上顿时绽放出来一道宏大的力量，这一道力量居然瞬间就将在场的所有人都是直接托了起来。
　　即使是自认为实力暴涨到先天境界三四重天都能轻易击杀的乾战天也是毫无抵抗能力的站直了自己的身体。
　　“先天九重天！？小炎子，你不是说你一年前离开老家的时候你太爷爷还是锻体境极限吗！？”
　　然而，在见到乾羽的一瞬间，天炎尊者却是眉头一皱凝重的开口了。
　　“什么！？先天境九重天！？我去，师尊您没有开玩笑吧！？”
　　乾焱炎这一瞬间直接瞪大了双眼，同时他一脸不可思议的看向了乾羽。
　　“废话，不仅如此，你这个太爷爷身体之中的力量若是全部爆发的话，绝对能达到通神境五重天以上。
　　而且你太爷爷居然还觉醒了雷霆之力神通！
　　若是他真的是在一年之内提升到这个境界的话，绝对不简单啊！！”
　　天炎尊者一脸严肃的开口了。
　　乾焱炎听完之后顿时眼中绽放出一丝丝的精光。
　　那也就是说，自己的太爷爷真的有提升别人天赋还有战斗力的能力了！？
　　“发了啊！！”
　　想到这里乾焱炎已经开始幻想自己拥有百倍天赋之后将会有多牛逼了。
　　“爷爷，毅儿不是和您出去了吗！？”
　　然而就在此时，乾昊天却是一脸激动的朝着乾羽开口了。
　　他的话一出，周围的乾家之人都是连忙看向乾羽。
　　“自然不可能把你儿子弄丢的，毅儿，进来吧！”
　　而乾羽也是在笑了笑之后对着大门口所在的方向直接开口了。
　　乾昊天等人连忙看向门口。
　　而下一刻一个身材高挑的英俊少年缓缓的从大门之外走了进来。
　　少年那一双绽放这妖异黑色光芒的重瞳却是让在场的所有人都是心头微微一跳。
　　“二哥！？真的是你吗！？！”
　　乾焱炎第一个反应过来不可置信的低声喊了一声。
　　“你就是小炎子吧，你的样子和二哥想的一样啊。”
　　然而，面对乾焱炎的话乾毅顿时就笑着开口了。
　　而下一刻他的目光看向了对面的乾昊天。
　　“爹，孩儿，能看得到了！！”
　　下一秒他平静的声音传遍了整个乾家大厅。
　　他的话一出，乾家之人无一不是惊喜不已。
　　“好，好啊！！多亏了爷爷啊！！”
　　乾昊天双目通红的走了过来看着自己儿子的这一双眼睛，虽然和平常人的眼睛不一样，但是他丝毫不在乎，只要乾毅能看得到，那便是好事。
　　“小毅我是大哥啊，你看看我！！”
　　而乾峰也是激动的走了过来扶住了乾毅的肩膀。
　　“哈哈哈，大哥你忘了，即使我看不到只要你接近我我就能感应到你的存在！我当然知道是你！”
　　乾毅看到自己大哥如此激动也是笑了。
　　“嘿嘿，那也是，你每次见到我都能认出来是我！”
　　乾峰也是恍然。
　　周围的乾家人都是走上来对着乾毅恭喜着。
　　不过只有唐宁在看到乾毅的双眼的瞬间就皱着眉头似乎是在思考着乾毅的双眼到底是怎么回事。
　　毕竟重瞳实在是他过扎眼了而且从他之上散发出来的气息就不是凡物。
　　“好了，乾毅的双眼刚刚恢复，以后的时间多的是，今天我乾家可以说是多喜临门，我看还是要好好庆祝一下的好！
　　无欢，通知下去，做点好吃的今天我乾家也好好庆祝一下！
　　至于小浩的话，战天你带着小浩随我去祠堂！”
　　而就在此时乾羽却是打断了周围乾家人的热闹。
　　“爹说的是，今天晚上一定要好好庆祝一下。”
　　乾无欢连连点头。
　　“好的爷爷！！”
　　而乾战天也是激动的牵着小乾浩连忙跟上乾羽朝着祠堂大步走去。
　　其他的乾家之人也是连忙跟了上去。
　　“卧槽，小炎子，你家里特么都是些什么怪物！？特么六阶凶兽的孩子就算了。连传说之中的体质至尊重瞳都有！而且我看你那个姐夫唐宁什么的来头也不小啊。
　　最重要就是，你太爷爷刚刚好像发现我了！”.

第32章



　　然而，一路之上乾焱炎识海之中的天炎尊者却是一脸懵逼的对着乾羽开口了。
　　就在乾羽进来之后却是直接对着他所在的方向善意的笑了笑。
　　一开始他以为是错觉，但是现在他却是觉得乾羽绝对是发现自己了。
　　“什么！？太爷爷发现您了？这怎么可能！？还有至尊重瞳！？师尊你说的是二哥？姐夫也有来头！？师尊你是不是睡迷糊了！？”
　　乾焱炎此时直接懵了。
　　乾家可是他生活了十五年的地方，他怎么没有发现这么多事情！？难道自己真的这么蠢！？
　　“咚！！！！”
　　然而面对他的质疑，天炎尊者回应他的自然只是一个脑瓜崩。
　　而接下来，事情也就是简单了。
　　乾羽带着小乾浩在祠堂之中刻录了牌位。
　　同时他也是看了一眼乾家所有人的属性，发现忠诚度都是达到了九十多点之后他也就没有犹豫，直接将所有人都是正式的刻录在了乾家的名录之上。
　　自然，百倍的天赋提升和十倍的战斗力提升，直接让整个乾家的所有人战斗力都是发生了翻天覆地的变化。
　　一时间乾家突破的人就有三四个。
　　而其中，乾羽却是看到了小乾浩的属性表。
　　…………
　　姓名：乾浩
　　血脉：人族、吞天魔龙血脉（未觉醒）
　　境界：锻体境二重天！
　　根骨：32万（*100）
　　天赋：吞天食地（未觉醒）
　　体质：魔龙之体（未觉醒）
　　功法：凝气决（凡阶上品，精通）
　　武技：无
　　忠诚度：99（50点以上为无恶意，70点以上为：忠诚，90点以上除非出现极大事件不然不可能背叛。）
　　备注：拥有人族一般血脉的吞天魔龙族后裔根骨上大幅度降低，不过同时也诞生了无限的可能，体质觉醒方法需要境界达到搬山境以上！另外，此子拥有乾家血脉，请宿主放心！
　　…………
　　高达32万的天赋让乾羽都是忍不住有些惊讶。
　　而且，最主要的事情就是乾浩拥有乾家的血脉，这一点就让乾羽稍微放心了，不过，最重要的还是忠诚度居然达到了恐怖的九十九点！？
　　看来还是小孩子单纯。
　　“不过这吞天魔龙族血脉到底是什么等级！？按照这个根骨的话，若是成年实力绝对能达到六阶，但是系统好像是说了，因为和人族血脉结合所有根骨大幅度降低，大幅度总不可能只是降低了十多倍吧？至少也是降低了至少百倍千倍。
　　看来小浩的母亲绝对不仅仅只是普普通通的六阶凶兽！”
　　乾羽看着小乾浩目光之中闪烁出一丝丝的疑惑。
　　“看来还是要快点提升实力了，不然要是孩子他妈找过来的话事情可是就麻烦了！”
　　乾羽有些无奈要知道原本六阶凶兽就已经够恐怖了，现在看看比六阶还要恐怖，乾羽也是无语。
　　而接下来的几天乾家也是渐渐的陷入了平静，所有人都是开始修炼，毕竟之前的话因为天赋的原因修炼一天两天差距不大，可是现在却是不一样了，因为天赋的变化，乾家所有人修炼一天都比之前修炼几年要来的恐怖。
　　………………
　　………………
　　七天之后，乾家后院之中，乾羽盘腿坐在虚空之中修炼着他的三部武技！
　　从那一天乾羽带着乾毅回到家的时候也就意味着乾家人都到齐了。
　　而经过七天的修炼还有乾羽的研究，他所修炼的三部武技也都是提升到了灵阶极品的等级。
　　同时他的就境界也是直接从原本的先天九重天，直接提升到了通神境五重天。
　　而这不过只是过去了不到七天的时间。
　　…………
　　属性表：
　　姓名：乾羽
　　血脉：人族
　　天赋：雷霆之力（六品）
　　武道境界：通神境五重天
　　签到光环：天赋*10000（黄色）
　　家族光环：战斗力*10（10、红色）天赋*100（10、红色）
　　功法：雷灵诀（灵阶极品，出神入化）
　　武技：雷鸣枪法（灵阶极品，出神入化）狂雷闪（灵阶极品，出神入化）
　　…………
　　“呼！！！！！”
　　乾羽缓缓的睁开了自己的双眼目光之中瞬间浮现出来一道恐怖的雷霆之力。
　　“吱呀！！！！”
　　然而，就在此时，乾羽后院的大门却是在这个时候缓缓的打开了。
　　随后一个十四五岁的青年走了进来。
　　然而，此人正是乾焱炎！
　　“太爷爷！！！”
　　乾焱炎来到乾羽的面前恭敬的对着乾羽行了一个大礼！
　　“来了！？！”
　　乾羽缓缓的从虚空之中落了下来随即笑着对乾焱炎开口了。
　　而此时乾焱炎脑海之中的天炎尊者已经被乾羽暴涨的境界震惊的无法言语了！
　　“七天的时间，从先天境九重天提升到通神境五重天！这，到底是什么妖孽！？”
　　天炎尊者心中充满了无尽的惊骇。
　　这个提升速度，即使是那些圣地圣子都远远难以望其项背。
　　若是这个速度能一直持续下去的话，他难以想象，乾羽的实力最终能成长到什么程度。
　　“嘿嘿，太爷爷，那个，我想要去参加破天宗的入学考核！！”
　　而就在此时，乾焱炎嘿嘿一笑有些尴尬的开口了。
　　因为按照他现在的修炼天赋，即使加入了破天宗也没有多少用处，。
　　毕竟按照他的修炼速度的话，或许只要一年的时间就能超越破天宗的宗主了。
　　这也是为何他对乾羽说的时候有些不好意思的原因。
　　“哦！？要去破天宗！？为何！？”
　　然而，乾羽却是眼眸一闪，同时他好奇的对着乾焱炎开口了。
　　“太爷爷，我获得了某些传承，获得了一部强大的功法，这一部功法有一个强大的能力就是能让我吞噬一些强大的天然火焰提升修炼天赋，而我得知破天宗之中就有一朵这种强大的火焰，所以我想去看看能不能偷走！”
　　乾焱炎有些不好意思的对着乾羽开口了。
　　和自家太爷爷说自己要去偷东西实在是有些难以启齿啊。
　　“原来如此，我懂了，破天宗的考核明天就要开始了，你现在去也应该赶不上了，太爷爷送你一程吧！”
　　然而，令乾焱炎有些懵逼的是乾羽听到自己要去偷东西居然没有骂自己还和自己说要送自己！？
　　“小炎子，答应你太爷爷！”.

第33章



　　然而，原本想要找个借口敷衍乾羽的乾焱炎却是突然听到了自己识海之中的天炎尊者平静的开口了，他的话一出，乾焱炎虽然疑惑还是对着乾羽点了点头。
　　“那就麻烦太爷爷了！”
　　乾焱炎连忙说到。
　　“既然如此，那我们早去早回吧！”
　　乾羽嘴角微微上扬，同时他也是看了一眼乾焱炎此时的属性表。
　　…………
　　姓名：乾焱炎
　　血脉：人族
　　境界：锻体境九重天！
　　根骨：2780（*100）
　　天赋：无
　　体质：无
　　功法：天炎圣决（天阶下品，入门）
　　武技：天火剑诀第一式（灵阶中品，熟练）炎龙步（灵阶中品，熟练）
　　忠诚度：97（50点以上为无恶意，70点以上为：忠诚，90点以上除非出现极大事件不然不可能背叛。）
　　备注：此乾家弟子目前被一尊实力强大的火属性灵魂所寄生，寄生灵魂无恶意，不过因为实力大损，此灵魂体只能依靠此乾家弟子的肉身战斗，最高战斗力为：通神境九重天！
　　…………
　　七天的时间让乾焱炎的境界直接提升到了锻体境的极限，乾羽看了一下距离先天境已经只差一丝了，毕竟锻体境的极限也不过只是九重天。
　　乾羽估计了一下等明天明天的时候或许这小子就会突破，正好也是达到了破天宗的招生标准。
　　而他的十倍战斗力加持却是足以让他的实力达到先天境四重天左右。
　　这个战斗力要进入破天宗可以说轻轻松松。
　　也因为如此，他身体之中的强大灵魂也能发挥出来更加强大的实力，看来这一波偷火已经是早就准备好的事情了！
　　不过乾羽也没有在意，他跟着去有两个原因，一个就是看一下这个是所谓的强者到底是真的帮助小炎子还是利用他。
　　第二点就是乾羽也大致猜到了签到的规则。
　　那就是乾羽若是去到一个综合实力和自己差不多或者比自己弱很多的地方的话就能签到成功！
　　也就是说，现在自己去到破天宗的话，很有可能签到成功，到时候，乾羽估计应该不会是红色的签到光环了。
　　当然他之所以这些天没有去寻找其他地方签到的话，并不是他没有去，而是他去了，但是没有签到成功，所以这一次他打算搞一点特殊的尝试。
　　“轰隆隆！！！！”
　　就在此时，乾羽的身上直接绽放出来一道道恐怖的雷霆之力，而这一道雷霆之力瞬间就看笼罩了乾焱炎。
　　“轰！！！！”
　　而下一刻，在一声恐怖的轰鸣声之中乾羽带着乾焱炎直接冲天而起，很快就消失在了青山镇。
　　…………
　　…………
　　爷孙两人在乾羽的恐怖速度之下，数万公里的距离仅仅只是过了几个小时就到了破天宗的山脚之下。
　　随着实力的提升，乾羽的速度也是提升了很多倍。
　　“哇，太爷爷，这就是破天宗吗！？好恐怖的大小啊！”
　　而此时的乾焱炎抬着自己的头一脸惊奇的看着远方那一座高度达到了恐怖的上万米，同时占地数百平方公里的庞大山脉。
　　要知道，这个高度可是纯纯的高度，并不是地球之上那种以海平面计算的高度。
　　按照地球上的那种计算方法，在一些高原即使是平地都有几千米的海拔。
　　因此，眼前的这一座山高度远超珠穆朗玛峰的数倍，同时体积达到了百倍以上，可以说恐怖无比。
　　而这，就是破天宗的宗门所在之处。
　　“是啊，这就是一个拥有搬山境强者所在的宗门，不过，这种宗门在落日王朝境内至少有着十个，落日王朝的实力也是相当强大啊！”
　　乾羽缓缓的点头，说实话他也是第一次见到如此大的高山，毕竟之前的他不过只是一个锻体境极限的武者，而破天宗距离这里上万公里，按照他的速度至少要几年的时间才能来到。
　　除非真的有什么重大的事情，比如家族之中出现了超级天才，这样的话才会提前几年赶路来破天宗参加考核。
　　当然，一般真的有什么天才的话也用不着这么麻烦，破天宗的考核长老每一年都会去各个大城之中招生，到时候只要带着自家天才去，若是通过初次考核的话就会被宗门的长老也就是那些通神境的强者带到破天宗直接参加入门考核。
　　不过，这种初次考核的时间早就已经过去了一个月了。
　　所以要想加入破天宗就只有亲自前来直接参加入门考核。
　　“走吧，我们先去报名！”
　　乾羽看到在破天宗之下还有一座大城池之后顿时就带着乾焱炎落地了。
　　随即他和乾焱炎直接朝着那一座城池走去。
　　“破天城！！”
　　远远的三个大字就落在了乾羽的眼中。
　　“入城费一百两一人！时限十天！！”
　　然而当乾羽还有乾焱炎来到城门口的时候却是看到城门旁边立着一个牌匾，上面写着这么几个大字。
　　“嘶，一百两啊，这个城池入城费居然这么高！”
　　乾焱炎顿时忍不住倒吸一口凉气！
　　虽然一百两对于他们不多，只要击杀一头锻体境的凶兽卖了之后就能获得了！
　　但是对于普通人来说这么多钱却是一家三口数年的生活费啊！
　　仅仅只是入城一次就要这么多钱。简直恐怖！
　　而且有效期只有十天才是最狠的。
　　“是啊，这些大地方自然是不像我们青山镇！”
　　乾羽点了点头，在轮到了他们之后他直接拿出两张银票递给守城的人就走了进去。
　　稍微一打听之后乾羽两人就来到了破天宗山脚下。
　　而此时，这里却是已经有了数千个少年在排队报名。
　　不远处还有乌央乌央的一些家族强者在等候报名结果。
　　“什么！？仅仅只是初次考核都要一枚下品灵晶！？这是什么规定！？”
　　然而就在此时，排队最前方直接传来一声惊呼。
　　这一个惊呼顿时就让吸引了周围的所有人！
　　他的话一出，排队的人群之中就有一小部分少年脸色一变。
　　一枚下品灵晶那可是价值一万两白银啊！
　　其中蕴含一个先天境一重天的全部灵气。
　　可以说非常的珍贵。
　　而这些少年不过都是来参加外门考核的，年纪都是在十四五岁的锻体境七八重天。
　　要想凑一枚下品灵晶的话至少需要几年的时间。
　　而他们都是一个小家族之中出现了一个天才。
　　因为真正的大家族之中出来的人是不会担忧这一枚下品灵晶的，只要家族之中有一个先天境四五重天以上的都不会小气。
　　“哼，修炼一途可不仅仅只是依靠一腔热血，没有资金，如何修炼，连一枚下品灵晶都拿不出来的低贱的货色我破天宗也不会收！”.

第34章



　　然而，负责登记的老者在冷哼一声之后冷漠的直接给周围的弟子使了一个颜色。
　　顿时，几个弟子就直接将那个大喊大叫的少年扔了出去。
　　显然他的话顿时就引起了众怒，很多家族即使是能轻松拿出来一枚下品灵晶的都是脸色难看，因为，他们今天能看不起那些拿不出来下品灵晶的，明天自然就能看不起他们这些稍微强大一点的家族。
　　可惜愤怒又如何，此人乃是破天宗的弟子，他们得罪不起！
　　“太欺负人了，难道我小地方来的人就低人一等！？”
　　然而，看到这一幕之后乾焱炎顿时脸色黑了下来。
　　你不收就不收，你又你的规定，但是为何要直接骂那些低级家族是低贱货色！？
　　要知道他乾家在此之前也不过只是一个拿不出一枚下品灵晶的小家族啊！
　　要不是现在要进入破天宗偷火焰的话，他一定要狠狠的揍眼前这个老东西一顿，七老八十了都不过只是一个先天境五重天的垃圾居然如此狂妄。
　　“无须生气，你要知道，这个世界就是这样，实力不行，注定会被人看不起，当然，若是破天宗上下都是如此的话，你也用不着对他客气！
　　好了，你去报名吧，之后的考核太爷爷就不跟你去了，我还有其他事情要做！一切小心为上。”
　　乾羽平静的看了一眼那个老头，随即对着乾焱炎说完之后他直接从自己的怀中拿出来一个小袋子递给了乾焱炎，而在里面有着拇指大小的十枚下品灵晶。
　　“太爷爷放心，我知道这么做的！”
　　乾焱炎听了乾羽的话之后顿时嘿嘿一笑。
　　乾羽微微点头，随即直接离开了。
　　………………
　　………………
　　离开之后的乾羽并没有离开破天城，而是直接朝着破天城的城主府走了过去。
　　很快，一座巨大的府邸就出现在了乾羽的眼前。
　　看着金碧辉煌的城主府乾羽眼眸一闪。
　　“之前我去了好几个城池，不过，都没有签到成功，而我之前去云海宗的时候也是一开始没有签到成功，但是当我将云海宗宗主击杀之后却是签到成功了。
　　看来签到成功需要好几个条件，一个是我的实力一定要比这个地方的整体实力强大，第二就是需要击败这里曾经的最强者，和第一个也大体意思差不多，不过完成第一个不一定能签到成功，但是若是能做到第二点，就很可能成功了！”
　　乾羽想到这里，没有犹豫，直接大步朝着城主府走了过去。
　　“站住！这里乃是破天城城主府，闲杂人等不得进入，违者格杀勿论！”
　　然而就在乾羽刚刚来到大门口的时候一声暴喝声顿时就朝着乾羽席卷而来。
　　只见两个身穿一袭银色战甲的先天极限强者冷漠的朝着乾羽看了过来。
　　“哦？没想到先天境极限都来成为守门的了！？”
　　乾羽看到两人的实力之后顿时眉头一挑。
　　不过想起传说之中城主的实力乃是强大的通神境八重天之后乾羽也就没有多少惊讶了。
　　城主府的城主并不是破天宗之人，乃是落日王朝派遣来驻守这一个地方的。
　　虽然实力还没有破天宗的那些顶级长老实力强大，但是破天宗都不敢随意得罪。
　　毕竟他代表的可是落日王朝，而王朝的整体实力可是比破天宗强大多了。
　　“还不走！？找死！！！？”
　　然而其中一个禁卫军看到乾羽居然没有离开之后顿时狞笑一声。
　　在这里这么多天了，终于有一个不知死活的人来了！
　　随着他的暴喝，他直接拔出背后长刀狠狠的朝着乾羽斩了过去。
　　另外一个也是不屑一笑似乎等着看乾羽的死！
　　然而，面对他的攻击，乾羽只是淡淡飘了一眼。
　　“轰！！！！！”
　　下一刻随着一声恐怖的轰鸣声，乾羽的身上直接爆发出来一股恐怖的气息，这一股气息刹那间就化作两道恐怖的冲击波朝着两个门将轰了过去。
　　“什么！？”
　　“不好！！！”
　　这两个先天境极限的强者在感受到乾羽的这一股恐怖的气息之后顿时就脸色剧变。
　　“轰轰！！！”
　　可惜，乾羽的实力有多强，仅仅只是没有系统的加持都达到了恐怖的通神境五重天，哪里是眼前的两人所能比较的！
　　随着两声巨大的撞击声之后两个先天极限的强者直接口中喷出一口鲜血，下一刻身形直接朝着后方倒飞了出去。
　　“轰隆隆隆！！！”
　　下一刻，两人狠狠的砸在了城主府高达十多米的恐怖大门之上。
　　在一声巨响之中。城主府这一扇重达上百吨的恐怖青铜大门居然急速倒飞了出去最终砸在了数百米之外的城主府广场之上！
　　整个大地都是狠狠的颤抖了一下，声音也是传到了数公里之外。
　　至于那两个守门的禁卫军却是已经在撞击巨大青铜门的时候就化作了血雾。
　　乾羽原本不想杀人，可惜，两人仅仅只是因为自己在城主府门口站了一下就对自己攻击。
(.,『!:若'"!水:資'!!源?群!』,.;6!?5,6;6":1:?8,8!"9.6?,,『?若.水?,;中,:!转.群;,,』;3.:;０.?0?;0!.;3?"1"4!;2?7:'）　　如此巨大的声音也是直接吸引了周围所有人的注意，然而，在看到倒塌的城主府大门之后路过的人都是脸色瞬间煞白。
　　“嘶！此人是谁！？居然敢和城主府动手！！”
　　“草，快走，要是被认定为一伙的我们可是就死定了！”：
　　“出大事了，出大事了，居然连城主府都敢动！！”
　　…………
　　…………
　　路过的武者无一不是在看清楚倒塌的城主府大门之后全部就连忙朝着远方逃窜开来。
　　这要是被迁怒，就是他们家族之中有通神大能也都难逃一死啊！
　　而这一边乾羽却是直接背负双手大步朝着城主府之中走了进去。
　　一袭白色的长裳随风飘荡，看到的人无一不是被这一幕神采所吸引。
　　不过，可惜的是周围仅仅只是几秒就没有一个人了。
　　“是谁！？敢来我城主府撒野！？给我拿下！！“
　　然而，刚刚走到了城主府的前院的时候乾羽就被赶来的城主府禁卫队的人发现了。
　　只见一队数十个身穿银色战甲的先天极限强大武者在一个通神境二重天强者的带领之下直接朝着乾羽急速冲了过来。
　　他们手中的武器还是身上的气息都是非常的强大。
　　可惜，他们面对的却是乾羽。
　　乾羽依旧大步朝着前方走去，丝毫不理会四面八方朝着自己攻击过来的这些强者。
　　“雷来！！！！”
　　PS：新的一天到了，求各位读者大大给小鱼一点鲜花评价票吧，感激不尽！！！.

第35章



　　下一刻，乾羽的口中发出一声平静的声音。
　　“噼噼啪啪！！！”
　　刹那间，乾羽的身上直接绽放出耀眼的紫色雷霆，这一瞬间，整个城主府占地数百万平的前院就被紫色所笼罩。
　　“轰轰轰轰轰！！！”
　　下一瞬间，耀眼的紫色雷霆就像是雷蛇一样朝着四面八方扩散开来。
　　周围的这些禁卫军脸色剧变，想要挡住这些雷霆可是他们的速度怎么可能是雷霆的对手。
　　仅仅瞬间，所有的雷霆就轰在了这数十个禁卫军的身上。
　　“噗噗噗噗！！！”
　　下一刻，这些禁卫军无一不是口吐鲜血直接倒飞了出去，还没落地就全部昏死。
　　别说是那些先天境极限的武者，就是为首的那一个通神境强者都是口吐鲜血直接砸在了远方的大地之上将大地砸出一个数十米的深坑。
　　“好……好强！！”
　　在深坑之中挣扎的这个禁卫军首领满脸鲜血的倒在地上之后的禁卫军首领不甘的看了一眼天空，随后口中呢喃了一声之后两眼一翻直接昏迷了过去。
　　而这一切乾羽都懒得理会，他直接来到了前院的中央停了下来。
　　“城主大人都现在了也不出来见一见吗！？难道要我亲自去找阁下！？”
　　看着前方高大的殿宇乾羽笑着开口了。
　　“哼！！！！！”
　　然而，他的话一出，一声宏大的冷哼声瞬间从天而降，刹那间一道恐怖的气息就从远方扫荡而出。
　　“轰隆隆隆！！！”
　　整个大地在这一瞬间开始疯狂的塌陷下去，可见这一道气息的恐怖程度到底有多强大。
　　下一刻，一个一袭金色铠甲手持一柄银色长刀的中年就从哪一栋高达数百米的庞大殿宇之中走了出来。
　　“踏！踏！踏！！”
　　每一步都是让周围的大地位置颤抖一下。
　　“锵！！！”
　　他手中的长刀刀尖划过地上就像是切豆腐一样将大地直接切开。
　　“阁下敢如此兴师动众来对我破天城动手，未免也太不将我袁尚坤放在眼里了！？”
　　袁尚坤手持长刀看着眼前的乾羽目光之中露出一丝丝的冰冷。
　　仅仅是乾羽的动作就已经注定了他和乾羽不死不休！
　　而他没有直接动手不过只是在等，等一个好的出手时机罢了！
　　“城主说笑了，老夫来此只有一个目的，就是和城主切磋切磋，至于动手的话，我看，应该是城主的手下先动的手把！！”
　　乾羽看着袁尚坤依旧背负双手，对方的实力虽然强大，但是依旧不值得让乾羽重视。
　　然而，他如此不将对方放在眼里的样子瞬间就让袁尚坤心中浮现出无尽的愤怒！
　　“哈哈哈哈，我袁某人纵横王朝数百年从见过阁下这样狂妄之人，很好，很好！！”
　　仿佛感觉到了乾羽对他的侮辱，袁尚坤怒极反笑。
　　“轰隆隆隆！！！！”
　　刹那间，他的身上瞬间爆发出来一股冲天而起的金之力！
　　“咔擦咔擦！！！”
　　同时，远方的哪一栋巨大的殿宇突然发出来一声声的金属对撞的声音。
　　随后在乾羽惊讶的目光之中哪一栋庞大的殿宇居然开始疯狂的解体。
　　这一栋殿宇居然全部都是金属打造，而掌控了金之力的袁尚坤能直接将一整栋殿宇都是拿来当做自己的武器，简直恐怖如斯。
　　“吼！！！”
　　而就在此是，一声龙吟声却是直接传遍了整个破天城。
　　这一瞬间，不仅仅只是城主府周围的人了，就是远在破天城尽头的乾焱炎等人都是看到了那冲天而起的金属洪流。
　　此时金属洪流化作一头咆哮的神龙直接朝着乾羽冲了过来。
　　“金之力居然也能运用到如此程度果然不愧是破天城城主！”
　　乾羽看到眼前这一幕之后顿时就忍不住感慨一声。
　　可惜他的话配上他毫无作为的动作让对面的袁尚坤顿时以为乾羽不过只是在嘲讽自己。
　　“找死！！！”！
　　袁尚坤冷哼一声下一刻他手一掌朝着乾羽推了过去。
　　“吼！！！”
　　刹那间，原本冲向乾羽的钢铁神龙的速度瞬间就提升了数成。
　　“噼噼啪啪！！！！”
　　而此时乾羽也是终于动了。
　　他的手直接朝着虚空之中微微一握。
　　刹那间在一阵阵雷霆的噼噼啪啪声音之中乾羽的手中飞速的凝聚出来一柄雷霆长枪。
　　“轰隆隆隆！！！“
　　同时乾羽的身上直接爆发出来一股股强大到极致的气息。
　　“雷鸣枪法第一式！雷鸣震天！！”
　　下一刻，随着乾羽的一声低吼，他动了。
　　随着乾羽脚下一点整个人直接化作一道雷霆瞬间就冲入到了巨大的金属神龙的肚子之中。
　　“嗯！？不对劲！！”
　　这一幕让不远处控制着神龙的袁尚坤曈孔剧烈的收缩。
　　“破！！！！”
　　然而，没有等他反应过来一声平静的低喝声直接从无尽虚空之中爆发而出。
　　下一刻，无尽的雷霆瞬间冲破这一头神龙朝着四面八方扩散开来。
　　上千米长度的恐怖神龙在这一瞬间直接膨胀了数倍。
　　“轰隆隆！！！！”
　　最终随着一声震天动地的巨响，这一头金属神龙直接爆炸开来直接化作了漫天的碎片。
　　而在爆炸的中心，全身笼罩了无尽雷霆的乾羽如同一尊神祗一般的看着不远处的袁尚坤。
　　这一幕直接然方圆数十里内的所有人都是看在了眼里。
　　毕竟天空之中乾羽浑身雷霆的身影实在是太过耀眼了。
　　“卧槽，是太爷爷！！？”
　　在破天宗山脚下的乾焱炎忍不住在脑海之中惊呼一声。
　　仅仅瞬间他就认出来了动手之人是乾羽。
　　“你爷爷的实力远比我想象的要强大啊！”
　　而天炎尊者也是从乾焱炎的身体之中朝着远方看去。
　　而看到乾羽的时候他也是忍不住感慨了一声。
　　远比以为乾羽的战斗力达到通神境八重天左右就已经够强了，可惜，按照现在他看来，乾羽爆发出来的战斗力都已经达到了通神境十重天左右。
　　而在所有人的目光之中，
　　下一刻乾羽再次动了！
　　“轰隆隆隆！！！”
　　在一声雷霆的轰鸣声之中乾羽直接化作一道流光以极为恐怖的速度朝着下方的袁尚坤冲了过去。
　　“哼！！！！！”
　　袁尚坤再一次冷哼一声，下一刻他直接举起手中的长刀朝着乾羽狠狠的斩了过去。
　　这一柄灵阶中品的长刀威力之恐怖，曾经瞬间秒杀了一个实力和他相当的武者。
　　可是，此时的他面对乾羽的时候却是心中产生了一丝丝的恐惧，没错就是恐惧，因为他不确定自己的力量能否比得上乾羽。
　　要知道，刚刚的金属神龙已经是他最强大的招数了。
　　没想到在乾羽的手中居然瞬间就爆开了。
　　“轰！！！”
　　可惜他已经没有了回头路，随着一声巨响之后乾羽使用雷霆之力所凝聚出来的长枪已经狠狠的和他的长刀撞在了一起。
　　“噗！！！！”
　　仅仅撞在一起的瞬间，袁尚坤的口中就喷出一口炙热的鲜血。
　　下一刻他的身体就像是一道陨石一样轰然朝着大地之上落了下去。
　　“轰隆隆隆！！！”
　　一声巨响之后袁尚坤狠狠的撞在了大地之上，而撞击的瞬间瞬间所产生的冲击波直接朝着四面八方扩散开来。
　　下方的城主府直接在一瞬间化作了废墟。
　　而恐怖的力道也是在扩散了足足数公里之后才平息。
　　“叮……恭喜宿主成功签到破天城！获得橙色光环奖励：个体战斗力增幅：30倍！！”.

第36章



　　“叮……恭喜宿主成功签到破天城！获得橙色光环奖励：个体战斗力增幅：30倍！！”
　　“叮……恭喜宿主签到个体战斗力增幅光环，家族签到光环奖励等级降低，加持倍数降低为：3倍！”
　　“叮……恭喜宿主，您目前的整体实力增幅倍数提升为：100倍！”
　　而随着袁尚坤狠狠的砸在大地之上的瞬间，一声系统的提示音却是在这个时候直接传到了乾羽的脑海之中。
　　随着系统的提示音落下的瞬间，一股恐怖到极致的气息就朝着乾羽的身体之中疯狂的涌现了进来！
　　“咔咔咔！！！”
　　仅仅瞬间，乾羽就感受到了自己的全身细胞，乃至骨骼都是在这一刹那开始疯狂的提升。
　　他身体之中的力量一路上涨直到直接达到了原本的十倍之后才彻底的停止，要知道再次之前乾羽就已经提升了自己的十倍战斗力了。
　　在这一次的光环获得之前他的整体战斗力就已经达到了通神境十重天，而这一次提升十倍之后直接提升到了搬山境。
　　至于相当于搬山境几重天的话就是乾羽也不是很清楚，毕竟他还从未见过搬山境强者的战斗。
　　也不知道他搬山境界的强者到底有多强大！
　　“咳咳！！你……你到底是什么人！！！”
　　然而就在此时一声虚弱的声音就从下方的大地之中传来。
　　“轰！！！！”
　　同时随着一声巨响，只见破天城城主袁尚坤此时已经将身上压着的一块巨石推开浑身鲜血的从深坑之中走了出来。
　　此时的他手中的长刀已经破损，而他的全身金色铠甲已经彻底的损毁了！
　　“我是谁不重要，我之前就说过了，来这里的目的不过只是找城主切磋一下罢了！对了，除了一开始对我动手的人之外你城主府没有人死亡，老夫多有得罪之处还请见谅！”
　　看到浑身鲜血的袁尚坤乾羽笑了笑对着对方拱了拱手，
　　然而若是之前乾羽说出这一句话的时候袁尚坤会觉得对方绝对是来侮辱他，可是当他被乾羽轻描淡写的直接击败之后他知道了。
　　乾羽若是要羞辱他，没必要如此大动干戈，而且以乾羽的实力，要杀他轻轻松松。
　　至于死去的两个禁卫军根本没有什么大事，毕竟对方如此强者被蝼蚁一般的存在攻击的话随手将之击杀也算不得什么大事。
　　毕竟这个世界强者为尊。
　　“对了，老朽还有其他事情，就不多打搅了！！”
　　乾羽看了一眼被他破坏的城主府也是没有多少在意，毕竟，传闻之中眼前这个破天城主可不是什么好人，当然乾羽也不是什么圣母非要杀了对方为民除害。
　　因此说完之后身上瞬间绽放出来一道道的雷霆之力直接消失在了原地。
　　而废墟之中看着乾羽离去的身影袁尚坤心中无尽的怒火都无法宣泄。
　　自己在城主府好好的突然冒出来一个神秘的强者吧自己的手下全部打残，然后把自己也重伤这就拍拍屁股走了！？
　　可是他又能如何！？对方的实力明显远远的超越了他。甚至很可能是一个搬山境的超级强者。
　　毕竟他的实力本身就非常强大，一般的通神境九重天都不是啊他的对手而乾羽却是能一招秒杀。
　　若是对方真的是一个搬山境或者即将达到搬山境的强者的话，在自己没有死的前提之下王朝是不可能和对方轻易结怨的。
　　要知道，即使是落日王朝的最强者也只是搬山境六重天而已。
　　因此纵使有无尽的怒吼他也只能往肚子里面咽下去。
　　…………
　　…………
　　“终于结束了，师尊，是不是我太爷爷赢了！？”
　　而远方看到城主府反向的战斗已经彻底的平息的时候乾焱炎忍不住激动的对着自己识海之中的天炎尊者开口了。
　　“嗯，不错，按照战斗的气息来看，破天城城主应该重伤了，你太爷爷的气息却是没有丝毫的减弱！”
　　面对乾焱炎的问话，天炎尊者也是认真的点了点头。
　　他的话一出乾焱炎顿时眼前大亮。
　　破天城城主啊，那可是传说之中的方圆万里之内第一大城的城主，虽然不是搬山境，但是在通神境之中也是排名前列的超级强者。
　　没想到居然如此之快就被自己的太爷爷击败了。
　　“不过话说回来太爷爷为何要去揍人家！？我乾家之前和破天城好像也没有什么交集啊！？”
　　当然虽然激动，但是乾焱炎还是有些疑惑。
　　“你太爷爷实力也是最近提升上来的，应该是想要定位一下自己的实力到底有多强吧，这也很正常，很多闭关很久实力大涨的武者出关之后第一件事就是去寻找一些强者挑战，而你太爷爷已经非常的仁慈了，
　　因为一部分的武者都会将挑战的人击杀，这就是武者的世界！”
　　天衍尊者听到了乾焱炎的话之后却是不在意的笑了笑随即解释了一下。
　　说起来，他当年也有过这样的被挑战和挑战他人的经历，不过他的挑战一般都是以炼药为主。
　　“对了，这一次结束之后为师就正式教导你如何炼药，以前我还想着这一次把火焰给偷了之后就先出去躲几年现在看你太爷爷如此强大也就用不着了！”
　　天衍尊者突然想起来什么随即凝重的对着乾羽开口了。
　　而他的话一出，乾焱炎顿时就眼前大亮。
　　炼药啊，要知道炼药师在这个世界非常的高贵。
　　可以说炼药师乃是位于所有职业最顶峰的几个存在。
　　原因也是很简单，家族之中若是有一名强大的炼药师的话就不用担心家族之中会出现什么资质过低的修炼废柴了。
　　甚至能提升天才的修炼资质。
　　而且对家族的发展也是非常的好。
　　“多谢师尊！！”
　　乾焱炎激动的在心中和天炎尊者说到。
　　“所有报名成功的人，全部进入破天宗准备考核！“
　　然而就在此时，一声洪亮的声音顿时从远方传来。
　　“开始了吗！？不知道，我的实力能否如愿进入内门！”
　　乾焱炎听到这个声音之后顿时眼中浮现出一丝丝的精芒。
　　而下一刻他跟上其他的选手大步直接朝着破天宗的山门走去。
　　…………
　　………….

第37章



　　至于乾羽却是在击败了破天城城主之后直接离开了破天城。
　　乾焱炎考核的时间至少还有两天才会结束。
　　按照乾焱炎的说法，他会在破天宗的内门考核之中直接抢夺那一朵名为破灭云炎的异火。
　　说起异火的话事情可是就复杂了，异火乃是莽荒大陆天然孕育的一些强大火焰。
　　当然，异火也是有品级了，从最低级的十品到最高级的一品。
　　并不是说异火就非常的恐怖，但是也不能说异火很垃圾，这一切都要看品级。
　　至于乾焱炎准备抢夺的这一朵破灭云炎的话不过只是八品异火，因此并不是非常的强大，但是那是对于搬山境强者而言。
　　他的威力若是爆发的话堪比普通一二重天的搬山境强者最强一击。
　　可以说乃是破天宗目前为止最强大的守护宗门的手段。
　　因为他就位于破天宗所在的山脉中央。
　　当然因为他的强大，所以即使是破天宗宗主都没有能将之收复，只能是将破灭云炎周围化为禁地。
　　不过在内门考核的时候却是就可能接近破灭云炎所在的位置。
　　到时候就是天炎尊者和乾焱炎动手的时候了。
　　至于如何收复异火？天炎尊者是什么存在！？那可是一方大能，实力恐怖无比生前甚至收服过一朵三品的异火：洛水天炎，
　　这也是为何他被称之为天炎尊者的原因。
　　当然这些乾羽都不知道但是他也不在意，反正也就一万多里的路大不了乾焱炎快要开始抢夺火焰的时候他再来这里。
　　毕竟一来他刚刚揍了破天城城主，若是现在待在破天城的话，很有可能会被这小子搬来一些搬山境救兵搜查自己。
　　为了不必要的麻烦他还是先回去几天再说。
　　当然他也可以直接和乾焱炎去亲自抢夺火焰，可是破天宗的考核也是对乾焱炎的一个考核。
　　若是能通过考核，对乾焱炎也是有不少的帮助。
　　因此乾羽直接划过一道雷霆离开了破天城。
　　几个小时之后乾羽已经回到了乾家上空。
　　“系统，打开我的属性表！！”
　　乾羽思索了一下直接对着系统开口了。
　　…………
　　属性表：
　　姓名：乾羽
　　血脉：人族
　　天赋：雷霆之力（六品）
　　武道境界：通神境五重天
　　签到光环：天赋*10000（黄色）战斗力*30
　　家族光环：战斗力*10（3、红色）天赋*100（10、红色）
　　功法：雷灵诀（灵阶极品，出神入化）
　　武技：雷鸣枪法（灵阶极品，出神入化）狂雷闪（灵阶极品，出神入化）
　　…………
　　乾羽看了一眼自己的属性表之后眉头微微一挑。
　　“我的战斗力加持从原本的十倍提升到了一百倍也算是很强大了，不过，按照系统之前的说法，乾家的等级目前只是最低级的，只要升级的话，所有的家族光环都能提升，变得更加的强大！
　　只是，系统也没有说家族的提升仿佛啊！”
　　乾羽眉头皱着看着下发的乾家有些无奈。
　　乾家现在可是已经拥有了好多的先天境强者了，比如年纪大一点的乾无欢，乾昊天还有乾战天，而年纪小一点的却是乾毅以及小乾浩，。
　　没错，小乾浩此时都已经达到了先天境一重天，因为他三十多万的恐怖根骨值加上百倍天赋加持。
　　至于乾毅的话提升到现在的程度也算是很正常的事情。
　　可是即使如此，乾家等级依旧是红色。
　　“叮……宿主家族需要升级的话需要满足以下三个条件：1，宿主境界达到搬山境：目前未达到！2、家族之中出现三个以上的通神境，目前尚未达成，3、一半乾家弟子达到以上的先天境！目前已达成！”
　　然而就在乾羽还在思考的时候系统居然破天荒的开口了。
　　而听到要求的时候乾羽顿时就眼前大亮。
　　“原来如此，没想到居然是这些条件！”
　　乾羽心中微微一喜，要知道若是按照系统的说法的话，只要再等几天乾家就很有可能完成这些条件了。
　　毕竟自己达到搬山境按照自己的修炼速度的话十天还是够了。
　　而十天的时间，小乾浩还有乾毅都正常修炼的话要成为通神境很正常。
　　不过，需要三个通神境，也就是说，还要一个。
　　可是现在的乾家弟子之中明面上天赋最为强大的也就是乾焱炎这小子了。
　　但是他的天赋也不过只是几千。
　　“小炎子说过，他吸收疑惑之后不仅天赋会提升，同时实力也会提升不少，就是不知道到时候能不能赶上毅儿他们。”
　　乾羽摸了摸下巴。
　　然而就在此时，他却是看到他的小院子之中一个一身儒雅气息的青年盘腿坐在院子中央修炼。
　　而此人自然就是唐宁。
　　对于唐宁这个重孙女婿乾羽也是非常的满意，不仅为人不错，同时对乾家也是非常的忠诚，忠诚度达到了93点，要知道，这已经超越了不少乾家自家人了。
　　当然之前系统也说过了只要达到九十点以上对乾家就不可能背叛。
　　而之所以如此，乃是因为三年之前，唐宁第一次来到乾家时候！
　　当时的唐宁乃是和乾羽的最大的重孙女跟随乾昊天去一个城市走商的时候无意间认识的。
　　经过相处两人相爱之后唐宁来提亲。
　　然而，来之前的唐宁心中忐忑，因为他当初的他不过只是一个普通人，因为天赋是在是太低的原因。
　　而乾家虽然只是一个小的修炼家族，但是作为大小姐的乾洛瑜却是已经锻体境了。
　　十八岁的年纪如此实力也算是一个天才了。
　　可是，后面乾家不仅没有在意反而对唐宁这个知书达理的小伙很满意。
　　当然唐宁一直说自己是孤儿家中也没任何的亲戚，所以乾家也没有在意太多。
　　而当乾羽在七天前带着乾毅回来的时候也是第一次发现了唐宁并没有表面之上那么简单。
　　因为他所修炼的功法并不是乾家的，而且等级并不低。
　　而且，乾羽也大致知道了唐宁的身份。
　　当然之所以能知道还是因为唐宁属性表之中系统给的备注。
　　…………
　　姓名：唐宁
　　血脉：人族
　　境界：武徒七重天！
　　根骨：1（*100）
　　天赋：无
　　体质：黑龙战体（未觉醒）
　　功法：黑龙决（地阶中品，入门）
　　武技：无
　　忠诚度：93（50点以上为无恶意，70点以上为：忠诚，90点以上除非出现极大事件不然不可能背叛。）
　　备注：身负皇者气息的家族之人，拥有黑龙皇朝创始人独有的四品体质，黑龙战体却是因为天赋太低无法觉醒，同时因为黑龙战体的吞噬性任何的丹药都无法提升其天赋和修为，最终被皇朝视为耻辱逐出皇室无意间成为乾家之人！
　　体质觉醒条件：实力达到搬山境！或者使用比之更加高级的体质血液作为引导！或者一次性凑齐能直接觉醒黑龙战体的丹药药力一次性服用。
　　………….

第38章



　　而这就是现在唐宁的天赋。
　　他的天赋可以说非常弱了，根骨更是只有区区一点。
　　即使是经过系统的百倍天赋加持，也不过相当于100点，而一百点的天赋一个最弱的先天境强者都能达到。
　　当然，拥有百倍修炼速度的他还是在七天的时间里成长为了一个武徒七重天。
　　要是在之前的话按照他的天赋绝对是不可能的事情，可是，现在在乾家的他居然做到了。
　　好在黑龙战体只是吞噬丹药的力量却是吞噬他自己修炼的灵气。
　　不然的话他的境界不可能提升。
　　可是即使如此，按照系统的说法达到搬山境至少需要数十年的原因，除非乾家的光环再次提升等级。
　　至于一次性凑够觉醒黑龙战体的丹药药力乾羽想了想也不切实际。
　　若是黑龙上皇朝知道他有此体质的话绝对会倾其所有将之觉醒，或许还有一丝可能，但是他乾家却是没有这个财力。
　　因此，要想觉醒唐宁的体质只有一个方法，那就是使用更高等级的血脉作为引导。
　　“唐宁在我乾家这些年我乾家的生意蒸蒸日上，同时作为我乾家之人，这个体质，自然是要帮助其觉醒！”
　　乾羽眼眸微微一闪之后顿时心中有了想法。
　　…………
　　乾家之中唐宁正在乾家后院之中运转着他的黑龙决，周围的天地灵气像是洪水一样的朝着他的身体之中灌输了进来。
　　唐宁非常的享受这种感觉，因为从出生开始，他就被黑龙皇朝的帝皇，也就是他的父皇亲自判定为了修炼废物！
　　按理说，作为黑龙皇朝，那一个统治了数万个王朝，拥有很多地阶炼药师的强大皇朝即使是真的废物也能将之提升为天才，虽然成为超级天才的不可能，但是日后成为一个搬山境的强者还是有可能的。
　　可是，等他五岁开始修炼的时候现实却是狠狠的打了他一巴掌。
　　任何丹药，甚至灵晶，药材，对他的实力都没有丝毫的方法，虽然吸收无尽的天地灵气，但是依旧像是石沉大海。
　　而他这种情况就是传说之中的无漏之体！
　　和当年的乾毅一模一样。
　　因此当他十岁之后就被他父皇以皇族体面为由赶出了黑龙皇朝，并且对外宣布他这个十一皇子已经死亡！
　　十岁啊，就被皇族强者送到了边境，好在他运气不错，勉强活了下来。
　　可是这十多年也是吃了不知道多少的苦。
　　不过现在这一切都无所谓了，他有了爱他的老婆，一家人一样的家族。
　　可是他心中依旧不甘心，他想要知道自己到底是不是真的废物。
　　二十五年了，足足二十五年了，
　　这么多年他一直背负着废物的称号。
　　可是他知道他的情况和乾毅非常的相似，原本以为两人都是无漏之体的修炼废物，可是当他看到乾羽将乾毅带回来不仅修复了双眼同时还成为了逆天妖孽的时候他心中已经熄灭的火焰渐渐的燃烧了起来。
　　而他做所以来找乾羽只有一个想法，就是问问看乾羽，他到底是不是废物！
　　因为心中有事，因此他的身上的气息越来越暴动。
　　随着气息越来越暴动，他体内的天地灵气居然在这个时候失控了。
　　“轰隆隆隆！！！”
　　刹那间一股股天地灵气直接从他的身上爆发而出，这些天地灵气居然携带了他的血气之力直接化作了血红色。
　　这就是传说之中的走火入魔的征兆。1
　　“嗡！！！”
　　然而，就在此时，一只大手缓缓的按在了他的背后。
　　刹那间，随着一股磅礴的力量涌入他的身体之中的瞬间，他身体之中那一丝想要暴动的灵气瞬间就被镇压回到了他的身体之中再次变得老老实实的。
　　“呼！！！”
　　唐宁此时也是重重的吐出一口浊气随即猛然睁开了眼睛朝着自己的背后看去。
　　“太爷爷！？”
　　唐宁惊喜的开口了。
　　没错他身后的自然就是刚刚落到地面之上的乾羽。
　　“如何！？有心事！？”
　　乾羽微微一笑，随即抚了抚自己的胡须开口了。
　　“太爷爷，我……”
　　唐宁心中激动就要开口。
　　“走吧，来我房间里面再说！！”
　　然而，乾羽却是拍了拍他的肩膀直接朝着他的房间之中走去。
　　唐宁连忙从地上站了起来朝着乾羽追了上去。
　　………………
　　房间之中，乾羽看着眼前这个平日里做事很稳重的青年，现在却是变得有些急躁心中自然也是知道到底是因为什么！
　　唐宁看着乾羽却是不知道该如何开口。
　　“这些年，你过得肯定不好吧，作为黑龙皇朝的皇子却是只能作为一个修炼废材活了二十五年！”
　　然而他没有说话，乾羽却是微微叹了口气平静的开口了。
　　“轰！！！！”
　　他的话一出的瞬间就像是一道惊雷在唐宁的脑海之中炸开。
　　乾羽的话瞬间就将他这二十多年来的回忆瞬间勾了起来。
　　“太……太爷爷，您？您都知道了！？”
　　唐宁有些不可思议的说到，要知道，他的事情，他从未告诉任何人。
　　现在的他即使是回到帝都怕是都没有任何人知道他的身份。
　　然而，乾羽却是仿佛知晓一切的样子。
　　“太爷爷我，也只是最近几天才知道了这些事情，这些年，苦了你了！不过，从今以后你就不用担心其他的事情了，因为，你是我乾家之人！！”
　　乾羽缓缓的开口了，他的话非常的平静，但是语言之中却是无比的坚定。
　　这一句话也不是他为了讨好唐宁，因为他乾家这些年也是这么做的。
　　而知道这一切的唐宁双眼瞬间就红了。
　　他知道，不管是乾羽还是乾家之人都是将他当做一家人。
　　仅仅只是从给他提升百倍天赋这一件事之上他就知道了。
　　如此秘密，若是别人就算是至亲也不可能告诉，除非是傻子，而乾羽不是，一手创建了乾家的他绝对不可能智商低。
　　“扑通！！！”
　　而就在此时，唐宁却是直接跪在了地上。
　　“若是没有乾家，我唐宁或许都不知道我这些年会成为什么样！从我进入乾家之后我就知道，我唐宁只是乾家之人，不是什么黑龙皇朝十一皇子。
　　只是，太爷爷，我想要知道，我唐宁是不是废物！！”
　　低着头的唐宁双目血红一字一顿的对着乾羽低声说到。
　　说完的瞬间，他抬起头目光死死的盯着乾羽。
　　从他的目光之中乾羽看到了无尽的不甘心，而这，或许也是无数出生在武道世家的人所拥有的眼神。
　　唐宁和乾毅一样，开始修炼就被判定成为了废物，可惜，他却是没有乾毅那么好的运气，乾毅有一个关心他的乾家，而唐宁却是只有他一人。
　　想到这里，乾羽缓缓的站了起来。
　　他的目光看向远方，而那个方向正是黑龙皇朝帝都所在的反向不过距离青山镇却是达到了百万公里。
　　下一刻他严肃的开口了。
　　“废物吗！？若是你都能算是废物的话，整个黑龙皇朝所有人都是废物！唐宁，你可知道黑龙战体！！”.

第39章



　　他的话如同雷鸣一般轰在了唐宁的心头。
　　“黑龙战体！？太爷爷，那不是我黑龙皇朝创始人，也就是皇族唐家老祖所拥有的强大体质吗？我记得这个血脉好像在黑龙皇室之中已经万年没有出现过了！”
　　唐宁有些不敢相信的对着乾羽开口了、
　　“不错，就是那个黑龙战体，可惜，这个万年没有出现，已经在二十五年前刷新了！”
　　乾羽听到唐宁的话之后平静的看向了唐宁。
　　他的话一出，唐宁的曈孔瞬间剧烈的收缩，他已经猜到了什么！
　　“难道…………”
　　唐宁不可置信的看着乾羽。
　　“不错，你就是因为天生拥有黑龙战体，而黑龙战体天生霸刀，不可能接受任何外界的刺激，因此你才始终无法依靠任何的丹药提升天赋。
　　也正是因为这一点，才让你变得和无漏之体很像。
　　加上你黑龙皇室没见过世面因此无法检查出来你的体质！
　　因此，你不是废物，相反只要你觉醒了黑龙战体，你将会成为一代天骄，一个天赋逆天的超级天才，加上老夫给你提升的百倍天赋，不出几年整个黑龙皇朝将无一人是你的对手！”
　　乾羽对着唐宁缓缓的开口了，他的每一个字就像是惊雷一样轰击着唐宁的灵魂。
　　“我是黑龙战体！？是那黑龙皇室万年没有出现过的黑龙战体！？我不是废物！？”
　　唐宁不可思议的看着自己双手。
　　这一切，仿佛都是做梦一样。
　　突然，他想起来什么。
　　“可是太爷爷，黑龙战体连黑龙皇室以及地阶炼药师都无法发现更加难以觉醒，您有办法吗！？”
　　随即他连忙对着乾羽开口了。
　　是啊，即使自己是黑龙战体那又如何，若是自己无法觉醒体质的话，一切都是虚的。
　　“你的体质难以觉醒有两个原因，一个，是你的修炼天赋实在是太弱，正常一般拥有强大体质的都是天才，小毅也是如此，当然，他的体质太过恐怖，比黑龙体质还要强大千倍万倍因此即使天赋逆天也无法通过正常的修炼觉醒。”
　　乾羽开始对着前有解释了起来。
　　然而，听到乾毅的天赋比自己家族祖传的黑龙战体还要强大千倍万倍的时候唐宇都是忍不住咽了口口水。
　　“你现在情况也是差不多，因为体质和天赋的差距太大，因此依靠你自己的正常修炼是不可能觉醒的，按照你之前的天赋，别说是百年千年，就算给你万年寿命都无法提升到足以觉醒天赋的境界，
　　而且不仅如此即使我现在给你提升了百倍天赋也是需要至少十年以上的修炼才能达到搬山境界，然后彻底的觉醒你的体质，这一点是和乾毅所不一样的！”
　　而对于唐宁的天赋乾羽却是平静的开口了，他的话一出，唐宁顿时就一脸的惊喜。
　　十年？居然只要十年的时间！？
　　虽然很久了，但是按照乾羽的说法到时候自己至少是搬山境界了、
　　十年就能成为搬山境界？仅仅只是这一点就远远超越了他家族之中的那些兄弟了！
　　要知道，若是早点遇到乾羽的话按照他从五岁开始修炼计算，他十五岁的时候就能成为搬山境。
　　如此天赋绝对能碾压他当初的所有兄弟甚至自己的父亲年轻时候都无法和自己比拟。
　　而到时候等自己觉醒黑龙体质的话他或许真的不需要几年就能超越他那个实力强大的父皇。
　　届时或许就是他回去问一问皇族当年为何要抛弃自己的时候了！
　　“太爷爷，那我现在就回去修炼，争取早一点觉醒我的体质那就不打搅您了！！”
　　唐宁激动的对着乾羽连忙拱手，随即满脸激动的他就准备回去修炼。
　　这一幕顿时让乾羽无语。
　　“怎么，你不想现在就觉醒你的体质直接成为超级天才！？”
　　然而，就在此时乾羽却是平静的开口了。
　　他的话一出，原本都大步即将走出屋子的唐宁硬生生的停下了脚步。
　　随即他一脸诧异的回头。
　　“太爷爷您不是说我需要修炼至少十年的时间吗！？”：
　　唐宁顿时就懵了。
　　“依靠你自己已经提升了百倍的天赋修炼自然是需要十年的时间，可是，给你觉醒体质可不仅仅只有一种方法！当然，另外两种方法之中的任何一种，即使是你黑龙皇朝耗尽所有的财力物力都不一定能做到。
　　但是你太爷爷我却是正好掌控了其中的一种觉醒方法！”
　　乾羽缓缓的开口了。
　　他的话一出唐宁面露喜色。
　　“求太爷爷帮忙！！”
　　唐宁连忙对着乾羽恭敬的行了一个大礼。
　　“小事，你等一下！”
　　乾羽看着一脸激动的唐宁却是笑了笑。
　　随即他直接闭上了眼睛。
　　刹那间他的意念顿时扩散开来。
　　瞬间，他的意念就笼罩了整个乾家甚至扩散开来将整个青山镇都是笼罩在了其中。
　　而这种能力就是他觉醒了雷霆之力之后附带的能力，也算是很多觉醒了元素类天赋的强者所拥有的能力，当然一些强者甚至能依靠神念杀人。
　　当然乾羽却是只能查看周围几公里的范围。
　　要想依靠意念攻击别人除非乾羽实力达到搬山境以上或者觉醒精神类天赋，比如精神念力，或者精神控制等精神类天赋！
　　而他很快就从意识之中看到了正在修炼的乾毅。
　　此时的乾毅宛若一个黑洞一般将方圆数里都是笼罩，
　　无尽的天地灵气朝着他疯狂的灌输了进来，好在是天地灵气无穷无尽，刚刚吸收瞬间就被补充了起来，不然的话周围的人都无法修炼了。
　　看到这里乾羽也是感觉是时候看看能不能学习一下阵法在家族之中搭建一个聚灵阵什么的。
　　“毅儿，来一趟！！”
　　下一刻，乾羽的声音直接透过他的神念在乾毅的脑海之中响起。
　　“嗡！！！！”
　　然而，也是在乾羽的声音刚刚落下乾毅的双眼猛然睁开，刹那间，一道漆黑色还带着无尽毁灭气息的黑光瞬间从他的双眼之中一闪而逝。
　　“太爷爷的声音！？”
　　乾毅眼前一亮随即连忙站了起来脚下一点，瞬间消失在了原地，等他再次出现的时候却是已经来到了乾羽的小院子之中。
　　“太爷爷，您找我！？”
　　乾毅在门口恭敬的对着乾羽的房间拱了拱手。
　　“进来吧！！”
　　随后乾羽的声音直接传出来。
　　乾毅听了之后这才大步走了进去。
　　而刚刚走进来的他顿时就看到了乾羽身旁的唐宁！
　　“姐夫！？”
　　乾毅疑惑的看了一眼唐宁。
　　“小毅，一天不见你的气息又变强了啊！”.

第40章



　　而唐宁却是笑着对乾毅打了一个招呼。
　　乾毅听了之后笑了笑算是默认了。
　　是啊，乾毅的实力又变强了。
　　…………
　　姓名：乾毅
　　血脉：人族
　　境界：先天境十重天
　　根骨：100万（*100）
　　天赋：重光（二品、爆发无上魔光毁灭一切。）一刹（二品、凝滞时空一瞬间！）灭世（一品、至尊重瞳至尊技！需要绝仙境才能使用，使用之后万物灭绝天地寂灭）
　　体质：至尊重瞳（一品）
　　功法：聚魂决（灵阶上品，出神入化）
　　武技：迷幻之眼（灵阶上品，出神入化）踏虚步（灵阶上品、出神入化）
　　忠诚度：100（50点以上为无恶意，70点以上为：忠诚，90点以上除非出现极大事件不然不可能背叛。）
　　备注：此乾家弟子拥有天生至尊重瞳，至尊重瞳为最顶级的一品体质，觉醒之后的至尊重瞳拥有极为恐怖的能力！
　　不过因为至尊重瞳自带天赋过于恐怖因此需要强大的实力才能施展！
　　…………
　　乾毅刚刚出现在乾羽面前的时候他的属性就出现在了乾羽的眼前。
　　不错，他已经成为先天境十重天。
　　而这个实力乃是他从无到有这么多天修炼来的。
　　至于他的武技功法都是从云海宗的那些武技功法堆里面找到的。
　　不过在经过这些天他自己的研究之后都提升到了灵阶上品。
　　毕竟他的天赋乃是整个乾家目前为止仅次于乾羽的。
　　而他的至尊重瞳所拥有的天赋也是让乾羽为之惊讶。
　　居然如此的强大。
　　连灭世级别的能力都有。
　　这一瞬间，他有些好奇若是唐宁的体质觉醒的话将会拥有何等天赋！
　　“对了太爷爷您找我有什么事情吩咐吗！？”
　　乾毅好奇的说到。
　　“小毅，你也知道，你姐夫之前和你一样都是无法修炼的，而无法修炼的原因却是和你差不多！”
　　而就在此时，乾羽平静的开口了。
　　他的话一出，乾毅顿时惊讶的看向了一旁的唐宁。
　　随后他的脸上顿时浮现出一丝惊喜。
　　“那太好了，大姐要是知道的话肯定会很开心的！”
　　乾毅激动的说到。
　　“是啊，珞瑜若是知道的话肯定会很开心的！”
　　唐宁听了之后脸上也是浮现出一丝丝的笑容。
　　“不过你姐夫的情况和你有些不一样，依靠天赋自己觉醒的话可能性不大，所以老夫决定使用第二种方法，那就是血炼之法！”
　　乾羽抚了抚自己的胡须平静的开口了。
　　他的话一出乾毅和唐宁都是愣住了。
　　“所谓血炼之法，就是使用毅儿记得血液直接冲破唐宁的血脉限制，因为只有比他的体质强大的体质之血才能冲破这血脉限制。好在我乾家还有你，当然我估计小浩的血液也能，不过小浩自己的血脉都没觉醒！”
　　乾羽摸了摸胡子平静的对着乾羽开口了。
　　他的话一出乾毅和唐宁两人都是恍然大悟。
　　不过在听到小浩也是拥有强大体质的时候两人都是有些恍惚。
　　怎么感觉这些传说之中的强大体质都是像批发的一样！？
　　“只要是能帮助到姐夫的我肯定帮忙，太爷爷，要多少血！？”
　　乾毅自然是没有丝毫的拒绝，因此直接对着乾羽开口了。
　　“一滴就够了，不过既然是要觉醒血脉的话，我们还是不要在乾家了！”
　　乾羽想起来自己觉醒天赋还有乾毅觉醒天赋的画面自然是不会在乾家，那要是再发生这种事情的话，整个乾家绝对都要没了。
　　说完之后，乾羽直接大手一挥。
　　“噼噼啪啪！！！”
　　刹那间，他的手上就直接爆发出来一股股恐怖的雷霆之力，这一股股的雷霆之力瞬间就笼罩了乾毅和唐宁的身体。
（',!『.';若!"水:",资!?源?!群,,』!.6:5:6,."6!!１'.８;?8?!!9;;6!,"『,,!若"水'?中?'转':!群.』!,３:"0::0:0;3':1,4;.2?;7!,）　　“轰隆隆！！！！”
　　下一刻，随着一声雷鸣声之后乾羽直接带着两人化作一道雷霆消失在了房间之中。
　　随后带着两人的突然以极为恐怖的速度朝着远方急速飞去，速度之快仅仅只是几分钟的时间两人就已经来到了万兽森林。
　　不过这一次乾羽没有待在最外面一圈而是又飞了足足一个多小时深入到了万兽森林一万公里的外圈深处。
　　“就在这里吧，只是你的血脉也不弱，若是觉醒的话绝对会产生极大的威能，希望不要被那些超级强者注意到吧！”
　　乾羽眼眸微微一闪，随即平静的对着唐宁说了一句，好的地方就是唐宁现在的境界也不是很强大。
　　所以觉醒的场面应该不会很恐怖。
　　当然，这些都是乾羽的猜想。
　　“太爷爷那我要怎么做！？”
　　乾毅疑惑的开口了。
　　同时他的双眼也是看了一眼周围瞬间，方圆数百公里的画面都是被他的这一双重瞳看在了眼里。
　　周围还算是安全，没有什么过于强大的凶兽。
　　“我来吧！你们都伸出手！”
　　乾羽回忆了一下系统给他的关于血炼的资料之后随即平静的开口了。
　　随后他的指尖也是汇聚出来一道雷霆，而这一道雷霆也是很快就化作出一片锐利的刀片。
　　刀片很快就划过了乾毅和唐宁的指尖。
　　随后鲜血直接流了出来，而乾羽也是虚空一掌直接将乾毅的血液从唐宁的伤口处直接打了进去。
　　“嗡！！！！”
　　乾毅的血脉融入到唐宁身体之中的瞬间，一道异样的波动瞬间就扫过了唐宁的全身。
　　“轰隆隆！！！”
　　突然，唐宁身上的气息在这一瞬间，疯狂暴动了起来。
　　刹那间一股股漆黑色的黑色气息疯狂的从乾羽的身上涌现而出！
　　“又是黑色气息，我这些子孙怎么一个个的血脉看上去都不正面啊！”
　　乾羽看着这一股股充满无尽黑暗之力的气息有些无奈。
　　当然，这一股黑暗之力却是和之前的乾毅的黑色气息有些不一样的。
　　乾毅的黑色气息之中充满了无尽的毁灭气息。
　　而唐宁的黑色气息却是纯纯的黑暗之力。
　　此时乾羽也是想起来关于元素类天赋的介绍。
　　元素类天赋最弱的自己就是五行之力，也不能说是最弱，只能说是最普遍也被称之为低级元素。
　　而更加稀少的就是中级元素那些比如寒冰之力，风之力这些稍微高一点的自然之力！
　　至于更加强大的就是高级元素，就是比如雷霆之力，光明之力，黑暗之力等等。
　　而唐宁的体质应该就是携带了和乾羽的雷霆之力等级一样的黑暗之力，至于之所以他的血脉是四品，比乾羽的六品雷霆之力强大原因也是很简单，黑暗之力也是六品。
　　但是唐宁的黑暗之力不过只是体质附带的，而他的体质自然是还携带一些类似于强化体质，或者强化战斗力的能力，所以才能被称之为四品体质！
　　同理，乾毅的那充满毁灭气息的力量也是血脉所携带的，但是即使如此，乾羽估计，他的毁灭之力也是二品的存在。
　　“昂！！！！！”
　　然而就在此时，一声震天动地的龙吟声却是直接从唐宁的身体之中爆发而出。.

第41章



　　“轰隆隆！！！”
　　随后唐宁身上爆发出来的黑暗之力越发的恐怖，而被无尽黑暗之力笼罩他的身体开始疯狂的变化。
　　同时唐宁的境界居然也是在这一个飞速的变强。
　　很快就达到了锻体，随后就是先天境！
　　“看来他身体之中曾经服用的丹药还有药材所储存的力量都在这一刻复苏了！”
　　乾羽目光微微一闪！很快就猜出来了，乾毅的话毕竟出生于他乾家没有服用过什么丹药，但是乾毅就不一样了。
　　作为皇朝皇子他服用的药材丹药什么足以让他从一个普通人提升为搬山境了。
　　当然，这些力量全部都被他体内的黑龙之力所吸收！
　　“昂！！！”
　　突然唐宁仰天嘶吼一声。
　　乾羽和乾毅看到这一幕顿时就知道唐宁即将开始彻底的觉醒了！
　　随即两人直接朝着远方退了数十公里。
　　“昂！！！！”
　　又是一声龙吟声唐宁的口中发出，下一刻开始疯狂的膨胀。
　　十米，二十米…………
　　不断膨胀的同时他的全身浮现出一片片的漆黑色龙鳞。
　　同时他的全身也是化作了一头黑暗西方巨龙的模样。
　　高达百米的恐怖大小让他此时的气息无比的恐怖！
　　百米是什么概念，若是放在都市的话绝对比什么凹凸曼要大多了。
　　“太爷爷，姐夫应该也是和小浩一样的情况吧？是人类和强大凶兽的后裔！？“
　　乾毅看到唐宁的样子之后眉头一皱凝重的开口了。
　　“差不多，不过真实情况却是你姐夫的祖先是人类和强大凶兽的后裔，而你姐夫还是人和人的后裔，只不过是继承了隐藏在血脉之中的体质！能化龙而已。”
　　乾羽听了之后也是对着乾毅解释到。
　　唐宁之所以之前知道小浩的情况也是因为原本他们唐家也是这种情况，所以对于这种情况的记载就稍微有些多，而唐宁虽然很小就被逐出了皇宫，但是依旧知晓了不少的事情。
　　“呼！呼！呼！！”
　　然而就在此时一阵阵狂风却是吹来。
　　随后就见化作百米巨龙的唐宁缓缓的飞到了乾羽和乾毅的前方。
　　而此时的唐宁还在适应他此时的样子，不过从他庞大的龙脸之上就能看出来他的兴奋。
　　“太爷爷，我身体之中的力量好强大啊！！”
　　唐宁激动的对着乾羽开口了。
　　“不错，你年幼时在黑龙皇朝之中服用的丹药和药材的药力现在都发挥出来，虽然有些损耗，但是你现在的境界也是达到了通神境一重天了！
　　而你的黑龙之体加上十倍的战斗力加持的话，你的战斗力已经达到了通神境五重天左右了！”
　　乾羽满意的看着百米多高的唐宁笑着点了点头。
　　他乾家能多这么一个强者他作为家族创始人自然是非常的开心，最主要的还是是唐宁的忠诚度一路上涨，直接达到了99点！
　　如此忠诚度，血脉至亲都难以达到。
　　“嘶，姐夫，你这个实力，简直恐怖啊！”：
　　乾毅都是倒吸了一口凉气，同时双目闪过一丝黑色的光芒查看了一眼此时唐宁的气息。
　　不过不知道为何，虽然唐宁的此时的实力恐怖无比，但是乾毅却是感觉自己似乎能击败他。
　　“通神境五重天吗？这个战斗力已经很不错了！”
　　唐宁听到了乾羽的话之后顿时眼眸一闪。心中有些不敢相信。
　　“当然，你的实力之所以提升如此快都是因为你曾经服用的丹药还有天材地宝的灵气实在是太过庞大，虽然大多数现在都已经因为觉醒血脉消耗了，但是还是让你的实力提升到了现在的境界。、
　　不过你也切莫大意，因为，你的修炼速度虽然提升，但是因为天生天赋太弱，所以比起小毅小浩他们还是差了很远！”
　　乾羽看着唐宁严肃的说到，武者最怕的就是太过骄傲。
　　…………
　　姓名：唐宁
　　血脉：人族
　　境界：通神境一重天！
　　根骨：50000（*100）
　　天赋：化龙（化龙之后肉体实力瞬间提升十倍，四品）黑暗之力（六品）
　　体质：黑龙战体（四品）
　　功法：黑龙决（地阶中品，入门）
　　武技：无
　　忠诚度：99（50点以上为无恶意，70点以上为：忠诚，90点以上除非出现极大事件不然不可能背叛。）
　　………….

第42章



　　此时唐宁的天赋和自己觉醒之前可以说是天差地别，直接暴涨了五万倍。
　　同时经过家族光环的提升他的天赋将变得更加的强大！。
　　而且还有一点最重要的就是他化龙之后战斗力加持提升到了恐怖的十倍，再加上家族光环的十倍增幅就是恐怖的百倍增幅。
　　虽然只是肉身实力但是如此也意味着他的实力提升和乾羽不使用任何武技时候的实力加持是一样的。
　　毕竟都是一样的百倍实力提升，一样等级的元素之力，若是不使用武技和功法的话同等境界的战斗力自然是差不多的。
　　当然乾羽的天赋让他现在将灵阶极品的武技功法都已经修炼到了出神入化，仅仅这一项就能为他提升接近数倍的战斗力加持。
　　这一点自然是唐宁不可能比拟的。
　　当然因为实力达到搬山境界之后每一重天的实力差距都是非常的恐怖，
　　因此乾羽估计自己的实力也就相当于搬山境三四重天左右。
　　“唐宁知道！！”
　　唐宁听到乾羽的话之后身形飞速的变化，最终一个一袭黑色长衫的儒雅青年再次出现在了乾羽还有乾毅的眼前。
　　“嗯，既然如此，先回家吧！”
　　乾羽微微点头，随即身上绽放出雷霆之力就想要离开。
　　“吼！！！！！”
　　然而，就在此时一声震天动地的兽吼突然从天空之中传来，下一刻，一道庞大的阴影就将乾羽的整个天空都是随之笼罩。
　　乾羽三人直接抬头，只见天空之中一头上千米翼展的狮虎兽不知道什么时候已经来到了三人的上空。
　　此时扇动着巨大羽翼的狮虎兽一脸冰冷的看着三人。
　　“四阶凶兽！？有意思！！”
　　而看到天空之中这一头如同一座山岳一般飞行在天空之中的巨鸟之后乾羽眼前顿时一亮。
　　“太爷爷，是四阶凶兽，我们要怎么办！？传说之中外围有四阶凶兽没想到居然是真的！”
　　唐宁听到乾羽的话之后也是脸色凝重了下来。
　　四阶凶兽啊，这可是实力相当于搬山境界大能的恐怖生物。
　　要知道即使是最弱的一阶凶兽实力都是锻体境，而二阶凶兽就是先天境，三阶通神境。
　　至于四阶的搬山境凶兽那每一头出现都是毁天灭地的存在。
　　即使是破天宗那种超级大宗都不敢招惹任何一头四阶的凶手，毕竟破天宗宗主实力也不过只是搬山境一二重天罢了。
　　“无妨，不过只是一头四阶二星的凶兽罢了，你太爷爷我还是能击杀的！正好试一试老夫现在的实力到底有多强！”
　　不过此时乾羽却是笑了。
　　四阶二星，相当于搬山境二星，这个境界，用来练手的话可以说正合适啊！
　　而他的话一出，乾毅和唐宁都是对视一眼目光之中浮现出一丝丝的震惊。
　　没想到他们成长的同时乾羽的实力居然已经强大到了如此程度，要知道在此之前乾羽的境界不过只是堪堪达到先天境啊！
　　“轰隆隆隆！！！！”
　　然而，不理会两个孙子的震惊，此时的乾羽却是直接爆发了！
　　随着一声恐怖的轰鸣声，他的身上直接绽放出来一股股耀眼的雷霆。
　　紫色的雷霆之力疯狂的朝着四面八方扩张开来。
　　雷霆之中的乾羽仿佛化作一尊雷神一般。
　　“吼！！！！！”
　　乾羽的动作瞬间就被狮虎兽认为是挑衅，而事实也是挑衅。
　　在一声怒吼之中，庞大的狮虎兽直接扇动着他庞大的羽翼疯狂的朝着乾羽冲了过来。
　　“来的好！！！”.

第43章



　　乾羽眼前一亮，下一刻右手直接朝着虚空之中一握。
　　“锵！！！！！！”
　　刹那间，随着一声清脆的枪鸣声，一柄雷霆化作的长枪直接从他的右手之中凝聚而出！
　　“狂雷步！！！”
　　“轰隆隆隆！！
　　下一刻，随着乾羽的一声低吼之后他的身上瞬间爆出来一声震耳欲聋的恐怖轰鸣声。
　　刹那间他的身影就化作一道流光朝着天空之中的狮虎兽冲了上去。
　　“轰！！！！！！”
　　下一刻，随着乾羽的长枪和这一头四阶凶兽的爪子对撞在一起的瞬间，一声震天动地的巨响瞬间传来。
　　周围的空气都是在这一刹那震荡了一下。
　　“吼！！！！！”
　　而此时因为恐怖的撞击导致爪子都迸发出鲜血的狮虎兽却是在这一刻怒吼一声，张开了他巨大的口。
　　“嗡！！！！”
　　这一瞬间，无尽的风之力就疯狂的朝着他的口中涌现了过去，飞速的形成一个巨大的蓝色光球。
　　“领悟的是风之力天赋吗！？这可无法保住你的生命啊！”
　　乾羽眼眸一闪没有丝毫的犹豫他的身上刹那间绽放出耀眼的雷霆之力，无尽的雷霆之力开始朝着他手中的长枪汇聚而去。
　　“轰隆隆！！！”
　　而乾羽的身形也是随着一声雷鸣声直接冲天而起。
　　看到乾羽冲天而起的狮虎兽还以为乾羽要逃，巨大的脑袋直接仰天而起。
　　“吼！！！”
　　刹那间在一声怒吼声之后，他口中的那一枚百米直径的恐怖光球轰然爆射而出。
　　庞大的光球冲天而起直接朝着乾羽的方向追去。
　　然而，上升到万米高空之后的乾羽却是直接停了下来。
　　“噼噼啪啪！！！”
　　他的身上开始涌动出无尽的雷霆，而这些雷霆开始以极为恐怖的速度飞速的扩张，同时开始凝聚为一尊雷霆巨人悬浮在了乾羽的身后，很快天空之中一尊数百米大小手持一柄雷霆巨枪的巨人就浮现在了天空之中！
　　而这一招就是乾羽修炼的功法雷灵诀之中所携带的招数：雷霆神将！
　　不仅仅只是花里胡哨这么简单，这一尊雷霆神将所蕴含的力量也是非常的恐怖。
　　“锵！！！！”
　　而就在此时随着一声刺耳的枪鸣声，雷霆神将手中的巨大长枪直接在虚空之中一挥。
　　“雷鸣枪法第四式：天雷落！！”
　　下一刻，随着乾羽的一声低吼，雷霆神将瞬间动了！
　　“吼！！！！”
　　在咆哮声之中手持巨枪的雷霆神将一枪刺出，刹那间手中的巨枪瞬间化作一道雷霆洪流直接朝着大地之上砸落了下去。
　　速度之快，仅仅瞬间就撞在了那一个百米直径的蓝色光球之上。
　　“轰！！！”
　　刹那间一声巨响传来，而与此同时，那一道雷霆洪流却是摧枯拉朽的直接将这一个巨大的蓝色光球瞬间吞没。
　　而吞没这一个光球之后天雷落依旧是趋势不减朝着下方那一头狮虎兽狠狠的砸了下来。
　　而看到这一幕，狮虎兽的脸色瞬间剧变。
　　“吼！！！！”
　　怒吼一声的他疯狂的扇动起来他的翅膀准备逃离，可惜，已经太晚了。
　　雷霆的速度何其之快，而狮虎兽虽然实力不弱但是体积太过庞大，他飞行都是需要耗费自己的全部力量才能飞起来，虽然庞大的体积在战斗之上带来了强大的攻击力，可惜，现在却是成为了他的拖累。
　　没有等他飞出去几百米，天雷落却是已经降临。
　　“轰隆隆隆！！！！”
　　又是一声震天动地的轰鸣声传来庞大的狮虎兽瞬间被雷霆所包裹。
　　“吼！！！！”：
　　而在雷霆之中的它却是痛苦的吼叫了起来。
　　同时身体也是急速朝着大地之上飞速的砸落了下去。
　　“轰！！！！！”
　　最终，在一声巨响之中，狮虎兽狠狠的坠落在了下方的万兽森林之中。
　　形成的冲击波直接将方圆十多公里的树木都是直接移平。.

第44章



　　数公里内的大地都是在这一瞬间直接塌陷了下去，形成了一个巨大的陨石坑！
　　至于在深坑中央的狮虎兽却是已经没有了声息，只有一道道的雷霆在他的身上跳跃着。
　　而雷霆也是随着时间推移渐渐的消失。
　　自此，一只实力强大无比的狮虎兽已然死亡。
　　而远方早就已经躲远的乾毅还有唐宁两人看到这一幕之后都是有些震惊。
　　唐宁虽然小时候见过不少的搬山境强者，甚至连搬山境以上的神桥境强者都见过不少，但是他却是从未见过他们动手，毕竟他从小生活在帝都。
　　黑龙皇朝帝都谁敢随便战斗！？
　　而他十岁之后离开帝都之后更加不可能见过了，毕竟，他直接被送到了边境，这里最强者不过只是先天境，要想看到通神境都需要走至少几百公里。
　　因此，搬山境的战斗也是他第一次见到。、
　　而如此恐怖的破坏力也是让他忍不住浑身颤抖，因为，乾羽说过了，现在的他天赋暴涨，或许用不了太多时间，也能成为这么一个超级强者！
　　“这就是搬山境的实力吗！？果然是毁天灭地一般的战斗力啊！”
　　不仅是他，一旁的乾毅也是忍不住惊叹一声同时严重浮现出向往。
　　…………
　　而此时天空之中的乾羽却是定住了、
　　因为，他的脑海之中在那一头狮虎兽死亡的瞬间，就出现了一声系统的提示音！
　　“叮……恭喜宿主签到方圆一万公里成功，获得橙色职业奖励：灵阶极品炼器师！”
　　一声系统的提示音直接传到了他的脑海之中！
　　“炼器师！？”
　　乾羽顿时就眼前一亮，炼器师职业啊，还是灵阶极品，虽然不是他最想要的炼药师，但是灵阶极品的武器已经非常的强大了，因为一般的搬山境武者使用的也不过只是灵阶极品的武器罢了。
　　同时这一次的签到也是让乾羽恍然，原来只要是击败了一个范围内的最强者，都能签到获得一定的奖励！
　　想到这里，乾羽也是有了一些新的想法。
　　“叮……即将开始加载炼器师职业，请宿主做好准备！！”
　　然而就在此时又是一声系统提示音传来。
　　“轰！！！！”
　　然而，没有等乾羽反应过来一股股恐怖的讯息流就像是洪水一样的朝着乾羽的脑海之中疯狂的涌现了过来。
　　而这些讯息流之中就包含了所有的从凡阶下品到灵级极品的所有武器的炼制方法。
　　不过，只是有知识自然是不够的。
　　“嗡！！！”
　　因此，当乾羽领悟了所有的讯息流之后又是一道力量直接将乾羽的意识瞬间拉到了一个无边无际的白色空间之中。
　　而在这个空间之中却是有着无数的炼器材料。
　　随后，在系统的控制之下，乾羽开始按照系统给的知识从最低级的凡阶下品武技开始炼器。
　　一遍，两遍，三遍…………
　　在这一个白色的空间之中，乾羽感受不到任何的时间流逝，最终也不知道是过了十年还是一百年，甚至是几千年之后乾羽终于将所有的灵阶极品武器的炼制方法全部学会！
　　不仅如此，这些武技每一件的品质都是同等级之中最好的完美级品质。
　　“嗡！！！！”
　　也就是在这个时候，又是一阵波动扫过乾羽，乾羽的意识刹那间就离开了这一个空间，回到了他的肉体之中。
　　乾羽缓缓的睁开自己的双眼，而他之前在白色空间之中的记忆也是仿佛从未发生过一样，但是只要一回想起来那些炼制武器的细节之后乾羽顿时就知道了。
　　那一切都是真的，不过系统将时间残留在他身上的副作用全部消除了。
　　“系统果然神奇，居然连这种都能做到！”
　　乾羽忍不住由衷的感慨了一声。
　　随即他直接打开自己的属性表看了一眼。
　　…………
　　属性表：
　　姓名：乾羽
　　血脉：人族
　　职业：炼器师（灵阶极品）
　　天赋：雷霆之力（六品）
　　武道境界：通神境六重天
　　签到光环：天赋*10000（黄色）战斗力*30
　　家族光环：战斗力*10（3、红色）天赋*100（10、红色）
　　功法：雷灵诀（灵阶极品，出神入化）
　　武技：雷鸣枪法（灵阶极品，出神入化）狂雷闪（灵阶极品，出神入化）
　　………….

第45章



　　“战斗的时候居然还提升了一个小境界，收获还真不小！看来还是要收集一些材料给我好好的炼制一件好的武器啊！”
　　乾羽摸了摸下巴。
　　此时的他不仅境界从原本的通神境五重天提升到了六重天，同时也多了职业一栏。
　　至于武器的话，一直使用雷霆之力凝聚的武器也不是办法，毕竟，这种武器虽然方便，但是不会对实力有任何的加成。
　　反而会因为一直破碎一直凝聚而消耗不必要的力量。
　　当然若是不使用的话自己的武技就无法发挥出来。
　　所以最好的方法自然还是炼制一柄武器的好。
　　“至于材料的话，这一头狮虎兽的骨骼就不错，毕竟是四阶凶兽可是不能浪费啊！”
　　乾羽看着地面之上那一头他特地留了全尸的狮虎兽抚了抚自己的长须。
　　“太爷爷，！！”
　　“太爷爷！！！”
　　而就在此时乾毅还有唐宁直接飞了上来，唐宁会飞很正常毕竟已经达到了通神境，但是乾毅会飞却是让乾羽愣了一下。
　　不过看到他周身的黑色气息之后乾羽就释怀了，毕竟之前的自己没有达到通神境的时候也是会飞行的。
　　这对于领悟了元素类天赋的人来说非常的正常。
　　“这一头狮虎兽来的正好，小浩血脉特殊需要进食大量的血肉能量这一头狮虎兽这么说也是一头四阶凶兽，足够他吃很久了！至于他的骨骼，足够我乾家每一个人都炼制一套好点的武器了！”
　　乾羽看着下面的狮虎兽笑着开口了，
　　“是啊，这些天小浩天天说自己的吃不饱也是难为他了。”
　　唐宁也是无奈的说到，当然乾浩一直说自己吃不饱并不是说乾家虐待他，而是因为天赋提升了百倍，因此原本就进食量大的小乾浩胃口蹭蹭蹭的就上去了。
　　毕竟他的天地灵气摄入主要都是依靠进食。
　　这也是很多凶兽幼年期的毛病。
　　而这一头四阶凶兽不仅个头大，而且等级足够高，因此绝对够他吃很久了。
　　“不过话虽如此，这么大的一头狮虎兽，难道我们只能扛着回家！？”
　　突然，乾毅眉头一皱。
　　“如此大的一头狮虎兽要是就这样抬着回家的时候着实有些麻烦，还是等老夫炼制几枚储物戒指吧！”
　　乾羽想了一下，顿时决定了！
　　“什么！？储物戒指！？”
　　“太爷爷您会炼制储物戒指！？”
　　…………
　　然而乾羽的话一出，乾毅还有唐宁均是懵了。
　　“那是自然，不过只是储物戒指罢了！目前为止只要是灵阶极品以下的所有武器，老夫都能炼制，你们想一下自己要什么武器，回去之后太爷爷一次性给你们炼制！”
　　乾羽摸了摸自己的胡子一脸的理所当然。
　　自己会炼制武器？那不是很正常的事情！？何须如此大惊小怪的！
　　说完之后不理会两个震惊的重孙，乾羽直接朝着地面之上落了下去。
　　他来到狮虎兽的脑袋附近开始搜寻了起来。
　　“应该就是这里没错了！”
　　突然，他锁定了狮虎兽脑袋的一个位置。
　　“轰隆隆！！！”
　　下一刻，随着一阵雷霆声音爆响，刹那间他的手中顿时就浮现出来一柄巨大的雷霆长刀。
　　“嗤拉！！！！”
　　而随着他的手一挥，雷霆长刀瞬间破开了这一头狮虎兽的脑袋。
　　很快，一枚闪耀着蓝色能量的结晶就被乾羽从这一头狮虎兽的脑袋之中挖了出来。.

第46章



　　乾羽手中的这一枚篮球大小的蓝色结晶正是这一头狮虎兽的魔核。
　　其中蕴含的能量之恐怖，可以说是狮虎兽的几乎全部能量了。
　　当然，魔核也只有觉醒了元素类天赋的凶兽才拥有。
　　“噗噗噗！！！”
　　随后乾羽手中的长刀飞速切割，直接将这一头狮虎兽的魔核切割成为了拳头大小的十份。
　　“喝！！！！”
　　而下一刻，乾羽一声低喝手中直接打出一个个的手印。
　　“呼！！！！”
　　随着这些手印被乾羽打入到了虚空之中之后空中居然缓缓的燃烧起来一团火焰。
　　“火焰！？太爷爷怎么会凭空产生火焰！？难道是火焰天赋！？可是好像又不像！！”
　　而此时乾毅和唐宁却是已经落在了乾羽的不远处看着乾羽的动作一脸的好奇。
　　听到了乾毅的话之后唐宁眉头微微一皱。
　　然而，下一刻，他的脸色就凝重了下来。
　　“若是我没有猜错的话，此乃炼器之火！乃是一些强大的炼器师因为常年炼器所以能在自己的真气之中储存炼器时候所用的火焰精华。
　　别看这一团火焰只有一人大小，但是他绝对是至少炼制了一般的地阶武器数千件不对，至少万件之后才能凝聚出来的。
　　我当年在黑龙皇朝之中曾经见过我黑龙皇朝的首席炼器师，一个地阶中品的炼器师就是凝聚出来拳头大小的炼器之火。
　　没想到太爷爷的炼器之火居然是他的至少百倍！简直恐怖！”
　　说到后面唐宁的脸色顿时就变的非常的惊骇。
　　传闻之中，即使只是拳头大小的炼器之火都能提升武器的强度，同时提升炼器成功率！
　　而乾羽手中人形大小的火焰怕是对武技的品质提升有着很大的帮助吧。
　　同时仅此一点，乾羽的炼器能力都足以作他黑龙皇朝那个首席炼器师的师傅了。
　　可惜他不知道，乾羽自然是没有练出来过哪怕一件的地阶武器，但是他却是炼制出来灵阶极品的武器至少上百万件。
　　说百万件都是少的了。
　　因为，乾羽所拥有的炼器之火何止这么一点。
　　不过只是他炼制的东西并不需要太多的火焰罢了！
　　“原来如此，那太爷爷的炼器水平不是很强大！？”
　　而乾毅听了之后也是露出惊喜。
　　“不是一般的强大！！”
　　唐宁凝重的说到。
　　“炼制十个应该是足够了！！”
　　而这一边乾羽计算了一下之后满意的点了点头，随即他动了。
　　随着炼器之火的涌动，这十块魔核碎片顿时就落入到了火焰之中。
　　“嗡嗡嗡嗡！！！！”
　　在一阵阵的能量波动之中，乾羽的手里开始疯狂的打出来一个个的炼器手印。
　　这些炼器手印瞬间就打入到了这一块块的魔核碎片之中。
　　同时炼制十枚储物戒指，若是被其他的炼器是看到的话绝对会震惊的无以复加。
　　储物戒指因为涉及到空间，因此炼制起来非常的困难，一般只有地阶炼器师才敢动手炼制，而且成功率也不是很大。
　　当然也不是说地阶一下的就不可能炼制成功，这一点就要看水平了。、
　　可惜，乾羽等级虽然没有地阶炼器师的强大，但是若是炼制灵阶极品法器的话他的水平却是能甩任何一个炼器师数万条街。
　　要知道，在系统的灌输之下乾羽要将世间所有种类的灵阶极品以下的武器都是炼制会了之后，同时还要将其炼制到完美品质才能离开那个白色的空间。
　　而完美品质，乃是无数炼器师所追求的等级。
　　因为，那个等级乃是完美无缺的，可以说任何炼器师都不可能达到完美无缺。
　　而炼器的品质分为：废品，合格，出色，精品，以及完美五个等级。.

第47章



　　若是有一个人能炼制出精品级别的武器的话都能称之为大师了。
　　而完美级别只有那些天阶炼器宗师才能触碰。
　　因此，能随意炼制出来完美级别丹药的乾羽同时炼制十枚储物戒指，可以说轻轻松松。
　　而且，乾羽的速度也是非常的恐怖。
　　仅仅只是十多分钟的时间，十枚闪耀着蓝色光芒的戒指就出现在了他的的炼器之火里面。
　　同时这十枚戒指无一不是完美品质的。
　　其空间更是每一个都达到了恐怖的长宽高都是一百米！
　　也就是足足一百万立方米的储物空间。
　　虽然等级只是灵阶极品，但是却是比普通的灵阶极品强大了足足千倍！
　　因为普通的灵阶极品不过只是刚刚入门的储物戒指，长宽高都是达到了十米而已。
　　而乾羽的储物戒指的容量已经超过了地阶下品的储物戒指的容量！
　　当然，若是有人知道这十枚完美级别的储物戒指不过只是乾羽使用一头搬山境二重天的狮虎兽的魔核花费了十多分钟炼制出来的话，绝对会震惊得怀疑人生、
　　因为，这个等级的凶兽魔核别说是炼制完美级别的储物戒指了，就算是炼制一枚灵阶上品的普通储物戒指都费劲。
　　但是乾羽不仅是炼制了，还足足炼了十枚。
　　“还算不错，虽然狮虎兽翅膀有些大不过他的身体却是只有三百多米直径，把一些内脏什么的祛除之后十枚戒指绰绰有余了！”
　　乾羽看了一眼下面的狮虎兽之后随便计算了一下。
　　“小毅，你和唐宁把这一头狮虎兽打包一下，我把他的翅膀给熔炼了看看能不能炼制一个好的飞行法器！”
　　乾羽看了一眼在不远处的乾毅和唐宁之后之后将手里的九枚储物戒指扔了出去。
　　随后他大手一挥使用雷霆化作的巨刀直接将狮虎兽的翅膀给卸了。
　　搬山境界的凶兽身上什么都是宝贝，特别是这一对巨大的羽翼。
　　至于乾毅和唐宁则是拿上传说之中的储物戒指连忙去卸狮虎兽的肉去了。
　　“昂！！！！！”
　　在一声龙吟声之中为了方便的唐宁直接化作一头百米大小的黑龙开始给狮虎兽剥皮。
　　“没想到我有朝一日还能来给搬山境凶兽脱皮！！”
　　唐宁感慨的说到，说完他巨大的龙爪直接一把将乾毅使用他的天赋技能重光切割下来的一大块一大块的血肉。
　　只见乾毅的双眼爆发出来两道黑色光束。
　　而这两道像是黑色激光一样的灌输碰到狮虎兽的血肉的时候就像是用刀子豆腐一样轻轻松松的就将这一头狮虎兽切开了。
　　这特么要是有人知道乾羽使唤一个拥有四品体质的皇朝皇子还有一个拥有传说之中一品至尊血脉的妖孽级天才在这里切肉的话怕是要活活气死。
　　当然谁让他们两个都是乾羽的重孙呢！？而且在两人的飞速配合之下这一头狮虎兽飞速的被切割，最终不过只是几分钟的时间两人就已经将庞大的狮虎兽直接打包好了。
　　“轰隆隆隆！！！”
　　然而就在此时，远方瞬间传来一阵刺耳的轰鸣声。
　　下一刻两人忍不住朝着那个方向看过的瞬间就看到天空之中的乾羽宛若一尊天神一般。
　　而他的背后一双翼展十多米的庞大羽翼疯狂的闪烁着无尽的雷霆。
　　同时一道道的风之力也是在羽翼之上翻滚着。
　　“呼！！！！”
　　而随着羽翼微微一扇。
　　“轰隆隆隆！！！”
　　一阵紫色的雷霆刹那间流向整个羽翼，而下一瞬间，羽翼连同乾羽整个人都是在无尽的雷霆之中消失在了原地，再次出现却是已经在数里之外了。
　　“嘶！这是传说之中的完美级别飞行法宝！？这怎么可能！？”
　　唐宁看到这一幕顿时倒吸一口凉气。
　　PS：今天六更了哦，感谢各位读者大大的支持！！.

第48章



　　看着仅仅一刹那就出现在了数公里之外的乾羽，唐宁想起来传说之中已经失传的飞行类法宝。
　　这种法宝一开始在大陆之上比较流行，但是因为实力达到通神境之后就能飞行，这一类的法宝很快就消失觅迹了。
　　毕竟地阶以下的炼器师无法炼制这种强大的飞行法宝，但是这一类法宝只对那些实力低于通神境的武者才有用。
　　因此造成了强者看不上弱者卖不起的存在。
　　同时也因为飞行类法宝炼制方法非常的困难，同时学起来难度也是逆天，因此渐渐的就没有炼器师去学习了。
　　然而，直到这一类法宝的炼制已经彻底的绝迹的时候，一个天才从一个上古遗迹之中获得了一对强大的飞行类法宝。
　　这一对飞行类法宝的出现居然让得到他的这个超级天才在同等级的战斗之中达到几乎无敌的状态。
　　那个时候世人才再一次意识到了飞行类法宝的恐怖。
　　当然，之所以如此恐怖，是因为后来有人发现，这一件飞行类法宝居然是恐怖的完美级别的法宝。
　　可惜，等那个时候有人想要去学的时候却是连入门都没有地方。
　　当然，他的绝迹也绝对不是因为很少人要，而是炼制方法是真的非常的困难。
　　即使是地阶炼器师几千个之中也就只有一两个能学会、
　　而且即使学会，炼制出来的飞行类法宝也不过只是最多精品而已，只能用来飞行并不能让原本就会飞行的武者加快多少的速度。
　　这种鸡肋的法宝被淘汰也是很正常的。
　　只是没有人想到过，飞行类法宝若是炼制得达到完美境界之后会有如此恐怖的能力！
　　而现在乾羽背后的这一对羽翼居然是恐怖的完美级别飞行类法器！
　　作为一代皇子，虽然只有几年但是一定的鉴别能力他还是有的！
　　毕竟那几年虽然他的年纪不大，但是一直都是在看一些典籍。
　　原因就是想要从典籍之中找到医治自己的方法。
　　因此他知道的东西并不少。
　　“轰！！！！！”
　　而就在下一刻，随着一声雷鸣的声音乾羽的身影直接出现在了乾毅和唐宁的面前。
　　同时他身后的那一对巨大的羽翼也是在这一瞬间直接隐匿了下去。
　　“风雷翼需要风之力和雷霆之力才能驱动，不过风之力这一对翅膀本身已经携带了，而我拥有雷霆之力正好使用。
　　等以后若是遇到其他属性的好材料的话我再给你们都配上！”
　　乾毅自然是一眼就看到了乾毅还有唐宁眼中的羡慕因此笑着开口了。
　　他的话一出，两兄弟都是眼前一亮。
　　“多谢太爷爷！！”
　　“多谢太爷爷！！”
　　激动的两人连忙道谢。
　　“对了太爷爷，这是那一头四阶凶兽的肉，按照您的要求都装好了！”
　　身形再次化作人形的唐宁将之前乾羽给他们的九个储物戒指连忙拿了出来。
　　说起来，他身上穿的衣服早就已经被不是之前的那一套了，在血脉觉醒的时候他的衣服就已经被撑爆了。
　　不过现在他身上的这一套黑色长衫却是他的黑暗之力所幻化出来的，也和正常的衣服一模一样。
　　要是每一次变身都要出现这种情况的话，那唐宁怕是每一次都要走光了。
　　而乾羽接过储物戒指之后发现还有三个是空的。
　　“这两个是你们的了！！反正也是给你们炼制的，走吧，我们先回去了！”
　　乾羽直接将两几个还空着的储物戒指之中的两个递给了两人。
　　随即乾羽身上直接绽放出耀眼的雷霆。
　　雷霆之力直接将两人笼罩在了其中。
　　“轰隆隆！！！！”
　　而下一刻，随着乾羽的风雷翼瞬间暴动，他直接带着乾毅两人消失在了原地。
　　拥有了风雷翼之后原本一个多小时的路程现在仅仅只是十多分钟就回到了乾家，这个速度直接提升了恐怖的六七倍！
　　虽然有一部分是因为他的境界提升了一个小境界，但是其中大多数还是因为风雷翼对速度的恐怖加持，这一趟出来也算是一大收获了。
　　………………
　　“爹，您找我有什么事情吗！？”
　　夜晚，乾羽的小院子之中乾无欢来到了乾羽的房间里面好奇的对着悬浮在虚空之中修炼的乾羽开口了。
　　而乾羽也是缓缓的睁开了双眼。
　　这一眼直接将乾无欢现在的属性都是看在了眼里。
　　…………
　　姓名：乾无欢
　　血脉：人族
　　境界：先天五重天！
　　根骨：81（*100）
　　天赋：无
　　体质：无
　　功法：凝气决（灵阶中品，出神入化）
　　武技：疾风剑法（灵阶上品、出神入化）天风步（灵阶中品，出神入化）
　　忠诚度：99（50点以上为无恶意，70点以上为：忠诚，90点以上除非出现极大事件不然不可能背叛。）
　　…………
　　PS：新的一天到了，各位读者大大要是有没有用的鲜花的话就给小鱼投一点吧。唉，说回来小鱼天天要鲜花，虽然没有几朵，但是大家怕是也烦了，这是最后一次小鱼求鲜花了。
　　今天之后小鱼会更加努力码字，争取将更好的内容呈现给各位读者大大！
　　感谢各位一直以来的支持，也希望各位今后一直支持小鱼！感激不尽！！.

第49章



　　平凡的境界，平凡的属性，平凡的武技功法！
　　看到这里乾羽也是有些无奈。
　　毕竟自己之前的天赋也就那样，家族之中因为一连串的意外出现这么多超级天才那也是因为意外罢了。
　　他总不可能希望乾家所有人都是超级天才吧！？
　　不过即使如此，拥有了系统之后乾羽知道，即使是如此天赋普通的儿子，他也能将之培养成为超级强者。
　　“我之前吩咐下去的炼器房还有炼药房，还有家族祭坛都开始建造了没！？”
　　乾羽对着乾无欢开口了。
　　“已经开始了爹！按照工匠的进度他们说只要五天的时间就能全部建造好！”
　　乾羽的话说完之后乾无欢连忙回答。
　　他的话一出乾羽也是微微点头，虽然需要五天的时间但是也足够了。
　　当然炼器室和炼药室都是需要的，他想要试试看能不能开启什么其他的家族光环。
　　至于家族祭坛却是莽荒大陆的一个习俗吧。
　　那些强大的家族之中都会有一些祭坛。
　　而这些祭坛的用处也就是祈求神明保佑什么的。
　　乾羽想了一下，还是建造一个，当然，他的目的也是想要试试看能不能开启什么光环，。
　　“既然如此那就好，另外修炼的事情，还是要抓紧，其他的杂事就交给下人去做吧，钱财什么的对于现在的乾家来说都是虚的！”
　　乾羽语重心长的对着乾无欢开口了。
　　而乾无欢则是连连点头表示自己知道了。
　　“对了，最近你开始修炼剑法了！？你之前不是不喜欢剑法吗！？”
　　不过就在此时，乾羽突然看到乾无欢的武技居然被他自己换成了剑法。
　　而且居然等级比别的武技功法都要高？要知道这些武技功法可都是自己提升了等级之后给他的，但是这个剑法却是只能乾无欢自己修炼啊。
　　“果然什么都逃不过爹的眼睛，不知道为何，前几天我从头开始选择了一下我自己需要的武器，在选到剑法的时候却是仿佛和手里的剑有某种联系一样，所以孩儿就决定从新试一试剑法。
　　没想到修炼起来速度非常的快，而且随着修炼的进行我对剑法的理解也是越发的深厚，应该是爹您给我提升了天赋的原因吧！”
　　乾无欢听到乾羽的话之后顿时嘿嘿一笑吧自己这些天的感觉都和乾羽说了。
　　而乾羽听了之后却是眉头一挑。
　　“应该是你之前就有联系剑法的天赋不过并不是很突出，这一次天赋整体上升之后让你的剑法天赋瞬间就浮现出来，这也是好事，今后你就好好钻研一下剑法吧！或许以后大有可为！”
　　乾羽分析了一下之后很快就知道了原因所在。
　　“对了，我这里有一些刚刚炼制出来的武器，里面有一柄骨剑你就拿去用吧！另外这些武器一共二十多件，都是灵阶上品的。
　　你找一个武器阁将之收起来吧！”
　　突然，似乎是想起来什么的乾羽直接拿出来一枚储物戒指递给了乾无欢。
　　这些武器之所以是灵阶上品还是因为材料等级太低，按照等级划分的话，一阶凶兽的材料只能炼制凡阶下品和中品。
　　而二阶凶兽也就是先天境的凶兽材料的话只能炼制凡阶上品和极品。
　　三阶的通神境凶兽就是灵阶的下品和中品，至于四阶的凶兽却是只能炼制灵阶的上品和极品。
　　之前的那一头搬山境凶兽虽然实力强大，但是也不过只是搬山境二重天，即使是在强大的炼器师也不可能将之炼制成灵阶极品。
　　而乾羽虽然能，但是武器和储物戒指不一样。‘
　　储物戒指只需要戴着手上，但是武器却是需要用来战斗，乾羽即使逆天将之炼制成为了灵阶极品，也只不过是透支他的潜力罢了。
(""『?若.;?水,资.源:群.:,』?::6:!;5!;６?,?6?1.?:8,8!9';,6""『;,若"水'中?:转."群,』:3":0",0:0:':3:1?".4.2.?7?）　　日后战斗起来虽然威力很大，但是很可能连普通的灵阶上品武器都能将之击碎。
　　而现在虽然是灵阶上品，但是完美级别的等级却是能让他直接碾压任何同等级的灵阶上品武器。
　　综合性能来说绝对比乾羽强行将之炼制为灵阶极品的武器要来的强大。
　　“好的父亲！！”
　　而乾无欢也是听了之后激动的将乾羽递过来的戒指接了过来。
　　虽然不知道乾羽为何要搞什么武器阁，毕竟放在储物戒指之中不是更安全？那是他还是没有问，只是准备照做。
　　不过就在乾羽说起武器阁的时候突然他的脑海之中闪过一个念头。
　　“对了，你将武器收好之后来功法阁找我一下！”
　　似乎是想起来什么的乾羽直接站了起来，随即直接大步走出了房间。
　　乾无欢虽然疑惑但是还是将储物戒指拿着按照乾羽的吩咐去找了一个空房间准备将所有的武器陈列出来。
　　…………
　　…………
　　而这一边乾羽却是已经来到了乾家的功法阁面前，只见一栋两层小楼出现在了乾羽的面前。
　　这一栋小楼没有任何的特殊，即使是牌匾之上的功法阁三个大字都是最近才书写上去的。
　　功法阁其实只是之前乾家的藏书楼罢了。
　　“不知道，功法阁能不能签到出来什么光环！！”
　　站在门口的乾羽眼前一亮有些期待的直接大步走了进去。
　　“叮…….

第50章



　　当乾羽的第一只脚才刚刚踏入到了功法阁的瞬间一声系统的提示音就直接传到了他的脑海之中。
　　“叮……恭喜宿主签到家族功法阁成功，获得家族红色光环：功法精通+1！”
　　随着系统的提示音落下乾羽也是眼前一亮，因为这个正是和他心中想的差不多。
　　不过功法精通到底是什么意思乾羽现在也不是很了解，所以他直接打开了功法精通的介绍。
　　“功法精通+1：所有被宿主承认的家族弟子将会直接获得此光环的加持，功法武技修炼天赋*10倍可与家族天赋提升叠加。
　　同时所有功法武技的等级自动提升一个品阶！熟练度提升一个等级！”
　　随着乾羽的点开，功法精通的所有属性都浮现在了乾羽的眼前，这一点让他眼前顿时一亮。
　　“修炼武技和功法的天赋直接提升十倍这一点虽然对我来说用处不是非常的大，但是对于家族弟子却是非常不错！毕竟他们的天赋加持都没有我的恐怖！
　　至于提升品阶也是非常不错，也就是说若是我加持的话，我的所有灵阶极品的武技功法所发挥出来的力量将会堪比地阶下品！？”
　　乾羽仔细思考了一下就清楚了这个光环的强大之处。
　　要知道，即使是按照他现在的天赋要想创造出来一部地阶武技的话都需要十多天的时间，现在不仅天赋提升了，功法武技等级也提升了，对于他的实力提升绝对不止一点半点！
　　“叮……宿主是否设定功法精通光环的加持人员和天赋加持光环相同！”
　　也就是在这个时候一声系统的提示音顿时就传到了乾羽的脑海之中。
　　“相同！！”
　　乾羽没有丝毫的犹豫直接开口了。
　　“轰！！！！！”
　　然而，就在这一瞬间，乾羽直接就感受到了一大股庞大的讯息流直接疯狂的朝着他的脑海之中涌现了进来。
　　而这些讯息流之中却是包含了所有的乾羽所修炼的武技功法的地阶下品的版本讯息！
　　不仅如此，在系统的力量之下刹那间他就直接掌控了地阶下品的所有武技功法。
　　同时也不仅仅只是乾羽，整个乾家之中的所有乾家弟子都是刹那间感受到了无尽的讯息流。
　　仅仅一瞬间的时间，他们就发现自己所修炼的武技功法不仅是从熟练度还是从功法武技的等级都是直接提升了一个等级。
　　“是太爷爷！！？”
　　还在修炼的乾毅猛然睁开了自己的双眼，刹那间他的目光就穿过乾家的一道道墙壁看到了功法阁之中的乾羽。
　　这一瞬间他心中对乾羽的震惊变得更加的旺盛了。
　　“好神奇的能力，居然能远程提升我的功法武技，难道太爷爷掌握了神才拥有的能力！？”
　　不仅仅是他，就是距离乾家足足上万公里之外的破天宗的试炼山之中的乾焱炎都是浑身一颤。
　　他不敢相信的感受着自己脑海之中那一部居然被升级到了天阶中品的天炎圣决。
　　居然连天阶的功法都能提升，这简直太不可思议了。
　　要知道因为乾羽将他的天赋提升了因此他对天炎圣决的掌控程度已经从原本的堪堪入门提升到了熟练了。
　　要知道即使只是如此就已经让他的师傅天炎尊者一脸的不可思议了，要知道，当初乾焱炎一个月不到的时间将功法学会的时候他就有些怀疑人生了，毕竟当年的他可是花费了足足几个月的时间才堪堪入门啊。
　　而现在，原本熟练等级的熟练度直接被系统的力量暴涨到了恐怖的精通等级。
　　精通啊，即使是天炎尊者也不过只是将之修炼到了精通罢了！
　　因此，在感应到了乾焱炎的身体变化的天炎尊者直接从乾焱炎的识海之中飞了出来看着眼前的乾焱炎就像是看怪物一样。
　　“额，师傅你这么看我干吗！？又不是我的原因！你也知道，我太爷爷最近有些牛逼！”
　　看到自己师傅的眼神乾焱炎无奈的摊了摊手！
　　而听到了他的话天炎尊者也是深吸一口气。
　　“不知道你太爷爷以后收不收徒，我看你现在的天赋和修炼速度怕是用不了多少年就能将为师复苏了，到时候我肯定拜你太爷爷为师！”
　　天炎尊者一脸认真的开口了。
　　他的话一出乾焱炎顿时无语了。
　　自己这个天天吹嘘自己当年有多牛逼的师傅现在居然连这种想法都有了，看来最近乾羽的表现实在是对他冲击有些大了。
　　…………
　　…………
　　“小浩多吃点，这可是你太爷爷给打的四阶凶兽的肉啊，营养的很！”
　　而这一边乾家厨房之中一张巨大的餐桌之上一块块巨大的烤肉放在上面，乾战天一边一口扯下来一块凶兽肉，同时喝了一大口酒，享受的他还不忘对着自己的儿子催促着，仿佛生怕小乾浩吃不饱一样。
　　“嗯嗯！！”
　　而小乾浩则是大口大口的将这些烤肉吞到自己的肚子力，仿佛连咀嚼都懒得咀嚼，不过乾战天早就习惯了，小乾浩的血脉特殊，别说是肉了，就是灵晶，甚至武器都能吃到肚子里面而且没有任何的事情。
　　“啊咧！！”
　　然而就在此时，满脸都是油渍的小乾浩却是突然愣了一下，就连一旁的乾战天也是突然停了下来。
　　因为，他们所修炼的武技功法居然都是在这一瞬间直接升级了。
　　当然，对于小乾浩来说，武技功法提升也就意味着他炼化灵气的速度变得更加的快了。
　　下一刻小小的他吃东西的速度就更加的快了。
　　而也是这一瞬间，所有的乾家之人都是感受到了自己身体之中的武技功法的等级提升。
　　至于乾羽这一边却是已经走出了功法阁！
　　“爹！！武器都放好了！！“
　　然而就在乾羽走出功法阁的时候乾无欢也是在这个时候跑了过来，此时的他一脸激动的看向了乾羽，显然他也是感受到了自身的变化，同时见到乾羽从功法阁出来就有如此变化他也是猜到了一些。
　　不过他并没有多问。
　　“走吧，去武器阁看看！！”
　　乾羽抚了抚自己的胡须随即直接朝着不远处的武器阁所在的方向走了过去。
　　乾无欢连忙跟了上去。
　　很快两父子就来到了一栋小楼面前。
　　而这一栋高楼也是只不过是之前空着的杂物楼罢了。
　　说是武器阁，也就只有楼牌匾之上刚刚乾无欢才亲手写的武器阁三个大字能让人将之和武器阁联系在一起。
　　不过这对乾羽而言没有区别。
　　很快他和乾无欢就走入了这一栋小楼之中。.

第51章



　　进入大门的瞬间，印入两人眼帘的就是一柄柄陈列在这一栋武器个之中的白骨武器。
　　这些武器虽然看上去全部都是白骨打造而且看上去非常的普通，然而，这些武器却无一不是搬山境的超级强者都要拼命抢夺的灵阶上品武器。
　　若是有人知道如此小的一个乾家居然拥有如此多的灵阶上品武器的话，可能明天开始乾家就要被无数的王朝或者强大的宗门围攻了。
　　当然，若是真的如此的话，乾羽自然是很开心的，因为到时候他不介意将这些王朝还有宗门全部灭了。
　　不过他也没有无聊到去到处宣言，毕竟现在的他实力并不是很强大。
　　虽然实力提升了不少即使是搬山境三四重天的强者面对他都只能跪，但是他始终只是一个人，而乾家之人实力都没有提升上去。
　　还是低调发展的为好。
　　“叮……恭喜宿主签到武器阁成功，获得红色签到光环：武器精通+1！”
　　然而，随着乾羽刚刚踏入到了这一个武器阁之中的瞬间，一声系统的提示音顿时就传到了乾羽的脑海之中。
　　“果然，功法阁是功法精通，而武器阁就是武器精通，就是不知道这武器精通的话能拥有什么强大的能力！！“
　　乾羽眼前一亮，目光之中有些期待的点开了武器精通。
　　“武器精通+1：所有被宿主承认的家族弟子将会直接获得此光环的加持，武器修炼天赋*10倍可与家族天赋提升叠加。
　　使用武器的时候战斗力提升：200%
　　同时若是领悟意境的话，意境的等级自动提升一个品阶！”
　　随着乾羽看清楚武器精通的介绍之后他的曈孔微微一缩。
　　“意境之力！？难道是传说之中的剑意，枪意什么的！？”
　　乾羽顿时就有些疑惑了。
　　这些东西，即使是他都是有些不懂。
　　不过目前为止按照他的估计乾家应该没有任何一个人领悟，也就是说除了武器修炼天赋提升还有使用武器的时候战斗力会提升之外这个武器精通的能力也就这么点了，。
　　但是，即使如此，对于任何武者来说，别说是让自己的实力提升足足两倍了，就算是提升一成的两成的战斗力那都是极为恐怖的。
　　要知道两倍的实力差距对于低等级的武者而言绝对能越好几个等级杀敌。
　　就像是锻体境，一个锻体境五重天的若是提升了两倍的战斗力的话，足以击败一个锻体境九重天的武者！
　　而现在这个战斗力提升还能和家族战斗力提升叠加在一起，可以说极为不错了。
　　也就是说，若是使用武器的话，从今以后乾家的战斗力提升将会提升为20倍，而乾羽则是提升为200倍！
　　想到这里乾羽满意的点了点头。
　　“小浩的境界现在也到了先天七重天了，加上我现在给他的那些凶兽肉的话或许只要三天的时间他就能直接突破到通神境！也算是极为不错了！届时毅儿肯定已经突破，而我乾家的等级等我晋级到搬山境之后也将直接晋升！
　　到时候所有的家族光环都会升级！”
　　乾羽双手背负目光之中浮现出来一丝丝的期待，也就是说，到时候他以及整个乾家所有人的实力都会再次暴涨。
　　而到时候，或许就会是乾家的崛起时候！
　　“系统，将武器精通的能力全部加持到所有乾家之人的身上！！”
　　随后乾羽没有犹豫直接对着系统开口了。
　　“叮……接受指令，开始加持！！”
　　系统也是在乾羽的命令声之中飞速的做出了回应。
　　“嗡！！！！！”
　　刹那间，一股波动就笼罩了乾羽的全身。
　　下一瞬间，乾羽就感觉到自己对枪法的领悟就有了更深刻的印象。
　　“嗯！？”
　　而一旁手持乾羽送给他的骨剑的乾无欢也是疑惑的看了一眼自己手中拿的长剑，不知道为何，这一瞬间，他感觉自己和手中的剑居然有了一丝丝的共鸣。
　　“无欢，回去好好修炼吧，对了，明天开始多找一些工匠，建造我说的那几个建筑的速度也要加快了！”
　　而就在乾无欢想要问什么的时候乾羽却是直接开口了，他的话一出，乾无欢也是止住了他想要说话的念头。
　　“好的爹！那孩儿先回去了！”
　　乾无欢对着乾羽微微拱手，因为修炼武器的天赋提升之后他心中浮现出无数的想法想要试验一下。
　　因此即使是有很大的疑惑他还是压了下去。
　　至于乾羽也是直接回到了自己的后院之中。
　　…………
　　属性表：
　　姓名：乾羽
　　血脉：人族
　　职业：炼器师（灵阶极品）
　　天赋：雷霆之力（六品）
　　武道境界：通神境六重天
　　签到光环：天赋*10000（黄）战斗力*30（橙）
　　家族光环（红）：战斗力*10（3倍）天赋*100（10倍）武器精通+1（2倍）、功法精通+1
　　功法：雷灵诀（灵阶极品+1，出神入化）
　　武技：雷鸣枪法（灵阶极品+1，出神入化）狂雷闪（灵阶极品+1，出神入化）
　　…………
　　回到后院的乾羽看了一眼自己此时的属性。
　　他的属性和中午没有太多的差距，但是整体的战斗力却是有了不少的上涨。
　　毕竟仅仅只是武器精通就能让他提升两倍的实力增幅。
　　所以他现在的战斗力也差不多达到了搬山境五重天左右了。
　　要知道到了搬山境之后每一重天只见的差距都是至少两倍以上的。
　　“百年了啊，哥当年我们兄弟说好一起成为先天境强者，我花了足足百年的时间才成为，若是你没死的话，应该早就达到了吧！”.

第52章



　　乾羽目光深邃的看了一眼不远处的这一栋小屋。
　　说起来，这一栋小屋经过百年的风霜已经有些破旧了但是乾羽却是依旧没有将之拆除，而乾家每一次修缮的时候都只是随便加固一下却是没有改变他的任何样貌。
　　而原因，只有一个，那就是这个小屋乃是当年他重生之后第一眼看到的房屋。
　　而当年，这个小屋就是这么一个破旧的样子。
　　住在里面的只有一个人，那就是年仅八岁的乾墨。
　　乾羽的名字是乾墨给的，而乾羽这一世之所以能活下来也是因为乾墨将他养大。
　　只有乾羽知道一个八岁的孩子将一个婴儿养大有多困难。
　　而乾羽也是乾墨这个哥哥非常的感激。
　　可惜，乾羽十岁那一年乾墨却是失踪了，从此没有任何的音讯。
　　好在乾羽当年已经成为了武徒，依靠他比普通人要强大一点的力量这些自然是勉强活了下来。
　　而乾羽在十五岁等了乾墨五年都没有任何音讯之后就离开了青山镇。
　　接下来就是他长达十多年的寻找。
　　可惜，人海茫茫，乾羽的实力也不是很强，即使是等他二十五六岁的时候也依旧没有任何的收获，而在之后他预见了乾无欢的母亲雪芸，之后结婚生子。
　　而有了孩子他自然不可能毫无顾忌，只能回到青山镇从这么一个小小的破屋子开始组建他的乾家。
　　之所以选在青山镇原因自然是因为乾墨，乾无欢诞生之后他也会时不时就会出去一趟，而一去就是一两年的时间。
　　然而，就在乾无欢十岁的时候乾羽一次出行回来却是再也没有见过他的妻子。
　　因为在他离去之后雪芸就因为重病离开了人世，好在乾无欢和自己当年一样坚强，努力活了下来。
　　而也是从哪以后，乾羽再也没有离开过乾家，因为，他知道，乾墨已经找不到了，他不想再失去自己的儿子。
　　时过境迁！七八十年过去了。
　　乾无欢都已经七十多岁，而他也达到了百岁的年纪，却是依旧没有等到乾墨回来。
　　他知道，乾墨，或许已经死了，可是，再一次看到这一个小院子的时候乾羽的目光之中浮现出一丝丝的精光。
　　以前他没有得选，可是现在不一样了！
　　拥有了系统的他将拥有无限的可能。
　　不管乾墨是生还是死，乾羽都会将之找出来。
　　只要实力强大，他不相信没有事情是做不到的，若是做不到，那就是不够强！！
　　“系统啊系统，希望你给力一点！！”
　　乾羽低沉的呢喃了一声，下一刻，他直接闭上眼睛随即盘腿坐在了虚空之中。
　　“轰隆隆！！！！”
　　刹那间，一道道的雷霆之力就从他的全身绽放而出，下一瞬间，方圆数百里内的天地灵气都是开始疯狂的朝着他的身体之中涌现了进来。
　　…………
　　…………
　　时间很快就过去了两天。
　　距离乾家数万公里之外的破天宗之中，乾焱炎一大早就起床了。
　　而此时的他已经穿了一袭白色的破天宗弟子的服侍！
　　没错，当初乾羽离开之后乾焱炎就通过了破天宗的入门考核。
　　当然，入门考核不过只是乾羽第一步，因为，要想接近后山禁地的话只有内门考核的时候。
　　而要进行内门考核自然就需要先加入破天宗。
　　而今天，就是破天宗内门考核的时候。
　　之所以选择在入门考核之后原因也是很简单，就是为了给像是乾焱炎这样刚刚进入宗门就拥有进入内门实力的弟子方便的。
　　毕竟破天宗招生的范围非常的大只要是落日王朝境内的人都能来参加考核！
　　而很多家族实力很弱的弟子至少需要几年的时间才能赶到，若是家族之中突然出现了一个超级天才又错过了宗门长老去各个地方的考核的话，等他到了破天宗实力自然是有了不小的提升。
　　当然这种情况基本不可能，最多的情况还是一些大家族弟子不想来破天宗当打杂的外门弟子。
　　所以实力强大了之后才会直接来考核。
　　因此每一次的内门考核都会有不少刚刚成为外门弟子的弟子参加。
　　“师尊，你有没有把握啊！？要是不成，我们能不能成功跑路！？”
　　走出自己的房间之后乾焱炎看着周围这么多的外门弟子和他一起朝着后山走去的时候顿时有些忐忑。
　　要知道，自己要偷的东西可是异火啊，实力堪比搬山境强者的异火，先不说破天宗宗主还有哪些实力恐怖的宗主答不答应，就是这异火的恐怖都不是他能承受的。
　　“臭小子这么不相信你师尊我！？区区八品的异火罢了，等你师尊我亮出来我的三品异火洛水天炎的时候它要是还敢动一下你师傅我的名字倒着写！
　　况且你现在的境界已经提升到了先天二重天了也就是说你师傅我现在已经能发挥出来搬山境一重天的实力了，到时候要拿下一个没有什么灵智的八品异火不是轻轻松松！？”
　　然而面对乾焱炎的质疑天炎尊者顿时就怒了，随即他右手直接一握，刹那间一道水蓝色的火焰就出现在了他的手中。
　　同时得意的对着乾焱炎说到。
　　而他的话一出乾焱炎也是松了一口气，只要能搞定就行。
　　“既然如此，那我们就走吧！！”
　　乾焱炎眼前一亮，随即直接大步和人流朝着后山走去。
　　很快所有人就在一道阵法结界之前停了下来。
　　只见，在所有人的前方一座巨大的火山正在不停的喷发着。
　　整个火山的上方都是没有任何的植被。
　　而一道闪耀着火红色光芒的阵法能量却是将这个后山都是笼罩在了其中。
　　一眼就能看出来这个阵法非常的不凡。
　　“果然是灵阶上品的阵法，还好我们选择了直接混入破天宗弟子之中，不然的话即使是现在我能发挥出来的实力也需要很久才能将这个阵法打破，等到时候我们怕是都被破天宗宗主给抓包几十次了！”
　　看了一眼自己眼前的阵法之后天炎尊者抚了抚自己的胡须自得的对着乾焱炎开口了。
　　“所有参加内门考核的外门弟子听令！！”.

第53章



　　然而就在此时，在阵法的前方一个三十多岁的青年看着这乌央乌央的外门弟子冷冷的开口了。
　　他的话一出所有的外门弟子都是目光一肃。
　　这个青年虽然只有三十多岁但是却是拥有先天境八重天的实力，可以说日后成为一个通神境的强者非常的简单，到时候可是就是宗门的长老了啊。
　　要知道，即使是在破天宗之中，通神境界的长老那也是非常高贵的存在。
　　毕竟，可不是所有的弟子都能成为通神境的。
　　要知道整个破天宗全部加起来也不过只有几百个通神境界的长老！
　　而每一年招收的弟子却是都达到了数万人。
　　而这么一批弟子之中能有一两个最终成为通神境那都是非常恐怖的事情了。
　　破天宗能有如此多通神境长老那都是一年一年积累来的。
　　“内门考核的内容，很简单，只要进入禁地之中能在规定的时间内抵达我们设定好的位置就行，至于位置在哪里，你们只要尽力朝山上走就行！到了位置你们就能看到我破天宗的考核长老在等候你们。
　　记住，量力而行！生命才是最重要的！”
　　看着这些弟子老老实实的看着自己青年也是满意的点了点头，随即冰冷的将自己该说的都说了出来。
　　在他看来，虽然这里有足足数万人来参加考核，但是最终能抵达考核位置的怕是不超过几百人。
　　而且这些能通过的很多都是先天三重天以上的强者。
　　因为，内门考核虽然说是先天境就能参加，但是可没有说只要参加考核就能成功！
　　“嗡！！！！！”
　　而就在此时，位于所有人前方的那一道火红色光幕却是在这个时候直接打开了一道巨大的裂缝。
　　“轰！！！！”
　　刹那间，一道恐怖的热浪就从里面袭来，仅仅只是这一道热浪所携带的热量就达到了恐怖的数百度。
　　仅仅瞬间，一些来不及反应的弟子就被这热浪瞬间灼伤，身上的衣服甚至直接烧了起来。
　　“嘶！！好热！！”
　　“卧槽，这要怎么上！？”
　　“可恶啊，这要是上去不是得热死！？怎么感觉比去年还要更加热了啊！”
　　…………
　　…………
　　一瞬间，所有面对热浪的弟子都是惊骇的倒退了数十步，好在一些聪明的人连忙凝聚出来自己的功法将热浪挡了下来。
　　“呼！！师傅，这东西好舒服啊，我都感觉我修炼速度提升了好一大截！”
　　然而，总有例外，此时的乾焱炎在热浪袭来瞬间就感觉到了一股舒爽，仿佛蒸桑拿一样的舒服。
　　“废话，你师父我当年得到天炎圣决那可是从当年火神死去的地方获得的，就是依靠吸收火焰提升等级，我得到的时候不过只是地阶下品，传说之中功法最巅峰的时候甚至是一部神级功法，可惜，你师父我只能将之提升到天阶下品！
　　而且这一朵洛水天炎也是那个时候获得的，不然你以为你师父我的实力怎么可能收服三品异火！？
　　等你得到了这个八品的破灭云炎之后你的修炼速度也会提升非常多，不过功法的等级应该是不可能提升的，要想再提升功法等级除非你日后收服三品以上的异火。”
　　天炎尊者得意的对着乾焱炎开口了，而他话也是让乾焱炎连连点头。
　　“我懂了，既然如此，那我们现在就动手还是等一下！”
　　乾焱炎有些期待的开口了。
　　“等一下吧，现在动手的话马上就会被发现，到时候收服的时候就被破天宗宗主赶上的话就麻烦了。
　　等一下你进去之后直接朝着另外一头走去，不要跟着其他的弟子！”
　　天炎尊者想了一下之后直接对着乾焱炎说到。
　　乾焱炎一听直接缓缓的点了点头。
　　“考核开始！对了友情提示，前几名可是有好处哦！”
　　而就在此时，那个天赋不错的青年也是笑着开口了。
　　他的话一出，所有的外门弟子都是将自己的真气笼罩在自己的周身然后一个个拼命的朝着后山冲了上去。
　　当然，还有很少的一部分人却是慢慢的朝着上面走去。
　　“啧啧啧，师傅这人还真的阴险，先不说到底有没有奖励，这种拼命的冲热量会更加的高，而且没时间吸收天地灵气，到时候怕是都要真气不够护盾消散最终一个个被烧死！”
　　而大部队人群之中的乾焱炎自然不傻，很快就笑着对自己的师傅开口了。
　　“不错，不过，这就是考核，你没有那个脑子，就不要怪别人搞你！”
　　天炎尊者也是微微点头。
　　而乾焱炎能一眼看出来他也是很满意的，毕竟对于乾焱炎来说跑的越快的话修炼速度会越快，因此要想发现这种事情自然是比普通弟子要难很多！
　　即使如此他还是能看出来说明观察力，智商什么的都不弱。
　　“既然已经进来了那我就直接从后面去了！！”
　　而乾焱炎也是跟在大部队之后随即看了一眼周围随即直接错开大部队朝着另外一个反向急速跑去。
　　随着他再也看不到其他的弟子之后乾焱炎也没有隐藏自己的打算了。
　　“炎龙步！！！！”
　　一声长啸声直接从他的口中爆发而出。
　　随后无尽的火焰直接从他的全身爆发而出，瞬间火焰就笼罩了他的全身。
　　“昂！！！！”
　　刹那间一声龙吟声直接从他的身体之中爆发而出。
　　随后他的双腿随着一步步的踏地，两头数米长炎龙出现在了他的脚下。
　　下一刻，乾焱炎的速度瞬间飙升数倍，加上他全力爆发足以堪比先天境七八重天的战斗力仅仅一步他就跨越出去了数十米。
　　整个人也是化作一道火光急速来到了后山的背后，随后疯狂的朝着山顶冲去。
　　火焰在他的身后直接拖出来一条数十米的红光。
　　即使这一座山非常的高乾羽也不过只是花费了一分钟左右就来到了山顶，也就是火山口。
　　而这一刻，出现在乾焱炎眼前的却是一片占地十多里的庞大岩浆湖。
　　冲天的热浪将天空之中的空气都是染成红色。
　　而这里的温度若是有低等级的金属在的话绝对会很快就融化！
　　“师尊，我们到了！！！”.

第54章



　　看着这庞大的岩浆湖乾焱炎有些想要跳下去洗个澡的冲动。
　　毕竟，越热的地方他越舒服，不过好在他没有行动，不然等待他的只能是被烧成灰烬。
　　要知道即使是他的承受能力比一般的通神境都要强非常多，但是最多也就达到通神境四五重天的程度，但是这里的岩浆绝对能将通神境七八重天的人直接烧成灰。
　　“嗯，既然到了，那就下去看看吧，我已经感受到了他的气息了！！”
　　天炎尊者眼眸一闪随即直接和乾焱炎开口了。
　　不过为了安全起见，天炎尊者直接将自己的神魂融入到了乾焱炎的身体之中。
　　“轰！！！”
　　刹那间一股恐怖到极致的气息就从他的身上直接爆发而出，。
　　这一瞬间，乾焱炎的气息直接突破先天境然后冲破通神境直接达到了搬山境一重天的境界。
　　随后在天炎尊者的操控之下，乾焱炎的身体直接朝着岩浆之中急速飞了下去。
　　“噗！！！！！”
　　随着一阵岩浆的涟漪，乾焱炎的身体直接冲入到了岩浆之中。
　　岩浆的温度非常的高，因为这里的岩浆可不是普通的岩浆。
　　在天衍尊者的保护之下，乾焱炎飞速的朝着岩浆湖的下方落了下去。
　　很快他就来到了岩浆湖的一万米深度。
　　而周围的压强之恐怖足以能让一般的通神境极限直接被压爆。
　　即使是天炎尊者都是有些压力了。
　　“嘶！！这个岩浆湖居然足足一万米，简直恐怖啊，也就是说这一座山的接近四分之一都是被岩浆占据了！”
　　乾焱炎有些小震惊。
　　“很正常，这还是因为这一朵破灭云炎在守护自己，不然的话以他的能力我估计能直接将这一座山脉整个化作岩浆。
　　不过可惜，即使如此，他还是早就被人类发现了！
　　要知道，当年老夫和无数中域大能前往一个火焰空间之中寻找洛水天炎的时候可是直接来到了一片真正的火焰海洋。
　　那一片火焰海的大小可是比这我们现在脚下的这一片罗天域要大了何止十倍！
　　而那一片火焰的海洋却只是洛水天炎自己形成的！”
　　天炎尊者面对乾焱炎的震惊直接给他科普了一下。
　　而乾焱炎听了之后顿时就忍不住张大了嘴巴。
　　心中对天衍尊者口中的中域更加的向往了。
　　“找到了！！！”
　　然而，就在此时，天炎尊者却是突然眼前一亮，下一刻他直接操控乾焱炎的身体一瞬间就朝着一个方向急速冲去。
　　周围的岩浆都是被他恐怖的速度冲开。
　　很快，乾焱炎的身影就来到了一片中空的地带。
　　这一片中空的地带之中居然就像是一个透明罩子罩在这里将周围数百米的岩浆都隔绝了。
　　而在罩子的中央却是有着一朵像是云层一样涌动的火焰。
　　“这个罩子的强度至少都是搬山境，不过，好在我们用不着暴力破开！”
　　天炎尊者一眼就看出来了这一个透明罩子的强度。
　　说完之后他两个手指在虚空之中微微一撮。
　　“嗡！！！！！”
　　瞬间，一道蓝色的火焰就从他的指尖浮现而出。
　　而火焰出现的瞬间周围的温度就剧烈暴涨。
　　不仅如此，就连天炎尊者的身形都是震荡了一下，比之前都是虚弱了不少、
　　“师傅你怎么了！？”
　　灵魂回到自己识海之中躲着的乾焱炎在感受到天炎尊者的灵魂之力之后顿时急了。
　　“无妨，洛水天炎始终是三品火焰，以为现在的情况要将之从身体之中召唤出来自然是很困难的，不过只要得到破灭云炎的话，我的灵魂修复速度就会提升不少，几天就能恢复了！”
　　天炎尊者深吸一口气凝重的说完。
　　乾焱炎听了之后虽然稍微放心了一点但是还是很担忧。
　　不过此时天炎尊者却是已经使用自己的火焰之力直接点在了那一个透明的护盾之上了。
　　“嗡！！！”
　　仅仅刹那间，那一小朵指尖大小的洛水天衍就将整个屏蔽罩破开了一个人形大小的坑洞。
　　不仅如此里面的破灭云炎也是开始疯狂的颤抖了起来，仿佛在惧怕一样。
　　若是其他的武者敢来这里将他的护盾破开的话破灭云炎早就暴动直接和动手的人拼命了。
　　然而这一刻他的情况就像是将一只老虎丢在了一只小兔子面前。
　　作为小兔子的他只能瑟瑟发抖。
　　“破灭云炎是吧，我知道你有一丝的灵智，所以，老夫现在给你两个选择！！”
　　然而大步走进来的天炎尊者看着瑟瑟发抖的破灭云炎直接开口了。
　　他冰冷的话一出，破灭云炎顿时就停止了发抖。
　　显然他听懂了天炎尊者的话。
　　异火之所以能称之为异火原因也是非常的简单，那就是他拥有普通能量体没有的能力那就是会产生灵智。
　　产生灵智之后他就能像是修士一样的修炼。
　　眼前的这一朵破灭云炎就是这种存在，一开始被发现的时候八品的他现在已经达到了八品巅峰，这也是为何之前那些破天宗的弟子说后山的温度一年比一年高的原因。
　　因为即将突破的它所散发出来的温度自然是之前所不能比拟的。
　　当然，等级越高的异火灵智自然是越高。
　　就拿洛水天炎来说吧，当年他的智慧之高九成九的人类都无法比拟。
　　可惜，他和天炎尊者却是因为一场战斗不仅肉体被毁，洛水天炎的灵智也是被打散，要想重聚除非天炎尊者肉身恢复，同时实力比巅峰时期再提升一个大境界。
　　当然眼前这个异火智商也不过只是仅限于能听懂人话而已。
　　而天炎尊者也是知道对付这种灵智不高的火焰最好的方法就是让他感受到绝望。
　　绝望到不敢反抗。
　　而拥有洛水天炎的他要做到这一点就很简单了。
　　“选择很简单，一个，就是成为和我弟子融合，之后随着我这个弟子的实力提升你的好处自然不少，当然若是你觉得委屈了也行，我现在就把你直接吞噬。
　　你现在可以选择了！”
　　因此，天炎尊者直接冰冷的说出来了两个让破灭云炎没有任何办法选择的选择！
　　要么死，要么诚服，它一瞬间就做出了自己的反应。
　　“嗡！！！！！”
　　随着一阵波动，破灭云炎这一团如同云层一样缥缈的火焰居然开始疯狂的收缩了起来。
　　“成了小炎子，等他露出火焰核心的时候去烙印你的灵魂核心就行！”
　　看到这一幕的天炎尊者顿时眼前一亮，随即直接收回了洛水天炎然后将身体的控制权给了乾焱炎。
　　“多谢师尊！！”
　　乾焱炎一听顿时嘿嘿一笑不客气的直接走了上去。
　　而在一阵收缩之后破灭云炎整个都化作了一枚火红色的光球浮现在了乾焱炎的面前。.

第55章



　　“这就是异火的核心吗！？还挺好看的！！”
　　乾焱炎看着眼前的这一枚火红色的光球顿时笑着开口了，不过他也没有迟疑，下一刻直接按照天炎尊者的说法将自己的灵魂印记直接打了出去。
　　“嗡！！！！”
　　随着他的灵魂烙印直接落入到了这一个火红色的光球之中的瞬间，一道诡异的波动就从火焰光球之上涌现而出。
　　刹那间，这一道波动就朝着四面八方扩散开来。
　　仅仅一秒的时间波动就笼罩了整个后山。
　　“轰隆隆隆！！！”！
　　下一刻，整个后山都是开始疯狂的颤抖了起来。
　　这个颤动直接让所有还在考核的弟子都是直接吓了一跳。
　　因为整个大地都是开始疯狂的摇晃了起来。
　　即使是他们的实力居然都是有些站不稳了。
　　“这是怎么回事！？后山怎么整个颤抖起来了！？”
　　“不会是啊发生地震了吧！？”
　　“不可能啊，一般地震怎么会有这么剧烈！！”
　　…………
　　…………
　　所有的人都是惊骇的惊呼了起来。
　　然而，就在此时，一些人看向山顶的瞬间直接呆滞了。
　　“卧槽，火山爆发了！！！”
　　终于，一声尖叫声响彻了方圆数里。
　　下一刻所有人都是惊恐的朝着山顶看去，而这一眼直接将他的魂都吓没了。
　　只见铺天盖地的岩浆直接从山顶宣泄了下来。
　　“噗噗噗！！！”
　　然而，却是不仅如此，随着一阵阵喷发的声音，整个大地之上居然直接喷出来一道道的火柱。
　　“跑！！！”
　　而此时终于有人想起来跑了！
　　即使是面对近在咫尺的内门考核终点，这些弟子还是拼命的掉头朝着山下冲去。
　　当然还有一些愣头青以为这只不过是内门考核之中的考验罢了，依旧朝着山上冲去。
　　可惜，迎接他们的自然只有被岩浆笼罩。
　　“刷！刷！刷！！！”
　　而随着后山震动开始几秒之后，一道道的流光就从破天宗的各个地方冲了过来。
　　“不好，异火暴动了！！”
　　“可恶，异火数百年都没有暴动过了，到底是什么原因！？”
　　“不管是怎么回事，救人要紧！！”
　　…………
　　…………
　　这些人都是破天宗的长老，而看着不远处居然开始喷发的后山所有人都是脸色一变。
　　因为他们都知道在后山之中有什么恐怖的存在，这绝对是里面的破灭云炎暴动了。
　　“所有人听令，全力抢救我破天宗弟子！其他破天宗弟子全部撤离破天宗！”
　　而就在此时一声长啸声直接从远方传来。
　　下一刻，一道身上绽放着耀眼的火焰光芒的身影直接划破天空直接朝着后山山顶冲去，而看到这一道身影这些长老都眼前一亮。
　　“是宗主！！宗主终于来了！！”
　　“太好了，我们先去就人吧！！”
　　“有宗主在的话，破灭云炎应该很快就会安静下来！”
　　…………
　　…………
　　看到破天宗宗主来到这里的时候所有人都是松了一口气，随即所有长老连忙朝着后山山脚冲去将那些能就走的弟子全部救走。
　　而一部分则是开始组织破天宗其他弟子撤出破天宗。
　　…………
　　“好端端的为何会暴动！？”
　　而此时无尽火焰之中，一个拥有一双红色眼眸的女子悬浮在了后山上方看着下面的火山喷发秀眉微微一皱。
　　然而，她却是就是破天宗的宗主，炼云裳
　　很难想象，有破天宗这么一个霸气名字宗门宗主居然是一个女的。
　　而且看上去也是异常美丽，
　　炼云裳一袭火红色的长裳之上显露着无尽的威势。
　　一看就知道这一套衣服极为不凡。
　　“先下去看看吧！！”
　　眼眸之中闪过一丝精芒的她直接身形暴动瞬间就朝着火山之下急速俯冲了下去。
　　“轰！！！”
　　随着一声巨响炼云裳已经俯冲到了火焰之中。
　　…………
　　“轰隆隆！！！”
　　而几秒之后火山的上空却是在一阵雷霆的轰鸣声之中出现了一个白色的身影。
　　这一个身影自然就是从乾家赶过来的乾羽。
　　之前花费了一个多小时才来到的他这一次不过只是几分钟就抵达了破天宗的上空。
　　而不仅仅只是因为他的风雷双翼，同时也是因为他的境界已经有了极大的上涨。
　　两天的时间，直接让他的境界从原本的通神境六重天，提升到了通神境十重天！
　　距离搬山境也是只有一步之遥，至于整体实力有多强，乾羽也不知道。
　　“这小子动作还挺快的，不过降伏一朵异火要这么高调的吗！？”
　　此时的乾羽看着下面已经化作了一片火海的破天宗有些无语。
　　这小子特么不是说偷火吗！？偷个火有必要将人家的整个宗门都点燃！？
　　不过乾羽也只是吐槽了一下罢了。
　　因为，他已经感受到了一股搬山境三重天的气息冲入到了火山之中。，
　　“这个实力，小炎子的那个师傅可是对付不了，还是得老夫出面！”
　　乾羽眼眸一闪下一刻他身后的风雷双翼却是在这一瞬间猛然一闪。
　　“轰隆隆！！！”
　　刹那间，在一阵恐怖的轰鸣声之后乾羽的身影就化作一道雷霆急速朝着下方坠落了下去。
　　“轰！！！！”
　　又是一声震天动地的巨响乾羽砸在了岩浆湖之上。
　　周围的岩浆直接被他恐怖的速度砸得冲上数百米的空中。
　　…………
　　…………
　　“小炎子全力运转天炎圣决，已经感受到了破天宗宗主的气息了！要是她到了还没好老夫只能先带你跑路了！”
　　而几秒之前，天炎尊者眼眸之中突然浮现出一道极为凝重的光芒，随即沉声对着乾焱炎开口了。
　　可惜，虽然能听到他的话，但是乾焱炎却是无奈了，自己已经将自己的功法运转到了极限了啊。
　　这还是因为之前乾羽提升了他的功法精通，
　　要知道普通的修炼者在他的这个境界想要彻底的融合一道八品异火的话至少都需要足足一个月没日没夜的炼化。
　　现在的他从开始炼化到现在不到一分钟啊！
　　要是给他三分钟的时间他觉得自己肯定能将之炼化。
　　到时候他不仅实力提升，天赋也会提升。
　　可惜，破天宗宗主怎么可能给他这个时间。
　　当然，即使来不及，以天炎尊者的计算，也能带着小炎子跑路。
　　“哼，尔等宵小居然敢潜入到我破天宗盗取异火，找死不成！？”.

第56章



　　然而就在此时一个冰冷的声音却是直接从乾焱炎的上方传来。
　　下一刻一道浑身火焰长衫的身影就直接从天而降落在了乾焱炎的前方。
　　而看到来人居然是一个超级大美女之后乾焱炎都是愣了一秒。
　　随即他连忙反应过来，眼前此人就是破天宗宗主。
　　“我去，师傅，她怎么这么快！？”
　　乾焱炎此时顿时就慌了。
　　“徒儿莫慌，有你师傅，你先拖延一下时间，不行的话我们就跑！”
　　天炎尊者此时在乾焱炎的身体之中开始疯狂的恢复刚刚他召唤出来洛水天炎所损失的力量同时对着乾焱炎开口了。
　　乾焱炎一听，顿时无语，拖延时间？人家都杀上门了啊。
　　“弟子乾羽拜见宗主，我叫乾焱炎乃是破天宗的弟子，参加这一次的内门考核，不过不知道为何来到这里就受到了什么召唤，弟子就上来了，没想到这个火焰见到我就要和我融合，我也是没办法啊！”
　　乾焱炎无奈只能连忙开始撒谎。
　　他一脸委屈的样子说得好像是破灭云炎求着他认主一样。
　　完全忘记了刚刚他直接威胁对方不认主就死的画面了，要是破灭云炎能说话的话一定要骂乾焱炎不讲武德。，
　　然而，他的话一出炼云裳顿时就眉头一皱。
　　随即他看到乾焱炎的衣服果然是破天宗外门弟子的衣服。
　　而且乾焱炎的炼火天赋居然如此非常强大，还真的有可能是破灭云炎主动找上来的，毕竟若非如此的话他一个先天二重天的武者是怎么可能来到这里的！？
　　“不对！！”
　　突然，炼云裳的脸色直接黑了下来。
　　她的话一出顿时就让乾焱炎脸色一变。
　　“你修炼的功法等级如此之高，怎么可能会是普通势力的弟子，你果然是来盗取破灭云炎的！”
　　炼云裳说到这里语气非常的冰冷。
　　若是乾焱炎说的是真的她倒是不介意将火焰送给乾焱炎甚至还会将之重点培养，然而，乾焱炎融合异火时候散发出来的一丝丝真气波动她就知道，眼前这个少年绝对是撒谎骗了自己！
　　“不管你是什么势力的，敢来盗取异火没有个交代别想走！”
　　下一刻随着炼云裳的一声冰冷的低喝之后她动手了。
('『!"若:;"水:资.源"";群"?"』!6,:5:"6,,6?1'.:8';:8?9::.6:『."'若,水;中:转;,群;!』:3"0?0;''0'3"'1"?'4:2.:"7:）　　“呼！！！！”：
　　大手一挥之下，一道恐怖的火焰藤蔓就从她的手中冲了出来。
　　火焰藤蔓瞬间化作一道道流光直接朝着乾焱炎冲了过来。
　　“卧槽，师傅这娘们不好骗啊，我们跑路吧！？”
　　看到这一幕的乾焱炎顿时就怂了。
　　连忙在识海之中对着自己的师傅开口。
　　“走！！！！”
　　而天炎尊者这一次也干脆，一声低喝之后直接控制了乾焱炎的身体。
　　“轰隆隆隆！！！”
　　刹那间，乾焱炎的身上就爆发出来一股股冲天的火焰。
　　“锵！！！！”
　　而下一刻，一柄长剑就被他直接抽了出来。
　　“天火剑决第二式！断炎斩”
　　下一刻，在一声低喝之中控制了乾焱炎身体的天炎尊者直接一剑斩出。
　　刹那间，数百米直径的恐怖剑芒就从这一柄长剑之中爆发而出。
　　“轰！！！！！”
　　仅仅瞬间，这一道剑芒直接就和那一道火焰藤蔓撞在了一起。
　　一声震天动地的巨响就直接笼罩了整个岩浆湖。’
　　恐怖的冲击波都是直接让炼云裳连忙运起来火焰护盾。
　　“哼！！！”
　　下一刻，看着冲天而起准备跑路的乾焱炎炼云裳直接冷哼一声随后急速追了上去！
　　要知道，天衍尊者虽然实力强大，但是却无法操控乾羽的身体沐浴乾家的光环，因此虽然实力强大，但是因为乾焱炎的境界太低原因，实力最多只能爆发出来搬山境一重天的力量速度。
　　这个速度面对炼云裳的搬山境三重天的境界可是就慢了，不少，况且，炼云裳的实力却是同等级之中极为强大的存在。
　　“失算了啊，这小姑娘的天赋居然不错，虽然境界是搬山境三重天，但是实力至少能发挥出搬山境四五重天的实力！”
　　而天炎尊者也是很快就发现了和他越来越近的炼云裳。
　　“擦，师傅那我们怎么办！？“
　　乾焱炎顿时急了。
　　天炎尊者也是没有紧锁，这样下去自己和乾焱炎肯定会被追上。
　　突然，他的眼前骤然一亮。
　　“哈哈哈哈，没事了，你太爷爷到了！！”
　　而随后天炎尊者却是直接笑了。
　　不仅如此，他还直接停了下来，将身体的控制权给了乾焱炎。
　　他的突然停下直接让炼云裳眉头一皱，但是防止对方有诈的她没有丝毫的留手，下一刻她的手直接朝着虚空之中一握。
　　“锵！！！！”
　　瞬间，一柄火红色的长剑就出现在了她的手中。
　　“破天剑法！第九式，一剑破天！！！”
　　下一刻随着一声低喝，她动了。
　　手中的长剑直接绽放出来无尽耀眼的火焰光芒。
　　“轰！！！！！”
　　下一刻，一道上千米至今的恐怖剑芒直接划破虚空朝着前方的乾焱炎斩了过去。
　　然而，面对这一道攻击乾焱炎却只是看着，没有丝毫的动作。
　　“这小子到底怎么回事！？”
　　看到这一幕的炼云裳心中浮现出来一股不祥的预感。
　　“轰隆隆！！！！”
　　就在巨剑即将撞在乾焱炎身上的一瞬间，一声雷鸣声直接传来。
　　下一刻，一个白衣老者瞬间出现在了乾焱炎的前方。‘
　　随后，老者动了。
　　“破！！！！”
　　老者缓缓的一掌打出。
　　刹那间一道无形的力量直接从他的手掌之中被打了出来。
　　“轰隆隆！！！！”
　　随着这一道力量撞在火焰剑芒的瞬间，一声震天动地的巨响直接响彻了整个后山。
　　后山开始疯狂的炸开，山体开始急速碎裂了起来。
　　恐怖的冲击波直接将炼云裳震得倒飞了出去足足数公里才稳定了下来。
　　而乾焱炎这一边却是因为乾羽周身的雷霆，没有丝毫的影响。
　　而看到乾羽仅仅只是一掌就将对方的攻击瞬间震碎的时候乾焱炎也是瞪大了双眼。
　　自己太爷爷的实力居然又强大了这么多。
　　“太爷爷，您终于来了，再不来我就要凉了！！”.

第57章



　　随即乾焱炎忍不住庆幸的对着乾羽开口了。
　　“你小子，说好偷个火，你看看你这个动静，不知道的怕是以为你要将整个破天宗给拆了一样！”：
　　而乾羽听到他的话顿时无语的白了他一眼。
　　“这不是意外嘛！！”
　　乾焱炎只能嘿嘿傻笑了一下。
　　“你们，到底是什么人！！？”
　　而此时，被震退之后的炼云裳再一次飞了上来，此时的她目光冷厉无比！
　　但是同时对轻轻一掌就将她全力一击震碎的乾羽也是非常的忌惮。
　　“阁下就是破天宗宗主吧，这一次的事情也算是一些意外，我们也没有多少恶意，若是宗主能接受我们的赔偿的话，老夫还希望宗主不要见怪！”
　　而此时乾羽却是笑着开口了。
　　他之所以说这些并不是因为对方乃是女人的原因，主要还是因为破天宗可以说算得上是少有的良心宗门了，其中有不少的平民弟子得意实现自己的武道梦。
　　这种宗门乾羽也不希望就这样闹掰。
　　而炼云裳听到了乾羽的话之后却是思索了起来，。
　　对方的实力远比她要来的强大。
　　若是对方真的想要杀自己的话，自己绝对不是对手。
　　说实话，以对方的实力就算是将自己杀了，然后拿着火焰走人自己也没有任何的办法。
　　“不知道，阁下说的补偿是什么！？”
　　深吸一口气之后炼云裳沉声对着乾羽开口了！
　　而乾羽听了之后却是笑了。
　　下一刻，他的指尖朝着虚空之中一点。
　　“噼噼啪啪！！”
　　下一刻，随着雷霆的响声之后一道雷霆瞬间划破虚空直接朝着炼云裳射了过去。
　　炼云裳脸色剧变以为乾羽要动手杀了她。
　　可是这一道雷霆的速度实在是太快了，仅仅只是瞬间就来到了她的眼前。
　　好在这一丝雷霆直接直接缠绕了她手中的武器。
　　随即直接将之抢了过来。
　　“灵阶上品的出色品质，也算是不错的武器了，可惜，武器使用的乃是火灵陨晶打造，材料本身就是灵阶极品，现在却只是打造出来一柄灵阶上品武器。
　　炼制武器的人水平看来不高！”
　　乾羽看着手里的武器平静的开口了。
　　“前辈说这话似乎是有些不妥吧！这可是我花了大价钱找了我大炎王朝的首席炼器师炼制的武器，怎么可能水平不高！”
　　然而，乾羽的话一出却是让炼云裳眉头一皱不敢苟同的开口了。
　　虽然乾羽的实力强大，但是大炎王朝的首席炼器师那可是强大的灵阶极品炼器师。
　　怎么可能会水平低！？
　　要知道大炎王朝可是比落日王朝强大了不少，不仅王朝的皇实力达到了恐怖的搬山境九重天，同时首席炼器师也是强大的灵阶极品炼器师！
　　现在乾羽居然如此说。
　　然而，她的话一出，乾羽却是不置可否的笑了笑没有多说！
　　“看来这个世界，至少，黑龙皇朝境内的炼器水平都不行，这等炼器水准居然是一个皇朝的首席炼器师，简直可笑！”
　　当然，虽然嘴上没有说什么，但是他却还是心中充满了不屑。
　　“嗡！！！！”
　　下一刻，乾羽动手了，随着他的右手朝着虚空之中一握，一道金色的火焰瞬间就从他的手中涌动了出来。
　　然而这一朵火焰出现的瞬间在乾焱炎识海之中的天炎尊者却是顿时惊讶了。
　　“咦？炼器之火！？小炎子，你爷爷什么时候开始学习的炼器？居然连炼器之火都能凝聚出来！？”
　　天炎尊者有些震惊了，
　　要知道他可是知道乾羽的年纪的，不过只是百岁。
　　而且别看乾羽现在一副老者的模样，但是他的年纪可是比炼云裳都是要小了数倍。
　　在他的这个境界之中，百岁绝对可以算得上是一个非常年轻的小辈了。
　　而炼器之火那可是只有至少地阶炼器师，才能凝聚出来的强大存在。
　　而且需要极为久远的炼器时间才能凝聚。
　　乾羽怎么可能凝聚出来如此纯净的炼器之火。
　　“啊！？什么炼器之火！？我也不知道啊！”
　　然而乾焱炎却是一脸懵的开口了。
　　天炎尊者顿时无语，随即给他科普了一下炼器之火，还有炼药之火。
　　没错还要炼药之火，天炎尊者当年作为天阶炼药师，自然也是凝练了属于自己的炼药之火，不过因为拥有了洛水天炎之后他就将自己的炼药之火和洛水天炎融合了。
　　因此他的洛水天炎在炼药的时候也是拥有了一些极强的能力，比如提升成丹率或者提升丹药的纯度等等。
　　而炼器之火和炼药之火那都是需要长年累月的时间才能凝聚出来。
　　至于对面的炼云裳却是看着乾羽手中的火焰有些愣住了。
　　因为她没有从火焰之中感受到任何的火焰元素，甚至感觉这东西好像就不是火。
　　但是却是拥有着一些火焰的能力，比如，她的红色长剑在火焰之中居然以极快的速度飞速的融化了。
　　至于前有将她的武器给融化了，她也是没有说什么，毕竟谁让人家实力强大。
　　强大到足以秒杀自己的程度。
　　武器却是已经没有那么重要了。
　　“嗡嗡嗡嗡！！！！”
　　而也就是在这个时候，乾羽动了。
　　他的手瞬间打出来一个接着一个的手印。
　　这些手印疯狂的涌入到了这一团已经化作红色液体的火灵陨晶之中。
　　而且，乾羽的这些手印非常的霸道，在进入的瞬间直接就将原本里面所刻录的所有手印都是直接消融了。
　　同时随着乾羽的手印飞速的涌入这一柄长剑也是在下一刻开始飞速的重新凝聚了起来。
　　当然这一次依旧是长剑，只不过框式变得更加像是女子使用的佩剑，之前的长剑虽然等级不错，但是却是不适合女的。
　　毕竟这个时代女的强者数量比起男性少了不少，而那些炼器师又很古板，在他们看来自然式样越像男的越强大。
　　因此随着乾羽手中的长剑渐渐的成型的时候炼云裳却是眼前一亮，显然武器还没成型她就已经很喜欢了。
　　然而就在最后即将成型的时候乾羽却是犹豫了。
　　因为，他若是将剩下的几个手印打进去的话，这一柄武器就会炼制完成，同时也将成为一柄完美级别的灵阶极品武器。
　　“完美级别虽然好，但是对于破天宗宗主的实力而言却是不可能守护得了，给她的话无异于将一个死亡炸弹给她，怕是不出一个月武器就会被人抢了！
　　还是炼制成精品算了！”
　　PS：今天晚上十点准时上架希望各位读者大大继续支持！！另外刚刚上架的时候可能会更新七八章，二十四小时内更新到十章以上，不过小鱼的每一章至少5000字，相当于别的作者的两章半，感谢各位读者大大的支持！！
　　这一次就不写什么上架感言了，就在这一章结尾说一下吧，各位读者大大能看到这里自然都是一直支持小鱼的读者，小鱼自持写得已经很用心了，各位读者大大觉得好不好小鱼也不知道，只是小鱼尽力了，毕竟谁不想让自己的书受欢迎。
　　小鱼现在毕业之后又是找工作，又是准备结婚，准备攒钱买车买房！男人嘛，都是这样，但是一个月在这个城市最多四五千的工资活下去都困难，买车买房更是妄想。
　　为了不出校门就失业，以及十多年来对网文的热爱，所以小鱼投身了网文作家行列，可惜，成绩有一小点，但是也就不至于饿死。
　　可是，为了获得这么一点的稿费，小鱼每一天都是从早上七点多就开始起床码字，然后写到晚上十一二点，才能将一天的任务结束。
　　毕竟是新人写手，码字速度慢就算了，还每天都是在想剧情介绍。
　　而且因为长时间坐在椅子之上腰已经渐渐出现了问题，还有因为没时间运动，已经有了脂肪肝，说来也好笑，别人都说我看上去很瘦，但是检查结果却是这样。
　　不过为了这一口饭，小鱼会一直用心的写下去，还希望各位读者大大继续支持小鱼，让小鱼在写书的时候心中有一丝安慰吧。
　　上架时间：今天晚上十点准时上架，届时，还希望各位读者大大给一个首订，小鱼多的不求，若是可以，一个首订就满足了，当然若是各位读者大大觉得还行的话还请一直支持小鱼，小鱼自当感激不尽！
　　多的也不多说了，还请各位读者大大继续支持.

第58章



　　乾羽脑海之中思索了一下，最终还是将最后的几个手印给收了，甚至，他还打出来几个错误的手印直接将这一柄武器的品质从准完美级别打落到了精品级别！
　　“好恐怖的控印手段，难道这乾羽乃是远古炼器大能转世！？居然连即将成型的完美级武器都能将之硬生生打回来！！”
　　当然，这一切没有人知道，但是作为炼药宗师的天炎尊者却是清清楚楚的看在了自己的眼中。
　　此时的他心中的震惊已经达到了无以复加的程度了。
　　炼器和炼药其实很像，都有品质的约束，同样也是分为废品，合格，出色，精品以及完美五个等级！
　　而他作为一个天阶炼药师却是只有两次不是依靠运气炼出来的完美级别丹药，一次是凡阶下品，一次是凡阶上品的。
　　两枚丹药都是耗费了他很大的精力才勉强将之炼制为完美级别。
　　然而，此时乾羽炼制灵阶极品的武器居然能做到随意炼制就能炼制出来完美品质。
　　简直就是天方夜谭，因此，他开始怀疑了，乾羽有可能是某一位远古大能的转世，也是啊，或许也只有那等存在才能随意提升别人的天赋。
　　想到这里，他对于乾羽居然浮现出来一丝丝的恭敬。
　　“嗡！！！！”
　　而就在此时，随着一阵狂暴的火焰之力在那一柄悬浮在炼器之火之中的火焰长剑之上一闪而逝之后也就宣告乾羽的炼器结束了。
　　乾羽只是随意看了一眼这一柄刻画着一头凤凰的灵阶极品的武器，随即右手微微一挥就直接将之扔了出去射向了不远处的炼云裳。
　　“锵！！！！”
　　炼云裳连忙将这一柄全新的长剑接住。
　　而看着手中的这一柄长剑她顿时就有些忍不住的直接将自己的火焰灵气直接渡入到了其中。
　　“轰隆隆隆！！！”
　　刹那间，一股恐怖到极致的火焰之力直接从长剑之上冲天而起。
　　“啾！！！！！”
　　刹那间，在一声凤鸣声之中冲天而起的火焰之力就在天空之中凝聚出来一头火凤。
　　强大的火凤，直接冲上天际在天空之中飞舞。
　　“灵阶极品的精品法宝！？这……这怎么可能！？”
　　而看到这一幕之后炼云裳不可思议的捂住了小嘴。
　　她之所以不敢相信是因为乾羽从炼制开始到现在都不到几分钟的时间啊，这么短的时间就炼制一柄灵阶25极品的武器简直颠覆了她的想象。
　　毕竟当年的她可是等了两个多月大炎王朝的首席炼器师才将自己的武器炼制好的。
　　“这一柄武器就作为赔礼吧，不过这破灭云炎，我们就要带走了！破天宗主觉得如何！？”
　　不过此时对面乾羽也是直接开口了。
　　而他的话也是终于让对面的炼云裳从震惊之中回过神来了。
　　“前辈确定！？”
　　而此时炼云裳却是只有一丝丝的不相信，因为她知道，对于她而言，破灭云炎的价值绝对不可能有这一柄武器重要。
　　因为，她无法收服破灭云炎，而且，即使收服了，也不一定能提升太多的实力。
　　但是这一柄武器可是就不一样了，拥有了这一柄武器她的实力绝对是妥妥的达到了搬山境六重天左右。
　　要知道，这等实力，即使是落日王朝的老祖都不一定是她的对手。
　　而且这等武器她即使日后用到神桥境界都足够了。
　　当然前提是她有可能升级到神桥境界！
　　不过最重要的并不是这些，而是破灭云炎也并不算是她的物品，因为他破天宗之内没有任何人能收服，也就意味着破灭云炎其实只能算是野生的，有能者居之。
　　很明显，她算是赚大了。
　　“老夫自然不会骗你！！”
　　乾羽抚了抚胡须。
　　而他的话也是让炼云裳忍不住深吸一口气，随即对着乾羽抱了抱拳！
　　“那晚辈就多谢前辈了！！”
　　炼云裳恭敬的对着乾羽说到。
　　然而，也就是他对着乾羽拱手的瞬间，乾羽的脑海之中也是响起来一声系统的提示音。
　　“叮……恭喜宿主成功签到破天宗，获得橙色境界奖励：境界+3！”
　　一声系统的提示音也是在这个时候传到了乾羽的脑海之中。
　　这一声提示音让乾羽忍不住曈孔微微一缩，不过他却是没有表现出什么！
　　“既然如此，那我们就告辞了！”
　　乾羽微微点头，随即身后直接绽放出来一堆涌动着无尽雷霆和风之力的巨大羽翼，同时他来到乾焱炎的面前一把抓起了乾焱炎。
　　“轰隆隆！！！！”
　　下一刻，随着乾羽背后的翅膀一扇，他还有他手里的乾焱炎直接消失在了这一个已经崩碎的山体之中。
　　…………
　　…………
　　等乾羽彻底离开之后炼云裳才彻底回过神来。
　　看了一眼自己手里的长剑之后她忍不住苦笑一声，原本以为是灾难，没想到居然还获得了好处！
　　特别是等她回到宗门之中听到了那些宗门长老的汇报之后发现这一次的灾难除了几个外门弟子在考核的时候脑残的去找死被烧死了之外其他的伤亡都没有多少。
　　当然主要还是破天宗速度实在是太快了，连天炎尊者都没有想到他们反应速度居然会在一分钟之内就发现了他们。
　　原本他计算破天宗至少需要半个小时或者十多分钟才能发现他和乾焱炎，而到时候乾焱炎却是已经融合了异火了。
　　…………
　　“原来那个弟子叫乾焱炎吗！？乾姓？这个姓氏很少见啊，不过这个姓氏怎么总感觉哪里听过！”
　　在对比了破天宗新弟子名录之后炼云裳也是知道了乾焱炎的名字。
　　不过在听到了乾这个姓氏之后她却是眉头一皱。
　　然而，她的话却是让一旁的大长老脸色微微一变。
　　“不知道宗主可还记得八十多年前的王朝大比！？”
　　大长老似乎是想起来什么随即他连忙对着炼云裳开口了。
　　然而他的话一出，炼云裳顿时脸色一变。
　　“是他！？不可能吧，难道他们是一家人！？”
　　炼云裳有些懵了，因为她想起来八十多年前由黑龙皇朝和罗天域之中其他的八个皇朝联合举行的王朝大赛之中那一个横扫所有对手的男子。
　　当然，关于那个人的记载却是几乎都消失了，所有见过他的人都选择了遗忘，要不是炼云裳当初门下弟子也是有一个人前去参加的话她或许都不知道有这个人。
　　而他！也是姓乾！！
　　…………
　　“小炎子，这里应该可以了吧！？”
　　而另外一边，乾羽已经带着乾焱炎来到了破天宗之外数千公里之外的万米高空之中。
　　“可以了太爷爷！！”
　　对于乾羽的话乾焱炎连忙点头。
　　而乾羽听了之后则是直接飞得离乾焱炎远了几公里。
　　乾羽的动作让乾焱炎愣了一下，不知道乾羽离这么远干嘛。
　　但是他还是直接盘腿坐在了虚空之中。
　　虽然他的境界不过只是先天境二三重天，但是他却是能借助天炎尊者的力量飞行在天空之中。
　　当然，对于这一点，乾羽和乾焱炎都默契的一个没有问一个也没有隐藏。
　　正如天炎尊者说的一样，乾羽已经知道，那就没有必要隐瞒了。
　　而坐好了之后乾焱炎直接开始在自己的识海之中运转起来天炎圣决。
　　“轰隆隆隆！！！”
　　刹那间，一股股狂暴的力量就开始急速的涌入到了他的全身，他体内的异火核心也是开始飞速的和他融合了起来。
　　当然此时的乾羽却也是没有理会不远处的乾焱炎而是直接点开了这一次的光环介绍。
　　“境界+3：顾名思义，使用之后宿主的境界将会提升三个小境界，而且没有任何副作用！！“
　　而系统的介绍也是让乾羽顿时就眼前一亮，现在的他境界是通神境九重天，也就意味着，只要是使用之后他的境界就能提升到搬山境二重天了！？
　　而到时候乾家的所有光环将会全部都提升一个等级，因为此时乾家已经有了足足三个通神境了，第一个自然是唐宁，当然实力最强的不是他而是乾毅。
　　不仅只是他们，同时小乾浩经过这两天的胡吃海塞也是直接将自己的境界提升到了通神境一重天。
　　当然，目前为止，所有人的乾家弟子都是通神境一重天的境界，因为到了通神境之后实力的提升速度就大幅度下降了，君不见，即使是乾羽都是花费了很长的时间才达到了现在的通神境九重天的吗？
　　因此想到这里之后的乾羽没有犹豫。
　　“系统，使用奖励！！”
　　乾羽直接对着自己的系统开口了。
　　“叮……接受指令，即将开始升级宿主的境界！！”
　　随着乾羽的指令下达，一声系统的提示音之后乾羽的身体之中瞬间就涌现出来一股股的力量。
　　“轰隆隆隆！！！”
　　下一刻，系统所灌输的力量瞬间变强，庞大的暖流刹那间就开始在乾羽的身体之中疯狂的涌动了起来。
　　而随着时间的推移乾羽的境界也是飞速的上涨。
　　从原本的通神境九重天很快就达到了通神境十重天，而且仅仅只是在通神境界待了不到半分钟，他的气息轰然冲破通神境界的界限，直接抵达了搬山搬山境一重天。
　　最终停在了搬山境二重天才渐渐平息了下来。
　　而另外一边，乾焱炎也是达到了融合的极致。
　　“轰隆隆！！！！”
　　终于，随着一阵冲天的火光直接从他的身体之中爆发出来的瞬间，他身上的气息也是开始疯狂的飙升了起来。
　　先天境三重天！四重天……
　　七重天……八重天！……
　　随着破灭云炎疯狂的融入，他身体的境界最终直接冲破了先天境界的界限，直接达到了通神境一重天。
　　而也是达到了通神境界之后他的气息也彻底的平息了下来。
　　当然，他达到现在的境界并不是什么令人震惊的事情，毕竟他可是炼化了一朵实力堪比搬山境二三冲天的异火啊！
　　而这个境界的异火实力之强大，在转化到了他的身体之中之后只不过提升到通神境一重天那已经是很少了。
　　当然这也是很正常的。
　　毕竟，异火的融合可不仅仅只是用来提升实力了还用来提升了天赋。
　　“呼！终于结束了！！！”
　　然而就在此时，乾焱炎也是微微吐出一口炙热的气流。
　　而同时他的身体周围也是散发出来一股股恐怖的火焰之力！
　　这些火焰之力在他的身体周围疯狂的涌动着。
　　从周围方圆千米都是开始变红的天空就可以看出来这些火焰的力量非常的强大。
　　“师傅，我成功了！！”
　　乾焱炎开心的对着自己的师尊开口了。
　　“嗯，虽然只是一朵普通的八品异火，但是你的天赋至少提升了十倍以上，以后的修炼速度将会飞速提升！”
　　听到乾焱炎的话天炎尊者满意的开口了，而他的话也是让乾焱炎有些小激动。
　　毕竟提升了十倍，再加上系统的增幅的话，自己的天赋比之前可是差的不是一星半点啊！
　　“对了，太爷爷在干嘛！？”
　　然而就在此时乾焱炎也是看到了不远处正在盘腿坐在虚空之中的乾羽，乾羽的身上没有散发出来任何一丝一毫的力量，但是乾焱炎却是感觉乾羽绝对不是在休息！
　　而听到乾焱炎的话，天衍尊者却是沉默了。
　　“唉！！！！”
　　他的身影从乾焱炎的身体之中飞了出来看着不远处的乾羽微微叹了口气！
　　“我以为我已经对你太爷爷有不少的了解了，可惜，现在我才知道，你太爷爷的神秘，绝对不是我能随意想象的！
　　在我的观察之中，你太爷爷不过只是几分钟的时间里直接从通神境九重天提升到了，搬山境二重天，实力提升速度之快，已经达到了匪夷所思的地步！”
　　天炎尊者一脸不可思议的开口了。
　　“什么！？通神境九重天？之前的太爷爷只是通神境九重天！？”
　　然而，听到这一句话的乾焱炎却是顿时瞪大了自己的双眼，他不可置信的看向了不远处。
　　他并不惊骇于乾羽的实力提升速度，但是他却是在惊骇于乾羽之前的境界。
　　“轰！ ！！！！”
　　也就是在这个时候，仿佛是在验证天炎尊者的话，一道恐怖的雷霆之力在一声震天动地的雷霆声之中直接从乾羽的身体之中冲天而起。
　　刹那间，无尽的雷霆之力就朝着天际冲去。
　　这一道雷霆之力直接汇聚成为了一道雷霆光柱直接冲上了天空。
　　刹那间，天空之中的云层开始疯狂的翻滚，同时也是开始飞速的汇聚了起来，同时这些云层也是以极为恐怖的速度开始凝聚成为一团团的雷云。
　　“轰隆隆隆！！
　　方圆数百里的天空开始疯狂的变化了起来，无尽的雷霆开始在雷云之中咆哮着。
　　这一幕让不远处乾焱炎都是忍不住张大了自己的嘴巴有些不可置信的看向了天空。
　　此时的天空之中的一切事物都是被乾羽的风光所淹没。
　　无尽的雷霆在乾羽的周身疯狂的闪烁着，让乾羽整个人仿佛化作了一尊雷神一般的恐怖、
　　而与此同时，见到天空之中乾羽样子的也不仅仅在还有乾焱炎一人，毕竟直接汇聚方圆数百公里内的雷云这一件事实在是太过恐怖。
　　即使是相隔数千公里之外的破天宗都是能远远的看到遥远的地方那无边无际的雷云。
　　“好恐怖的气息，这一道气息传播了这么远居然还能感受到一丝丝的压力，这到底是什么存在！？”飞行在破天宗上空的破天宗大长老忍不住惊骇的看着远方惊叹一声。、
　　“他，就是刚刚将破灭云炎取走的强者！！”
　　而炼云裳的曈孔绽放出一丝丝的精芒，从远方所爆发出来的气息就能看出来，当初乾羽攻击她的时候绝对是手下留情的了，不然的话她早就魂飞魄散了。
　　而如此恐怖的实力她断定乾羽的实力绝对已经达到了搬山境九重天以上。
　　甚至距离神桥境界都是不远了。
　　“什么！？就是他！？”
　　然而，她的话却是让大长老的脸色整个就变了。
　　他没有想到这一尊拥有如此恐怖气息的存在居然是刚刚将他破天宗的破灭云炎抢走的超级强者。
　　虽然炼云裳已经说过破灭云炎已经不在破天宗了，但是他怎么也想不到居然是被这等强者抢走了。
　　想到这里大长老心中也是浮现出来无尽的庆幸，因为若不是这一位神秘的强者手下留情的话，他们破天宗乃至整个落日王朝之中都绝对没有人能阻挡这一个神秘强者的屠杀.
　　“这一件事我们两个知晓就行，另外，准备一下我破天宗这一次参加王朝大赛的名录，我们有十个弟子能参加，到时候只要有一人进入决赛对于我们破天宗都是极大的殊荣！”
　　然而，炼云裳此时却是收回了自己的目光，她知道那一位强者或许以后都不会和他们有任何的交集，因此放眼当下才是最重要的事情。
　　“嗯？万朝大赛不是一百年才举行一次吗？上一次到现在不过只是过了七八十年为何这一次提前了！？”
　　PS：上架了，首日更新至少十章，请各位读者大大支持！.


第59章



　　面对炼云裳的吩咐，即使是大长老此时都是有些懵了。
　　他疑惑的看向了炼云裳。
　　“不错，正常情况之下的确是一百年才会举行一次，不过这一次不同，传说之中，这一次的万朝大赛结束之后会有中域的使者前来收徒！
　　到时候将会是我们罗天域的一大盛事，而收徒的标准到时候至少都是在万朝大赛之中进入前一千的存在才有资格！
　　虽然我破天宗几乎不可能有这等天才，但是我落日皇朝却是说不准，或许八皇子有这个天赋！
　　也正是因为如此，所以这一次的万朝大赛才会直接提前足足二十多年。”
　　炼云裳的目光瞬间闪过一丝精芒。
　　中域啊，那可是整个蛮荒大陆之中无数地域的天才都是向往的地方。
　　传说之中在中域里面强者无数，在其他下域里面几乎见不到的神桥境强者在中域之中据说遍地都是。
　　当然，这一切都是他们下域的人猜想。
　　说起中域的话，就要说一下莽荒大陆的构造了。
　　莽荒大陆，名为大陆，但是实则是不是大陆没有人知道。
　　因为除却中域之外，还有数以百万计的下域，就像是他们罗天域一样的小型大陆。
　　当然即使只是一块小型大陆，他的大小也是地球总面积的数百万倍。
　　就拿罗天域来说吧，一个小小的落日王朝的总面积就是整个地球总大陆面积的数倍。
　　而落日王朝不过只是黑龙皇朝统治之下的数万个王朝之一，整个罗天域一共有九个皇朝，每一个都是实力极其强大的存在。
　　然而像是罗天域这样的存在在整个蛮荒大陆之上确实有着足足百万个以上。
　　而这些统称为下域。
　　而中域，就是位于整个蛮荒大陆中央的一块超级大陆。
　　其中强者无数，地域也是广袤到了恐怖的地步，几乎是比所有的下域面积加起来还要恐怖得多。
　　而现在居然有一个中域之中的强大宗门准备来他罗天域选取弟子，简直就是令人不敢相信的事情。
　　而这一切，就在这一次的万朝大赛之后。
　　“嘶！！千年难得一见的事情啊，宗主大人，这一次绝对是一个极大的机遇啊！”
　　因此，大长老在听完了宗主的话之后都是眼前一亮，有些激动的开口了，这一件事若是成了也就是他破天宗有人加入到宗门之中的话那绝对是质的飞跃。
　　到时候他破天宗将会成为整个罗天域之中都是有名的宗门。
　　况且，现在的炼云裳的实力也强大了不少，或许到时候能扩大宗门的规模从落日王朝之中直接脱离而出。
　　当然，这也就是想想而已，毕竟，他落日王朝境内的第一天才乃是王朝的八皇子。
　　破天宗只能到时候拼一拼运气了。
　　毕竟，若是不小心被看上的话那可就不得了了。
　　“所以破灭云炎的事情就当做没有发生过，万朝大赛会在一个月之后开始举行，这一段时间内开始选取参加这一次大赛的人员！”
　　炼云裳凝重的对着大长老开口了。
　　…………
　　…………
　　“轰隆隆隆！！！”
　　而与此同时，距离破天宗数千公里之外的那一片天空之中，乾羽的周身的雷霆也是渐渐的平息了下来。
　　他的周围所流动的雷霆之力也是全部都收到了他的身体之中。
　　“叮……恭喜宿主境界加载完毕！您目前的等级为搬山境二重天！”
　　同时一声系统的提示音也是随着传到了乾羽的脑海之中，乾羽在听了之后也是缓缓的睁开了双眼。
　　同时他直接看了一眼自己的属性表。
　　…………
　　属性表：
　　姓名：乾羽
　　血脉：人族
　　职业：炼器师（灵阶极品）
　　天赋：雷霆之力（六品）
　　武道境界：搬山境二重天
　　签到光环：天赋*10000（黄）战斗力*30（橙）
　　家族光环（红）：战斗力*10（3倍）天赋*100（10倍）武器精通+1（2倍）、功法精通+1
　　功法：雷灵诀（灵阶极品+1，出神入化）
　　武技：雷鸣枪法（灵阶极品+1，出神入化）狂雷闪（灵阶极品+1，出神入化）
　　…………
　　属性表之中的数据和之前没有非常多的区别，但是最大的区别就是原本的境界直接提升到了搬山境二重天。
　　而现在的境界加上乾羽的百倍战斗力增幅再加上强大的武技功夫以及武器精通的增长之后让乾羽的实力有了翻天覆地的变化。
　　当然，此时的他实力到底是达到了神桥境还是没有达到即使是现在的他都不知道。
　　不过这些都不是最重要的，最重要的却还是乾羽所在的乾家现在已经集齐了一个搬山境强者，还有三个通神境的强者。
　　也就是说，乾家现在已经能升级为橙色家族了。
　　到时候所有的家族光环都能提升为橙色，届时不管是实力的提升，还是修炼速度都会有极大的提升。
　　想到这里，乾羽顿时目光朝着系统看去。
　　“系统，现在可以升级家族等级了吧！｀ ～？”
　　乾羽直接开口了。
　　“叮……可以，是否开始升级！！”
　　系统的提示音也是随之传到了乾羽的脑海之中。
　　而乾羽想了一下却是直接点头。
　　“反正都要升级，早点升级自然是最好的！那就开始升级吧！”
　　乾羽直接对着系统开口了。
　　“叮……接受指令，升级需要一个小时的时间，请宿主耐心等待！！”
　　随着乾羽的命令下达之后一声系统的提示音也是随之传来。
　　“居然还有升级时间！”
　　乾羽愣了一下，不过想起来这一次要升级的可不仅仅只是一个光环，而是足足四五个。
　　如此多的光环的话，需要一个小时的时间绝对是物超所值。
　　而且，这一个小时内也不过只是等待一下罢了，没有任何的损失，他能感受到所有的光环加持都没有减弱。
　　“太爷爷，您的实力好强大啊1！！”
　　而就在此时，乾焱炎也是激动的冲了过来！
　　乾羽也是回过神来随即缓缓的朝着乾焱炎看了过去。
　　…………
　　姓名：乾焱炎
　　血脉：人族
　　境界：通神境一重天！
　　根骨：5万（*100）
　　天赋：破灭云炎（七品）
　　体质：无
　　功法：天炎圣决（天阶下品+1，精通）
　　武技：天火剑诀第一式（灵阶中品，大成）炎龙步（灵阶中品，大成）
　　忠诚度：99（50点以上为无恶意，70点以上为：忠诚，90点以上除非出现极大事件不然不可能背叛。）
　　备注：此乾家弟子目前被一尊实力强大的火属性灵魂所寄生，寄生灵魂无恶意，不过因为实力大损，此灵魂体只能依靠此乾家弟子的肉身战斗，最高战斗力为：搬山境七重天！
　　…………
　　乾焱炎的所有属性瞬间就出现在了乾羽的面前。
　　而乾羽看了之后却是顿时就愣了一下。
　　“小炎子，你的破灭云炎不是八品吗！？怎么突然升级了！？”
　　乾羽有些疑惑的开口了。
　　没错，原本八品的破灭云炎居然升级了，这是让乾羽有些想不到的。
　　当然这也是令乾焱炎和天炎尊者有些意外的地方。
　　“我也不知道，应该是我在融合的时候破灭天炎也吸收了我的能量吧，然后就升级了，不过它之前也就快要升级了应该是巧合吧！”
　　乾焱炎想了一下没有想出来什么，只能猜测到。
　　“或许吧！！”
　　而乾羽却是眼眸一闪，没有多问，或许，真的只是巧合吧！
　　“对了太爷爷，这一次我不准备和你回去了！我准备去寻找其他的异火提升我的天赋！”
　　然而就在此时乾焱炎却是开口了。
　　他的话一出乾焱炎顿时满意的点了点头。
　　“不错，如此冒险精神才是武道该有的，既然你要去的话，那太爷爷也不会阻拦不过太爷爷有一个东西要你带上！”
　　乾羽平静的开口了。
　　作为一个武者，若是一直躲在家族的保护之下的话即使实力强大了也不可能拥有强大的内心。
　　因此面对乾焱炎的话乾羽直接答应了，不过他却是直接从自己的储物戒指之中拿出来一枚储物戒指。
　　“太爷爷，储物戒指我已经有了，用不着了！”
　　而看到乾羽拿出来的蓝色戒指的时候乾焱炎却是笑了。
　　“哈哈，太爷爷可不是给你储物戒指的！”
　　然而，乾羽此时却是笑了。
　　下一刻他右手直接朝着虚空之中一握。
　　“轰！！！”
　　刹那间，一团炼器之火就从乾羽的手中冲天而起直接笼罩了这一枚储物戒指。
　　“嗡嗡嗡嗡！！！！”
　　下一刻，随着乾羽的双手飞速的打出一个个手印，这一枚储物戒指直接化作了蓝色的液体。
　　随后在乾羽的意念之下，这一团液体飞速的凝结成为一枚令牌。
　　而随着令牌彻底的凝聚成型之后乾羽也是收了自己手中的火焰，随即直接将令牌微微一推朝着乾焱炎推了过去。
　　“太爷爷，这是什么！？”
　　乾焱炎有些疑惑的接过来对着乾羽问到。
　　“出门在外不比在家，万事小心为上，这一枚令牌乃是灵阶极品的，当然，他的质地很脆只需要通神境一重天的实力就能捏碎。
　　若是有危险，就捏碎他，里面的能量就会化作护盾守护你的安全，威力应该能抗下一个搬山境极限的全力一击了。
　　当然，到时候太爷爷也会感应到，所以记住了，有危险千万不要逞强！”
　　而乾羽看着他手中的令牌却是笑着开口了。
　　若不是因为他没有好的材料的话，他绝对要将之炼制到灵阶极品的完美境界，届时化作的护盾甚至能挡住神桥境一重天的全力一击。
　　不过，这一点，或许也够了，毕竟，搬山境极限的实力非常的恐怖，也只有传说之中的一些超级王朝的最强者才拥有这个境界！
　　或者就是皇朝之中的顶尖强者。
　　到时候，或许乾羽也能赶到了。
　　因此当乾羽的话音落下的时候乾焱炎却是精神一震。
　　看着关切的看着自己的乾羽，乾焱炎心头泛起一震的感激。
　　“多谢太爷爷，太爷爷保重身体，孙儿去了！！”
　　乾焱炎恭敬的朝着乾羽行了一个大礼，随即抬起头认真的看了一眼乾羽之后直接转身就飞走了！
　　“轰！！！！”
　　下一刻，他的身上直接绽放出来一道耀眼的火焰之力，在火焰之力的恐怖力量之下乾焱炎的身影很快就消失在了乾羽的视线之中。
　　而乾羽看着远去的乾焱炎眼眸微微一闪，随即他转身直接朝着远方急速飞去。
　　很快他就消失在了这一片乌云密布的天空。
　　而随着他离开之后不久，这一片天空汇聚的雷云才渐渐的散去。
　　………………
　　………………
　　“姐夫，你想好了吗！？真的要去！？”
　　乾家大厅之中，乾峰看着一袭黑色长裳的唐宁凝重的开口了。
　　“是啊，黑龙皇朝帝都之中卧虎藏龙，传说之中至少有十个以上的神桥境强者！姐夫你这一去，很危险！”
　　乾毅也是凝重的开口了。
　　唐宁觉醒天赋之后他身为黑龙皇朝十一皇子的事情在几天之前随着乾羽将之带回来的时候乾家所有人就知晓了。
　　而今天唐宁却是决定离开乾家了！当然，并不是背叛，只是准备回黑龙皇朝帝都一趟。
　　而他回去的原因也是很简单，因为，皇朝那边居然在昨天来了一个皇朝使者找到了唐宁，说是唐宁的父皇也就是黑龙皇召见！
　　至于为何，没有明说，但是事情自然不会是什么好事情。
　　当然，若是之前的话，唐宁绝对不会回去，然而，这一次他却是非回去不可。
　　因为，他大致猜到了是什么事情！
　　而原因也是很简单，那就是他唐宁当年出生的时候就和隔壁的大秦皇朝和他几乎同一天出生的公主定下了娃娃亲，当然这个亲事原本早就应该进行的，但是大秦皇朝的公主居然在十岁的时候就被检测出来大秦皇朝创始人所拥有的六品强大体质。
　　也就是同一时间，随着唐宁被宣告已经死亡之后这一件事也就不了了之了！
　　然而，就在不久之前，黑龙皇朝的黑龙皇也就是唐宁的父皇居然高调宣布自己的儿子唐宁也就是黑龙十一皇子并没有死、
　　当然这一件事却是在唐宁觉醒黑龙战体之前好几天了。
　　而这一次招他唐宁回去只有一个原因，那就是要他唐宁完成这一次的和亲。
　　唐宁看了一眼一旁自己的妻子他笑了。
　　“¨〃这一切，也是时候该做出一些了断了。
　　虽然我唐宁实力不是很强大，但当初抛弃我的是他黑龙皇朝，现在要我回去就回去，拿我唐宁当什么人了！
　　这一次回去之后我会向全世界宣布我唐宁没有什么未婚妻，我的妻子始终只有一个，那就是珞瑜！”
　　唐宁一脸柔情的看着自己的妻子。
　　而他的话也是让一旁的乾毅还有乾峰都是相互看了一眼。
　　“既然姐夫你已经决定了，那就去吧，不过，爹和爷爷他们都在忙着修炼，所以如果你要去的话，还是应该等太爷爷回来再说！”
　　乾峰作为乾家长子，此时也是认真的开口了。
　　他的话一出，唐宁也是微微点头。
　　“哦！？回黑龙皇朝！？怎么？你小子准备回去(吗好赵)娶你的公主老婆了！？”
　　然而就在此时，一声平静的声音却是从大厅门外传来。
　　而这一个声音一出，顿时就让在场的人脸色一变。
　　他连忙看了过去，只见乾羽大步走了进来。
　　“太爷爷息怒，唐宁从未有这种想法，只是觉得这一切也该有一个了结了！”
　　而在见到乾羽板着脸之后唐宁也是连忙行了一个大礼连忙解释了起来。
　　“逗你呢，你的人品，老夫还是信得过的！！”
　　然而，看到唐宁如此紧张之后乾羽此时却是笑了。
　　高达99点的忠诚度按照系统的说法，此时的唐宁绝对能为了乾家而献出自己的生命，背叛？不可能存在的。。
　　“太爷爷你太坏了！！！”
　　听到乾羽的话乾洛瑜顿时气呼呼的对着乾羽开口了。
　　“唉，你这小丫头，有了老公就说你太爷爷我坏了！？亏太爷爷这么疼你！”
　　而乾羽听了自己大重孙女的话之后顿时就叹了口气。
　　他的话一出，周围的乾家小辈都是忍不住笑了。
　　乾羽之所以受到他们所有人的尊敬就是从小他们都是被乾羽带大的，因为当年乾无欢和雪芸的事情让乾羽知道了亲人才是这个世界上最重要的东西，因此从小和家族后辈都是最亲的。
　　“太爷爷~你就别逗我们了，夫君的事情您觉得如何！？黑龙皇的意思是让夫君准备一周的时间，到时候会有搬山境的强者来接他！”
　　虽然已经二十一岁了，但是乾洛瑜在乾羽面前始终都是和小孩子一样。
　　所以直接拉着乾羽的手连忙问了起来众。
　　乾羽听了之后也是目光看向了周围几个乾家弟子，不过在看到乾峰的时候他顿住了。
　　曈孔微微一缩。
　　而下一刻他开口了。
　　“这件事，自然是要从长计议，不过回去，肯定要回去，不过，不是唐宁一个人回去。
　　毕竟是去黑龙皇朝，而且唐宁回去之后面对的将会是两个皇朝，所以，这一次，太爷爷也会去！不仅如此，毅儿，你还有峰儿和我们一起去！”.

第60章


(!.'『.若;,:水,资!'源:?群'?'』,6!'５;6!:６'?1,:８"",8,.'9';.6;.:『.;若'水:中;:,转,".群!』'3!0?""0';0;.3.?１',4",2?";7,）
　　乾羽对着所有的乾家子弟平静的开口了。
　　而他的话一出，在场的所有人都是全部愣住了。
　　“太爷爷，小毅和姐夫去就行了，我就算了，我的实力怕是只能拖累他们！”
　　然而就在此时，乾峰却是直接开口了。
　　作为乾家小辈之中长子的他目前为止却是实力最弱的。
　　不过也没有办法，其他的乾家弟子要么有大能师傅在背后为其开路，要么就是拥有逆天的天赋。
　　而他这个长子却是和乾家其他长辈一样没有过多的天赋，虽然有乾羽为其开挂此时的他已经是达到了先天境一重天，但是比起其他的乾家弟子还是弱了不少。
　　然而，他的话一出，乾羽却是笑了。
　　“实力都是后期涨上来的，太爷爷相信你，只要你能发现自己的长处的话，日后的成就绝对不低于他们几兄弟之中任何一个人！”
　　乾羽看着眼前的乾峰平静的开口了。
　　当然他之所以说出这么一句话却也是有他的道理的，因为就在他刚刚看向乾峰的时候也是好奇的直接打开了乾峰的属性表。
　　而出现在了他眼前的属性表却是让他乾羽心中微微起了一丝丝的波澜。
　　没错，乾峰也有隐藏的天赋。
　　…………
　　姓名：乾峰
　　血脉：人族
　　境界：先天境一重天！
　　根骨：150（*100）
　　天赋：精神念力（六品、未觉醒）
　　体质：无
　　功法：凝气决（凡阶上品，大成）
　　武技：排云掌（凡阶中品，出神入化）天风步（凡阶中品，出神入化）
　　忠诚度：99（50点以上为无恶意，70点以上为：忠诚，90点以上除非出现极大事件不然不可能背叛。）
　　…………
　　乾峰的所有功法武技依旧是乾家之前最为大众的。
　　当然也因为也不弱所以他就没有更换。
　　但是他的天赋一项之上却是比之前多了一个念动力的天赋。
　　这一个天赋居然是最近才出现的，要知道乾家的那些弟子的天赋几乎都是天生就具备。
　　因此这也是为何乾羽最早帮助他们巨型的原因。
　　但是现在乾峰的天赋却是让乾羽都是愣了一下。
　　不过他想起来，之前系统说过，天赋并不是一成不变的，有可能会因为某些契机直接觉醒这种天赋。
　　而九成的人觉醒天赋基本都是在实力达到通神境界的时候。
　　这也是为何通神境会被称之为是一个改变命运的境界。
　　更何况所有的乾家子弟因为天赋全部都是被直接提升了百倍，因此觉醒某种天赋的可能性也是比其他的任何武者要来的可能性大！
　　而很显然，乾峰的天赋就是这么来的，不过虽然已经显现出来了，但是依旧没有彻底的觉醒。
　　但是乾羽知道，即使如此，却是已经够了。
　 　毕竟，先天境界就已经显露出来的话，只要提升到通神境界就能彻底的觉醒。
　　当然也有很多方法，比如再提高天赋什么的。
　　因此乾羽并不担心乾峰能不能觉醒自己的天赋。
　　不过乾羽刚刚说的话却是让在场的乾家弟子都是愣了一下。
　　“太爷爷，难道大哥也有什么强大的体质不成！？”
　　乾毅连忙对着乾羽开口了。
　　毕竟，类似的情况之前也遇到过那就是唐宁觉醒的时候。
　　他的话一出，乾峰等人也是疑惑的看向乾羽。
　　“峰儿的情况和你们都不一样，不过也差不多，峰儿你最近有没有感觉到什么身体的异样！？”
　　乾羽微微点头，缓缓的看向乾峰开口了。
　　乾峰听了之后眉头一皱。
　　“太爷爷这么说的话，确实有些不对劲，最近我修炼的时候总是能感觉到我的意识像是飞出了我的身体一样，有那么几次我甚至能感受到整个乾家范围内的任何事情。
　　太爷爷这是怎么回事！？”
　　乾峰思索了一下疑惑的对着乾羽开口了。
　　他的话让周围的乾家子弟都是愣了一下，能感受到整个乾家内的任何事情！？
　　“小峰的说法，有点像是传说之中的念师啊！太爷爷，小峰的天赋不会是念师吧！？”
　　而唐宁却是突然眼前一亮连忙开口了。
　　他的话一出，周围的人都是精神一震。
　　念师，乃是精神类天赋的一个分支。
　　拥有精神念力的念师每一个传说都拥有无比神奇的能力，不仅能隔空控制物品，同时也能使用灵魂之力冲击别人的灵魂。
　　要知道一个武者的实力再强大，灵魂总是短板。
　　一个搬山境界的强者或许一个通神境五六重天的念师就能将之灵魂直接击碎。
　　没有了灵魂自然是死定了。
　　不仅如此，同等级的念师若是控制物品攻击的话所爆发出来的力量也绝对远超普通的武者。
　　因此传说只要是念师，每一个都是超级天才。
　　不过要想成为念师非常的困难，甚至整个黑龙皇朝境内数百年都没有出现过一个。
　　当然了只要出现那一定是超级天才被所有的皇朝都是极力争取的存在。
　　“不错，就是念师！小峰的隐藏天赋就是精神念力。
　　而要想觉醒，也很简单，再等半个小时就能觉醒了。
　　传说之中精神念师觉醒之后他的精神境界将会直接高出武道境界一个大境界，若是真的如此的话，到时候小峰的实力将会达到通神境一重天，比起唐宁你们，都不弱了。”
　　而听到唐宁的话之后乾羽抚了抚自己的胡须缓缓的开口了。
　　说实话，乾家所有的弟子之中他最看重的还是乾峰。
　　乾毅的话，因为双眼的原因，除了乾家之人面前很阳光之外，在外人面前非常的冷漠。
　　而乾焱炎的话因为从小就是家中最小的，有些不靠谱啊！
　　但是乾峰就不一样了，因为有着两个弟弟，同时作为长子的他不仅是从大局观还是从性格都是和他当年非常的像。
　　因此见到乾峰也要强大的天赋的时候乾羽心中自然是很开心的。
　　“半个小时吗！？既然如此，我到时候就和小毅还有姐夫去一趟黑龙皇朝！”
　　乾峰听到乾羽的话之后也是有些激动。
　　作为大哥的他被自己的几个弟弟一个个超越虽然心中很开心，但是也是有些落寞的，毕竟他知道，若是没有意外的话自己连追赶的资格都没有。
　　不过没想到现在自己却是有了追赶的可能。
　　“精神念师的觉醒自然是没有那么大的动静不过为了安全起见，还是去距离乾家远一点的地方为好！”
　　乾羽思索了一下随即平静的开口了。
　　“太爷爷，这一次我们陪小峰去就行！”
　　而唐宁也是在这个时候开口了。
　　乾羽一听，也是微微点头。
　　“也好，你们的实力在整个落日王朝境内也不会有多少人是你们的对手！”
　　乾羽想了一下也就没有在意毕竟，这一次家族的光环升级的对于整个乾家来说都是非常严肃的事情，他还是准备在乾家坐镇。
　　同时也是想要巩固一下自己的境界，毕竟自己的实力虽然提升之后没有任何的副作用但是要想彻底的掌控暴涨了三个小境界的实力还是需要一段时间的适应。
　　当然。以他的实力想要适应的话最多需要一个小时的时间就足够了。
　　因此乾羽直接来到了自己的小院子之中开始了修炼。
　　至于乾毅等人则是直接朝着数百公里之外的万兽森林飞去。
　　“昂！！！！！”
　　在一声震天动地的龙吟声之中，唐宁瞬间化作一头百米长度的庞大巨龙朝着远方急速飞去。
　　而乾毅和乾峰则是位于他的头顶。
　　唐宁现在的境界乃是通神境二重天了，加上乾家的光环加持的话，此时的他实力已经远超了一般的通神境七八重天的强者。
　　因此飞行起来的速度也是非常的恐怖。
　　数百公里的距离也就几分钟的时间就抵达了。
　　很快，三兄弟很快就来到了一座高山之上。
　　这里距离森林的边缘足足有一百多公里，按照他们的计算，在这里觉醒的话，绝对不会有任何的问题。
　　“小峰，这里环境不错，我和小毅会在附近守护你的，所以等一下即使是发生了任何的事情你都不用理会，只要好好的修炼就行了！”
　　看了一眼周围之后依旧是庞大龙体的唐宁笑着对乾峰开口了。
　　“那就麻烦姐夫你们了！”
　　乾峰认真的点了点头。
　　下一刻，乾毅和唐宁就直接飞上了天空之中在天际盘旋等待时间的到来。
　　………………
　　………………
　　与此同时，距离乾峰他们所在的这一片山头不远处，一片囊括了方圆数百公里的废墟之上一个身穿华服的青年和一个老者悬浮在天空之中，而在两人的身后还有一只足足百人的队伍，而这一百人居然全部都是飞行在天空之中。
　　也就是说，他们都是通神境界的强者！
　　两人看着下方的大地均是眉头紧锁。
　　因为，按照这一片山脉的损毁情况来看的话，这里绝对是经历的极大的灾难，至少也是实力达到了通神境十重天以上的强者的攻击。
　　“莫老，就是这里了吗！？”
　　青年平静的对着一旁的老者开口了。
　　“不错八皇子殿下，这里就是不久之前万兽森林之中发生异象的地方。
　　据说这个异象在外界看来只不过只是这一座山瞬间化作灰烬，但是有不少在附近历练的武者却是请清清楚楚的看到有一道黑色的光柱冲天而起。
　　因此吾皇怀疑这里绝对是有大妖降世，或者是什么强大的天材地宝降世了！”
　　而青年口中莫老也是凝重的对着这个青年开口了！
　　虽然他的实力是搬山境一重天，而青年不过只是通神境七重天，但是青年不过才三四十岁！(cfae)
　　如此天赋，百年内超过自己绝对是轻轻松松的事情。
　　同时青年的身份也是极为特殊，那就是落日王朝的那个数千年不遇的超级天才，八皇子殿下。
　　“外界都看不到任何异象吗！？看来这里的确是有古怪！”
　　八皇子眉头微微一挑顿时露出了一丝丝的兴趣。
　　要知道，再过一个月的时间就是王朝大赛了，而他作为落日王朝唯一一个有可能进入决赛的存在这个时候跑来这里自然是想要试试看能不能找到什么奇遇。
　　若是真的能找到天材地宝的话对于他来说或许会有用。
　　“莫老！先找找看吧！！”
　　很快，八皇子就下令了。
　　“老奴领命！！！”
　　莫老微微拱手随即目光朝着周围看去。
　　随后他的大手一挥、。
　　“刷刷刷刷！！！”
　　刹那间周围的所有通神境强者都化作一道道的流光直接朝着四面八方扩散开来。
　　很快一百个通神境的强者就遍布了方圆百里。
　　然而，时间一分一秒的过去，却是没有任何人找到一丝线索。
　　不过就在他们寻找了一刻钟之后一个通神境界的强者却是激动的飞了过来。
　　看到他如此匆忙之后原本都已经没有抱有任何希望的八皇子顿时眼前一亮。
　　“有何发现！？”
　　八皇子直接开口了。
　　“回禀八皇子殿下，莫供奉，小人发现一头黑龙！一头还是幼年期的黑龙啊！”
　　这个通神境界的强者激动万分的直接开口了。
　　“轰！！！！”
　　他的话一出，瞬间就像一个核弹一样直接在八皇子还有莫老的脑海之中炸开。
　　两人都是一脸不可思议的看向了这个通神境的强者。
　　黑龙啊，那可是传说之中的生物，据说只要是成年那都是至少超越了神桥境界的恐怖生物。
　　传说之中那一个黑龙皇朝的先祖就是黑龙和人族的后代。
　　也就是因为黑龙的血脉因此黑龙皇朝的先祖十分强大，创建了这么一个强大到极致的皇朝。
　　而现在这个下人居然说发现了一头黑龙的幼崽！？简直就是天方夜谭。
　　“你确定是黑龙！？还有，黑龙现在身处于何方！？”
　　八皇子顿时就急了他连忙开口。
　　“就在那个反向一百五十多公里远的地方，绝对是黑龙小人不可能记错的！”
　　这个通神境的强者凝重的指着一个反向凝重的开口了。
　　而他的话一出，八皇子和莫老都是对视了一眼，均是看到了对方眼中的贪婪。
　　“轰！！！！”
　　就在此时，八皇子突然动了，他的右手一掌轰出。
　　在一声巨响之中那一个来报信的手下直接被轰得爆碎开来化作漫天的血雾。
　　“走吧，若是找到这黑龙的话，本皇子日后将会成为黑龙之主。”
　　八皇子语气之中浮现出一丝丝的激动。
　　“老奴将会不惜一切代价为八皇子殿下取得黑龙！
　　而一旁的莫老也是目光之中闪过一丝激动。
　　当然，他却是没有任何抢夺的心，因为，他未来的极限也就是现在的搬山境一重天了。
　　即使杀了八皇子成为黑龙之主，那日后等幼年的黑龙长大之后也控制不了，不如现在就辅助八皇子成为黑龙之主。
　　这样，日后的他也将飞黄腾达。
　　“莫老的忠心，本皇子记住了，既然如此，那就走吧！！”
　　八皇子满意的点了点头。
　　下一刻两人直接脚下一点。
　　“轰！！！！！”
　　随着一阵恐怖的音爆声，两人的身形直接消失在了原地，化作两道流光朝着黑龙所在的方向飞去。
　　…………
　　…………
　　“我说姐夫，你这样高调的飞在天空之中，会不会被人发现！？我听说黑龙乃是传说之中的生灵，被人发现的话绝对会被围攻的！！”
　　而与此同时，在乾峰的上空，乾毅看着不远处化作黑龙的唐宁有些无奈的开口了。
　　唐宁听了之后顿时愣了一下，随即微微点头。
　　“也是，小峰还没有觉醒精神念力成为念师，我们还是低调一点吧！”
　　唐宁想了一下，直接调动自己的血脉之力。
　　“嗡！！！”
　　下一刻，在他的身形急速扭曲之下，唐宁的身体飞速的化作人形，再次恢复成为那一个英俊儒雅的青年。
　　一袭黑色的长裳让他整个人的气质都是完美的承托了出来。
　　不过就在此时，乾毅的眉头却是微微一皱，下一刻，他的双眼直接朝着远方看去。
　　双眼之中的那一对重瞳瞬间开始旋转起来。
　　刹那间，远方百公里之外的画面就被他看在了眼中，只见一老一少两个身影急速的朝着他们所在的方向飞了过来。
　　“有人来了！看来是刚刚看到姐夫你的黑龙之体了！两人的实力都不弱，一个通神境七重天，一个搬山境一重天。”
　　随后乾毅的目光瞬间就冰冷了，起来，语气也是变得很冷漠。
　　唐宁听到之后也是眉头一皱。
　　“居然有搬山境一重天！？居然这么巧合这等强者就正好在附近！？”
　　唐宁眉头一皱。
　　“那个搬山境一重天的，我能拖住至少一个小时，若是真的动起手来，姐夫只要尽快解决那个小的，我们两兄弟联手，应该能将之击杀！”
　　然而乾毅却是平静的开口了。
　　他的话一出，唐宁都是忍不住心头一跳！
　　拖住搬山境至少一个小时！？
　　乾毅好像昨天才成为通神境的啊，虽然现在已经和他一个等级了，但是有必要这么狠的吗！？
　　哪个是超越了通神境一个大境界的强者啊！
　　“小毅你有多少把握！？”
　　唐宁还是连忙开口了。
　　“十成！！！”
　　然而，乾毅却是平静的开口了。
　　他的话一出，唐宁心中忍不住咽了口口水，之前乾羽说自己的血脉比乾毅的要弱不少，现在一看，果然如此。
　　当然，他却是不知道，之所以他说需要和唐宁联手的话，最主要的原因乃是不想因为自己让唐宁解决小的让唐宁以为乾毅看不起他。
　　若是两个神通重光和一刹同时发动的话，他有把握，直接秒杀对手。
　　这就是作为一品血脉体质的觉醒者该有的自信。
　　“既然如此，那就这样定了，希望他们两人能想好自己是来做什么的！”
　　唐宁笑着开口了。
　　同时目光直接看向了八皇子还有莫老两人来的方向。
　　果然，八皇子和莫老的速度非常的快，仅仅只是不到几分钟的时间两人就已经跨越了百公里的距离来到了两人的不远处。
　　“好年轻的少年！！！”
　　而两人刚刚来到这里的瞬间就看到了飞行在天空之中的乾毅，但是在看到乾毅的年纪之后八皇子和莫老均是忍不住心中惊呼一声。
　　乾毅不过十七岁啊，这个年纪居然就已经达到了通神境。
　　不仅如此，即使是一旁的唐宁年纪也是不过二十多岁。
　　虽然到了这个境界外表可以改变，但是观看气息的浑厚程度就能感知到大概的年纪，两人绝对不可能超过三十岁。
　　难道是其他王朝来的超级天才！？或者某些强大宗门的弟子！？
　　“两位！吾弟在附近突破，附近的区域，已经被我们清空，还请离去，若是多有得罪还请见谅！”.


第61章



　　而唐宁此时也是直接双手微微一供然后缓缓的开口了。
　　在万兽森林之中若是突破的话有人守护这种事情非常的正常，你只要是没有恶意听到对方如此说的话基本都会离去。
　　当然，若是你不走的话，那就相当于是来找事情的了。
　　“两位小兄弟，此人乃是我落日皇朝的八皇子殿下，我们来这里没有恶意，只是在附近寻找丢失的兽宠，请问两位有没有~见到！”
　　然而，对于唐宁还有乾毅的话显然莫老没有相信，毕竟这里才被自己的下人说有黑龙出没，现在来到这里就出现了两个超-级天才。
　　这显然有问题。
　　要么他的下人骗人，要么眼前这两人在骗人。
　　而他们的手下自然是不可能骗他们的。
　　所以，眼前两人绝对有问题。
　　或许那一头黑龙幼崽已经被他们抓了。
　　因此莫老直接抬出来八皇子的身份然后将黑龙说成是兽宠。
　　然而，他的话一出，唐宁还有乾毅两人的脸色瞬间就冷了下来。
　　兽宠！？两人明显就是冲着黑龙来的。
　　这一点毋庸置疑。
　　然而现在两人据说来找兽宠！？那岂不是说作为黑龙本尊的唐宁就是他们的兽宠。
　　这绝对是对他们极大的侮辱。
　　“这里没有你们的兽宠，两位若是还不走，休怪我们动手了！”
　　唐宁还能忍住，但是乾毅却是直接冰冷的开口了。
　　他双眼之中的重瞳顿时开始绽放出一丝丝黑色耀眼的光芒。
　　而看到这一双妖异的双眼的时候，八皇子和莫老均是心头一震。
　　“特殊体质！？双眼类的特殊体质！？此子到底是什么人！？
　　这个疑问顿时浮现在了两人的心头。
　　当然，除了疑问之外，两人更多的还是愤怒。
　　对方的话语明显是没有将他们放在眼里。
　　“哼，两位不过只是通神境二重天的，虽然天资不错，可是宗门之中没有人教导过你们什么叫做尊重强者吗！？”
　　莫老瞬间就愤怒了。
　　“轰隆隆！！！！”
　　同时他的周身直接绽放出来一道恐怖到极致的气息。
　　而这一道属于搬山境强者的强大气息瞬间就像是洪水一般的朝着乾毅和唐宁两人直接碾压了过来。
　　刹那间，方圆数十公里内都是直接被这狂暴的气息所碾压。
　　当然九成九的气势都是朝着乾毅还有唐宁两人碾压了过去。
　　很显然打算使用自己强大的气息让两人直接跪下。
　　当然，这一点都没有令唐宁还有乾毅太过愤怒。
　　但是，乾毅突然想起来什么，连忙朝着地面之上看去的瞬间，他的双目之中直接浮现出冰冷的杀气。
　　因为，地面之上实力比较弱的乾峰此时被突然浮现出来的恐怖气息碾压的口中喷出一口鲜血！
　　“找死！！！！！”
　　刹那间，无尽的愤怒就直接燃烧了乾毅的理智。
　　“重光！！！”
　　一声冰冷的低吟声直接从从乾毅的口中爆发而出。
　　“轰！！！！！”
　　下一瞬间，无尽的毁灭之力直接化作耀眼的黑光直接从他的双眼之中爆射而出。
　　仿佛能吞噬世间万物的黑色光芒就像是洪水一样直接朝着眼前的两人碾压了过去。
　　这一瞬间，八皇子还有莫老的脸上都是心中浮现出来无尽的恐惧。
　　“不好！快跑！！！”
　　莫老惊骇的大喊一声。
　　下一刻，一掌直接朝着一旁的八皇子打去。
　　“轰！！！！”
　　八皇子直接被他强大的力量一掌轰得朝着一旁砸去。
　　而莫老也是因为反作用力被瞬间推开。
　　可惜，他还是慢了一步。
　　“噗！！！！！！”
　　化作光柱的黑光瞬间吞没了莫老的右手以及肩膀。
　　仅仅只是一瞬间，莫老的肩膀和手臂都是直接消失。
　　“嘶！！！！！”
　　恐怖的剧痛让莫老都是忍不住倒吸一口凉气。
　　“莫老！！！！”
　　而不远处看到这一幕的八皇子也是吓得脸色剧变。
　　搬山境界的莫老居然一瞬间就被毁灭了一只手。
　　“哼！先照顾好你自己吧！”
　　而就在此时，一个冰冷的声音直接出现在了八皇子的前方。
　　唐宁在看到乾峰受伤的瞬间心中的愤怒也是达到了极致。
　　因此他毫不犹豫直接动手了。
　　“撕空爪！！！！”
　　一声冰冷的低喝之后唐宁的右手直接化作黑龙之爪一掌狠狠的朝着眼前的八皇子拍了过去。
　　“黑龙爪！？你就是那一头黑龙！？”
　　然而，看到眼前这一只巨大的黑龙爪的瞬间，八皇子的脸色剧变。
　　因为震惊，他居然都忘记了反应。
　　“轰！！！！”
　　刹那间，唐宁的巨大龙爪直接狠狠的砸在了他的胸膛之上。
　　“噗！！！！！”
　　瞬间，一口血箭直接从八皇子的口中喷了出来、
　　下一刻他的身影就像是导弹一样急速朝着地面之上落了下去。
　　“轰！！！”
　　在一声让大地都震动的巨响声之中，八皇子直接将大地撞出来一个巨大的深坑。
　　深坑的周围方圆数千米都是直接塌陷了下去。
　　“噗！！！！”
　　而在深坑底部的八皇子再一次口中喷出一口鲜血，他看向天空之中的目光此时也是变得格外的惊恐。
　　因为，此时的唐宁已经身化一头百米黑龙，宛若一尊莽荒巨兽一般死死的盯着他。
　　“黑龙战体，这是黑龙战体，你是黑龙皇朝的人！”
　　而这一瞬间，八皇子终于是恐惧了。
　　他不怕对方是黑龙一族，但是却是惧怕对方是黑龙战体。
　　因为，黑龙战体在他们罗天域那就代表着黑龙皇朝的皇族之人。
　　而且绝对是嫡系。
　　而自己现在居然得罪了黑龙皇朝的嫡系。
　　要知道他的天赋虽然在落日王朝之中算是第一天才了，但是他的天赋放到整个罗天域之中绝对连一万名都排不上。
　　但是黑龙战体传说之中只要出现就是整个罗天域第一天才。
　　那一个不是被中域的强大宗门亲自前来选为弟子的存在。
　　而现在自己居然得罪了这等存在。
　　“吼！！！！！”
　　然而，天空之中的唐宁却是懒得理会眼前的八皇子。
　　下一刻他动了。
　　随着怒吼声唐宁庞大的口直接张开。
　　“嗡！！！！！”
　　随后无尽的黑暗之力就像是洪水一样的朝着他的口中疯狂的汇聚了过去。’
　　“黑龙吐息！！！”
　　最终，在一声怒吼声之中，唐宁口中的黑暗之力化作光柱直接朝着大地之上狠狠的砸落了下去。
　　而看着朝着自己砸落下来的庞大光柱此时的唐宁脸色彻底的变为了惊恐。
　　“不！！！”
　　最终在他那惊恐的尖叫声之中黑暗光柱直接将他整个人笼罩。
　　“轰隆隆隆！！！！”
　　大地也是被这一道恐怖的黑暗光柱狠狠的砸穿了一个至少数百米的恐怖深坑。
　　“姐夫！！！！”
　　而这个时候乾毅的声音也是随之传来。
　　唐宁巨大的龙头缓缓的看回去就见莫老已经失去了声息被乾毅提在手中。
　　“你这小子，还是什么我们联手，我看你再来几个都能一人斩杀吧！”
　　而看到这一幕的唐宁有些无奈的看着一旁的乾毅。
　　当然听到这个乾毅只是笑了笑，随即随手就将这个莫老的尸体扔了出去随后虚空一掌打出。
　　“轰隆隆隆！！！”
　　瞬间，随着一声巨响，莫老的尸体直接在天空之中炸开化作漫天的血雾。
　　“嗡！！！！！”
　　然而就在此时，一阵诡异的波动却是凭空产生刹那间就笼罩了唐宁还有乾毅的全身。
　　两人的脸色顿时就变了。
　　“轰隆隆隆！！！”
　　然而，下一刻两人就感受到自己的实力居然在这一瞬间开始疯狂的上涨了起来。
　　当然上涨的并不是境界，而是整体实力，仅仅一瞬间，两人就感觉到自己的实力上涨了三倍。
　　“难道是！？”
　　乾毅脸色一变，随即他连忙将自己的功法直接运转了起来。
　　“轰隆隆！！！”
　　刹那间，周围的天地灵气就疯狂的朝着他的身体之中涌现了进去。
　　“小毅，怎么了吗！？”
　　唐宁重新化作人形疑惑的对着乾毅开口了。
　　“果然，我的修炼速度又提升了至少十倍。
　　看来应该是太爷爷提升了我们的天赋。
　　怪不得太爷爷说只要半个小时大哥的实力就会提升，原来如此！”
　　乾毅缓缓的睁开眼睛，笑着对唐宁开口了。
　　“什么！？天赋又提升了十倍！？”
　　而听到他的话之后一旁的唐宁顿时就忍不住惊呼一声。
　　下一刻他连忙运转起来自己身体之中的功法。
　　“轰！！！！”
　　刹那间，他就感受到了自己身体之中飞速暴涨的气息。
　　果然，和之前想比，足足提升了十倍以上的修炼速度。
　　“嗡！！！！！”
　　然而就在此时，两人的下方却是在这个时候传来一阵灵魂波动。
　　灵魂波动刹那间就扫过了唐宁还要乾毅两人。
　　瞬间，一道无形的力量就像是虚拟的大手一样直接将两人都是直接捏在了大手之中。。
　　巨大的手所绽放出来的力量之强大要不是唐宁还要乾毅都不是普通人而且还经过家族光环的天赋加持的话此时两人怕是会瞬间被捏爆。
　　感受到这一股力量之后唐宁和乾毅连忙朝着地面之上看去。
　　只见那一座高山之上，原本盘腿修炼的乾峰此时已经在一道无形的力量承托之下悬浮在了天空之中。
　　同时他周围的空气乃至光线都是在扭曲着。
　　仿佛是受到了极大的力量的压制。
　　“轰隆隆！！！！”
　　下一刻，似乎是经受不住这一道力量的碾压，那一座高山居然在这一瞬间开始疯狂的解体！
　　仅仅几分钟的时间，这一座高山就彻底的化作了碎片。
　　如此恐怖的力量，至少需要达到通神境界八重天以上才能做到。
　　在光环升级之前唐宁能爆发出来的最强大气息也不过如此，
　　当然现在唐宁的实力自然是更加强大了，通神境界之中也少有敌手了。
　　“成了！果然是精神念力！！”
　　唐宁忍不住眼前一亮。
　　作为黑龙皇朝皇子他自然是见过念师的。
　　念师每一个都是超级天才，当然，比起他这个黑龙战体的话还是弱了不少。
　　至少，念师的话，几十年几百年就会出现一个。
　　但是黑龙战体却是已经消失了很多年了。
　　恰好，唐宁的母亲就是一个精神念师。
　　因此，在想起自己母亲的时候唐宁目光之中闪过一丝丝的愤怒。
　　他的母亲要是当年活着的话，若是知道黑龙皇朝将他逐出皇室绝对不可能放过黑龙皇朝的那些皇族。
　　要知道，他母亲当年可是强大的神桥境界强者。
　　不过可惜，在生了他之后就去世了。
　　“父皇啊，还有一周就要见面了。
　　不知道，到时候你见到你眼中最废物的儿子居然是黑龙战体的话，会不会后悔当年的决定！”
　　唐宁的双眼之中闪过一丝丝的冰冷。
　　“姐夫，小毅！！！！”
　　然而，就在此时，乾峰的声音却是直接将唐宁从回忆之中拉了回来。
　　他回过神来朝着前方一看，正好就见到乾峰此时已经来到了来他和乾毅的面前。
　　而此时的乾峰身上所散发出来的气息依旧是先天境一重天，但是他周身的灵魂波动却是清楚的预示着他的灵魂境界已经达到了强大的通神境。
　　“大哥，你的气息，好强大！”
　　乾毅忍不住开口了。
　　“你就别笑话我了，我的实力比起你和姐夫自然是差了不少！”
　　而乾峰却是苦笑一声，虽然他的实力天赋都有了极大的提升，但是比起眼前两个妖孽级天才还是差了不少。
　　毕竟他的念动力不过只是和乾羽的雷霆之力一样的六品罢了。
　　“小峰不用谦虚，我们只是先天运气好点罢了，日后谁的天赋更加的远还是要看日后！”
　　而唐宁却是笑着开口了。
　　他的话也是然乾峰目光微微一闪，是啊，现在自己虽然比不过他们但是只要自己够努力的话在乾羽的帮助之下，或许自己能追上小毅他们。
　　不过就在这个时候乾峰却是眉头一皱。
　　因为他笼罩在周围的神念感应到了有人朝着他们飞过来了。。
　　“有人来了，至少是一百多个通神境界的强者！！”
　　乾峰缓缓的开口了，随即他目光朝着之前八皇子两人来的方向看了过去。
　　“哼！肯定是落日王朝的那些人，八皇子和那个老头都死了，他们来只不过是送死而已！看我灭了他们！”
　　而乾毅的脸色也是冷了下来。
　　说完之后双眼之中一道道毁灭之力就涌现而出准备直接杀了那些人。
　　“不用大材小用，只是一些最强不过通神境六重天的小喽啰罢了，正好你哥我动动手！”
　　然而，乾峰此时却是笑着挡住了乾毅。
　　“嗡！！！！！”
　　说完之后他的周身瞬间一阵扭曲，刹那间他的身形就化作一道流光直接朝着前方急速飞去。
　　…………
　　“大首领，八皇子和莫老真的是来这里了吗！？”
　　这一边，发现八皇子和莫老消失之后的那些通神境强者连忙出来寻找。
　　“嗯，之前我看到他们朝着这个方向来了，绝对不会错的！”
　　而大首领也是微微点头。
　　突然，他的目光一凝，因为，一道黑影正在朝着他们急速飞来。
    .... .... 0
　　“停！戒备！！！”
　　大首领没有犹豫直接大手一挥让所有的手下全部都停止了飞行然后全部戒备的看着急速飞过来的乾峰。
　　“嗡！！！！！”
　　随着一阵灵魂波动之后乾峰停在了他们一百多人的面前。
　　“阁下可否见过我落日王朝的八皇子殿下和莫供奉！”
　　大首领在看到对方年轻的样子之后也是心头一惊。
　　隐隐约约觉得八皇子失踪和眼前之人有关系。
　　随即他微微拱手凝重的开口了。
　　而乾峰只是看了一眼在场的所有人。
　　下一刻他嘴角微微上扬。
　　“起！！！！”
　　随后，乾峰平淡的开口了。
　　他的话一出，在场的所有人都是脸色一变以为乾峰要动手。
　　“刷刷刷！！！”
　　然而，没有等他们反应过来一声声刀剑出鞘的声音直接传到了他们的耳朵之中。
　　刹那间，他们的一柄柄武器却是在这一瞬间全部冲天而起。
　　“不好，他是传说之中的念师！攻击！！”
　　见到这一幕大首领顿时脸色剧变，随后直接怒吼一声和剩下的一百多人同时发动了攻击。
　　瞬间，他身后的所有通神境强者全部化作一道道流光直接朝着乾峰急速冲了过来。
　　然而，看着他们所有人朝着自己疯狂的攻击过来，乾峰动了。
　　他右手缓缓抬了起来。
　　“嗡！！！！！”
　　刹那间，无尽的精神念力就像是洪水一样从他的身体之中涌现而出。
　　瞬间就将在场所有人都是笼罩在了其中。
　　“嗡！！！！”：
　　随着乾峰的右手虚空一握之后一股股无形之中你的恐怖力量直接凭空产生瞬间就将在场的所有人禁锢。1
　　被禁锢的瞬间所有人的通神境强者全部脸色煞白，
　　每一个人都是惊恐的挣扎了起来，可惜的是，他们却是根本就无法从乾峰的禁锢之中挣脱出来。
　　“不可能，你只是一个先天境一重天，即使觉醒了精神念力怎么可能这么强大！？”
　　大首领怒目看向乾峰心中不敢相信自己居然会被如此简单的就禁锢了。
　　可惜，乾峰却是懒得回复他们。
　　他的右手微微一翻。
　　“落！！！！！”
　　随后他再次开口了。
　　“刷刷刷刷！！！！”
　　紧接着一百多柄刀剑就像是雨点一样的朝着地面之上笼罩了下来。
　　看着急速坠楼的刀剑所有强者全部都面露惊恐之色。
　　“可恶啊！！！”
　　“我们可是落日王朝的人，你不能杀我们！”
　　“八皇子殿下一定会为我们报仇的！啊！！”
　　“噗噗噗噗！！！”
　　…………
　　在一声声的怒吼，尖叫声和惨叫声之中，这些至少都是通神境界的强者这一瞬间全部被刀剑斩杀。
　　这些每一个都是一个月之前乾家连仰望都没有资格的存在。
　　然而，现在的他们却是全部死在了乾峰的手中，而乾峰只不过是用来一招而已。
　　如此强大的实力让乾峰都是深吸一口气。
　　“大哥！！！”
　　乾毅和唐宁此时也是从远方飞了过来！
　　“小峰没事吧！？”
　　唐宁看着乾峰好奇的问到，虽然在武道的世界杀人乃是家常便饭，但是乾峰小毅他们都是第一次杀人。
　　唐宁因为小时候见多了没有感觉，但是也是怕两人心中有影响。
　　“无妨，小事而已，我们先回去吧，太爷爷他们还在等着我们呢！”
　　然而乾峰却是笑了。
　　作为乾家弟子虽然不至于杀人如麻，但是也不至于杀几个人就会如何！
　　“是啊，太爷爷他们还在等我们回去！”
　　………………
　　………………
　　乾家后院之中，乾羽闭着眼睛看着系统的提示。
　　“叮……恭喜宿主升级家族等级成功！家族所有光环从红色升级为橙色！”四.

第62章



　　看着终于升级结束的系体提示音，乾羽自然是满意的点了点头，虽然已经感受到了所有的实力加持，但是他还是直接点开了新的光环介绍！
　　…………
　　家族光环升级效果
　　天赋光环：提升为1000倍！宿主加持：100倍！
　　战斗光环：提升为30倍！宿主加持：10倍
　　武器精通+2：使用武器战斗力*3，宿主：*3
　　功法精通+2：功法武技等级+2
　　…………
　　所有的家族光环效果都是提升了不少。
　　天赋直接提升十倍，战斗力提升三倍。
　　这一点对于任何人来说那都是极为恐怖的存在。
　　而且，这一次的提升乾羽自身没有缩水这是最重要的。
　　乾羽原本以为自己自己最多提升个一点五倍什么的战斗力，但是没想到也是提升了三倍的战斗力。
　　对于现在的他来说这个提升还是非常恐怖的！
　　随即乾羽直接调出了自己的属性表。
　　…………
　　属性表：
　　姓名：乾羽
　　血脉：人族
　　职业：炼器师（灵阶极品）
　　天赋：雷霆之力（六品）
　　武道境界：搬山境二重天
　　签到光环：天赋*10000（黄）战斗力*30（橙）
　　家族光环（橙）：战斗力*30（10倍）天赋*1000（100倍）武器精通+2（3倍）、功法精通+2
　　功法：雷灵诀（灵阶极品，出神入化）
　　武技：雷鸣枪法（灵阶极品，出神入化）狂雷闪（灵阶极品，出神入化）
　　…………
　　所有的家族光环都是有了变化。
　　“锵！！！！！”
　　然而就在此时，一道刺耳的剑鸣声却是在这个时候传遍了整个乾家。
　　“轰！！！！”
　　刹那间，一道令人心悸的威压也是直接从乾羽不远处的一个小院子传来。
　　感受到这一股压力之后乾羽眉头一皱。
　　“好凌厉的气息，这是什么体系 的力量！？”
　　乾羽在感受到这一道凌厉的气息的时候都是有些惊讶。
　　因为这一道气息很强大，而且，居然还有一股和天地融为一体的感觉。
（'"!『",若"!,水::资:!!源:?群?』;6":.5..6;!.6,1'8'8,.!9"6..;『;?若.水',中;转?,群';』,;３'０'::0'."0?.3,"1'?4?2?7:）　　这种感觉让乾羽有些疑惑。
　　“是无欢的房间方向！去看看！！”
　　乾羽眼眸一闪随即脚下一点，瞬间消失在了这一个小院子之中。
　　而等他来到乾无欢的院子之中的时候却见盘腿坐在地上的乾无欢身上绽放出来一道道凌厉的剑气。
　　同时乾羽送他的骨剑却是插在他的前方。
　　“锵！！！！！”
　　而就在这一瞬间，仿佛是感受到了乾羽的气息，乾无欢身上的剑气瞬间就动了。
　　在一声刺耳的剑鸣声之中，这一道与天地融为一体的剑气刹那间就斩到了乾羽的面前。
　　“嗯！？好剑气！！”
　　乾羽都是忍不住惊呼一声，因为这一道剑气居然从境界之上堪比通神境三四重天的强者的全力一击。
　　要知道乾无欢的境界到现在也不过只是先天境六重天啊！
　　即使是有了三十倍的战斗力加持，他的实力最多相当于通神境一重天罢了。
　　当然。即使这一道剑气的实力非常的强大，乾羽依旧是没有抵挡。
　　“轰！！！！”
　　在一声巨响之中剑气瞬间爆炸开来。
　　感受着这一道力量乾羽忍不住微微点头，因为，这一道气息和他计算的差不多，果然是能斩杀普通的通神境界三四重天的实力！！
　　这一点就让乾羽有些惊讶了。
　　随即他直接打开了乾无欢的属性。
　　…………
　　姓名：乾无欢
　　血脉：人族
　　境界：先天五重天！
　　根骨：81（*100）
　　剑意：一成（+2）
　　天赋：无
　　体质：无
　　功法：凝气决（灵阶中品，出神入化）
　　武技：疾风剑法（灵阶上品、出神入化）天风步（灵阶中品，出神入化）
　　忠诚度：99
　　备注：此乾家弟子为天生剑道天才，只不过从未接触过剑法，经过千倍天赋加持，直接觉醒一成剑意并且经过家族光环加持相当于三成剑意，实力强大无比！此加持堪比八品天赋！
　　…………
　　然而，当乾羽在看到了乾无欢的天赋之后顿时就曈孔剧烈的收缩。
　　三成剑意相当于八品天赋！？
　　“系统，你这个剑意的等级和天赋的值是如何计算的！？”
　　乾羽顿时就有些激动了，要知道，天赋和体质的话乃是先天的或者是后续觉醒的，只能是看命，但是这个意境却是不一样啊。
　　只要领悟力足够就能觉醒，而乾羽最不缺的自然就是天赋了。
　　“叮……意境一共十成！一成最低，也就是和天地有一成的融合度，十成最高，相当于和天地彻底融合，届时能爆发出来的实力无法想象。
　　而按照战斗力的加持方法计算的话，一成意境相当于十品体质，或者天赋的加持！
　　三品就相当于八品！
　　若是能修炼到十成的话，将会堪比一品血脉的加持，当然，按照系统统计，领悟十成意境的难度远超觉醒一品血脉。
　　毕竟体质能依靠遗传，但是意境却是只能依靠自身！”
　　对于乾羽的疑问只要是关于修炼的，系统一直都是直接回答。
　　而乾羽在听了之后也是目光之中浮现出一丝丝的恍然。
　　虽然系统说领悟到十成意境的话难度远超一品血脉，但是乾羽并不需要领悟到那么强大啊！
　　因为乾羽有系统的加持啊。
　　按照现在的计算只要领悟到八成意境就能堪比一品血脉的加持了。
　　而且等自己领悟到八成意境的时候估计自己的家族等级至少提升两个，到时候乾羽只需要将意境领悟到六成就能堪比一品血脉，而若是领悟到六成以上的话，那他的意境所爆发出来的威力绝对是能超越一品体质带来的加持的！
　　因此想到这里乾羽心中顿时就有了方向。
　　“看来今后要好好修炼一些武器了，以我的悟性和天赋，要想觉醒意境的话非常的简单！或许有可能日后将之提升到十成意境也说不准！！”
　　乾羽眼眸微微一闪，心中有些已经下定了方向。
　　当然，也有人会问了，为何乾无欢拥有了八品的血脉，在实力的加持之上居然和拥有四品体质的唐宁几乎一样，甚至还要超越。
　　而且四品的体质的唐宁和一品体质的乾毅差距也并不是很大。
　　而对于这一点，解释起来也很简单。
　　他们的血脉虽然彻底的觉醒了，但是觉醒是一回事，开发又是另外一回事。
　　就像是，给你一把手枪，不代表你就能成为枪神。
　　随着他们的实力越强，差距也就会越发的明显起来。
　　但是乾无欢的意境却是不一样，意境乃是属于对自己的力量领悟到了极致才会觉醒的。
　　因此乾无欢相当于是拥有了一个他已经彻底的掌控的八品血脉！
　　不过即使是彻底掌控的八品血脉和刚刚开发出来的四品血脉对比起来，依旧是四品血脉要稍微强大一丝了。
　　但是也不要忘记了，唐宁乃是通神境，虽然他能越级七八个战斗，乾无欢也能越级七八个，但是若是等乾无欢达到通神境二重天之后，若是意境之力没有提升的话也最多就能越级六七个左右。
　　毕竟，先天境界的两个小境界之间的差距自然是没有通神境两个小境界只见的差距大。
　　“爹！？您老怎么来了！？”
　　然而就在此时，乾无欢也是终于从自己的修炼之中退了出来。
　　他在看到乾羽居然在这里之后顿时就愣住了。
　　“我不来，你怕是要将整个乾家都拆了！！”
　　而乾羽却是无奈的看着乾无欢开口了。
　　“额！孩儿最近有了一些对剑法的感悟不知道为什么几分钟之前感悟突然提升了很多所以在剑法之上就有些突破！”
　　乾无欢听了乾羽的话之后顿时就有些尴尬的开口了。
　　“嗯，你的突破并不小，觉醒了剑意的你从实力之上已经超越了很多同等级的武者了！很好没有丢你爹我的脸面！”
　　乾羽听到乾无欢的话之后满意的对着乾无欢点了点头。
　　听到乾羽的夸奖乾无欢顿时就激动的傻笑了起来。
　　完全看不出来是一个六七十岁的老头。
　　倒像是被父母夸奖的少年。
　　当然，这也很正常，毕竟，在乾羽的眼中，乾无欢始终是自己的儿子。
　　…………
　　…………
　　接下来的两天时间之中，乾家所有人的都是在准备关于唐宁回黑龙皇朝的事情。
　　当然，所谓的准备自然就是疯狂的修炼。
　　而乾羽则是在修炼的途中时不时来看一下炼器室，炼药室以及家族祭坛的建造。
　　终于，第三天的时候，家族祭坛终于是率先完工了。
　　乾家的家族祭坛就被建造在乾家的后山山脚之下。
　　一座高达数十米，占地数千平的巨大祭坛坐落于乾家的后山山脚。
　　落成之日，乾家所有人都是来到了祭坛面前观看。
　　“爹，您建造这个祭坛有什么用处！？”
　　乾无欢一直好奇，祭坛这个东西，虽然是莽荒大陆的传统，很多久远的世家都有。
　　传说之中，一些超级家族的祭坛之中会召唤到强大的祭灵，而祭灵将会守护整个家族的安全。
　　可是，他乾家却是不一样，乾家从未建造过祭坛，毕竟他们都知道，即使建造了，若是不是那些久远的家族的话祭灵是不会守护乾家的。
　　最主要的原因还是有一些传说记载，所谓的祭灵，其实是家族之中的远古强者或者和远古强者有交集的人的英灵重新凝聚的体现。
　　就拿黑龙皇朝的祭灵来说吧，按照唐宁的说法，乃是他们乾家的某一位觉醒了黑龙战体的先祖。
　　实力强大无比，已经达到了神桥境极限。
　　也正是因为又这一个祭灵的守护，他黑龙皇朝才屹立于罗天域数万年的时间不倒。
　　因此对于乾家来说，建造祭坛似乎是真的没有多少用处。
　　“这一点日后再说吧！我们先开启祭坛，谁知道我乾家有没有什么牛逼的先祖呢！？”
　　面对自己儿子的不解，乾羽却是笑着开了一个玩笑。
　　说着乾羽直接朝着祭坛之上走了上去。
　　周围的乾家之人都是严肃的看着缓缓朝着祭坛走上去的乾羽。
　　这一刻，所有人心中都是有一丝丝的期待。
　　很快，乾羽却是已经来到了祭坛的最上方。
　　而此时，乾羽想象之中的系统提示音并没有出现，不过乾羽没有丝毫的意外，因为祭坛并没有激活。
　　祭坛最上方的地面之上，乃是一个巨大的玄奥图文。
　　当然，这个图文乃是从远古时期传下来的，几乎流传到了整个大陆的各个地方.. .....
　　随意虽然看上去玄奥，但是并不稀有。
　　而传说，这乃是一个阵法的纹路，而那个阵法就是召唤远古英灵的，但是，他需要的养料却是召唤之人的鲜血。
　　然而，来到这里的乾羽看着这个深深的沟壑之后顿时就无语了。
　　“话说，是谁设计的沟壑，这么多要是全部放血的话，老夫的全部鲜血都填进去怕是都填不满！！”
　　乾羽有些无奈了。
　　不过，即使如此，他也只能动手了。
　　在乾家所有人的注目之下，乾羽直接来到了阵法的中央。
　　下一刻，乾羽动了。
　　“噼噼啪啪！！！”
　　一道雷霆的声音之后乾羽的手中顿时凝聚出来一柄雷霆长刀。
　　而下一刻，乾羽直接朝着自己的手腕斩去。
　　“噗！！！！”
　　瞬间，一道巨大的豁口就出现在了他的手腕之上，刹那间，乾羽的全身血液汇聚成一股从他的身体之中涌现而出。
　　血流直接稳稳的落入到了这一个召唤阵法的中央。
　　“嗡！！！！”
　　因为乾羽的实力强大，仅仅只是自身实力就达到了搬山境，因此血液之中也是蕴含着极大的灵气。
　　所有仅仅只是血液注入到了阵法的中央，乾羽就感受到了自己脚下的阵法像是被激活了一样。
　　“咕咕咕！！！！”：
　　下一刻，乾羽的血液就像是活了过来一样直接开始朝着阵法的四面八方扩散开来。
　　“嗡！！！！”
　　突然，一股狂暴的吸力直接从阵法之上传来。
　　“咕咕咕咕！！！”
　　瞬间，乾羽手腕之上所流出来的血流直接变得更大了，狂暴的吸力直接让乾羽的血液飞速的被吸收。
　　“嗯哼！！！！”：
　　即使是实力强大的乾羽都是因为血液的急速流逝闷沉的哼了一声。
　　“爹！！”
　　“爷爷！！！”
　　“太爷爷！！！”：
　　…………
　　而乾羽的样子也是被所有的乾家之人看在了眼里，所有人都是焦急的惊呼一声，但是乾羽的另外一只手微微一摆，示意乾家之人不要动！
　　同时乾羽也是闭上了眼睛。
　　“轰隆隆！！！”
　　刹那间，乾羽就运转起来自己的功法。
　　瞬间方圆数百公里内的天地灵气就像是洪水一样的朝着乾羽的身体之中疯狂的涌现了过来。
　　而这些天地灵气也是急速的转化为自身的真气，而真气又开始刺激他的全身细胞。
　　造血干细胞也是开始飞速的制造起来鲜血。
　　当然普通人自然不可能如此快速的造血，但是乾羽却是不一样，作为修炼者，他们的身体细胞非常的活跃。
　　当然，即使如此，造血速度还是只能延缓乾羽血液被抽干的速度。
　　不过好在，按照乾羽的计算，应该是足够了。
　　“嗡！！嗡！！！嗡！！！！”
　　因为乾羽的力量疯狂的注入，因此乾羽能感受到这个阵法已经越来越强悍了。
　　同时也在乾羽的注意之下开始运转了起来。
　　“嗡！！！！”
　　而终于，当乾羽的血液遍布了整个祭坛的瞬间，祭坛的阵法终于是停止的吸收乾羽的血液。
　　可惜的是这一瞬间，整个祭坛直接沉寂了下来，仿佛停止了运转。
　　这一 幕顿时让所有的乾家弟子都是叹了口气。
　　“果然，我乾家还是没有什么强大的先祖愿意来守护！或者说，我乾家并没有什么强大的先祖啊！”
　　乾无欢顿时无奈的叹了口气。
　　他的话一出，周围的乾家弟子也是无奈，虽然这种事情乃是很正常的事情，但是原本以为他们乾家能创造奇迹，可惜，奇迹却是没有发生。、
　　“果然，因为我本身不是这个世界的人，所以无法召唤任何的强大先祖吗！？”
　　而此时乾羽却也是无奈的叹了口气。
　　他当年穿越到这个世界的时候他一开始还以为自己是魂穿，直到他长大之后才知道，自己原来是肉体穿越。
　　因为，自己和前世在地球的时候一模一样。
　　因此，这一次的召唤仪式乾羽早就有了这种准备。
　　“咚！！！！”
　　然而，就在此时，一声心脏的跳动声却是直接传到了所有乾家之人的脑海之中。
　　原本已经没有抱有任何希望的乾羽猛然瞪大了自己的双眼朝着地面看去。
　　“嗡！！！！”
　　而就在这一瞬间，整个地面治丧的阵法瞬间绽放出一道道耀眼的血色光芒。
　　血色光芒越来越强盛，最终强盛到将整个乾家都是笼罩在了其中。
　　“开始召唤了，成了，我乾家居然真的有强大的先祖！”
　　而看到这一幕的乾无欢顿时激动的惊呼一声。
　　“哈哈哈，我就说，能出小毅他们这些超级天才的家族怎么可能会没有强大的先祖！”
　　唐宁此时也是脸上浮现出来自己的笑容。
　　能召唤出来祭灵而且若是祭灵等级不低的话，对于一个家族来说不仅是安全的象征，同时也是地位的象征。
　　因为这就代表，这个家族曾经绝对是超级世家。
　　显然，乾家就属于这种行列。
　　“轰！！！！”
　　然而，就在此时，一声恐怖的轰鸣声直接从阵法之中爆发而出，下一刻，血色光芒冲天而起。.



第63章



　　“轰！！！！”
　　然而，就在此时，一声恐怖的轰鸣声直接从阵法之中爆发而出，下一刻，血色光芒冲天而起。
　　耀眼的光芒直接笼罩了方圆数百公里的范围。
　　“轰隆隆隆！！！！”
　　而最只给你在一声震天动地的轰鸣声之中，这一道恐怖的光柱直接狠狠的撞在了天空之中的无尽虚空之上。
　　刹那间，整个天地都是在这一瞬间，直接被这一道力量吗轰出来一个巨大的裂缝。
　　这一个裂缝的深处无尽的黑气从其中狂暴的涌现而出。
　　这些黑气居然充满了无尽的毁灭气息。
　　“唉！！！！！”
　　然而就在这一瞬间，一声无奈的叹息声却是直接从裂缝的深处直接传了出来。
　　这一个叹息声响起的瞬间，乾羽在内的所有乾家之人都是感受到了血脉微微一颤。
　　“嗡！！！！”
　　而就在此时，随着血色光柱的光芒绽放出来一道耀眼的光芒之后，一个魂体被这一道力量直接从无尽虚空之中拉了出来。
　　下一刻，这一道看不起任何样貌的魂体却是从天空之中直接朝着地面之上落了下来。
　　最终直接融入到了乾家的祭坛之中消失不见。
　　“嗡！！！！！！”
　　而这一刻，乾家祭坛之中的血色之气也是直接闪烁了一下，最终消失殆尽，而天空之中的那一个裂缝也是渐渐的闭合消失了。
　　整个祭坛再一次恢复了平静，然而，所有的乾家之人却是懵了。
　　“额！！爷爷，这祭灵出现的时候就是这个样子的吗！？我好像记得一些书籍之上记载祭灵出现之后会和家族之人签订契约啊！”
　　然而，这个时候乾峰却是有些疑惑的开口了。
　　他的话一出，乾无欢顿时就无奈了，你问他？他知道个个鬼，现在的他比谁都要懵。
　　那一道人影他们都看到了，但是对方只不过是一个人形的魂体，出现的瞬间就消失了祭坛之上，仿佛从未出现过一样，祭灵不是应该在祭坛之上一直守护这个家族吗！？
　　“唐宁？这是咋回事！？我乾家是真的召唤祭灵成功了吗！？”
　　无奈之下乾无欢只能疑惑的看向在场唯一一个见过祭灵的唐宁。
　　而唐宁此时也是皱起来自己的眉头。
　　“这种情况，我从未听说过，不过，既然召唤成功，那自然是成功了，除非祭灵死亡不然只要家族出问题的话对方都会出现的，可能是对方25有些害羞吧！”
　　唐宁无奈只能抓了抓自己的脑袋无奈的说到。
　　他的话让在场的人都是忍不住翻白眼，祭灵害羞！？亏他说得出来。
　　当然，另外一边的乾羽却是目光看着自己的数据后台缓缓的笑了。
　　“叮……恭喜宿主召唤家族祭灵成功！祭灵等级：未知！”
　　“此祭灵为宿主血脉之中最强大，最为久远的强大生灵，拥有逆天实力，此祭灵将会一直守护乾家的安全，不过，除非乾家出现生死存亡危机，否则不会出现！”
　　看着自己数据之中的了两个提示音之后乾羽满意的点了点头。
　　“只是不知道这个强大的生灵实力有多强大！逆天的实力！？不会是系统在吹牛吧！”
　　乾羽也是有些疑惑，不过至少来说，乾家至少在他的守护之下应该是不会出现什么生死存亡的危机了。
　　系统都能称之为逆天的话，这个祭灵的实力一定非常的强大。
　　“叮……恭喜宿主签到祭灵成功，获得橙色光环：庇佑！”
　　然而，就在此时又是一声系统的提示音直接传到了乾羽的脑海之中。
　　而乾羽听了之后顿时就眼前一亮。
　　“终于来了！系统，打开这个光环的介绍！！”
　　乾羽目光之中浮现出一丝丝的激动。
　　又一个光环的话，应该能让乾家的自保能力再上一层楼吧！
　　“庇佑：橙色光环，所有家族光环之中的核心！
　　效果一、守护：可凝聚出一个可以抵挡宿主最强一击的十倍破坏力的护盾守护整个乾家！
　　效果二、修炼：家族内天地灵气浓度提升100倍！
　　效果三、神临：可强行将拥有宿主全部意识，实力的法相传送到任何一个乾家弟子的身旁，每一个乾家弟子一个月拥有一次传送的机会！”
　　然而，当乾羽将这个光环的介绍看完之后整个人顿时就精神一震。
　　足足三个效果，而且每天一个效果都是非常的恐怖。
　　不管是守护的十倍防御力，还是家族天地灵气浓度提升100倍，每一个都是恐怖到极致的神技啊，特别是最后的神临效果，让乾羽整个人都是直接笑了。
　　“拥有这个效果，那即使是我乾家弟子去到世间任何地方老夫都能一瞬间赶到然后救援了！”
　　乾羽满意的摸了摸自己的胡子。
　　“叮……是否开启庇护光环的效果！！”
　　而就在此时，系统的提示音再一次传来，而乾羽一听顿时就直接点击了是！
　　“叮……光环即将开启，请宿主做好准备！！”
　　又是一声系统的提示音传到了乾羽的脑海之中。
　　随后乾羽目光直接看向祭坛之下的所有乾家弟子。
　　此时的乾家弟子均是一脸疑惑的看着乾羽。
　　“轰！！！！！！”
　　然而，就在一道耀眼的金色光芒直接从祭坛之上绽放而出。
　　“嗡！！！！！”
　　刹那间，这一股金色光芒直接冲天而起直接冲上了天际最终在来到天空之中一百多米的时候轰然炸开。
　　“嗡！！！！！”
　　下一刻，一道道金色的光点朝着乾家四面八方笼罩了过来，最终将整个乾家都是笼罩在了其中形成一个金色的护盾，不过随后护盾就直接消失在了所有人的眼前，显然是隐藏了起来。
　　不仅如此，所有乾家之人在这一瞬间都是感受到周围天地灵气居然渐渐的浓郁了起来。
　　“嗯！？怎么回事！？周围天地灵气怎么直接多了数十倍！？”
　　感官最为敏锐的乾峰直接开口了。
　　他的话一出，周围的乾家子弟都是忍不住连忙感受了一下。
　　“呀，这感觉好像是之前在蛋里面唉！！”
　　而小乾浩也是一脸惊喜的开口了。
　　同时小鼻子忍不住多嗅了嗅周围的空气。
　　瞬间狂暴的灵气就朝着他的鼻子之中涌入到了身体之中然后被小乾浩直接炼化。
　　“的确是提升了至少百倍的天地灵气浓度，看来应该是和刚刚的金色光芒有关吧！”
　　乾昊天摸着自己的下巴然后严肃的点了点头。
　　而这些变化，也是让在场的所有乾家之人都是感觉到一阵不可思议。
　　从未听说过家族祭灵的觉醒还会出现这种异象。
　　还有，自家的祭灵跑哪里去了！？
　　而乾羽也是直接从祭坛之上跳了下来。
　　“踏踏！！！！”
　　随着一声落地的声音乾羽稳稳的落在了地面之上。
　　“爹！！！”
　　“太爷爷！！”
　　“爷爷！！！”
　　下一刻，乾家所有人都是连忙围了上来。
　　“爹，刚刚是怎么回事！？我乾家到底有没有觉醒祭灵成功！？”
　　乾无欢顿时好奇的对着乾羽开口了。
　　“是啊太爷爷，之前我好像从天空之中的那一道空间裂缝之中感受到了毁灭之力的气息，难道他真的是我乾家先祖？我的重瞳也是继承了他！？”
　　而乾毅此时也是对着乾羽好奇的开口了。
　　他的话让周围的乾家弟子更加激动了，一个领悟了毁灭之力的远古大能是自家老祖！？那对方的实力将会强大到何等程度！？
　　“祭灵，自然是觉醒成功了，不过我乾家的祭灵因为实力强大，不受祭灵契约的限制，所以他才没有和我们签订契约，不过可以肯定的是，他不仅不会伤害我们，同时还会守护我们乾家，毕竟也算是我们乾家的祖先吧！”
　　面对子孙的问话乾羽自然是直接回答了。
　　当然，说实话他也不是很清楚对方的身份和实力到底有多强。
　　不过系统也说过，对方绝对不会伤害自己和乾家之人，这一点，乾羽也算是比较放心的，比较，系统的话或许是这个世界上乾羽最为相信的了。
　　“什么！？实力强大到祭灵契约都不是限制！？这怎么可能！？”
　　然而，听到乾羽的话之后唐宁第一个就惊呼了一声。
　　因为，他从未听说过这种事情，即使是那些古籍之中记载的中域一下超级宗门的祭灵都不可能脱离祭灵契约的束缚！
　　“算了，不用纠结这些，至少知道这一次的召唤仪式还是成功的就行了！”
　　而乾羽却是笑了笑直接打断了唐宁想要说的话。
　　毕竟，这东西涉及到乾羽自己的身份，所以他不想纠结。
　　“对了爹，那刚刚的那一道金色光芒是什么！？”
　　当然，除了刚刚的事情之外在场的人还有一个也是很疑惑的事情，那就是周围提升的灵气和金色的光芒。
　　“不过只是聚灵阵和守护阵法，并没有多少神奇！！”
　　而乾羽却是直接随口说了一句敷衍了所有的乾家之人。
　　不过也不算是敷衍，这两个效果的能力和聚灵阵还有守护阵法的确很像。
　　“轰隆隆隆！！！”
　　然而，就在此时，一声震天动地的巨响瞬间就传到了整个乾家。
　　下一刻，天空之中顿时浮现出一道金色的光罩，而光罩也是在这一刻颤抖了一下。
　　“出什么事情了！！”
　　乾无欢脸色凝重了下来，随即朝着声音来源看去，
　　而乾家所有人此刻也是直接朝着那个方向一眼看了过去。
　　“无妨，不过只是几个跳梁小丑罢了，应该是看到刚刚我乾家祭灵召唤成功之后出现的异象所以才过来的！！”
　　而乾羽却是直接摆了摆手示意所有乾家之人无妨。
　　他的话一出，在场的所有乾家之人都是脸色黑了下来。
　　“哼，居然敢打上门来！？简直可恶！！”
　　“看这个样子应该是以为我乾家出了什么天材地宝想来抢夺的！”
　　“可惜，我乾家现在可不是以前的乾家了！！”
　　乾家几兄弟都是脸色冷了下来，
　　“走吧，随太爷爷=去看看！！”
　　而乾羽则是笑了笑没有在意，毕竟，他已经感应到了对方的气息，不过只是一个搬山境还有一些通神境罢了！
　　他的话一出，乾羽直接一步跨越而出，瞬间就朝着天际冲去。
　　仅仅瞬间，他就来到了刚刚家族阵法震动的地方！
　　“轰轰轰轰！！！”
　　而下一刻，乾家弟子全部都来到了乾羽的身后。
　　…………
　　所有乾家弟子一眼就看到了在不远处的阵法之外的数十个强者。
　　这些强者之中领头的乃是一个搬山境二重天的强者，而他的周围则是都是通神境界的强者。
　　然而，在看到这些通神境身上穿着的铠甲之后乾毅乾峰还有唐宁三人的脸色顿时就黑了下来。
　　“太爷爷，是落日皇朝的！！”
　　乾峰沉声开口了，随后他直接将前两天的事情全部都说了出来。
　　而乾羽听了之后顿时就眉头一皱。
　　“落日皇朝吗？既然两次找上门来，那就灭了吧！”
　　乾羽思索了一下，随即直接开口了。
　　他的话非常平静仿佛在宣布一只蝼蚁的命运一般。
　　…………
　　“嗯！？如此偏僻的地方居然有这么多的通神境！？还有一个搬山境二重天！？这个家族到底是怎么回事！？”
　　然而，乾羽等人出现的时候那些原本在攻击这个阵法的通神境强者瞬间就停了下来。
　　不过在看到乾家弟子的实力还有为首的乾羽的境界之后在场的所有人都是忍不住倒吸一口凉气。
　　如此偏远的地方，居然有这么强大的家族！？
　　“刘供奉？我们还要攻击吗！？”
　　一个通神境的强者明显被吓了一下，毕竟对方实力也不弱啊，若是普通家族的话，他可不会这么问，直接闯进去将刚刚发出异象的东西找到心情要是不好他们还会直接灭了这个家族，这就是他们落日王朝的作风。
　　“先别轻举妄动！能有如此阵法，和实力的绝对不是普通家族！”
　　而刘供奉也是示意所有还准备攻击阵法的人停止攻击随即他直接朝着所有的乾家弟子飞了过去。
　　“阁下，我等乃是落日王朝的，奉命来这里寻找八皇子殿下的踪迹。
　　不知道阁下有没有见过！”
　　为首的刘供奉缓缓的开口了。
　　语气非常的傲慢，虽然称呼乾羽为阁下，但是作为落日王朝的供奉他不可能对实力和他一样的乾羽平等对待。
　　毕竟在他看来，自己这一条狗在有钱人家里在了几天，自己也是有钱人了。
　　“小毅，这一条老狗交给你了，顺带把那些渣渣也灭了，解决之后随太爷爷去一趟落日王朝，这种王朝，没必要 存在了！”
　　可惜的是，乾羽只不过是冷漠的看了一眼这一个老东西，随即缓缓的开口了！
　　他的话一出，不仅是刘供奉，就是他身后的几十个通神境界的强者都是脸色瞬间就黑了下来、
　　“一个小家族居然敢如此口出狂言，简直找死！！！”
　　刘供奉顿时就低声怒骂一声。
　　下一刻他挥手就示意在场的所有手下准备动手灭了乾家。
　　“一刹！！！！”
　　然而，就在此时，一个少年的声音却是直接传到了在场所有人的耳朵之中。
　　“嗡！！！！！”
　　瞬间，一道诡异的波动直接就扫过了方圆数十公里。
　　而这一道波动扫过的范围却是仿佛直接时间停止了一样。
　　在时间停止的空间之中却是只有乾毅一人还能动。
　　下一刻他双眼之中的曈孔动了。
　　“重光雨！！！”
　　在一声低喝之中，无尽的毁灭黑光直接从他的双眼之中涌现而出，瞬间就化作数十道光束朝着四面八方扩散开来。
　　“噗噗噗噗！！！”
　　瞬间，这一道道的黑光就穿透了在场所有人的脑袋，即使是那一个搬山境二重天的强者都没有丝毫的反抗能力就被穿透了脑袋。
　　当然，即使是脑袋被贯穿，他们依旧一动不动，因为，周围的时空还是被冻结。
　　这就是至尊重瞳的强大能力，一刹！！！
　　外界一刹那，而这里，却是已经过去了很久。
　　“嗡！！！！！”
　　而下一刻，随着神通一刹的力量渐渐消散，周围的时间再次流动。
　　随后前一秒还准备动手的刘供奉等人瞬间就朝着大地之上落了下去。
　　“嘶！！！好恐怖的能力！！！”
　　乾无欢看到这一幕顿时忍不住倒吸一口凉气。
　　在他看来什么都没有发生，但是眼前的这么多人居然就全部死了！
　　简直太强大了。
　　这就是拥有至尊重瞳一品血脉的强大之处吗！？
　　“啧啧，小毅你这个实力，可是比你大哥我要强大得多得多了！”
　　乾峰也是忍不住感慨了一声。
　　是啊，乾毅的能力实在是太过强大，即使是乾羽第一次见到也是有些惊讶。
　　“不错，你的实力又强大，或许，用不了多少就能超过太爷爷了！”
　　乾羽忍不住对着乾毅夸奖了一下。
　　当然，他说这一句话也只是夸奖，就连他自己都不相信。
　　因为，乾毅成长的同时，乾羽的成长速度更加的迅速。
　　最主要还有一点，那就是经过两天的修炼，乾羽此时已经是彻底的领悟了一成枪意！
　　同时经过家族光环的加持，一成的枪意已经提升到了三成。
　　“太爷爷说笑了，毅儿的实力再怎么提升，依旧和太爷爷差的远！！”
　　而乾毅却是笑了笑，别人看不出来，他却是能清楚的感受到乾羽的实力到底有多强大。
　　虽然，他的一刹能定住乾羽，但是他的最强攻击手段重光却是连乾羽的防御都破不开，因此要想击败乾羽，并不可能。
　　“日后的事情，谁说的准！？走吧！我们去落日王朝！！”.


第64章



　　落日王朝帝都！！！
　　灵魂阁乃是一个家族，宗门用来检测家族子弟是否还尚在人间所设立的地方。
　　然而，此时落日皇朝的灵魂阁之中却是发生了异变。
　　只见原本在灵魂阁之中安安稳稳的那些灵魂玉简，此时居然有数十个全部绽放出耀眼的光芒
　　“嗯？怎么回事！？”
　　守护灵魂玉简的一个老者猛然睁开眼睛看到这一幕脸色顿时剧变。
　　“啪啪啪啪！！！！”
　　随后，还没有等守护灵魂玉简的老头做出反应一连串的爆碎声就传遍了整个灵魂阁。
　　只见那数十个记载这落日王朝数十个通神境强者灵魂气息的玉简在这一瞬间直接爆碎开来直接化作了漫天的碎屑。
　　这一连串的爆碎声直接让这个老头的脸色变了。
　　突然，他看到其中一个灵魂玉简下面的牌子居然写着刘供奉的名字的时候他的脸色彻底的黑了下来。
　　“不好，刘供奉的灵魂玉简也碎了！！”
　　老者连忙冲出灵魂阁，下一刻他就直接朝着落日王朝的落日王所在的宫殿冲了过去准备将事情禀报给落日王。
　　“轰！！！！！”’
　　然而，就在这一瞬间，天空之中却是突然传来一声震天动地的巨响。
　　“轰隆隆隆！！！”
　　下一刻，整个皇宫都是在这一瞬间开始疯狂的颤抖了起来。
　　“咔擦咔擦！！！”
　　大地疯狂的裂开，周围的房屋也是大片大片的倒塌。
　　老头被恐怖晃动震动的只能飞上了天空，然而，到了天空之中他才彻底的愣住。
　　因为，天空之中一阵阵光点碎片落了下来。
　　他连忙抬头，却见天空之中一个笼罩了整个皇宫的透明护盾此时居然从中间开始逐渐瓦解。
　　“皇宫守护阵法碎了！？这怎么可能，我落日王朝的守护阵法可是灵阶中品阵法啊，就算是搬山境五重天的超级强者要想将之打碎都需要很久的时间才能做到啊！”
　　老头脸色彻底的变了。
　　“是谁敢来我落日王朝撒野！！”
　　然而，就在此时，不远处一声长啸却是直接从一座极为华丽的宫殿之中冲天而起。
　　而同时一个一袭金色长袍的老者也是直接朝着天际飞去。
　　“轰隆隆隆！！！！”
　　这个老者的身上所散发出来的气息之恐怖，令大地都是为之颤抖。
　　他，就是整个落日王朝的王者，落日王，搬山境六重天的超级强者。
　　“王上终于来了！！”
　　老者在见到这一道身影之后顿时激动了。
　　在他看来只要有王上在，一切都不是问题。
　　“哼！！！！”
　　然而，就在此时，天际却是在这一刻传来一声冰冷的冷哼。
　　老者忍不住直接朝着声音的来源看了过去。
　　而下一刻他却是看到一个一袭白色长裳的老者带着几个年轻人飞行在皇宫的上空。
　　而那个白色长裳的银发老者动了。
　　他的大手直接朝着虚空之中微微一握。
　　“轰隆隆隆！！！！”
　　刹那间，在一声声震耳欲聋的雷霆声之中，无尽的雷霆直接从天空之中那个老者的手中绽放而出，随后在天际形成一柄巨大无比的雷霆神枪。
　　“灭！！！！！”
　　随后，在一声如同神祗一般的声音之中，那一柄数千米长的恐怖神枪直接朝着大地之上急速坠落了下来。
　　“可恶，找死！！！！”
　　而看到这一幕的落日王顿时暴喝一声，刹那间他的身上直接绽放出一股股狂暴的气息。
　　下一刻，一柄弯刀直接浮现在了他的手中、
　　“落日斩！！！！”
　　一声暴喝之后落日王冲天而起，一刀直接朝着那一柄庞大的神枪斩去。
　　刹那间，千米刀芒直冲天际。
　　“轰隆隆！！！！”
　　最终，随着一声震天动地的巨响，千米刀芒直接撞在了天空之中的那一柄神枪之上。
　　大地之上所有的落日王朝之人目光激动的看向了天空之中。
　　在他们的想法里，两道攻击撞在一起的瞬间至少也会相互消散，甚至自己王上的刀芒会将那一道雷霆巨枪打碎。
　　可惜，现实却是狠狠的给了所有人一巴掌。
　　“轰！！！！！”
　　随着雷霆神枪周身所闪耀的雷霆一阵波动之后，那一道千米刀芒轰然炸开，直接被狂暴的力量撕碎。
　　“这不可能！！！”
　　看到这一幕即使是落日王都是曈孔剧烈的收缩。
　　可惜，没有人会给他解释为何如此，而且，天空之中的雷霆长枪也是在这一瞬间骤然加速。
　　“刷！！！！！”
　　随着一声声破空声，数千米长度的神枪直接狠狠的轰在了落日王的身上。
　　恐怖的力量仅仅瞬间就将落日王的弯刀直接电离为光点。
　　下一刻无尽的雷霆直接宣泄在了落日王的身上。
　　“可恶啊！！｀ ～！”
　　最终在一声落日王的怒吼声之中，他整个人都被无尽的雷霆直接化作了虚无。
　　然而，雷霆神枪下坠的速度却是丝毫没有减弱。
　　“跑啊！！！！”
　　终于，地面之上的落日王朝之人终于是脸色变了。
　　一声声惊恐的尖叫声之中所有人落日王朝的人都是惊骇的朝着四面八方冲去。
　　“轰隆隆隆！！！！”
　　最终，在一声震动天地的巨响之中，雷霆神枪落在了大地之上，而下一刻，神枪轰然炸开。
　　无尽的雷霆瞬间化作潮汐朝着四面八方扩散开来。
　　仅仅瞬间就扫荡了在场的所有人。
　　“噗噗噗噗噗！！！！”
　　而每一个武者不管是普通人，还是实力强大到搬山境都是在接触到这一道雷霆的瞬间直接化作了虚无。
　　“完了！完了！！！”
　　而之前那个；老者看着朝着自己扫荡过来遮蔽了天地的雷霆潮汐他终于知道自己完了，而落日王朝也完了。
　　下一瞬间他瞬间被雷霆扫过，整个人直接化作虚无。
　　………………
　　………………
　　“爹啊，您老的实力是越来越强大了，对了，我刚刚从你的枪法之中还感受到了一股意境，您是真牛逼！”
　　而天空之中看着下面的落日王朝皇宫仅仅几秒的时间就化作了一片灰烬的乾无欢忍不住对着自己老爹赞叹了起来。
　　“有这个时间来拍马屁，不如下去好好看看下面还有没有什么好东西吧！”
　　乾羽白了一眼自己的儿子。
　　“都这样了，怎么可能还有好东西！？”
　　乾无欢有些无语，此时整合皇宫所在的位置已经化作了一个深达数百米，宽度达到了数十公里的恐怖深坑，这要是还能有东西的话，那真的就神了！
　　“爷爷，还别说，真的有东西！”
　　然而，就在此时，乾峰却是神秘的笑了。
　　拥有念动力的他一下子就扫过了方圆数十里的范围，自然能看得到有没有什么好东西。
　　“走吧！！去看看！”
　　乾羽也没有丝毫的犹豫直接朝着地面所在的方向飞了下去。
　　“叮……恭喜宿主签到落日王朝成功！获得橙色签到奖励：炼药术：灵阶极品！！”
　　然而就在乾羽带着乾家弟子急速下落的时候一声系统的提示音却是在这个时候直接传到了乾羽的脑海之中而乾羽听了之后顿时眼前闪过一丝精芒。
　　“炼药术啊，终于来了！！”
　　乾羽忍不住嘴角微微上扬。
　　炼药术之前他就已经想要很久了，而这一次，居然意外觉醒了。
　　“嗡！！！！”
　　然而就在此时，系统的一道力量直接传来，下一刻，乾羽的意识直接被系统的力量拉入到了之前的哪一个修炼空间之中。
　　来到这里的乾羽和之前签到炼器术时候一样直接开始了炼药术的学习。
　　在系统的力量之下，乾羽一次次的开始了炼药之旅，从最基础的凡阶下品炼药术开始一直到灵阶极品的丹药的炼制方法都是飞速的涌入到乾羽的脑海之中，而在接收了所有的知识之后乾羽才正式的上手。
　　炼药和炼器一样，都是有着相应的品质要求的，而，从品质而言，系统的要求非常的高，只有将某一种丹药炼制到能百分之百完美之后乾羽才会开始接触下一种丹药。
　　因此，这就导致乾羽的第一枚丹药足足花费了数百年的时间来学习才将之联系到了能百分之百完美的境界，但是到了第二枚，却是上手的第一次炼制乾羽就炼制到了精品。
　　之后不过几天的时间就将之炼制到了百分之百完美。
　　若是每一种丹药都要数百年的时间的话，乾羽估计自己要想将之彻底的炼制结束的话，至少需要几千万年的时间吧。
　　而越到后期，乾羽炼制的速度越快，甚至好多次刚刚到手的新丹药乾羽第一次就炼制出来完美品质。
　　当然，这也只是运气加实力罢了，要做到百分之百完美是不可能一次就行的。
　　因此，随着时间的一年一年的流逝，不知道过去了几千年乾羽才彻底的从修炼空间之中解放了出来。
　　出来的瞬间，外界的时间仿佛只是过去了一刹那。
　　周围乾家弟子都是没有发现乾羽的异样。
　　“系统，打开我的属性表！！”
　　乾羽直接对着系统开口了。
　　…………
　　属性表：
　　姓名：乾羽
　　血脉：人族
　　职业：炼器师（灵阶极品）炼药师（灵阶极品）
　　天赋：雷霆之力（六品）
　　武道境界：搬山境二重天
　　签到光环：天赋*10000（黄）战斗力*30（橙）
　　家族光环（橙）：战斗力*30（10倍）天赋*1000（100倍）武器精通+2（3倍）、功法精通+2
　　功法：雷灵诀（灵阶极品，出神入化）
　　武技：雷鸣枪法（灵阶极品，出神入化）狂雷闪（灵阶极品，出神入化）
　　…………
　　自己的属性表之中已经多了一个炼药师的职业。
　　而这个炼药师的职业也是等级和炼器师的一样。
　　“爹，我们快到了！！”
　　就在此时乾无欢的声音传来将乾羽的意识拉了回来。
　　此时，乾家一行人已经是来到了地面之上，而看着大地之上只剩下焦黑的泥土之后周围的乾家弟子心中依旧是忍不住有一丝丝的惊骇。
　　这，或许就是神桥境界的实力了吧。
　　乾羽的实力如此强大，或许已经达到了神桥境界二三重天了吧。
　　要知道，整个黑龙皇朝最强大的老祖也不过只是神桥境七重天而已，当然更加强大的还有黑龙皇朝的祭灵，实力达到神桥境极限。
　　不过祭灵是什么？祭灵一来无法走出黑龙皇朝，二来就是不会随意出手，除非乾羽带直接杀到黑龙皇朝帝都，不然的话黑龙皇朝的祭灵是不可能动手的。
（?":『';若,';水!;;资!源"?群:!,』?"6;'5:６:";６,.1"?;8:;８!..9""6",『."?若?;水;':中?转,群,』'3"0.;0.0;".3!1;4;!'2';7,,）　　而乾羽的实力若是真的有神桥境二三重天的话，已经是超越了唐宁的父亲，黑龙皇！
　　这个实力在整个罗天域之中都能横着走了。
　　但是仔细想想看的话，乾羽和他们一样开始实力飞涨的时候也不过只是半个月之前啊。
　　“太爷爷，东西就在下面！！”
　　而此时，乾峰也是开口了。
　　“话说回来，峰而，下面的是什么东西，爷爷都把地面崛了这么深了，居然还能存在！”
　　然而，乾昊天却是背负双手目光疑惑的开口了。
　　“应该是一个密室吧！！”
　　乾峰感受了一下下面的东西之后直接开口了。
　　他的话一出，周围的人顿时就恍然。
　　“原来是密室！怪不得能藏这么深！”
　　乾无欢恍然的说到。
　　“¨〃没想到在落日王朝的地底数百米居然还有这么一个密室，看来应该是藏着不少的好东西啊！”
　　乾毅也是有些期待，不知道里面会有什么。
　　“拿出来看看不就知道了！”
　　而乾羽听了之后却是笑了笑，下一刻他缓缓的蹲在了地上随后将自己的右手按在了地面之上。
　　“轰隆隆隆！！！！”
　　刹那间，在一声声的轰鸣声之中大地开始疯狂的颤抖了起来。
　　同时大地飞速的裂开一道巨大的裂缝，一个巨大的银色金属方块就从这一道裂缝之中缓缓的飞了起来。
　　“居然是秘银！连外表都是使用秘银打造，里面到底藏着什么东西！？”
　　然而，当银色金属出现的时候乾羽有些感慨的开口了。
　　“什么！？这就是秘银！？秘银可是灵阶极品的材料啊，居然有这么大的一块！？都快有数十方了吧！”
　　唐宁听了之后顿时惊呼一声，因为如此大的秘银方块若是全部用来炼制武器的话至少能炼制出来数十件。
　　而且，还都是灵阶极品的武器。
　　当然，最主要的就是这一块秘银居然只是用来守护里面的东西的！
　　“如此多，怕是都能给我乾家所有人都装备一身的武器了！“
　　乾昊天忍不住笑着开口了。
　　“轰隆隆隆！！！”
　　就在此时，乾羽也是直接将这一块长宽高都是达到了三四米的巨大秘银金属快放在了地上。
　　而在金属块周围，却是还有着一扇门。
　　“里面的东西，或许更好！！！”
　　乾羽看着这一个金属块，随即直接将那一扇门缓缓的打开了。
　　“轰隆隆！！！”
　　随着乾羽的雷霆之力暴动，大门直接被扯了下来。
　　虽然是秘银，但是面对乾羽的恐怖实力还是弱了一点。
　　随后乾羽直接走了进去。乾家之人都是走了进去，虽然只有三四米的直径，但是四五个人还是能放得下的。
　　随着所有人进来之后出现在所有人面前的却是一块血红色的晶体。
　　而这一块血红色晶体散发出来一丝丝极致的死亡之气。
　　“这是什么！？”
　　即使是乾羽都是眉头一皱，因为这东西他从未见过，随即他直接将这一枚血色的晶体直接拿了起来。
　　“嗡！！！！”
　　然而就在这一瞬间，一道血色的气息直接从这一枚晶体之上散发出来。
　　这一瞬间，所有乾家之人都是被这一股恐怖的气息所(吗吗赵)碾压得连动都无法动弹一下。
　　一瞬间，死亡的威胁就让所有人都是寒毛倒立。
　　刹那间，这一道血色的气息就疯狂的朝着乾羽的身上涌现了过来。
　　这一道血气之力刚刚碰触到乾羽的瞬间，无尽的死亡之力直接将乾羽的右手腐蚀。
　　“这东西蕴含死亡之力，快走！！”
　　乾羽顿时大喝一声下一刻他一掌拍出直接将其他的乾家弟子轰出了这一个秘银金属块。
　　随后甩掉手上的血色接近之后的乾羽也是瞬间冲了出来。
　　“噼噼啪啪！！！”
　　而下一刻，一道雷霆从乾羽的右手之中闪烁而出直接将刚刚被乾羽扯下来的大门狠狠的拉了过来。
　　“轰隆隆！！！”
　　最终在一声巨响之中，大门再一次被重重的关了起来！
　　一切，再次恢复了平静。
　　所有乾家弟子都是有些惊魂未定！
　　“爹，您的手！！！”
　　然而，就在此时，乾无欢焦急的声音突然传来。
　　所有人终于是想起来刚刚被血色气息笼罩了乾羽了。
　　他们连忙朝着乾羽的右手看了过去。
　　然而，这一眼却是让所有人的脸色都是变了。
　　因为，乾羽的右手居然已经血气枯竭仿佛化作了干尸的手一样。
　　“无妨，只不过是损失了一些生命之力罢了，修养一段时间就恢复了！”
　　而乾羽却是不在意。
　　他的身体他自然是很清楚的。
　　“爷爷，那东西到底是什么！？居然连你的实力都一瞬间就被腐蚀了一只手负！”
　　乾昊天心有余悸的看了一眼不远处的秘银金属块，忍不住对着乾羽开口了。
　　“不管是什么东西，可以知道，这个秘银金属块，绝对不是落日王朝留下来的，或许东西早就在这里了！”
　　即使是乾羽也是眉头一皱。
　　同时他看了一眼自己的右手，那一丝丝的死亡之力缓缓的融入到了自己的手中，这是另乾羽更加疑惑的事情
　　“叮……恭喜宿主获得死亡神格碎片，死亡之力已经开始转化为宿主自身力量！”
　　然而就在此时一声系统得提示音传到了乾羽的脑海之中！.

第65章



　　系统的回答传到乾羽脑海之中的瞬间，乾羽顿时就忍不住曈孔剧烈的收缩。
　　“神格！？卧槽，是神格！？”
　　乾羽脑海之中终于忍不住惊呼一声了。
　　从获得系统到现在他第一次惊呼，神格啊，虽然只是碎片，但是却是货真价实的神格。
　　不仅是从蛮荒大陆的传说还是从乾羽上一世之中从小说，影视里面看到的关于神格的介绍，那都是神明的物品啊！
　　而现在出现了神格也就意味着这个世界的确是有货真价实的神明。
　　“系统，我融合神格的话会有什么好处！？”
　　乾羽连忙对着系统开口了！
　　“叮……死亡之力为顶级元素，等级为一品天赋！宿主融合死亡神格碎片之后将会直接领悟死亡之力！
　　不仅如此，宿主日后领悟死亡之力的速度将会大幅度提升！
　　同时有可能领悟这一尊死亡神祗死亡之前所修炼的武技，天赋，神通！”
　　面对乾羽问话系统很快就回答了他。
　　乾羽一听，顿时恍然大悟。
　　不过在知道了这么多的好处之后乾羽反而有些犹豫了！
　　“系统，我若是融合了神格的话有副作用吗！？”
　　刚刚只是问了好处，乾羽不知道是不是有什么副作用！
　　“叮……若是还有残留意识的神格的话，宿主融合有可能会被夺舍，不过这一枚神格之中残留的意识已经转世，因此宿主融合之后只有一个坏处。
　　那就是有可能会被转世之后的死亡神祗感应到从而来追杀。
　　当然，这种概率几乎为零！因为神界和宿主所在的蛮荒大陆并不连通！
　　另外，融合神格这一种可能几乎为零，所以宿主这一次能和这一块死亡神格契合也是极为珍贵的机会，若是契合时间过了的话，这种契合可能消失再也不会出现！
　　所以请宿主在三分钟之内决定是否融合神格！”
　　面对系统的问话，系统缓缓的将可能会出现的问题全部都是说了出来，而乾羽听了之后也是彻底的放心了！
　　“不过只是可能被追杀这种事情罢了，若是不赌一把的话，我来到这个世界即使成为强者又能如何！？武者，自然要与一切斗争！！”
　　乾羽眼眸之中闪过一丝坚定！
　　“无欢，带着昊天他们离远点，越远越好！！”
　　乾羽和周围的乾无欢等人交代了一句之后直接大步朝着那一个秘银金属方块之中走了过去。
　　“爹！！！”
　　而看到乾羽的动作之后乾无欢顿时就急了。
　　然而，乾羽只是背对着几人摆了摆手随即直接大步来到了这一个金属方块面前。
　　“太爷爷！！！！”
　　“爷爷！！！”
　　看到这一幕乾家子弟都是忍不住惊呼一声，乾羽到底要做什么他们不知道，但是他们知道，若是稍有差池的话，乾羽很有可能会死。
　　“还不走 ！？”
　　然而，乾羽却是回头平静的开口了。
　　他的话一出，所有乾家弟子都是沉默了。
　　“走！！！！”
　　最终，乾无欢凝重开口了。
　　“锵！！！！”
　　刹那间，一声耀眼的剑鸣声直接从他手中的长剑之上爆发而出，他剑鞘之中的骨剑直接冲天而起，下一刻，乾无欢直接脚下一点，跳到了长剑之上，踩着脚下的骨剑直接头也不回的朝着远方遁去！
　　其他的乾家弟子看到之后均是担忧的看了一眼乾羽，随即一个个都是直接冲天而起，朝着远方遁去。
　　…………
　　…………
　　“轰！！！！”
　　而这一边，随着一声巨响，乾羽直接将秘银金属块瞬间撕碎成一片片。
　　“嗡！！！！”
　　瞬间那一枚血色的神格就悬浮了起来，飘荡在虚空之中，死亡之力也是隐没了下来。
　　“死亡神格的碎片，不知道你为何能和我共鸣，但是既然老夫能找到你然后和你有共鸣那一定是有了缘分，既然如此，那就看看，拥有了死亡之力之后的我，实力能强大到什么程度吧！”
　　乾羽眼眸微微一闪下一刻，他大手一挥瞬间就将周围的那些秘银碎片全部都收了起来。
　　随后，乾羽直接来到了死亡神格的旁边一把抓了过去。
　　“嗡！！！！！”
　　然而，随着乾羽的手伸向这一枚死亡神格的时候一道狂暴的死亡之力顿时就朝着乾羽的手上涌去，刹那间，无尽的死亡之力都是朝着乾羽的身体之中疯狂的涌现了进去。
　　“轰隆隆！！！！”
　　狂暴的死亡之力直接化作洪水一样疯狂的朝着乾羽的四肢百骸流去。
　　“咚！！！！！”
　　突然，一声闷沉的心跳声刹那间就从乾羽的胸口处传来。
　　这一瞬间，那一枚死亡神格的碎片像是受到了什么牵引一样直接朝着乾羽的胸口疯狂的冲了过去。
　　“轰！！！！！”
　　随着一声巨响，乾羽的胸膛瞬间被死亡神格破开。
　　“嗡！！！！”
　　刹那间，无尽的死亡之力就从乾羽的身体之中疯狂的涌现而出，刹那间就朝着四面八方扩散开来！
　　周围的一切都是被死亡之力的血色气息所染成了血红色。
　　而且着血色之力瞬间就笼罩了方圆数十公里，同时还飞速的朝着远方扩散开来。
　　而只要是被这血色之力所笼罩的地方一切树木，生灵的生机都是仿佛瞬间被抽干一样直接化作灰烬。
　　至于在死亡之力中央的乾羽却是已经失去了自己的意识同时被无尽的死亡之力所化作了一个巨大的血茧。
　　而在血茧之中的乾羽却是在这一刻从(cfae)肉体，细胞，乃至到神魂都是开始飞速的被改造了起来。
　　…………
　　…………
　　“到底是怎么回事！？”
　　然而，另外一边，乾无欢等人也是已经来到了数十公里之外！
　　看着后面不断扩张的死亡之力所有人的脸色都是非常的能看。
　　“太爷爷不会出问题吧！？”
　　乾毅有些担忧的开口了！
　　“应该不会，太爷爷一向看得很远，若是没有把握的话他是不可能去招惹那个血色晶体的！”
　　而乾峰一边使用神念朝着四面八方探查一边凝重的开口了。
　　可惜，他说这个话不仅仅是安慰别人，其实也是在安慰自己，因为，即使是他的神念都无法探查到现在乾羽的情况。
　　他的神念只要接触到这血色之力就会被瞬间吞噬，这一点也是让他心中非常担忧的事情。
　　“峰儿说的不错！爷爷既然如此做的话，一定是有自己的理由的，我们这些做小辈的，还是等着爷爷回来吧！？”
　　而乾昊天也是看着已经笼罩了方圆七八十公里的巨大血色光球沉声的开口了。
　　他的话一出，乾家之人均是沉默了，看着不远处的血茧，所有人也只能在原地等候。
　　可惜，这一等，就是足足三天的时间。
　　在这一段时间内，血色光球也是飞速扩张，最终居然直接笼罩了方圆百里。
　　即使是从万里之外都是能看到这一个庞大的恐怖血色光球。
　　而这一段时间内也是来了不少强大势力的存在，当然，一开始还有不少人头铁直接冲进去。
　　等待他们的，自然是瞬间就被抽干了所有的生命之力，最终化作了血雾！
　　最终，连一个搬山境三重天的强者都是直接化作灰烬之后终于没有人敢进去了。
　　不过三天的时间也是让周围聚集了不少势力的强者。
　　就连破天宗的宗主都来了。
　　当然，她并不认识乾家的其他人，所以没有认出来乾家一行人。
　　除了破天宗之外，自然最多的就是那些和破天宗一样有搬山境强者的强大宗门。
　　因为来了这么多强大宗门，而且都是相互认识的，作为几乎没有任何知名度的乾家之人，自然是被不少人注意到了，同时找事的自然是有。
　　可惜，面对一个个实力都是恐怖无比的乾家之人，在有一个搬山境的超级强者死在了乾毅的双眼之下之后终于没有人再来找乾家的麻烦了！
　　而今天不仅是第三天，同时也是之前黑龙皇朝留给唐宁的最后一天！
　　“唐宁，今天就是一周之期了！你先回去吧，这里我们守着就行！”
　　乾昊天看了一眼时间之后平静的对着一旁的唐宁开口了。
　　而他的话一出，其他的乾家之人也是看向他。
　　“之前太爷爷说过，让我们和姐夫你去，现在太爷爷去不了了，我们两兄弟就和你走一遭黑龙皇朝！”
　　乾峰此时也是直接开口了。
　　“不错，大哥说的对，姐夫，我们走吧！”
　　乾毅眼眸一闪也是凝重的开口了，作为自己的姐夫，乾毅自然是不可能放任唐宁去那么危险的地方。
　　而此时，在场之上的乾家弟子实力都是在这几天有了质的飞跃。
　　乾毅的境界已经提升到了通神境六重天。
　　而唐宁也是达到了通神境四重天，至于乾峰则是达到了先天境七重天。
　　但是因为精神念师的特殊性，在精神类的天赋彻底开发之前只要肉身境界提升，那他的精神力就会一直提升。
　　直到两个境界重合的那一天。
　　因此，乾峰的精神念力也是成长到了相当于通神境四重天的境界。
　　实力的提升也是非常的恐怖。
　　甚至只要全力爆发的话，甚至是堪比一个通神境极限的武者！
　　至于乾毅和唐宁两人的战斗力无一不是达到了搬山境。
　　一起去的话，安全系数也是非常的大。
　　毕竟即使是在黑龙皇朝之中，搬山境界依旧是超级天才了。
　　看着两个兄弟，唐宁也是笑了。
　　“既然如此，那我们一起去吧！”
　　唐宁平静的开口了。
　　或许，这一趟真的会很有趣。
　　“我也去我也去，姐夫，小浩也要去！？”
　　然而，一个奶声奶气的声音却是突然传来。
　　只见小乾浩激动的飞了过来一把就抱住了唐宁的大腿。
　　“小浩，你去个锤子！？你这还没人家的大腿粗呢，等你长大了再说啊！”
　　看到自己儿子的动作之后乾战天顿时就无语了！
　　随即走过来一把揪住小浩的的衣领子准备将之提走，
　　“不要，我也要去，他们说黑龙皇朝大得很，肯定有好吃的，我要去！”
　　可惜，实力比乾战天要强大出了几个档次的小乾浩依旧是抱着唐宁的大腿死也不松开。
　　他的话一出，周围的所有人顿时就无语了。
　　感情这小家伙是为了去吃好吃的！？
　　“既然小浩要去就去吧！虽然他年纪小，不过他的实力却是比在场的除了乾毅都要强大。
　　应该是不会出现什么问题的！况且也有唐宁在！”
　　然而，就在此时，乾无欢却是无奈的开口了。
　　“既然如此，那我们就带小浩一起去吧！”
　　乾峰想了一下也是点了点头，小浩的实力强大，而且依靠吞噬提升实力的他境界可是在场最高的，甚至比乾毅都要强大，不过整体战斗力却是差了不少。
　　一来这小子就顾着吃，根本没有好好修炼武技功法。
　　二来他的血脉也没有彻底觉醒，当然即使觉醒血脉也比不上乾毅的一品体质！所以整体战斗力赶不上很正常。
　　不过纵使如此，他的战斗力也是堪比搬山境一二重天了。
　　路途危险，或许，也能创造奇迹！
　　“嘿嘿，爹！你听见了吧！？”
　　而听到自己爷爷和大哥的话之后小乾浩得意的对着乾战天咧嘴一笑。
　　乾战天顿时无语的白了这小子一眼。
　　“唐宁，那这小子就交给你们了，对了要是他皮的话就直接打，别给我面子！”
　　乾战天连忙对着唐宁几人开口了。
　　“小叔放心！！”
　　唐宁认真的点头，随即直接抱起小乾浩和乾毅乾峰两兄弟对视一眼之后直接化作一道流光瞬间朝着远方急速遁去。
　　“爹，爷爷我们去了！！”
　　乾毅还有乾峰也是连忙和乾昊天他们说了一句之后直接冲天而起直接消失在了原地。
　　三人离去的动作，自然是被周围那些势力的人看在了眼里。
　　顿时其中一些人心中就起了一些小心思。
　　很明显，离去的那些人都是在场实力最强大的。
　　现在留下的，即使是最强大的乾无欢发也不过只是一个先天极限罢了。
　　然而，在仔细想了一下之前死去的那个搬山境强者有多惨之后他们心中的小心思顿时就压制了下来。
　　能如此秒杀那一个搬山境界的强者，在场之上的所有势力之中只有区区几个。
　　而那些，不过只是门内弟子在这里罢了。
　　………………
　　………………
　　“刷刷刷刷！！！！”
　　几分钟之后，乾家的上空，一道道身影直接如同一道道流光一样出现在了乾家天空之中。
　　等身影停滞之后出现在这里的却是几个最弱都是达到了搬山七重天的超级强者。
　　每一个的实力都能碾压整个落日王朝。
　　然而，现在这些身影却是全部都跟着一个老者。
　　这个老者全身上下的气息非常的隐晦，然而，仅仅只是散发出来的一丝丝居然就能感受到恐怖到极致力量。
　　而他，居然是一个神桥境界的超级大能。
　　“这里就是十一皇子所在的家族吗！？”
　　然而，这个老者此时却是一脸淡漠的看着下面的乾家。
　　此时的乾家依旧和以前那一个最强者只有锻体境的时候一样的渺小。
　　因此落在这个老者的眼中，自然是和蝼蚁没有任何的区别。
　　“回禀天宇王大人，就是这里！！”
　　一个搬山境极限的强者恭敬的对着这个老者开口了。
　　然而，天宇王三个字就能看出来，这个老者的身份之恐怖。
　　居然是黑龙皇朝的异姓王。
　　不过他神桥境二重天的实力也的确是能担当得起这个称号。
　　“很好！你们去吧十一皇子带出来吧！”
　　然而天宇万却是平静的开口了。
　　从他的语气之中就能看出来，他对于唐宁这个十一皇子根本就不放在眼里。
　　而事实也是如此，即使是唐宁的父亲，实力也不过只是和他差不多罢了。
　　别说是十一皇子，就算是其他的皇子，在他眼中也不过只是地位尊贵一点的蝼蚁罢了。
　　这就是实力赋予它的恐怖权限。
　　当然，这一次之所以他居然亲自前来，却是因为唐宁未婚妻的原因。
　　作为大秦皇朝的长公主，对方不仅地位崇高，而且天赋也是恐怖到了极致。
　　传闻居然已经在这一次的大赛开启之前就有中域的超级宗门准备将之收为弟子了。
　　或许也是因为这一点，黑龙皇才高调宣布唐宁还活着！
　　“喏！！！”
　　而那个搬山境极限的强者恭敬的回答了一句之后直接给了周围的几个强者使了一个眼色。
　　“刷刷刷！！！！”
　　下一刻，这些强者就急速朝着乾家落了下去。
　　然而，就在他们接近到了乾家上空一百多米的时候异变却是发生了！
　　只见这些实力强大的搬山境强者的前方突然绽放出一道耀眼的金色光芒！
　　“轰轰轰轰！！！！”
　　下一刻，一声声重重的撞击声瞬间就传遍了整个天空。
　　只见，这些强者居然全部都是狠狠的撞在了乾家上空的守护阵法之上。
　　恐怖的冲击力直接让这些搬山境的强者都是直接撞的血气翻滚，有一种头晕眼花的感觉！
　　“守护阵法！？这是怎么回事！？”
　　看到这一幕的天宇王猛然皱起了眉头。
　　没错即使是他也是被这突然出现的阵法弄得有些疑惑！。
　　要知道以他的实力居然没有看出来这里有阵法，这一点非常的恐怖。
　　毕竟即使是地阶中品阵法他都能一眼看出来是否在隐藏着。
　　但是，现在他却是没有看出来丝毫。。
　　“真是有趣，天宇王大人怎么也有空来接我这个被遗弃的皇子！？”
　　就在此时一声戏谑的声音此时却是直接从遥远的天际传了下来。.


第66章



　　这一个戏谑的声音仿佛又带有一丝丝的自嘲。
　　然而，这个声音的出现瞬间就吸引了在场所有的目光。
　　只见天空之中却是出现了三个少年，同时这三个少年居然还带着一个四五岁的娃娃。
　　“都是通神境！？”
　　然而，在看到这些少年的瞬间，天宇王的曈孔却是顿时一缩。
　　同时他看向为首的唐宁的时候脸色却也是微微凝重了下来。
　　“通神境四重天！！当年的十一皇子不是修炼废材吗！？怎么可能在二十五岁的年纪就成为了通神境四重天！？”
　　他的脑海之中心思急转。
　　眼前此人绝对是十一皇~子唐宁。
　　而且，对方通神境四重天的实力也是-实打实的！
　　“这，到底！-怎么回事！？”
　　天宇王心中充满了疑问。
　　以唐宁的实力和年纪来说的话，虽然不至于是超级天才，但是也是天才级别，绝对和之前的废材不可能联系在一起的。
　　同时天宇王将目光看向其他的几个少年心中也是微微震惊，这几个少年最大的乾峰也不过只是十九岁。
　　然而，他们的境界居然都达到了强大的通神境四五重天。
　　至于小乾浩的话，他却是看不透因为他的血脉自动保护，看不透天宇王自然也就没有在意，以为不过只是一个还没开始修炼的小孩子罢了！
　　“天宇王前辈不是来带唐宁回黑龙皇朝的吗？我们还不走吗！？”
　　而唐宁看到对方凝重的脸色之后再一次平静的开口了！
　　他的话也是让在场所有的人都是回过神来。
　　随即那些实力强大的搬山境强者直接冲天而起来到了天宇王的背后。
　　面对唐宁这个皇子这些人居然从未想起来行礼，或许即使是唐宁的实力很强大，他们在心中依旧觉得唐宁不过只是当年的那一个废材。
　　“既然十一皇子来了，那我们就走吧！黑龙皇陛下现在还在皇宫之中等候您！”
　　想了一下之后天宇王对着唐宁平静的开口了。
　　说完之后，他直接大手一挥，直接打出一道光明之力，刹那间，这一道光明之力就直接将唐宁笼罩在了其中。
　　“走！！！”
　　而下一刻，天宇王再一次开口了准备离开这里。
　　“且慢！这些都是我弟弟，他们也准备随我回去帝都，不知天宇王前辈是否方便！？若是不方便我们大可自己前往黑龙皇朝帝都！”
　　不过就在此时唐宁却是开口了。
　　他的话顿时让天宇王眉头一皱。
　　他可是一个强大的神桥境超级强者，唐宁的意思是什么！？拿他当做是交通工具！？
　　可是，不知道为何，看着唐宁淡漠的双眼，天宇王仿佛是见到了黑龙祭灵一样，也就是黑龙皇朝最为强大的存在。
　　这一双带有一丝丝嗜血的眼神居然让天宇王心中的不悦直接消失了！
　　“既然十一皇子如此吩咐了，那老夫自然是不会有什么意见！”
　　天宇王笑着开口了，说完之后他的大手一挥。
　　“嗡！！！！”
　　刹那间，乾毅三兄弟也是直接被笼罩了起来。
　　“走吧！！！”
　　随后天宇王看了一眼其他的搬山境强者之后直接带着唐宁等人冲天而起瞬间就化作一道耀眼的光芒消失在了原地。
　　其他的搬山境强者也是忍不住对视了一眼，均是看出对方眼中的疑惑。
　　要知道天宇王乃是异姓王，因此心高气傲，一向就没有将那些皇子放在眼里，当然他也没必要放在眼里。
　　毕竟天宇王可是已经送走了何止一批的皇子了。
　　黑龙皇朝的皇子在他眼中和普通人没有多大的区别。
　　不过，这一点他们没有多想，毕竟原本天宇王是不来的，但是居然破天荒的来接一个皇子已经够让他们震惊的了。
　　因此，下一刻所有人就连忙爆发出来自己全部力量朝着已经飞远的天宇王急速追去。
　　………………
　　与此同时，大炎皇朝境内，炎龙王朝帝都。
　　一道火红色身影以极为恐怖的速度朝着远方遁去。
　　然而，他的身后居然还有无数的追兵，最强大的追兵甚至是强大到了搬山境五重天。
　　而这个搬山境五重天的不是谁正是炎龙王朝的炎龙王。
　　而他，自然就是之前来到大炎皇朝境内寻找异火的乾焱炎。
　　“卧槽，师傅，炎龙王朝怎么这么狠，不就是偷了他们的一个异火吗?和要了他们的命一样是咋回事？”
　　拼命跑路的乾焱炎看了一眼背后的追兵之后无奈的开口了。
　　同时他的手中还拿着一枚金黄色的火球，而火球中心一头火焰龙正在瑟瑟发抖，。
　　“臭小子，你这不是废话吗！？人家炎龙王的实力就是以这一朵炎龙灵火为主，我们硬生生从他的身体之中取出来，这要是不追杀我们，那他就是活佛了！”
　　天炎尊者无语的白了一眼乾焱炎。
　　说起来两人是真的狠。
　　前几天他们来到了炎龙王朝之后就直接潜入到了炎龙王朝之中，之后还下药将实力强大的炎龙王给迷晕了，然后在天炎尊者的主刀之下直接将炎龙王身体之中的炎龙灵火直接拔了出来，也就是此时乾焱炎手中拿的那一个火球。
　　而炎龙灵火等级也不低，足足达到了恐怖的七品！
　　当然。因为这一点，让炎龙王的境界直接从搬山境九重天硬生生降低到了现在的搬山境五重天。
　　这特么可以说比杀父之仇都要令人愤怒了。
　　当然，对方的实力强大，要不是天炎尊者炼制了一枚灵阶极品的丹药的话怕是也难以将对方迷晕。
　　而代价自然就是现在被人追着杀了。
　　“师傅，别说风凉话了，我们现在要怎么跑！？”
　　乾焱炎也是有些无奈！
　　最近几天他因为天赋提升所以一直在努力修炼，加上之前融合的异火还时不时有能量反馈，所以他的境界已经从原本的通神境一重天提升到了三重天。
　　因此他的师傅能爆发出来的实力也是达到了搬山境四重天左右。
　　要不是如此的话，他们早就被抓了。
　　“放心，有你师傅在，你想要被抓都难！看好了！！”
　　然而，面对乾焱炎的焦急天炎尊者却是稳如老狗。
　　说完之后天炎尊者身上瞬间绽放出一道道恐怖的火焰之力！
　　瞬间，乾焱炎整个人就被无尽的火焰所笼罩了，整个人都是化作了一个火人。
　　“嗡嗡嗡嗡嗡！！！”
　　然而，下一刻，火人居然开始疯狂的分化了起来。
　　仅仅一瞬间就化作了数百个火人。
　　“卧槽！！卧槽，师傅这一招牛逼啊！！”
　　而看到这里的乾焱炎哪里不知道自己的师傅要做什么！？
　　“哈哈哈，你也不看看你师尊我是什么存在！！”
　　经过天天和乾焱炎在一起天炎尊者都是变得不正经了。
　　得意一笑之后数百个火人瞬间朝着四面八方扩散开来，直接朝着数百个方向急速飞去、
　　而其中却是只有一个是乾焱炎本尊！
　　他的这一个操作顿时就让还在狂追的炎龙王懵逼了。
　　他和所有的手下全部都是停了下来，看着那些朝着四面八方飞去的火人脸色非常的难看。
　　因为他居然感知不到那一个才是真正的乾焱炎。
　　“可恶！可恶啊小贼，别让我抓到你！！！”
　　暴怒的炎龙王直接仰天怒吼一声。
　　但是他却是没有让自己的手下和他一起分头寻找，原因很简单。
　　因为，若是分头找的话，除了他之外的手下若是遇到乾焱炎的话绝对是有去无回。
　　………………
　　“哈哈哈，终于跑出来了！！”
　　一个时辰之后，直接一路跑出了大炎皇朝的乾焱炎终于是激动的笑了。
　　“好了，找一个地方将这一朵异火吸收吧，我估计吸收这一朵异火之后你的异火等级应该能提升到六品。
　　同时实力应该也能至少提升三四个小境界，只要你再好好修炼几个星期等境界达到搬山境界之后，或许我们就能杀回去把大炎皇朝的祭灵给抢了！”
　　天炎尊者将自己的意识收了回来将身体的控制权还给了乾焱炎之后就开始对着乾焱炎教唆了起来。
　　可惜，他的话一出，却是让乾焱炎忍不住翻了翻白眼。
　　“师尊，我就算达到了搬山境界，你最多也就能发挥出神桥境界的实力啊，还人家的祭灵呢！我看进入到皇宫都难！”
　　乾焱炎无奈的开口了。
　　他的话让天炎尊者无语。
　　“我这不是再给你小子大气嘛，废话什么，快点去找个地方准备融合这个异火！！”
　　一边说着天炎尊者还直接飞出来化成实体给了乾焱炎脑袋一下。
　　“嘶！怎么你们一个个都喜欢打我的头啊！”
　　乾焱炎有些无语，不过他还是连忙朝着不远处飞去，然后找了一座高山的山洞然后进入到了其中。
　　“昂！！！！！”
　　当乾焱炎再次将异火化作的火球拿出来的时候，火球之中的那一头龙形火灵顿时忍不住吼叫了一声。
　　“叫什么叫！？找死啊！”
　　然而，他的声音刚刚出现就被乾焱炎批头骂了一句。
　　火灵听到死这个字之后顿时就吓得躲在火球之中不敢出来。
　　“嗡1！！！！”
　　而乾焱炎也没有再理会他，随即直接将自己的意识沉入到自己的识海之中然后运转起来自己的功法，然后开始疯狂的融合这一枚异火。
　　炎龙灵火很明显比之前乾羽找到的异火要强大不少，在七品之中也是顶尖的存在，因此天炎尊者才估计，只要乾羽能将之融合的话加上乾羽之前的破灭云炎两种火焰一融合很有可能达到六品！
　　到时候乾焱炎不仅会实力大涨，天赋也是会上涨。
　　想到这里乾焱炎的炼化速度就更加的快了。
　　时间一分一秒的流逝，以乾焱炎现在的炼化速度不过只是七八分钟的时间这一朵异火就被彻底的炼化了。
　　“轰！！！！！！”
　　然而随着炼化完成的一刹那，一道恐怖到极致的气息就从他的身上直接爆发而出。
　　“噗噗噗！！！”
　　同时他的境界也是一层接着一层的直接突破，仅仅只是瞬间他的境界居然就达到了通神境七重天。
　　顺利的成为了整个乾家出了乾羽之外的境界最高者。
　　而不仅如此，他的天赋也是有了翻天覆地的变化。
　　六品的异火加上天火圣决的加持之后他的天赋居然直接提升到了恐怖的50万点
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　这个天赋，居然已经超越了小浩！
　　当然，小浩却是不仅根骨强大，而且他还拥有吞噬血肉提升自己实力的天赋。
　　所以仅仅依靠修炼速度的话就是乾毅都比不过他。
　　而乾焱炎却是不一样，他们几兄弟之中乾焱炎的天赋反而并不是很强大。
　　甚至能算得上是弱了。
　　虽然按照根骨计算乾峰比他弱了不少，但是乾峰最强的却不是肉体修炼的天赋，而是精神类的修炼天赋。
　　他的精神类天赋若是按照数值表现的话，至少达到了十万以上。
　　但是现在依靠修炼和融合异火，乾焱炎居然追上了几乎所有人。
　　而且，若是再继续下去的话，他最终的天赋或许会一直提升。
　　这就是拥有大能作为师父的好处。
　　毕竟，乾羽给他们的好处，谁都有。
　　当然，若是说起最终成就的话，依旧是不好说。
　　言归正传！
　　在彻底的融合了异火之后乾焱炎也是缓缓的睁开了自己的眼睛。
　　“呼！！！！”
　　随着口中吐出一口浊气，乾焱炎心满意足的走出了山洞。
　　“话说回来，师傅，这里是哪里！？我们应该是已经走出了大炎皇朝了吧！？”
　　来到山洞之外乾焱炎忍不住开口问了一句。
　　“这里按照地图看的话，应该是处于黑龙皇朝，还有大炎皇朝以及大秦皇朝的交界处！而我们朝着这个方向跑自然是有原因的！”
　　天炎尊者的身形缓缓的飞了出来随即对着乾焱炎平静的开口了。
　　随着乾焱炎的实力提升，他的灵魂也是飞速的修复，现在的他比之前可是凝实了不少了。
　　或许有朝一日，他不需要药物辅助就能以自身灵魂力强行凝聚肉体了！
    .... ..... .......
　　当然，那个境界距离现在的他还是有些远。
　　毕竟生前的他不过只是一个登天境巅峰的强者罢了。
　　要做到那一点的话至少需要成为天域境！
　　“来这里干嘛？国境交界处不是一般都是有一些法外之徒吗！？好像是危险的很啊！”
　　乾焱炎有些疑惑了。
　　毕竟这种地方不受三个皇朝的任何一个守护，自然是很混乱的。
　　“混乱自然就代表着机遇。
　　在交界处的中央有着一座城，这一座城名为混乱之城！在混乱之城之中实力为王，而我们的目的就是去混乱之城的城主府！
　　传说之中混乱之城的城主乃是一个拥有异火的强者，而他的异火就是六品异火：暗灭黑炎！
　　不过，混乱之城的城主实力也很强大，乃是神桥境二重天！！
　　要想抢夺火焰的话最好的方法还是故技重施，给他下药，不过这一次下药的话可是就不止需要灵级了，需要地阶下品的丹药，所以我们先去收集药材！
　　对了另外若是能找到修复灵魂的药材的话，等我的灵魂再次修复一点，使用你的身体能发挥出来的实力会更加强大。”
　　天炎尊者仿佛是下药上瘾了，毕竟想想也是，将对方击败然后抢夺异火的难度非常的大，最简单的方法自然就是下药了。
　　只要下药成功的话，抢夺可是就成了。
　　“嗯，弟子知道了，那我们就去混乱之城看看！！”
　　乾焱炎也是连连点头。
　　随即直接就按照天炎尊者所给的路线飞了过去。
　　…………
　　…………
　　另外一边，黑龙皇朝的帝都上空，一行人正在以极为恐怖的速度朝着皇宫的方向飞去。
　　而皇宫自然是位于黑龙帝都的中央，帝都的大小也是非常的恐怖，仅仅只是一座城，直径就占据了足足数千里。
　　里面居住的人口甚至是达到了数十亿人！
　　而且人口密度并不是非常的恐怖，
　　“十一皇子，这里就是帝都了！！”
　　急速飞行之中的天宇王平静的看着远方的帝都对着一旁的唐宁等人开口了。
　　“哇，好大的城啊！！”
　　而小乾浩看到这一个城池之后也是感慨了一声。
　　不过，从他嘴角留下来的口水就知道，这小子怕是又想到吃了。
　　“放心！等到了大哥带小浩去找好吃的！”
　　而乾峰也是牵着小乾浩的小手笑着开口了。
　　心中从未将即将见到黑龙皇放在眼里。
　　仿佛他们来到的并不是皇朝，只不过是寻常的菜市场一样。
　　而在他们的眼中，也的确如此。
　　黑龙皇朝！？为何要将之放在眼里。
　　虽然强大，可惜，还没有强大到他们要为之惊骇的地步。
　　而天宇王在看到之后也没有说什么。
　　他对这几个少年可以说是非常的好奇，乾峰乃是精神念师他已经看出来了，而乾毅的双眼如此特殊绝对是特殊血脉，而且，绝对不低于七品。
　　这等血脉绝对能算是超级天才了。
　　当然，他最好奇的还是唐宁，一个不可能修炼的无漏之体是如何在这个年纪达到现在的实力的，同时他始终觉得唐宁不止表现出来的实力。
　　“天宇王大人，我们到了！！！”
　　而就在这个时候，之前的那个搬山境极限的强者却是在这个时候直接开口了。
　　此时，唐宁一行人已经来到了黑龙皇宫的上空！四.

第67章



　　黑龙皇朝的皇宫门口，天宇王直接带着唐宁等人落了下来。
　　看着眼前这一座高达数百米的恐怖皇城之门，乾峰等人也是有些感慨，这些强大的势力仅仅只是建筑都能令人震惊。
　　其中到底有多少底蕴更是无法知晓。
　　“十一皇子，本王就带你们到这里了，你们进去之后会有人带你们直接去见黑龙皇的！”
　　天宇王摸了摸自己的胡须，笑着对唐宁开口了。
　　虽然一行人在路上都没有说几句话但是不知道为何，天宇王心中却是隐隐约约觉得，这一次唐宁回来啊绝对会让整个黑龙皇朝发生惊天变革。
　　当然，最主要的原因还是唐宁身上无意间散发出来的黑龙战体的狂暴气息被天宇王感应到了。
　　虽然不知道那一股气息是什么，但是天宇王知道，若是爆发的话，其他的皇子在唐宁面前将什么都不是。
　　“那就多谢天宇王了！”
　　而唐宁也是对着天宇王这个神桥境界的超级强者微微拱手。
　　说完之后唐宁目光看向黑龙皇城的大门，随即大步直接朝着里面走了进去。
　　乾毅他们也是直接跟了上去。
　　“拜见十一皇子殿下！！！”
　　走到大门口的时候周围的一队通神境极限的守卫也是在这个时候大声对着唐宁行礼。
　　所有人都是恭敬的朝着地面单膝跪了下去。
　　虽然唐宁被遗忘了十五年，但是他作为十一皇子的身份却是在几天之前已经受到了皇族的承认，而他们不过只是守门的。
　　自然不敢对唐宁有任何的不敬。
　　至于他们为何知道眼前之人就是十一皇子。
　　那自然是很正常的，刚刚天宇王的话他们可是全部听在了自己的耳朵之中。
　　“起来吧！！！”
　　唐宁看了一眼周围侍卫之后平静的说了一句之后直接带着乾毅等人朝着皇宫深处走去。
　　作为黑龙皇朝的皇宫，这里的建筑每一座都是华丽无比，同时也是极为宏伟。
　　可以说，即使是其中一间的造价那都是比之前他们见到的落日王朝的整个皇宫的造价 要高。
　　而这自然就是作为一个皇朝的强大之处。
　　随着几人走入皇宫，一个原本早就在不远处等候的老头不紧不慢的走了过来。
　　“十一皇子殿下，老奴乃是来接您去面见吾皇的！”
　　老头笑着对唐宁开口了。
　　虽然他的脸上是笑着，但是却不是什么好的笑容，仿佛是将唐宁看作是笑话一般。
　　“原来是李总管，十多年未见，李总管还是如此精神饱满啊！”
　　然而在看到这个老头的时候唐宁却是眼眸微微一眯。
　　这个所谓的李总管虽然是皇宫的杂事总管，但是却是他四皇兄的人。
　　实力乃是搬山境四重天，可以说是很强大了。
　　而四皇子，虽然作为唐宁的皇兄，却是最看不起唐宁的一个。
　　即使是比唐宁大了至少二三十岁，但是依旧能对一个小孩下手，可见有多狠。
（,:?『!!!若";,水?资""源'群??』.6;;5,;!6:6??1.8!??8,9!6:'!『;,"若'!.水'中,''轉"群:』:!3,0.,0"!０?;3"??1:;4?2;,,7!?）　　“多谢十一皇子关心，陛下还在等候您，我们还是先走吧！！“
　　而听到了唐宁的话之后李总管心中不屑一笑，刚刚从外面回来就和他攀交情？虽然自己是皇子，但是也不看看自己是什么呢！
　　当然虽然心中不屑，不过脸上还是露出一丝虚伪的笑容。
　　“emmm，大哥，这个老头笑起来怎么感觉像是在哭一样！！”
　　然而就在此时，一个稚嫩的声音却是传到了在场所有人的耳朵之中。
　　只见小乾浩小声对着牵着他的乾峰开口了。
　　而他的话一出，李总管脸色顿时就冷了下来。
　　“十一皇子，这里乃是我黑龙皇朝的皇宫，可不是什么阿猫阿狗都能进来的，你的这个手下还是让他们先出去吧，免得污染了我尊贵的皇”
　　心中恼怒的李总管直接就开口了。
　　看着一旁的乾峰等人一脸的鄙夷。
　　既然撕破脸他也没什么好伪装的。
　　然而他的话一出，唐宁等人的脸色也是直接冷了下来。
　　“姐夫，这人杀了，没事吧！？”
　　脾气原本就有些冷漠的乾毅平静的开口了。
　　“老狗一条，杀了就杀了吧！！”
　　而唐宁背负双手平静的开口了，仿佛眼前这个拥有搬山境四重天实力的李总管真的就是一条狗一样。
　　他的话一出，李总管顿时就猖狂的笑了。
　　“哈哈哈哈，唐宁，你真的以为自己是十一皇子就能如此狂妄！？你不过只是一个联姻工具罢了！
　　你的作用就是联姻，若是这一次联姻不成，你还是那一个没人要的废物！还敢杀我！？很好，那我就看看你们谁敢动手！”
　　一声声狂妄的笑声直接李总管的口中爆发而出，
　　在黑龙皇宫之中，谁敢动他，即使是皇子那又如何，他背后可是天赋最强的四皇子！
　　日后很有可能成为下一刻黑龙皇的存在。
　　谁动他，不管是出于什么原因，都得付出代价！！
　　“聒噪！！！！”
　　而听到他笑声的乾毅却是直接掏了掏自己的耳朵。
　　下一刻他的双眼直接绽放出来一道耀眼的光芒。
　　这一道妖异的光芒刹那间就笼罩了方圆数公里。
　　“噗！！！！”
　　然而，下一瞬间，一道肉体被贯穿的声音直接传到了在场所有人的耳朵之中。
　　同时还在狂笑的李总管笑声戛然而止、
　　他感觉到自己的脑袋凉凉的忍不住右手摸了上去。
　　然而，手摸到的地方，居然是一个拳头大小的坑洞，而且就在他的额头。
　　瞬间，他的脸色就变得十分的惊恐。
　　“你……………”
　　不敢相信的他右手颤抖的指了一下眼前的乾毅之后双眼顿时就一黑，随后整个人直接倒了下去。
　　“嘭！！！！”
　　随着倒地的声音响起，这一个实力强大的皇宫总管也意味着彻底的死亡了。
　　“啧啧啧，这老头，做一个下人时间久了居然还真的以为自己就是主人了！”
　　即使是乾峰都是忍不住摇了摇头，随即一脚将这个老头的尸体踢开了，毕竟挡路了。
　　“这老东西你姐夫我小时候可是没少被他欺负，走吧，去看看我那个父皇到底让我回来做什么！”
　　唐宁不屑的看了一眼不远处的尸体，随即对着一旁的乾峰等人直接开口了。
　　说完之后他直接大步朝着皇宫深处走去。
　　至于李总管的尸体，过了足足几分钟才有人发现。
　　………………
　　御龙阁！乃是黑龙皇平时处理一些政事的地方。
　　此时的黑龙皇就在这里批改一些重要的文件。
　　突然，还在动手书写的他右手缓缓的停了下来。
　　“这是什么气息，居然如此隐晦！！”
　　黑龙皇目光深邃的朝着刚刚乾毅击杀李总管的地方看了一眼。
　　“暗卫，刚刚发生了什么！？”
　　黑龙皇平静的朝着虚空开口了。
　　“嗡！！！！！”
　　然而就在此时，一道黑色的雾气直接涌入到了御龙阁之中。
　　雾气瞬间就在御龙阁之前汇聚成为一个人影。
　　“陛下，是十一皇子回来了，他带来的一个十七岁少年击杀了李总管！”
　　这一个漆黑色的人影恭敬的开口了。
　　他的话一出，黑龙皇顿时眉头一皱。
　　“十七岁击杀李总管！？你确定！？”
　　黑龙皇瞬间就沉声开口了，十七岁这个年纪即使是号称罗天域第一天才的赢玥怕是都无法做到，要知道，现在的赢玥已经十五岁了，但是境界才达到通神境七重天。
　　当然，即使如此，她也坐实了罗天域第一天才的座位。
　　毕竟，十五岁的她也不过只是修炼了十年的时间罢了。
　　然而，十七岁的少年击杀实力大大搬山境四重天的李总管！？
　　“回禀陛下，末将确定！！”
　　然而暗卫却是认真的开口了。
　　黑龙皇的瞬间沉默了。
　　若是真，那这个少年的天赋，实力都有些过于恐怖了！
　　“此子现在哪里！？还有，他从什么地方来的！？是不是中域！？”
　　黑龙皇凝重的对着暗卫开口了。
　　话语之中，对于他那个即将到来的亲身儿子，丝毫不关心。
　　“轰！！！！！”
　　然而就在此时，御龙阁的大门却也是轰然打开。
　　恐怖的冲击力直接让整个大门都是摇摇欲坠。
　　“黑龙皇陛下用不着和暗卫问这些问题，有什么问题，可以直接问我！”
　　随后一声平淡的声音直接从大门之外传来。
　　同时一个青年带着两个少年还有一个小屁孩大步走了进来。
　　“嗡嗡嗡嗡！！！！”
　　刹那间，周围的角落就疯狂的涌现出来一道道的黑气，下一刻，一个个暗卫直接从隐藏的角落之中冲了出来守护在了黑龙皇的前方！
　　足足数百个，每一个都是实力强大的搬山境强者。
　　“黑龙皇陛下一个堂堂神桥境强者，难道也怕我们刺杀不成！？”
　　然而，在看到眼前这一幕之后唐宁就笑了。
　　笑声之中有一丝丝的嘲讽。
　　如此怕死，还做什么皇！
　　他丝毫不加掩饰的嘲讽顿时让坐在上面的黑龙皇脸色黑了下来。
　　“下去吧！！！”
　　不过，作为皇，基本的脸他还是要的。
　　随着大手一挥，周围的暗卫全部都消失了。
　　“十五年没见，你的性格是越来越像你母亲了！？”
　　黑龙皇缓缓的站了起来，平静的对着唐宁开口了。
　　“不用说这些，你这一次找我这个废柴回来，到底有何事！？有什么话的话，就直说吧！”
　　唐宁没有理会黑龙皇的套近乎。
　　他这一次回来的目的很简单，那就是想要再去见自己母亲最后一面。
　　若非如此的话，他绝对不可能回来。
　　而听到唐宁的话黑龙皇目光也是冷漠了下来。
　　同时他的目光看了一眼周围的乾毅几兄弟。
　　“这一次叫你回来，目的很简单，大秦皇朝的嬴玥公主，你应该听说过吧！？就是你当年母亲和大秦皇室定好的婚事。
　　现在对方也快要成年了，叫你回来的原因很简单，那就是尽快完成这一次的婚事，让我黑龙皇朝和大秦皇朝联姻成功！”
　　黑龙皇这个时候也没有再藏着掖着，平静的将自己，甚至是整个皇族的意思都是说了出来。
　　他的话也直白，让唐宁回来的目的也就是这一次的联姻。
　　若非如此，或许他怕是都永远想不起来他还有唐宁这个儿子。
　　“果然是这一件事，既然如此，那就不好意思了，我唐宁从十五年前离开黑龙皇朝开始就已经不是黑龙皇朝的人了。
　　至于你说的联姻，黑龙皇陛下要想找谁都行，至于我！？那就不奉陪了！我们走！！”
　　在听到黑龙皇确切的回答之后唐宁反而是笑了。
　　同时心中也是彻底的将自己和黑龙皇朝划清了界限。
　　因此，说完之后他毫不犹豫的直接转身就走.
　　“唐宁！你觉得你有选择！？”
　　然而，看着他们离去黑龙皇却是没有丝毫的阻挡，不过却是看着唐宁的背影平静的开口了。
　　他的意思很明确，作为黑龙皇朝皇子.. .....
　　唐宁有这个资格和实力选择吗！？
　　而唐宁在听了之后却是依旧直接离去。
　　“三天之后，大秦皇朝的使者和嬴玥公主都会来我黑龙皇朝，至于婚事，到时候你自己决定！！”
　　而就在唐宁即将带着乾毅几人走出去的时候黑龙皇的声音平静的从远方传来。
　　果然，他的话一出唐宁停顿了一下，不过下一刻依旧走出了御龙阁！！
　　…………
　　…………
　　“大哥姐夫，我们是不是能去吃好吃的了！？”
　　然而，刚刚走出御龙阁的小乾浩顿时就一脸期待的看向了一旁的乾峰他们，刚刚的事情却是完全都被他抛到了脑后！
　　“那是自然，走吧，我们这几天就在皇城之中休息几天，三天之后也是时候将这一切了解了！”
　　唐宁笑了笑，丝毫没有将这些放在眼里。
　　“那我们现在去哪里！？直接出去吗?”
　　乾毅好奇的问到！
　　“我打算去一趟祠堂祭拜一下我的母后，你们要不先去皇宫门口等着我？”
　　唐宁想了一下还是开口了。
　　这一次他回来最主要就是想要见见自己i的母后。
　　“好，那我们就在皇宫门口等你！！”
　　乾峰想了一下点了点头，随即直接带着乾毅几人朝着来的方向走去。
　　至于唐宁却是朝着祠堂的反向大步走了过去。
　　…………
　　黑龙皇朝的祠堂乃是位于祭坛附近。
　　这也是很正常的操作，毕竟祭坛之中的祭灵九成都是属于这一个家族的先祖。
　　因此祠堂和祭坛在附近是一般家族都会的操作。
　　唐宁很快就来到了一栋高达数百米的大殿门口。
　　“十一皇子殿下！十五年没见了您也长大了！！”
　　当唐宁走进去的时候一个老者恭敬的对着唐宁开口了。
　　“是啊罗老，十五年没见了，您还是老样子！！？”
　　唐宁笑着开口了。
　　而这个老者唐宁却是非常的熟悉，那就是守护祠堂的罗老，而罗老的实力也是非常的强大。
　　同时也算是整个皇宫之中当年比较关心唐宁的。
　　“王后的牌位还早老地方！”
　　罗老自然知道唐宁来这里的目的，笑着直接开口了。
　　他的话一出，唐宁也是微微点头，直接朝着所有牌位的那一个角落走去。
　　唐宁的母亲虽然是王后，但是没有名分，因此她的牌位只是在角落无人问津的地方。
　　然而，唐宁来到牌位面前之后却是看到他母亲旁边居然还有一个牌位，而这个牌位，就是他唐宁的。
　　“十一皇子既然回来了，那这个牌位就要撤下了！”
　　而罗老也是走了过来准备将这个牌位带走。
　　突然，一只手伸了过来拉住了罗老的右手。
　　这一只手所表现出来的力量居然让搬山境七重天的罗老都是一下子没有挣脱。
　　顿时他有些惊奇的看向了唐宁。
　　“不用了罗老，十一皇子唐宁的确已经死了，而我，不过只是乾家唐宁！！”
　　唐宁缓缓的松开手，笑着开口了。
　　而他的话说完之后，他的目光也是逐渐变得严肃了起来。
　　“所以，从今以后我唐宁要做的事情，他黑龙皇朝没有资格指手画脚！”
　　同时一声冰冷到极致的话语直接从他的口中发出。
　　“轰隆隆隆！！！！”
　　一股股浑厚的黑暗之力直接从唐宁的身体之中绽放 而出。
　　这一瞬间，他通神境四重天的境界居然直接提升到了五重天。
　　而身上的气息之强大，一般的搬山境三四重天居然都难以比拟。
　　而说完这一句话之后唐宁直接转身大步离开祠堂！再也没有留恋！！
　　看着唐宁离去的罗老此时却是已经被他的气息所彻底的震撼了，此刻他的心中充满了无尽的惊骇。
　　“这……这是黑龙之力！居然是黑龙之力！？”
　　罗老惊呼一声。
　　同时，在不远处黑龙皇朝那高达数千米同时占地足足数十公里的恐怖祭坛之上，一道道诡异的黑色光芒从祭坛的召唤阵法之上涌动而出。
　　这无尽的黑色光芒直接涌入天际最终在天空之中幻化出一枚巨大的漆黑色眼眸。，
　　而这一只眼眸却是死死的盯着已经走远的唐宁。
　　…………
　　离开了祠堂之后的唐宁毫不留恋的直接朝着皇宫门口大步走去。
　　“轰轰轰轰！！！！”
　　然而就在他即将来到大门口的时候却是听到了一声声恐怖的巨响。
　　“轰！！！！”
　　突然，一声巨大的爆炸声之中整个皇宫的大门都是在这一刻轰然爆碎开来！
　　不仅如此，无尽的毁灭之力直接朝着四面八方扩散开来，刹那间，无尽的毁灭之力就笼罩了方圆数十公里。
　　整个皇宫前面的一大半都是在这一刻直接被笼罩在了其中！
　　恐怖的毁灭潮汐直接朝着四面八方扩散开来连忙，瞬间将他笼罩到的一切都直接毁灭。
　　“黑龙之力！！！”
　　看着朝着自己扫过来的毁灭之力唐宁顿时脸色一变，连忙爆发出来自己的全力。
　　“轰！！！！！”
　　瞬间，力量就撞在了唐宁的身上。
　　“噗！！！！”
　　一口鲜血直接从他的口中喷了出来！
　　强大的力量仅仅只是余波就让唐宁连忙爆发出自己的全力才抵挡了下来。
　　“重光！！！！！”
　　而就在此时，一声冰冷到极致的声音直接远方传来。
　　“小毅！？不好，出事了！！！”.



第68章



　　听到这一个冰冷的声音唐宁哪里不知道是乾毅正在和别人战斗。
　　“嗡！！！！”
　　然而，没有等他有动作，在一阵令人心悸的气息之中，一道黑色的光柱冲天而起。
　　“可恶，不可能，这是什么东西！？”
　　而就在此时一声惊恐到极致的尖叫声直接传到了所有人的耳朵之中。
　　不过，仅仅只是片刻，那一道尖叫声就已经彻底的消失了。
　　…………
　　“到底出了什么事情！？”
　　唐宁一脸懵逼的看着周围的一切。
　　此时，整个黑龙皇宫已经被直接毁灭了前面一笑半。
　　一个直径达到了数十公里的恐怖深坑出现在了他的眼前。
　　至于原本巍峨雄伟的皇宫大门却是已经直接消失。
　　说起这个的话，时间自然是要回到几分钟之前。
　　…………
　　…………
　　“大哥，我看黑龙皇的意思，到时候若是姐夫不从的话，怕是就要动手了！”
　　乾毅等人和唐宁分开之后就直接朝着皇宫的大门口的方向走了果然。
　　不过乾毅却是将自己的想法说了出来。
　　“不错，姐夫若是到时候不从，黑龙皇朝的人绝对会动手。
　　可惜，现在太爷爷情况也不知道发生了什么，我们也不能轻举妄动，不然要是黑龙皇朝真的动手我们几个实力，怕是难以完整的离开！！”乾峰凝重的开口了。
　　“嗯！也是，在太爷爷彻底的复苏之前，我们还是不要轻举妄动！”
　　乾毅微微点头。
　　“就是他们，给我拿下！！！”
　　然而就在此时，一个冰冷的声音却是在这个时候传来。
　　“刷刷刷刷1！！”
　　然而，下一刻，十多个实力强大的搬山境武者就已经急速飞了过来直接将在场的乾峰三兄弟直接围在了中间。
　　这些武者全部都是身穿黑色的制式铠甲。每一个的境界都是搬山境一二重天。
　　而为首的乃是一个搬山境五重天的强者。
　　“各位，你们这是何意！？”
　　乾峰看到这一幕之后顿时脸色冷了下来，冷冷的对着为首的那个强者开口了。
　　同时他的手也是直接拦住了一旁准备动手的乾毅。
　　唐宁很快就来了，能不动手自然是不要动手的好。
　　“何意！？你们杀了我的人，还问我何意！？只是没想到十一那个废物这一次回来居然还带了你们这几个天才！”
　　而就在这个时候一个一袭黑金色长袍的青年一边冰冷的说话，一边朝着乾家三兄弟走了过来！
　　“阁下就是四皇子！？你说的李总管出言不逊，25我们杀了他也不理亏。你们的意思是准备给他报仇不成！？”
　　然而，在听到了对方的话之后乾峰的脸色却是直接黑了下来。
　　不管对方来到底是什么目的，就冲他叫唐宁废物，现在怕是只能动手了！
　　“有骨气，可惜了你们的天赋，给你们一个选择，要么现在跪下来磕头从今以后诚服与我，本皇子日后若是成为皇的话，你们地位绝对不低，若是不从的话，也很简单，直接去见那个废物的废物母亲！”
　　乾峰的话，让四皇子直接笑了，不管他们天赋有多强，来了黑龙皇朝，而且惹了他四皇子，那就只能死！
　　至于磕头，那不过只是羞辱对方罢了，即使乾峰他们磕头了也要死！
　　“emmm，大哥，小浩都听不下去了，这一次就让小浩动手吧！看我不揍死这个黑皮狗！”
　　然而，四皇子的话音刚刚落下，小乾浩顿时撸了撸自己的小袖子准备动手。
　　“算了，你还小，杀人的事情，大哥二哥解决就行！”
　　可惜，他刚刚准备动手就被乾峰拉了回来。
　　“小毅，四皇子交给我，剩下的就麻烦你了！”
　　随即乾峰看了一眼看着他们纷纷在看蝼蚁的四皇子之后直接对着乾毅开口了。
　　一来他看这狗东西不顺眼，二来，在场之上，他能打得过的好像也就这个通神境极限的四皇子了。
　　毕竟那些护卫他虽然能击败一两个但是明显人家是要玩群攻的！
　　“好！！！”
　　而乾毅也没有犹豫直接点了点头。
　　“哈哈哈！笑死我了！两个通神境要杀了我们这么多的搬山境强者！？！”
　　然而，就在此时，一声声狂笑瞬间就传遍了整个皇宫前院。
　　这一声声猖狂的笑声自然是从四皇子的口中发出。
　　他一脸看傻逼一样的看着眼前的乾毅等人。
　　“啰嗦啊你！！”
　　然而，乾峰却是无语的开口，随即，他的右手朝着虚空一握。
　　“咔擦！咔擦！！！”
　　瞬间一声声的骨头碎裂的声音直接从四皇子所在方向传来。
　　“嘭！！！”
　　下一刻，一声肉体爆开的声音传来之后刚刚还在狂笑的四皇子直接被一道恐怖的力量直接碾碎为肉泥爆碎了开来。
　　血水瞬间就朝着四面八方四溅开来撒在了在场所有黑龙卫的身上。
　　周围的黑龙卫这一瞬间都是脸色直接煞白，下一刻，所有人连忙朝着四皇子看去。
　　这一刻，所有人都是吓傻了，即使是那个实力强大的黑龙卫队长也是如此。
　　周围直接安静到了极致。
　　“死……死了！！？”
　　一声惊恐的声音直接从一个黑龙卫的口中发出。
　　这一个惊恐的声音也是终于将在场的所有人惊醒了。
　　“草，杀了他们！！？”
　　而黑龙卫队长此时也是歇斯底里的直接抽出自己的武器朝着乾峰等人直接冲了过去。
　　“大哥，你带着小浩先离开吧，我要用全力了！！”
　　乾毅此时也是一步上前，随即平静的开口了。
　　“小心！！！”
　　乾峰微微点头，随即一把提起小浩之后就直接朝着天空冲去。
　　“想跑，死来！！！”
　　然而，那个黑龙卫队长看到罪魁祸首居然要跑，顿时愤怒的冲天而起。
　　“嗡！！！！”
　　然而，就在这一瞬间，一道身影却是突然挡在了他的面前。
　　“你的对手是我！！！”
　　乾毅冰冷的开口，而他的双目此时已经彻底化作了黑色。
　　大战，一瞬间开启！！！
　　…………
　　而之后的事情，自然就是唐宁看到的样子。
　　全力爆发之后的乾毅实力之恐怖，仅仅不到一分钟的时间就将十多个搬山境的强者，还有搬山境五重天的黑龙卫队长直接击杀。
　　当然，顺带还毁了方圆数十公里，要不是黑龙皇宫足够大的话，怕是都要被波及。
　　同时也正是因为乾毅的速度之恐怖，那些皇宫之中的强者都没有丝毫反应战斗就彻底的结束了。
　　击杀了所有的黑龙卫之后乾毅也是站在庞大的陨石坑上空，深吸了一口气。
　　全力爆发的他消耗也是非常的大。
　　“到底出什么事情了！？小毅，乾峰还有小浩呢！？”
　　而就在此时，唐宁也是急速飞了过来焦急的开口了。
　　“姐夫，我们没事！！”
　　而就在此时，乾峰也是带着小浩急速飞了下来。
　　“没事就好！！”
　　而见到了，乾峰他们都没事之后唐宁终于是松了一口气。
　　“哼！！在本皇的皇宫之内动手，是谁给你们的胆子！？”
　　然而，就在此时，一声冰冷到极致的声音直接从天际传来。
　　“嗡！！！！”
　　与此同时，一道宏大的威压直接从天际轰然砸落了下来。
　　“不好！！”
　　然而，感受到从天而降的恐怖力量之后乾毅三人顿时脸色剧变。
　　“黑龙战体！！！”
　　而就在此时，唐宁终于动了。
　　一声厉喝直接从他的口中爆发而出。
　　“昂！！！！！”
　　刹那间，一道震天动地的龙吟声直接从他的口中爆发而出，下一刻，他的身体疯狂的变化。
　　仅仅瞬间，一头两三百米的黑暗巨龙就出现在了天际直接将乾家几兄弟挡在了下面。
　　“念力护盾！！！”
　　而下方的乾峰也是没有停下来，直接爆发出来自己的全部神念直接在唐宁的上空凝聚出来一道庞大的透明护盾。
　　“轰隆隆隆！！！！”
　　然而，就在下一刻，这一道无上的威压也是狠狠的砸在了他们的身上！
　　“咔擦！！！！”
　　仅仅瞬间，一声破碎声就传来，乾峰的念力护盾直接爆碎开来。
　　而念力护盾破碎的瞬间恐怖的精神冲击力也是直接将乾峰的意识轰得瞬间晕厥。
　　“轰！！！！”
　　下一刻，稍微弱了一丝的威压也是狠狠的砸在了唐宁庞大的黑暗巨龙体之上。
　　恐怖的力量直接就将唐宁连带所有的乾家几人都是朝着地面之上砸去。
　　“轰隆隆！！！”
　　随着所有人狠狠的砸落在了大地之上，周围的地面也是疯狂的朝着四面八方龟裂开来！
　　而方圆百里内的大地居然也是在这一道恐怖的力量之下都是直接狠狠的陷落了下去数百米。
　　整个大地直接被砸出来一个恐怖的圆形深坑。
　　而在深坑的上方，黑龙皇的身影已经出现在在了天空之中！
　　“黑龙战体，这是怎么回事？！”
　　然而，此时的他脸色却是变得极为惊愕。
　　因为在唐宁被攻击的瞬间，他居然看到了唐宁变成了黑暗巨龙。
　　而那自然就是传说之中的黑龙战体，也是他黑龙皇族已经绝迹了足足数千年的强大体质。
　　然而，现在他黑龙皇朝已经绝迹了数千年的黑龙战体居然出现在了他曾经认为是废物的唐宁身上。
　　而现在，在他全力爆发的威压之下，即使是搬山境五六重天的强者都难以存活。
　　也就是说，他亲手杀了一个黑龙战体。
　　要知道，他当年为何将唐宁驱逐就是因为唐宁的天赋让他觉得对方乃是在丢他黑龙皇朝的脸面。
　　同时他之所以如此愤怒动手就是下死手连联姻的事情都不顾也是因为四皇子乃是他最天赋的儿子。
　　在他眼中，只要天赋强大，不管自己的儿子做出什么事情他都不可能追究。
　　“哼！看来是真的死了！！”
　　黑龙皇看到下面的深坑之中依旧没有任何的动静之后直接冷哼一声。
　　事已至此，他又能有如何办法？！
　　…………
　　然而，与此同时数百万公里之外的落日王朝帝都所在的位置！
　　那一个遮天蔽日的血色光球依旧散发着令无数人都是为之恐惧的力量。
　　“咚！！！！”
　　然而，就在这个时候，一声心跳声却是直接从无尽的血光深处传来。
　　这一个身影，顿时就让在场的所有强大势力都是曈孔剧烈的收缩！
　　“爹，终于要出来了！！！”
　　然而，似乎是感应到什么的乾无欢猛然睁开眼睛，看着前方的血色光球忍不住笑了。
　　…………
　　…………
　　“吾皇！这里要如何处理！？“
　　黑龙皇宫上空。
　　暗卫首领出现在了黑龙皇的身旁恭敬的开口了。
　　“找一些工匠修复一下，另外通知大秦皇朝，十一皇子意图谋反已经被本皇诛杀！”
　　黑龙皇看了一眼下方的确是已经没有了什么能量波动之后也是直接开口了。
　　“昂！！！”
　　然而就在此时，异变却是发生了。
　　一声震动天地的龙吟声却是在这个时候直接从大地之中传来。
　　“轰隆隆！！！！”
　　下一刻，整个大地也是在这一刻开始疯狂的震动了起来。
　　天空之中无尽的乌云开始疯狂的汇聚！
　　“轰隆隆隆！！！”
　　无尽的雷霆开始在天空之中疯狂的涌动了起来。
　　而这一幕幕的天地异变也是让黑龙皇脸色凝重了下来。
　　“还活着！？不对，刚刚的声音并不是黑龙龙吟声！！”
　　黑龙皇看着四面八方的雷霆心中隐隐约约有了一丝丝不祥的预感。
　　虽然都是龙吟声但是，却不是和黑暗巨龙一样的龙吟声！
　　“吼！！！！！！”
　　然而，就在这一瞬间，那一个兽吼声再一次从地底爆发而出，
　　刹那间大地之中一道道紫色的光芒直接从地底爆射而出。
　　“轰隆隆隆！！！！！”
　　终于，在一声恐怖的巨响之中，绽放出紫色光芒的区域轰然炸开，周围的大地也是开始疯狂的陷落了下去，一头长达上千米，浑身绽出来耀眼的紫色光芒的凶兽直接冲天而起。
　　这一头凶兽若是乾羽在的话一定会认出来，居然和传说之中的东方神龙长的几乎一模一样。
　　“昂！！！！”
　　紫色神龙仰天怒吼一声，同时他冰冷的目光扫了一眼周围瞬间就锁定了黑龙皇！，
　　“轰轰轰轰！！！”
　　天际之中无数的雷霆疯狂的朝着紫色神龙涌现过去。
　　沐浴在雷霆之中的紫色神龙目光冰冷的看向了不远处的黑龙皇。
　　“这是什么东西！？”
　　看着不远处这一头紫色神龙不知道为何黑龙皇居然感觉到自己的血脉在疯狂的颤抖着。
　　这种感觉就像是老鼠见到了猫一般是发自于血脉的恐惧。
　　“昂！！！！”
　　然而下一刻，紫色神龙动了。
　　“嗡！！！！！！”
　　随着紫色神龙张开他的口。
　　一道紫色的旋涡瞬间从他的口中绽放而出，同时无尽的紫色光辉也是从它的身上绽放而出。
　　刹那间耀眼的紫色光芒就笼罩了方圆百里。
　　瞬间一股恐怖到极致的拉扯之力就从紫色的光辉之中爆 发而出。
　　这一道强大的拉扯之力居然让黑龙皇都是无法抵挡。
　　“这是怎么回事！？”
　　感受到自己的身体正在飞速被牵引过去黑龙皇终于有些慌了，更加令他慌张的却是任凭他使用多大的力量居然都无法动弹。
　　不仅是他，大地也是被这一道恐怖的力量撕碎，然后被紫色的光芒分解为纯净的力量涌入到了那一头紫色神龙的口中。
　　不远处躲在暗处的暗卫也是在紫色光芒强大的分解速度之下化作一道道能量流光疯狂的朝着紫色神龙的口中涌去被彻底的吞噬。
　　不仅是那些暗卫，所有被笼罩的武者，生灵，甚至是石头，居然都在这一瞬间直接化作纯纯的能量冲天而起最终被这一头紫金色神龙全部吸收！
　　“嗤嗤嗤！！！”
　　然而就在这个时候，周围的紫色光芒居然开始疯狂的分解起来黑龙皇。
　　“可恶，这到底是什么鬼东西！？”
　　此时的他终于感受到了死亡的恐惧。
　　他的手臂居然不过几秒就被这紫色的光芒直接分解。
　　“老祖！老祖救我啊！！！！”
　　惊恐到极致的他终于大吼了起来。
　　然而，令黑龙皇更加恐惧的却是他宏大的声音在这一瞬间居然都是化作纯纯的能量直接被吞噬。
　　没错，连声音都在这一瞬间被吞噬了。
　　因此纵使他的声音如何的大，但是就算是距离他几米远的人都无法听到。
　　“这到底是什么生物！？可恶，难道我唐镰就要死在这里了！？”
　　无尽的恐惧加上愤怒让此时的黑龙皇脸色非常的难看。
　　同时他也能感受到自己的全身力量在飞速的流逝。
　　他的境界居然都是下跌了一个，直接达到了神桥境一重天，而且他的境界依旧在飞速的下跌。
　　“轰！！”
　　终于，他神桥境界的屏障还是破开了。
　　下一刻他实力就像是打开了闸门一样开始疯狂的宣泄。
　　搬山十重天！九重天，八重天…………
　　随着力量被飞速的吞噬，他的境界也是以极为恐怖的速度下降。
　　而那紫色的光芒却是已经笼罩了方圆百里化作了一个庞大到极致的紫色光球。
　　这一刻黑龙皇城之中的所有人都是看向了那个方向。
　　但是他们都不知道到底是发生了什么事情，当然，也有不少的黑龙卫从四面八方前来然后疯狂的冲入到了紫色光球之中。
　　可惜，等待他们的只有被吸干生命能量，灵魂能量然后彻底的消失在这个世间。
　　“完了！！！”
　　这一刻，黑龙皇终于是绝望了，然而即使是到现在他都不知道前方这一头能将他击杀的恐怖生物到底是什么！
　　“嗡！！！！”
　　然而就在此时，异变却是发生了、
　　随着一阵波动，一道耀眼的剑芒在这一瞬间直接从天空之中急速斩落了下来！
　　这一道剑芒坠落的速度之快仅仅刹那间就斩在了漫天的紫色光球之上。
　　“轰！！！！！”
　　一声令天地都开始疯狂抖动的巨响直接传遍了整个黑龙皇城！
　　刹那间，这一个庞大的紫色光球瞬间爆碎开来化作漫天的紫金色光点。
　　“唐镰！你就是这样统治黑龙皇朝的！？”
　　然而就在此时，一个冰冷且愤怒到极致的声音却是在这个时候传来。.


第69章



　　“唐镰！你就是这样统治我黑龙皇朝的！？”
　　随着紫金色的巨大光球彻底的爆碎之后，一个冰冷且愤怒到极致的声音却是在这个时候从天际传来。
　　刹那间，一个手持一柄长剑同时一袭黑色华丽长袍的老者就出现在了天际。
　　大手一挥就将不远处境界已经掉落到了搬山境三重天的黑龙皇摄取了过来。
　　“老……老祖！？老祖您终于来了！！”
　　终于回过神来的黑龙皇此时在见到眼前这个老者的时候顿时就激动得开口了。
　　“哼！等一下再和你算账！说说吧，这一头凶兽是怎么回事！？”
　　黑龙老祖冷冷的瞪了一眼黑龙皇之后目光看向不远处的资金神龙。
　　这一头紫金神龙之上的气息居然并不是很强大。
　　按照境界划分居然只是达到了搬山境二重天！
　　可是，搬山境二重天是怎么可能将实力大大了神桥境界的黑龙皇给打成这个死样子的！？
　　而且黑龙皇唐镰的境界却是实打实的掉落了，也就是说不可能再恢复了，除非从头修炼，也就是说，此时的黑龙皇已经废了。
　　“老祖，我也不知道他是从哪里来的，不过我看他肯定是某种强大的凶兽若是抓回来收服的话肯定能让我黑龙皇朝直接站上罗天域的顶端！”
　　而黑龙皇自然是猜到了这一头紫金色神龙有可能和唐宁他们几人有关。
　　不过他却是没有说出来，毕竟若是被自己老祖知道自己杀了一个黑龙战体的唐宁的话，他怕是下一秒就会被自家老祖给拍死。
　　毕竟现在的他已经没有了任何的用处。
　　“此等境界就能爆发出来如此恐怖的实力，的确不是简单的凶兽，若是收服的话的确大有好处！”
　　黑龙老祖看向不远处的紫金神龙也是眼眸之中绽放出一道精芒，因为，他能看出来眼前这一头不知道名字的生物居然是幼年期。
　　也就是说日后绝对能实力暴涨。
　　想到这里，他动了。
　　“大天黑龙爪！！！”
　　一声冰冷的厉喝直接从他的口中爆发而出。
　　“轰！！！！”
　　下一刻，一直庞大到极致的能量巨手就从黑龙老祖的手中爆发而出，随即朝着不远处的紫金神龙狠狠的抓了过去。
　　“昂！！！！”
　　然而在看到这一只数千米直径的庞大能量手掌的时候紫金神龙直接仰天怒吼一声，刹那间他的身上就绽放出来一道道耀眼的紫金色光芒。
　　同时他巨大的口猛然张开。
　　“轰！！！！！”
　　刹那间一道耀眼的紫金色光柱直接冲天而起。
　　瞬间，光柱就狠狠的撞在了天空之中的庞大能量手掌之上。
　　“轰！！！！！”
　　下一刻，一声震天动地的恐怖巨响就传遍了整个天地。
　　整个天地都是开始疯狂的颤抖了起来。
　　不过，可惜的是，黑龙老祖的境界乃是强大的神桥境六重天，实力之恐怖，却不是这一头紫金神龙所能比拟的。
　　“轰隆隆！！！”
　　那一只庞大的能量巨手不过只是颤抖了一下之后就直接将紫金色光柱瞬间震碎！
　　下一刻庞大的能量巨手以极为恐怖的速度就朝着紫金神龙抓了过去。
　　“昂！！！！”
　　而紫金神龙似乎是看到了这一道巨大的能量大手不好惹，怒吼一声之后身上瞬间绽放出耀眼的紫金光芒。
　　随后他的身形就直接朝着远方急速遁去。
　　至于为何他不用一开始的那一招一看就知道，如此逆天的招式绝对不可能想使用就能使用的。
　　“想跑！？想的太简单了！！！”
　　然而，看到这一幕的黑龙老祖却是在这个时候冷哼一声，下一刻他的右手猛然朝着虚空之中推了出去。。
　　“嗡！！！！！”
　　刹那间，那一只庞大的能量巨手的速度就直接暴涨，仅仅瞬间就朝着紫金神龙之上狠狠砸落了下去。
　　紫金神龙看着狠狠压下来将自己路线封锁的庞大手掌也是脸色凝重了下来。
　　突然，他猛然张开了自己的口。
　　“轰轰轰！！！！”
　　刹那间，三道人影就被他从口中狠狠吐了出去。
　　这三道身影瞬间就朝着远方急速射去，瞬间就飞出了庞大手掌的笼罩范围。
　　而这三道身影自然就是力量耗尽的乾毅还有被打得重伤的乾峰还有唐宁！！
　　此时的三人都已经彻底的昏迷了。
　　“轰轰轰！！！！”
　　最终在三声巨响之中，三人狠狠的砸在了数十公里之外的废墟之中。
　　“昂！！！！”
　　而与此同时，天空之中的庞大巨手也是直接将紫金神龙一把抓在了手中。
　　因为实力太过悬殊，紫金神龙根本无法从大手之中挣脱出来。
　　“仅仅只是幼年期就有如此恐怖的实力！简直不可思议，若是达到成年期，那实力怕绝对能超越神桥境了，或许都能达到登天境了！若是达到巅峰期的话，会有多恐怖！｀ ～？”
　　黑龙老祖看着还在自己手中疯狂挣扎的紫金神龙顿时就嘴角微微上扬。
　　此时他的激动自然是无以复加的。
　　“嗡！！！！！”
　　然而就在此时，不远处的紫金神龙身上居然绽放出一道耀眼的紫金色光芒。
　　同时在紫金色的光芒之中，他的身形开始疯狂的缩小。
　　最终，一个已经昏迷的四五岁小孩子就出现在了黑龙老祖和黑龙皇的前方！
　　而他自然就是小乾浩。
　　在黑龙皇之前的恐怖威压之下，唐宁还有乾峰瞬间重伤昏迷。
　　而乾毅也是在之前一脸击杀了那么多的搬山境强者之后力量耗尽，因此威压来临的时候直接昏迷。
　　而在他们守护之下的小乾浩虽然一开始没有事情，但是因为恐怖的威压触发了他隐藏在身体之中的血脉。
　　那一瞬间，他的吞天魔龙血脉居然提前觉醒了。
　　同时因为他血脉之中积攒的力量，刚刚觉醒他的境界就提升到了搬山境二重天。
　　而觉醒之后的第一件事，他就是将黑龙皇打成了废物。
　　若不是黑龙老祖出现的话黑龙皇绝对已经死了。
　　可惜，现在能量耗尽的他，却是直接昏迷了。
　　“人族！？居然是人族和凶兽一族的后代！？”
　　然而，看到这一幕之后黑龙老祖顿时就眼前一亮。
　　原本还担忧不好隐藏。毕竟怎么说也是一头千米长度的庞大神龙啊。
　　“什么！？进入是他！？这怎么可能！？”
　　就在此时一旁的黑龙皇在见到小乾浩之后顿时不可置信的惊呼一声。
　　他没有想到，那个跟在唐宁身旁的小屁孩居然拥有如此恐怖的实力。
　　若是知道的话，他绝对不会动手，即使自己的儿子死了，毕竟自己的实力对于他来说才是最重要的。
　　“他！？他是谁！？？
　　黑龙老祖愣了一下，好奇的对着一旁的黑龙皇开口了。
　　“嗡！！！！！”
　　而就在这一刻！那一只躺在能量巨手之中的小乾浩身上却是绽放出来一道耀眼的金色光辉！！
　　光辉瞬间透过那一只巨大的能量巨手冲上了天际。
（"'"『..!若?;'水.,!資".源'群!』.:６.:"5,.'6:""6'';1?!8";8''９,6",『?"?若?水,!?中";转:群?;』'?3?!?０.:'０';:0!!.3"1,4.2!.!7,.）　　而与此同时，远在数百万公里之外的乾家祭坛之上却是绽放出一道耀眼的金色光辉。
　　光辉瞬间撕裂空间，直接消失不见。
　　…………
　　“这是什么！？”：
　　看着冲天而起的金色光辉，不知道为何，黑龙老祖心中浮现出一丝丝不祥的预感。
　　“撕拉！！！！！”
　　突然，一声空间撕裂的声音直接从金色光辉照射的天空之中传来。
　　下一刻那一道耀眼的金色光辉之中一个人形身影居然缓缓的开始凝聚了起来！
　　仅仅只是片刻，一个白衣老者的身影就出现在了金色光辉之中。
　　而他，就是乾羽！！
　　乾羽缓缓的睁开了自己的双眼，目光冰冷的看向了下方。
　　而他一眼就看到了被擒拿住的小浩，下一刻，也感知到了其他的乾家弟子居然都重伤昏迷。
　　瞬间，无尽的愤怒就涌入到了乾羽的脑海之中！
　　“轰隆隆！！！”
　　下一刻乾羽动了！！
　　他的右手一挥，瞬间一道雷霆之力轰然砸落下去。
　　“轰！！！！”
　　瞬间，这一道雷霆之力就狠狠的撞在了哪一个巨大的能量手掌之上。
　　随着一声震天动地的巨响之后那一只能量大手瞬间消失于无形。
　　同时，雷霆之力也是轻柔的将小乾浩狠狠的托了起来。
　　这一幕顿时就让黑龙老祖曈孔剧烈的收缩。
　　自己的大天黑龙爪虽然没有使用到全力，但是抹杀一些神桥境二三重天的强者绝对是非常简单的事情。
　　没想到乾羽只是一挥手居然就将之毁灭了！？
　　乾羽的身影也是这一瞬间一阵扭曲，而下一瞬间他就出现在了小浩的身旁将小浩抱在了怀中。
　　瞬间，小浩的属性表就浮现在了乾羽的眼前。
　　…………
　　姓名：乾浩
　　血脉：人族、吞天魔龙血脉（一品）
　　境界：搬山境二重天！
　　根骨：200万（*100）
　　天赋：吞天食地（一品）
　　体质：魔龙之体（一品）
　　功法：凝气决（灵阶极品，出神入化）
　　武技：无
　　忠诚度：100（50点以上为无恶意，70点以上为：忠诚，90点以上除非出现极大事件不然不可能背叛。）
　　备注：因为极大的威胁所以提前觉醒血脉，一品血脉的吞天魔龙血脉拥有无尽的能力，化作紫金魔龙之后实力将会暴涨！目前状态：乏力昏迷！无大碍。
　　…………
　　看着小乾浩的属性之后乾羽也是微微松了口气。
　　“没事就好，不过，到底是什么威胁，居然能让血脉提前觉醒！”
　　不过，下一刻乾羽却是目光彻底的冷厉了起来。
　　同时一丝丝的血色光芒直接从他的双眼之中一闪而逝。
　　“阁下是何人！”
　　而就在此时，黑龙老祖冷厉的开口了。
　　但是他对于乾羽的实力，还是有一丝丝的警惕。
　　虽然他身后还有祭灵守护，但是能不出动祭灵自然是最好的。
　　“这里就是黑龙皇朝吧！？”
　　然而，此时乾羽却是看了一眼周围之后平静的开口了！
　　“老夫乃是黑龙皇朝的老祖！还请阁下将手里的小孩交出来，他毁了我黑龙皇朝的皇宫，这一笔账，绝对不能这么算了！”
　　黑龙老祖此时心中最挂念的自然就是小乾浩，只要有了小乾浩他统治罗天域的想法，绝对能成真。
　　至于他如此狂傲的原因，也是非常的简单，作为罗天域之中的皇朝，他有资格说这些话。
　　他身后强大的祭灵就是他的底气！！
　　而他确实不知道，自己这一次，是真的惹了不该惹的人了。
　　他的话一出，乾羽却是笑了，笑容之中浮现了无尽的杀机
　　“是黑龙皇朝，那就行！既然如此，黑龙皇朝，就没必要存在了！！”
　　乾羽缓缓的开口，他的话逐渐变的冰冷起来。
　　同时乾羽的满头银发也是在这一瞬间直接化作血红色！
　　“轰！！！！！”
　　刹那间，无尽的血色光芒瞬间就从他的身体之中轰然爆发而出，直接朝着四周疯狂扩散开来。
　　仅仅瞬间，血色之力就笼罩了方圆数百里。
　　整个皇宫都是直接被笼罩在了其中。
　　即使是眼前的黑龙老祖都是在这一瞬间就被这恐怖的力量所笼罩，根本就没有一丝反应的余地。
　　刹那间，被这无尽的死亡之力所笼罩的一切都是开始飞速的消融。
　　即使是实力强大的黑龙老祖都是在这一瞬间感受到自己的全身生机开始疯狂的流逝，原本就苍老的面容在这一刹那间开始疯狂的衰老。
　　“怎么回事！？我怎么了！老祖！老祖救我啊！！！！”
　　黑龙皇此时也是惊恐的尖叫了起来，因为他衰老的速度非常的恐怖，然而以他现在的实力却是不过一秒的时间就发出一声惨叫，最终直接化作了灰烬！
　　“怎么回事！？这是什么东西！！？”
　　可惜，他的死亡对于黑龙老祖没有丝毫的感觉，因为此时的黑龙老祖也是疯了，他惊恐的想要逃走。
　　“¨〃哼！！！！”
　　然而，就在此时，一声冷哼却是直接从乾羽的口中爆发而出。
　　伴随这这一道冷哼而来的却是一道冲击波。
　　冲击波狠狠的朝着黑龙老祖撞了过去。
　　“轰！！！！”
　　刹那间，黑龙老祖的身体就像是土做的一样直接爆碎开来化作漫天的灰烬。
　　而在黑龙老祖死去的时候，整个黑龙皇朝却是都化作了一片死寂。
　　因为，里面的所有人都是在无尽的死亡之力笼罩之下全部死亡。
　　或许，唯一活着的生灵就只有祭坛之中的黑龙祭灵了。
　　黑龙祭灵幻化全盛时期的样貌悬浮在天空之中看着已经全部灭亡的黑龙皇族，它无奈的叹了口气！
　　“嗡！！！！”
　　最终，他缓缓的闭上了眼睛，最终彻底的消散。
　　祭灵其实乃是早就死亡的人，之所以出现，是因为祭坛的原因将死去的这些先祖从时光长河之中拉了出来。
　　而受到契约的限制，他却是只能存活在祭坛之中，而现在整个皇族除了唐宁都灭了，他存在的意义也就没有了。
　　因为不仅需要皇族有人存在，同时存在的人之中至少要有人对祭灵的存在认可。
　　可惜，唐宁却不认可他这个祭灵的存在。
　　因此，黑龙祭灵也彻底的消失，这一消失也就意味着他存在过的痕迹彻底的被抹去了。
　　…………
　　“嗡！！！！！”
　　看着已经彻底化作死城的黑龙皇朝，乾羽也是直接收回了自己的死亡之力。
　　没错，乾羽已经彻底的融合了死亡神格，而他刚刚准备破关而出的时候却是就被家族庇护光环传送了过来。
　　而已经彻底的融合了死亡神格的乾羽实力已经达到了极为恐怖的程度。
　　…………
　　属性表：
　　姓名：乾羽
　　血脉：人族
　　武道境界：搬山境五重天
　　职业：炼器师（灵阶极品）炼药师（灵阶极品）
　　天赋：雷霆之力（六品）死亡之力（一品）
　　体质：死亡神体（神品）
　　意境：一成（+2）
　　签到光环：天赋*10000（黄）战斗力*30（橙）
　　家族光环（橙）：战斗力*30（10倍）天赋*1000（100倍）武器精通+2（3倍）、功法精通+2
　　功法：死亡圣典（神阶下品，入门）
　　武技：雷鸣枪法（灵阶极品，出神入化）狂雷闪（灵阶极品，出神入化）
　　…………
　　(吗王好)仅仅只是境界，乾羽就达到了恐怖得搬山境五重天。
　　而不仅如此，乾羽还领悟了强大的死亡之力，甚至觉醒的超越了乾毅的至尊重瞳的死亡神体。
　　同时，乾羽也是在死亡神格之中领悟了强大的死亡圣典！
　　拥有死亡圣典的他实力之恐怖，现在不过只是搬山境五重天，都能挥手抹杀比他实力强大了一个大境界还要多的黑龙老祖！
　　而乾羽击杀了对方之后却是直接缓缓的降落到了地面之上！
　　降落的时候之前黑龙老祖还有黑龙皇的储物戒指却是被乾羽右手一挥，直接拿了过来。
　　“里面的材料都不错！！”
　　乾羽满意的点了点头。
　　两个储物戒指之中有着不少的好东西。
　　当然也有不少乾羽需要的药材。
　　不过现在最重要的却是找到乾毅他们。
　　之前乾羽就通过死亡之力知道了三人的位置，因此乾羽很快就来到了三人的身旁。
　　“还好，伤势虽然很重，但是没有性命之忧！！”
　　乾羽看到这一幕也是松了口气。
　　“呼！！！！！”
　　突然，乾羽的右手直接朝着虚空一握，刹那间，一道金色的炼药之火就从乾羽的手中浮现了出来。
　　随后乾羽直接抓出一把药材，将之全部丢入到了火焰之中。
　　这些药材都是灵阶极品的药材，每一朵都非常的珍贵，当然在黑龙皇的戒指之中这些药材只能算是普通更不用说是活了上千年的黑龙老祖的存货了。
　　不过，即使是黑龙老祖，他的药材最好的也不过只是地阶高级。
　　当然，地阶高级的药材若是对应境界的话那已经是超越神桥境界的强者了！
　　而这些灵阶极品的药材在乾羽的飞速炼制之下仅仅几分钟的时间就炼制成功了衣。
　　一共十多枚丹药，要是有人知道乾羽炼制灵阶极品还是完美境界的丹药都是一次性炼制十多枚的话，绝对会一脸的不可思议。
　　因为，这和天方夜谭没有什么区别！
　　随后乾羽给几人每人服用了一枚丹药。
　　“嗡！！！！！”
　　随着丹药落入到他们口中的时候无尽的药力顿时疯狂的扩散开来，随后飞速的修复起来几人的伤势。
　　“叮……恭喜宿主签到…….

第70章



　　而就在乾羽等着唐宁等人恢复实力的时候一声系统的提示音此时也是直接传达到了乾羽的脑海之中
　　“叮……恭喜宿主签到黑龙皇朝成功！获得橙色签到奖励：死亡圣枪（灵阶极品、完美级！可自行升级！）”
　　说实话这还是乾羽第一次获得实物奖励。
　　“叮……签到奖励即将下发，请宿主准备接收！！”
　　而就在此时一声系统的提示音也是随之传来，下一刻，乾羽就发现自己的储物戒之中逐渐凝聚出来一柄长枪。
　　这一柄长枪，乃是一柄血红色的长枪。
　　长枪之中也是蕴含着无尽的死亡之力。
　　按理说能蕴含死亡之力的长枪怎么着也是天阶武器，不过，这一柄武器却只是灵阶极品！。
　　“可自行升级！？那这个升级的条件是什么！？”
　　乾羽有些疑惑。
　　不过他也没有纠结，正好，他现在正好缺少一件强大的武器，而这一柄灵阶极品的武器虽然只是灵阶极品，但是要知道灵阶极品武器可是只有搬山境极限的强者才能将之催动的强大，武器。
　　看着还没有恢复的唐宁等人乾羽也是右手微微一抖。
　　“嗡！！！！！”
　　随着一阵波动乾羽的右手之中直接出现了一柄血红色的力量。
　　“嗡！！！！”
　　然而，就在此时，乾羽手中的死亡圣枪却是开始疯狂的抖动了起来。
　　“刷！！！！”
　　下一刻，这一柄长枪居然挣脱了乾羽的手然后瞬间冲天而起，直接来到了数万米的高空之中。、
　　“轰！！！！！”
　　刹那间，一股股狂暴的吸力直接从这一柄长枪之上爆发而出。
　　瞬间大地之上，虚空之中就浮现出来一股股的血红色能量，而这些能量乾羽可以说是再熟悉不过了。
　　就是强大的死亡之力！
　　“原来如此，死亡圣枪居然是依靠吸收死亡之力而提升等级的！！”
　　看到这一幕的乾羽顿时眼前一亮。
　　他可以说击杀了整个黑龙皇朝的所有人，自然产生的死亡之力也是非常的恐怖。
　　而这些死亡之力都是散落在大地之上的每一个角落，随着时间的推移这些死亡之力将会逐渐被天地所吸收。
　　但是现在死亡圣枪却是直接将之抽了出来。
　　看着天空之中已经被无尽的死亡之力所笼罩的死亡圣枪乾羽也是有些期待。
　　若是没有意外的话，死亡圣枪的等级至少能提升到地阶低级！
　　届时乾羽使用起来也会威力大涨。
　　终于，随着时间的推移，不过只是一两分钟的时间，方圆数百公里内的死亡之力都是全部被死亡圣枪彻底的吸收。
　　“轰隆隆！！！”
　　而刹那间，一道道恐怖到极致力量也是直接从死亡圣枪之中爆发而出。
　　整个大地都是直接被这一股强大的力量所碾压得疯狂的颤抖了起来。
　　“锵！！！！”
　　最终，随着一声枪鸣声，通体血红色的死亡圣枪轰然落下，瞬间悬浮在了乾羽的眼前。
　　“叮……恭喜宿主，您的武器死亡圣枪等级提升为地阶下品！！”
　　而一 声系统得提示音也是随之传来，而乾羽却是已经感知到了这一柄长枪之中所蕴含的强大力量了、
　　随着乾羽缓缓的将之捏在自己的手里的时候一股血脉相连的感觉顿时传到了乾羽的意识之中。
　　毕竟，这可是系统特地为乾羽所准备的武器。
　　不然的话怎么可能会这么巧合，乾羽才刚刚会的死亡神体，这一边在签到之后乾羽就能获得死亡圣枪！？
　　说不是特地为乾羽准备的他都不相信。
　　“如此神枪，若是日后能将之等级提升到天阶之上的话，将会是一代神兵利器！！”
　　乾羽满意的抚摸了一下之后随即将武器直接收回到了自己的储物戒指之中。
　　“咦？这里是哪里！？”
　　然而就在此时，一个迷迷糊糊的声音却是传到了乾羽的脑海之中。
　　说话的人正是已经苏醒了的小乾浩。
　　“啊咧？太爷爷！？太爷爷您怎么来了！？”
　　然而，刚刚醒来的小乾浩一眼就看到了一旁的乾羽。下一刻就激动的朝着乾羽冲了过来。
　　“轰！！！！”
　　速度之快就像是一座小山直接撞在了乾羽的胸口一样。
　　“哈哈哈，小浩啊，你悠着点，太爷爷年纪这么大被你撞坏了怎么办！？”
　　抱住小乾浩的乾羽顿时笑着摸了摸小乾浩的小脑袋。
　　还好这是他，要是别人的话怕就是一个搬山境六七重天的都要直接被这恐怖的力量撞死。
　　“嘿嘿，太爷爷实力这么强大，这可能被撞伤！？”
　　小乾浩顿时咧嘴一笑。
　　而乾羽听了之后无奈的摇了摇头。感情这小家伙是见到自己才这么用力的。
　　而就在此时，受伤并不是很重的乾毅也是缓缓的站了起来。
　　警惕的看了一眼周围之后他顿时就发现了乾羽，顿时他悬着的心就松了下来。
　　“太爷爷！？您这么来了！？”
　　乾毅好奇的对着乾羽开口了。
　　“我怎么来了！？让你们陪着唐宁来，你看看差点吧小命都弄丢了，要不是小浩及时觉醒了血脉的话你们几兄弟怕是都要死在这里！”
　　而乾毅的话一出，乾羽脸色顿时就严肃了下来。
　　他对着乾毅就是一顿教训。
　　乾毅顿时缩了缩脖子，这还是他第一次见到乾羽发这么大的火！
　　不过想想也是，是他们几兄弟太过冲动了，小浩被他们带来要是真的出现什么事情的话他们怕是都要后悔不已！
　　好在都没事。
　　“啥！？是我救了大哥二哥他们吗！？我咋不记得了！？”
　　然而，听到乾羽的话之后小浩却是一脸懵的开口了。
　　乾羽一听也是目光一凝，记不得倒是很正常，就怕小浩这小子连如何动用魔龙之体都不知道。
　　“小浩，你仔细想想看，之前是不是发生了什么！？”
　　乾羽直接对小浩开口了，当然，最主要他还是想要开口，所谓的魔龙之体到底是什么。
　　小浩听了之后连忙闭上小眼睛开始回想了起来之前的感受。
　　“咚！！！”
　　然而，就在这一瞬间，一声宏大的心跳声顿时就朝着四面八方传播开来。
　　“嗡！！！！！！”
　　同时下一瞬间一道道耀眼的紫金色光芒直接从乾浩的身体之中绽放而出。
　　下一刻，小乾浩的身影开始疯狂的变化。
　　“昂！！！！！”
　　刹那间随着一声震天动地的怒吼声之后，小乾浩的身体瞬间化作一头耀眼的紫金色神龙。
　　长达千米的庞大神龙散发出无尽的威势。
　　而下面的乾羽在看到小乾浩的神龙之体之后顿时曈孔剧烈的收缩。
　　“神龙，这是东方紫金神龙！？？小浩的吞天魔龙之体居然是紫金神龙！？”
　　乾羽心中忍不住防滚起来无尽的思绪。
　　神龙啊，乃是他炎黄子孙数千年的图腾，没想到在这个世界之中居然真的有神龙这一种生物！？
　　“好强大的气息，小浩现在的实力居然比我强大了这么多！？”
　　然而，地面之上的乾毅双眼之中的重瞳疯狂的旋转着，似乎是在分析乾浩的实力。
　　“不错，小浩现在不仅是从天赋，还是从实力之上都超越了你，你可是要加油了！他的吞天魔龙之体，可是等级和你的至尊重瞳一样的一品血脉！”
　　乾羽笑着对一旁的乾毅开口了。
　　而乾毅听了之后也是有些开心。
　　小浩天赋能如此强大，他作为哥哥自然是心中激动，不过他也不会轻易就被压制下去。
　　“太爷爷放心，我会一直努力的！”
　　乾毅一脸真正的点了点头！
　　“耶？这是啥！？我咋变成这样了！？”
　　而天空之中的小乾浩看着自己的身体有些懵懵的。
　　特别是看到了自己的爪子他的眉头顿时就皱了起来，四个指头?自己还有一个指头去哪里了！？
　　“嗡！！！！！”
　　而下一刻，小乾浩就再次化作人形朝着地面的乾羽飞了下来。
　　“那是你的血脉，吞天魔龙血脉，非常的强大，以后小浩可是要好好保护乾家哦！”
　　乾羽笑着对小乾浩开口了。
　　作为他的重孙，天赋如此强大，乾羽自然也是心中很开心！
　　“嗡！！！！”
　　然而，就在此时，乾羽的身形却是突然闪了一下，整个人都是变得透明了一丝。
　　“太爷爷，您怎么了！？”
　　而观察力敏锐的乾毅连忙对着乾羽问到。
　　“没事，老夫现在是被家族祭坛传送过来的灵体，并不是真的实体，现在祭坛的力量即将消失，太爷爷也要回去落日王朝了，等他们两个醒来之后记得给我骂一顿！
　　另外事情结束之后就早点回来！”
　　而乾羽却是摆了摆手平静的说到，随着他说完之后他的身形也是彻底越来越透明，最终消失在了原地。
　　“额，看来这一次太爷爷是真的生气了！！”
　　乾毅无奈的说到。
　　“刷！刷！！！！”
　　然而，就在此时，地面之上还在躺尸的两人突然之间就跳了起来。
　　“妈呀诈尸了！！”
　　小乾浩顿时吓得躲在乾毅的背后。
　　“太爷爷走了！？”
　　乾峰连忙朝着周围看了几眼，确认乾羽已经离开之后他终于松了口气。
　　“额！大哥，你和姐夫刚刚就已经醒了！？”
　　乾毅有些懵的开口了。
　　“是啊，我们虽然受了重伤但是太爷爷的丹药很强大，我们早就醒了！”
　　然而，一旁的唐宁却是理所当然的开口了。
　　他的话一出，乾毅顿时眉头黑线。
　　“你们什么时候醒的！？”
　　乾毅无语的为问到。
　　“就在太爷爷骂你的时候，要不是(cfae)听到你被骂我们早就起来了！难为你了！”
　　乾峰一脸同情的看着乾毅。
　　“是啊，要是有下一次，换我挨骂吧！”
　　唐宁也是认真的说到。
　　乾毅一听，顿时嘴角抽了一下，好嘛，两个哥哥，之前为了救自己连小命都能豁出去，但是等到挨乾羽的骂马上就把自己推出来了。
　　“小浩我们走，二哥带你去吃好吃的！”
　　乾毅直接直接拉起小浩头也不回的走了，小乾浩听到好吃的自然是激动的连连点头。
　　“喂喂喂，小毅我们开玩笑啊，下一次不会了！”
　　“是啊，不久开一个玩笑嘛！！”
　　乾峰还有唐宁看到这里顿时就连忙追了上去。
　　此时几兄弟到黑龙皇朝之中不过只是过去了一个小时不到的时间。
　　而当他们离开的时候，这个世间却是已经没有了黑龙皇朝。
　　至于作为曾经的黑龙皇朝皇子的唐宁，却是没有丝毫的感受。
　　因为，从黑龙皇出手就要将他抹杀的时候，黑龙皇朝就和他唐宁不死不休了。
　　…………
　　…………
　　距离黑龙皇朝帝都数百万公里之外的落日王朝帝都旧址。
　　没错就是旧址，因为随着乾羽的出手，落日王朝已经彻底的覆灭了。
　　当然，现在这里却是只有一个遮天蔽日的死亡光球。
　　“嗡！！！！！”
　　突然，一阵诡异的波动瞬间从那一个死亡光球之上涌现而出。
　　刹那间，庞大到极致的死亡光球就开始疯狂的收缩了起来。
　　这一幕，顿时让那些守护在周围的大势力长老，宗主眼前一亮。
　　这几天的异象已经让周围数十个王朝的人都是赶来了。
　　为的自然就是想要看看这里到底是不是有什么强大的天材地宝。
　　因此在这里的强者之中仅仅只是搬山境界的都有足足数十个！
　　最强大的甚至达到了搬山境七重天。
　　如此强大的队伍若是之前的落日王朝被进攻的话怕是也撑不到一个小时就会被灭了！
　　“终于结束了！不知道里面到底是什么东西！”
　　“这一个血色光球按照我当年从典籍看来的，很有可能是传说之中的死亡之力！若是真的是关于死亡之力的天材地宝或者什么神物的话，绝对不是我们能染指的！”
　　“怎么可能，虽然落日王朝被覆灭了但是产生的死亡之力也不可能孕育出来死亡类的天才地宝。
　　根据一些古籍记载，怕是把我们整个罗天域都血祭都无法产生那么多的死亡之力！”
　　“不管怎么说，马上就要揭晓答案了！我们等着便是！！”
　　…………
　　…………
　　周围的数十个强大势力的强者见到血色领域开始收缩的时候均是神色肃穆了起来。
　　因为他们知道，若是真的是死亡之力孕育出来的神物的话，那绝对是能改变命运的神物！当然前提是他们能使用，而且不被更加强大的势力比如九个皇朝给抢了。
　　当然，更多人的想法就是获得之后直接献给黑龙皇朝，或许能获得无数的财富还有荣誉。
　　不过他们却是不知道，黑龙皇朝已经在几分钟之前被覆灭了。
　　而且，覆灭之人的本体现在就在这一道血光之中。
　　“嗡！！！！”
　　终于，所有的血光彻底的收敛了起来。。
　　然而，下一刻所有人的人却是都愣住了。
　　因为出现在所有人面前的却是一个一袭白色长裳的老者。
　　老者盘腿坐在虚空之中，而刚刚的那些血光全部都收敛到了他的身体之中。
　　“爹终于醒来了！！！”
　　乾无欢在见到乾羽之后顿时笑了。
　　“看样子，爷爷的实力应该是又提升了不少！”
　　乾战天有些激动的说到。
　　“那是自然，爷爷之前碰触到那些血色之力都会瞬间被腐蚀，现在居然能将血色之力收入体内这个实力绝对不是提升了一点半点！毕竟之前爷爷说过了那些血红色的力量就是传说之中的死亡之力！”
　　乾昊天严肃的说到，而他的心中自然也是非常的激动。
　　“终于结束了！！！”
　　而此时，坐在虚空之中的乾羽睁开双眼，感受着自己身体之中的力量乾羽微微点头，和自己被传送之后的实力一模一样。
　　看来那个庇护光环的传送体就是将自己整个人复制过去，不过，那个复制体若是死了的话，自己本体不会有丝毫损伤，这一点绝对是一大逆天神器！
　　或许日后乾羽会进入一些可能会死人的地方，到时候就能使用复制体了。
　　当然还有一个最重要的就是，自己手中居然还有从黑龙皇和黑龙老祖手中抢过来的那两枚储物戒指。
　　没错，两枚戒指现在都在自己的储物戒指之中。
　　“居然还有如此神奇的能力！绝对是意外收获！”
　　乾羽满意的站了起来随即朝着周围看了一眼。
　　看到周围的那些大势力强者之后乾羽懒得理会，直接朝着乾无欢几人飞了过去。
　　一路上所有的大势力之人都在观望，乾羽绝对是一个迷，能从连搬山境三重天都无法抵抗的血色力量之中出来，实力绝对不会低于这个等级。
　　但是，有可能被乾羽收取的天材地宝却是像火焰一眼吸引着他们这些飞蛾。
　　“晚辈炼云裳拜见前辈！！！”
　　然而就在此时，破天宗宗主在见到此人居然是乾羽之后顿时就激动了！
　　随即连忙带着破天宗的大长老激动的朝着乾羽飞了过来。
　　而她的动作一出，顿时就让周围的所有人冷汗直冒！
　　炼云裳的实力有多强大！？虽然只是搬山境三重天，但是一般的五重天都不是她的对手。
　　然而，这等强者面对乾羽居然如此的恭敬。
　　那乾羽的实力很有可能达到了搬山境九重天以上。
　　很多有眼力劲的强者顿时就直接离开了，废话，不走在这里干嘛？
　　现在最主要的就是将这一件事报告给自己后面的势力，或者直接去禀报给黑龙皇朝，或许只有黑龙皇朝才能染指这里的宝物了。
　　“哦！？原来是破天宗主啊！又见面！！”
　　乾羽也是在见到了炼云裳之后笑了笑。
　　“爹！！！”
　　而就在此时，乾无欢也是带着两个儿子来到了乾羽的面前。
　　“原来几位和前辈是一个家族的！我就说我落日王朝境内除了乾家怎么还会有第二个家族有这么天才的弟子！当年乾家之人横扫整个罗天域所有天才的事迹可是到现在都流传在整个罗天域的王朝之中啊！”
　　然而，炼云裳在听到乾无欢对乾羽的称呼之后却是连忙开口了。
　　他的话一出，乾羽几人顿时一愣。
　　“破天宗主或许误会了，我乾家这些年才出来历练，却是没有什么乾家弟子出来过！”
　　乾无欢作为家主顿时笑着解释了一下。
　　他的话一出，炼云裳顿时愣住了，自己居然猜错了。
　　“实在不好意思，我还以为八十多年前万朝大赛之上碾压了整个罗天域所有天才的那位也是你乾家之人，不过我想之前那个重瞳少年的天赋应该也不在乾墨之下吧！”
　　炼云裳一脸歉意的开口了。
　　然而，她的话一出乾家所有人的脸色顿时就凝滞了。
　　即使是乾羽都是目光之中浮现出无尽的光芒。
　　“你说！那个天才，他叫乾墨！？”.


第71章



　　“你说！那个天才，他叫乾墨！？”
　　一声低沉的声音直接从乾羽的口中缓缓的吐了出来。
　　炼云裳此时也是终于发现了，当他说出乾墨两个字的时候乾家所有人的脸色居然在这一瞬间都变了。
　　“嘶！难道乾墨真的是乾家之人！？或者是什么叛徒之类的！？”
　　感觉自己可能说错话的炼云裳此时恨不得给自己两巴掌，为何没事要乱猜。
　　要是眼前的这一位前辈暴怒起来给自己一下怕是自己下一瞬间就要死了！
　　“前辈，就是叫乾墨，他乃是八十年前万朝大赛之中的最终冠军。
　　不过大赛之后他就消失了没有人知道他去了哪里！！”
　　不过既然自己已经说了出来，炼云裳还是硬着头皮将自己所知道的事情都说了出来。
　　“八十年前！！？若是真的是大哥的话，他当初应该是三十多岁，大赛之后就消失！？这，到底是怎么回事！？”
　　乾羽目光之中一道道精芒闪烁。
　　不过他也没有直接下定论，或许，不是他大哥，毕竟他的大哥当年的天赋比他强不了多少，三十多岁的话，最多能打掉锻体境四五重天，不可能再强了！
　　但是，当他想起自己家族那些拥有强大天赋的弟子之后乾羽并没有直接否定就不是乾墨。
　　“不知道炼云裳宗主有没有见过乾墨长什么样子！？还有，宗主可知道任何关于乾墨的消息，若是有的话还请不吝赐教，因为，老夫的兄长也叫乾墨九十年前失踪了！
　　我乾家已经寻找了足足九十年！”
　　乾羽深吸一口凝重的对着炼云裳开口了。
　　“不错，若是真的是我大伯的话，我乾家一定感激不尽！！”
　　乾无欢也是有些激动，虽然他从未见过自己的大伯，但是他知道，没有大伯就没有他乾家。
　　然而，他们的话一出炼云裳直接懵了。
　　“额，前辈或许误会了，那个叫乾墨的应该不是你们知道的乾墨，晚 辈当年在万族大赛之上见过他一面，当年的他不过只是三十多岁，这一点是经过骨龄认证的不可能作假，应该不可能是前辈的兄长！”
　　想起来当年那一个睥睨天下的身影炼云裳顿时就否定了乾羽的猜想。
　　毕竟在她的想法看来，乾羽的实力至少都是搬山境极限，而这个实力加上乾羽的外表，至少也要七八百岁了。
　　那个现在最多一百多岁的乾墨怎么可能回事乾羽的兄长、
　　然而，三十多岁这个讯息落到乾羽的耳朵之中之后，乾羽曈孔剧烈的收缩，这一瞬间，他仿佛已经确认了。
　　随即乾羽右手朝着虚空之中一握！！
　　“噼噼啪啪！！！！”
　　下一刻一道道雷霆直接从他的手中绽放而出。
　　这一道道雷霆直接在虚空之中形成了一个样貌俊朗，眉宇之间透露着无尽英气的青年。
　　而这个青年，正是九十年前的乾墨。
　　炼云裳在见到这个身影的瞬间，眼睛顿时就瞪得巨大！
　　他就是万族大赛之上的乾墨。
　　下一刻炼云裳就不可思议的看向了乾羽！
　　而看到她的表情乾羽也就基本猜到了！
　　“大哥！我终于找到你的踪迹了！！”
　　乾羽看着这一个青年，目光之中透露出一丝坚定！
　　这几十年他没有选择，但是这一次，他一定要找到乾墨。
　　“宗主可知道哪里能找到我兄长的消息！若是能找到我兄长的话，老夫感激不尽！！”
　　乾羽凝重的看着炼云裳开口了。
　　周围的乾无欢等人也是对视一眼均是浮现出一丝丝的激动。
　　找到自己大伯绝对是这些年他们最大的愿望。
　　没想到八十年前，乾墨居然就已经成为了整个罗天域最耀眼的天才。、
　　“能为前辈解忧晚辈自然是不会推辞，不过说起来乾墨的踪迹的话，别说是晚辈，就算是那些皇朝怕是都在一直追寻，因为当年的万族大赛之后他就直接消失在了罗天域之上。
　　不过，有一个人应该知道一些消息，那就是落雪皇朝的长公主。
　　传闻之中当年的落雪皇朝的长公主曾经和乾墨有一些交情。
　　她应该会知道乾墨的消息吧！
　　若是她哪里都没有消息的话，我估计乾墨很有可能去了中域！”
　　炼云裳思索了一下直接将自己所知道的事情说了出来。
　　然而，此时的她心中的震惊也是无以复加，原因很简单，那就是乾羽居然是当年乾墨的弟弟！？
　　能作为弟弟肯定是年纪比乾墨要小啊，那就是说，乾羽最多一百岁左右！绝对不可能多于一百一十岁。
　　这个年纪就拥有搬山境极限的实力！？这特么是什么妖孽！？
　　还有，这个年纪，在搬山境界只能算是少年，要知道搬山境可是能活足足千年啊。
　　你相当于少年的样子，整一个老头的模样是什么鬼！？
　　这就让炼云裳有些懵了。
　　可惜她不知道，乾羽从开始修炼到现在不过只是过了半个多月的时间。
　　而在半个月之前他差点就因为年纪太大直接死了。
　　“落雪皇朝吗！？有劳宗主了！！”
　　乾羽听了之后眼眸微微一闪。
　　心中浮现出来一丝丝的激动。
　　“无欢，你们先回去等小浩他们回家，老夫去一趟落雪皇朝！！”
　　乾羽回头对着乾无欢他们说了一句之后就准备离去。
　　“爹！我和你去吧！让昊天他们先回去等着小毅他们！！”
　　然而，乾无欢却是连忙喊住了乾羽。
　　乾羽一听，想了一下也是微微点头，随即大手一挥无尽的雷霆之力涌现而出直接笼罩了乾无欢。
　　“轰隆隆！！！！”
　　下一瞬间，一声宏大的雷霆声之后乾羽还有乾无欢就瞬间消失在了原地。
　　如此匆忙的速度，足以见得乾羽心中的焦急。
　　“战天，我们也走吧！”
　　乾昊天看了一眼已经离去的乾羽和自己老爹之后回头看了一眼自己的弟弟。
　　“宗主告辞，若是日后有何需要帮助的直接来青山镇乾家就行，我们乾家只要能帮忙的一定帮忙！我们兄弟先告辞了！”
　　随即乾昊天客气的对着炼云裳拱了拱手。
　　“告辞！！！”
　　炼云裳也是点了点头。
　　下一刻，双方直接朝着远方遁去，很快就消失在了原地。
　　…………
　　…………
　　混乱之城！此时已经彻底的沸腾了！！
　　原因很简单，因为今天，作为混乱之城第一强者的混乱城主请来了一个地阶炼药大师。
　　而今天就是炼药大师准备公开讨论炼药技巧日子。
　　因此，别说是混乱之城，就是附近的数百个王朝的炼药师都是全部赶了过来。
　　同时，这一位地阶炼药大师还有一个目的，那就是收徒。
　　只要能通过他的炼药考核，就能成为他的弟子。
　　当然不想成为他的弟子也行，这位炼药大师也会赠送一份灵阶上品的稀有丹方！
　　所以原本就比较混乱的混乱之城，此时人来人往，时不时就发生一起街头战斗的场景。
　　“我勒个去啊师傅，没想到我们到了这里居然还能赶上炼药师比赛！？”
　　人群之中，一袭黑袍的乾焱炎看着周围走两步就能遇到一个炼药师顿时就有些欣喜。
　　“是啊，这种炼药师讨论的话只要用心一定会有收获，而混乱城的城主也是一个炼药师，不过传闻只是半吊子的灵阶下品炼药师，但是却非常的痴迷炼药，这也是为何他会弄来暗灭黑炎的原因。、
　　可惜，有了异火，他的炼药水平还是垃圾的要死。
　　这一次请来地阶炼药大师应该也话了不少的代价，我们到时候肯定能见到他，或许有机会能弄他一波！”
　　天炎尊者在乾焱炎的识海之中透过他的双眼看着周围也是有些怀念，不过，他还是没有忘记他和乾焱炎来的主要目的乃是偷盗异火。
　　“师傅，那我们要怎么办！？”
　　乾焱炎有些好奇的问到。
　　“当务之急，自然是先去申请一个炼药师认证，不然没有认证的话你连大赛都进不去，好在混乱之城也有炼药师公会，你现在的水平应该能认证一个凡阶上品炼药师了！”
　　天炎尊者平静的对着乾焱炎开口了。
　　说实话，天炎尊者也没有想到乾焱炎的炼药天赋居然如此恐怖，从开始学习炼药到现在不过几天的时间，居然能达到凡阶上品炼药师。
　　虽然有异火的加持，但是这种天赋，绝对是他从未听说过的。
　　而这种天赋可不仅仅只是乾羽的天赋加持就能做到的。
　　而乾焱炎一听炼药师认证，顿时就眼前一亮。
　　炼药师袍他可是想要了很久了，可惜一直没有时间去认证。
　　“那我们走吧！！”
　　乾焱炎迫不及待的直接在周围打听了一下就朝着炼药师公会跑去。
　　一个多小时之后他就身穿凡阶上品炼药师长袍走了出来。
　　不仅如此，他还在炼药师公会之中花了大价钱购买了一些药材，而这些药材，乃是炼制亲火丹的材料，还有一种名为天晕丹的丹药。
　　两种丹药都是灵阶极品，材料也是贵的要死，即使是一般的搬山境怕是都一下子拿不出来。
　　好在乾焱炎之前在盗取炎龙王的异火的时候顺带洗劫了对方的储物戒指。
　　还居然让乾羽给凑齐了需要的钱财！
　　因此两师徒现在已经想好了要怎么做了。
　　而周围的人看到他的瞬间均是忍不住侧目而视！
　　“卧槽，这是那一位大师的弟子！？如此年纪居然就是凡阶上品炼药师！？”
　　“嘶！超级天才啊，这个天赋若是参加这一次的交流赛的话可是有七成把握会被那一位地阶大师收为弟子的啊！”
　　“看来这一次竞争有些大了！”
　　…………
　　…………
　　乾焱炎年轻的外貌顿时就引起了周围无数人的惊叹，不过十四五岁的少年啊，别说是炼药了，就算是修炼怕是都没有几年。
　　没想到居然已经是一个凡阶上品炼药师了。
　　而他身上的炼药师长袍之上也是绣着乾焱炎的外貌，而且一看就是正品，也就是说，不仅这一套衣服绝对是乾焱炎的，而且也不是假的。
　　况且这里乃是炼药师公会的门口就算是假冒的也不敢如此招摇。
　　毕竟抓到的话，将会受到整个炼药师行业的通缉。
　　“嘿嘿，师傅你看我这修炼了几天的炼药师等级都能吓他们了，你还一直说我差得远呢！”
　　乾焱炎听到周围的惊叹之后顿时就飘了。
　　“臭小子，在罗天域这种小地方比自然是算小天才了，可是同龄人比拟强大的还有不少，而且这个年纪去到中域别说是超级天才了，普通天才都没你的份。
　　都有我天炎尊者作为师父了还把目光放在这里，简直太短浅了！”
　　可惜，乾焱炎话刚刚说完就被天炎尊者一顿批斗。
　　吓得乾焱炎连忙说自己只是开玩笑！
　　很快，乾焱炎就朝着报名这一次交流赛的地方快速走了过去。
　　交流赛的地址正和乾焱炎的意，居然就是城主府！这一点让乾焱炎和天炎尊者都是忍不住笑了。
　　“小炎子，你记住了，亲火丹乃是能提升火焰亲和力的，同时也能提升炼药师对火焰的掌控，已经算是失传的炼药方法，这东西要不是你师父我从秘境之中找到的话怕是这个世界就没有第二个人能炼制了。
　　要不是要为了引诱混乱城主服用这一枚丹药的话，肯定是你吃了最好。
　　不过比起异火的话，亲火丹以后还能再炼制。
　　报名之后老夫就将丹药直接炼制好，同时将天晕丹也融合进去，而你的话！等晚上的讨论开始之后直接显露你的天赋，怎么着也要成为全场的焦点。
　　只要能被混乱城主买了吃了，那我们就有机会了！
　　到时候就看你发挥了！！”
　　天炎尊者凝重的将自己的计划全部说了出来。
　　而乾焱炎听了之后顿时就凝重的点了点头。
　　“懂了师傅，成为焦点嘛，我懂！！”
　　乾焱炎认真的点了点头。
　　而很快，乾焱炎就来到了报名地点。
　　然而，来到这里之后乾焱炎傻眼了，场上乌央乌央的足足数十万人在排队，然而，所有人都是炼药师！
　　看到这一幕乾焱炎就懵了，特么这么多人要脱颖未出！？这个就难了啊，因为他看到了不少灵阶炼药师，
　　甚至有二三十岁的灵阶炼药师，虽然同龄人之中没有比他强大的但是只是现在没有，那些超级天才怕是早就报名了。
　　“干，看来这一次有些难了啊！！”
　　乾焱炎有些无奈。
　　毕竟晚上就要开始了自己也不可能再提升自己的炼药师等级啊！
　　看来只能走着看了！
　　排了足足一两个消失之后也终于到了乾焱炎报名了。
　　“年纪，籍贯，还有炼药师等级！”
　　登记员头也不抬的问到。
　　“额，十五岁，黑龙皇朝落日王朝，凡阶上品！”
　　乾焱炎有些懵连名字都不问吗！？不过好像自己之前炼药师认证的时候也是连名字都没有说。
　　“嗯！？凡阶上品！？”
　　然而听到了乾焱炎的年纪和炼药师等级之后这个登记的愣了一下，随即抬头，顿时，他就看到了乾焱炎的炼药师长袍。
　　确认是正品之后登记员就没有再说什么，随即给了乾焱炎一个令牌。
（!『?若?,水;.资!,"源"群?』'?6";5!6'6;'1..8;,'8??.9,"6'『"若.水:中;转,:群.:』!,'3!'0!'0;0:3'1:.;4?:"2".!7;;,）　　“这是你的入场令牌收好了，掉了可是不能补办，今天晚上开始，不要迟到。下一个！！”
　　随便交代了一句之后就让乾焱炎离开了。
　　乾焱炎看着手中这个银色的令牌顿时愣了一下。
　　随即他看了一眼不远处，还有不少人拿着青铜色，黑铁色，还有银色的！
　　而银色自然是最少的。
　　“看来银色应该是天赋比较不错的 了，不知道是不是还有更好的！”
　　乾焱炎想了一下之后就直接右手一挥然后将这一枚令牌直接收了起来。
　　随即乾焱炎找了一个客栈，然后将所有的药材拿了出来。
　　“嗡！！！！”
　　下一刻，乾焱炎的身体就被天炎尊者接管了。
　　“两枚丹药要融合的话，需要时间可能久一点，你可以在识海里面好好准备一下，今天晚上好好表现！”
　　天炎尊者和乾焱炎交代了一下之后就直接召唤出来乾焱炎的异火开始了炼药。
　　…………
　　…………
　　罗天域，一共有足足九个皇朝，而这九个皇朝之中最强大的莫过于大秦皇朝，当然最有特殊的却是落雪皇朝。
　　因为落雪皇朝之中有两个特点，一个终日下着白雪。
　　另外一个，那就是落雪皇朝的皇族并没有血缘关系，因为皇族都是女的。
　　所有的后代都是在落雪皇朝境内收养的一些天才。
　　当然，世世代代被收养的自然都是女性。
　　最主要的原因还是修炼的功法所致。
　　若是男的修炼的话就会体内阳气和寒气冲突，直接自爆身亡。
　　而女的修炼就不会，同时，若是女的和男的发生关系的话也会让双方发生排斥最终双双死亡。
　　也正是因为这个特性，久而久之，落雪皇朝的皇族就下达了禁止任何感情的禁令，每一个触犯的人，都会收到严厉的对待。
　　其实想想看的话也不过只是为了保护她们罢了。
　　然而，上一个触犯这一条禁令的居然是落雪皇朝的长公主洛灵雪。
　　也就是落雪皇第一个收养的女儿。
　　至于原因，要从当年的万族大赛开始。
　　大赛之中有一个环节，那就是所有选手前往万兽森林深处生存三天。
　　能从里面走出来同时击杀到足够的凶兽的话就能晋级下一场。
　　而，在哪里，洛灵雪就遇见了乾墨。
　　…………
　　………….



第72章



　　八十年前！魔兽森林深处！
　　“吼！！！！”
　　一声狂暴的兽吼声传遍了方圆数十里！
　　只见一头百米多高的三阶极限凶兽正在疯狂的咆哮着，而他的身上却是插满了一根根巨大的冰锥。
　　鲜血还没有流出来就被直接冻结。
　　这一头实力堪比通神境极限的凶兽实力之强大可以说绝对能碾压这一次大赛之中的九成九的武者。
　　可惜，它的对面却是年仅二十五岁的洛灵雪！
　　仅仅只是二十五岁的她居然就拥有了通神境九重天的境界，同时战斗力碾压则会一头三界极限的凶兽看上去也是轻轻松松的！
　　“吼！！！！”
　　愤怒到极致的这一头三阶凶兽怒吼一声直接疯狂的朝着洛灵雪急速冲了过来。
　　然而，一脸冰冷的洛灵雪却是缓缓的抬起来她白皙的手！
　　“冰魔决！冰龙绞杀！！！”
　　下一刻，一声冰冷到极致的声音直接从她的口中发出。
　　“昂！！！！”
　　刹那间，一声龙吟声直接咆哮而出随后，她的手中直接绽放出无尽的寒冰之力。
　　这些寒冰之力瞬间就冲天而起直接化作一头狂暴的冰雪巨龙。
　　“轰！！！！！”
　　刹那间，冰雪巨龙就狠狠的撞在了前方这一头巨大凶兽的身上。
　　“吼！！！！”
　　随着一声凄厉的惨叫声之后，这一头巨兽的全身血液在这一瞬间直接冰冻化作无数冰锋利的刀刃开始在他的身体之中疯狂的肆虐了起来。
　　仅仅几分钟的时间，这一头巨兽就直接倒在了地上没有了生机。
　　看到这一幕之后洛灵雪直接飞到了对方的头顶随即手朝着对方的脑门微微一划。
　　“噗嗤！！！”
　　一道寒冰之力瞬间切开了对方的头颅，随后一枚魔核就飞了出来被洛灵雪收到了自己的储物戒指之中。
　　“一枚三阶极限的魔核的话应该是能换取一千个积分了，只要一万点积分进入下一轮就妥妥的了！”
　　洛灵雪目光微微一凝。
　　“哟呵！？没想到居然是洛雪皇朝长公主殿下，还真是巧了啊！“
　　然而就在此时一个戏谑的声音顿时传来。
　　洛灵雪脸色顿时就冷25了下来随即目光朝着刚刚说话的方向看了过去。
　　然而，却是见到一个青年一脸笑意的扛着他。
　　而对方身上的那一袭黑色长袍之上所绣着的黑色巨龙也是直接彰显出来他的身份，那就是黑龙皇朝的皇族之人。
　　他，却是就是黑龙皇朝的大皇子。
　　此时，四十九岁的年纪可以说是在场所有武者之中年纪最大的了，同时因为天赋强大，又是黑龙皇朝的大皇子，他的实力已经达到了搬山境一重天。
　　这等实力绝对不是洛灵雪所能比拟的！
　　“唐宇，你来这里做什么！？”
　　洛灵雪冷冷的开口了同时也是看着眼前的大皇子有些警惕，要知道这个大皇子可不是什么好东西。
　　“啧啧啧，用不着如此吧大家都是老朋友了洛灵雪公主不介意本皇子和你同行吧！？以本皇子的实力，到时候晋级下一轮不是轻轻松松的事情！？“
　　然而，大皇子唐龙却是笑着开口了。
　　“哼！用不着，况且，我们也不是朋友！！”
　　洛灵雪冰冷的开口了！
　　下一刻她就准备离开。
　　突然一阵天旋地转的感觉突然传来，洛灵雪顿时感觉到周围的天地居然都是在这一刻旋转了起来。
　　同时她也感觉到自己的全身开始燥热了起来。
　　一股股前所未有的感觉传到了她的全身。
　　“唐龙你对我做了什么！？”
　　洛灵雪顿时脸色一变，面色通红的看着唐龙。
　　“哈哈哈哈，你以为我来这里就是和你说两句话！？你中的乃是我皇宫之中一个灵阶极品炼药师炼制的催情药。
　　我唐龙尝试过无数人，却是还没有尝试过落雪皇朝的人，还是长公主，没事，你放心，我尝了你的身体之后一定会让你消失的无影无踪，不会有人发现的！”
　　唐龙大声狂笑了起来。
　　而他的话一出，洛灵雪顿时脸色剧变。
　　感受着自己渐渐消失的力量她顿时目光之中闪过一丝决绝。
　　“唐龙！我今天就是死，也要拉你一起！！”
　　下一刻一声冰冷到极致的声音就从她的口中发出。
　　“轰隆隆隆！！！！”
　　瞬间，无尽的寒冰之力就直接从她的身体之中爆发而出，狂暴的寒冰之力瞬间朝着洛灵雪的四肢百骸之中疯狂的游走了起来。
　　同时她识海之中的寒冰元素核心也是疯狂的绽放出耀眼的光芒。
　　这一道道光芒直接从洛灵雪的身体之中绽放出来，恐怖的寒气瞬间就朝着四面八方扩散开来，直接将方圆数公里直接冻结。
　　“草，要自爆！？不是说她的力量几秒之内就会消失吗！？“
　　而这一幕一出现，顿时就让大皇子唐龙脸色剧变。
　　怒骂一声之后大皇子直接疯狂的朝着远方遁去。
　　“啧啧啧，能把一个小姑娘逼到这个境地，黑龙皇朝的大皇子还真不是什么好东西！！”
　　然而，就在此时一个戏谑的声音直接从虚空之中传来。
　　原本在急速逃遁的大皇子脸色一变，随即连忙回头朝着声音的来源看了过去。
　　然而，这一眼却是直接让唐龙脸色直接就白了。
　　因为一柄通体血色的长刀已经瞬间朝着他斩了过来。
　　“噗！！！！”
　　下一刻，还没有反应过来的唐龙脑袋瞬间冲天而起。
　　飞到空中的脑袋也终于看清楚了手持长刀的人到底是谁。
　　那是一个二十多岁的英气青年！
　　而青年此时也是收回长刀，下一刻一掌朝着虚空之中轰了出来。
　　“轰！！！！”
　　随着一声震天动地的巨响之后，一道恐怖的力量爆发而出直接将唐龙的脑袋还有身体都是瞬间轰成了灰烬。
　　甚至灵魂也是在这一瞬间被打成了虚无。
　　而出手之人正是乾墨。
　　灭了唐龙之后乾墨直接朝着正在自爆的洛灵雪冲了过去。
　　“自爆吗！？小姑娘性格还真是够烈的！”
　　乾墨看到洛灵雪的样子之后笑了笑随即直接一掌打出，直接按在了洛灵雪的脑袋之上。
　　“嗡！！！！”
　　瞬间随着一道血色的力量涌现而出之后洛灵雪还在自爆的力量居然全部都被压制了回去。
　　原本疯狂扩散的寒气也是在这一瞬间直接停止了扩散。
　　不过洛灵雪却是直接昏迷了过去。
　　“得！还不能拍拍屁股就走人！？”
　　乾墨看到这一幕顿时无语，随即他直接抱起对方脚下一点，朝着远方遁去。
　　而接下来发生的事情，自然也是很老套家狗血的。
　　英雄救美加上英雄够帅天赋够强大，加上洛灵雪身体之中的毒性需要很多天才会彻底的消失，这一段时间自然都是乾墨在照顾。
　　日久生情自然是难免的，两人原本说好，等乾墨结束了这一次的比赛之后就带洛灵雪回老家。
　　可惜，之后的决赛之上，乾墨在以恐怖到极致的实力碾压了同一期的所有天才之后居然莫名其妙消失了。
　　而洛灵雪和乾墨的事情也是被落雪皇朝的其他公主知道了，最终上报到了皇朝之中。
　　也是从那一天之后，作为长公主的洛灵雪就被关押在了落雪皇朝。
　　直到八十年后的今天。
　　………………
　　落雪皇朝的宫殿之中，一座座由纯纯的寒冰打造的宫殿屹立于皇城之中。
　　而在一个偏远的宫殿之中，一个少女站在窗口看着远方常年不化的白雪。
　　而她就是洛灵雪。
　　虽然已经一百多岁，但是作为境界已经达到了搬山境七重天的超级天才，她的容貌却是和当初一模一样。
　　而这也是为何她一直没有被落雪皇以皇族的族规击杀的主要原因。
　　毕竟这等天才，未来成为神桥境界绝对是轻轻松松的事情，若是日后皇朝有难的话，或许就是救命稻草。
　　至于乾墨！？那个男人已经消失在罗天域七八十年了若是能回来的话早就回来了。
　　“雪皇陛下，不知，可否一见！？”
　　然而，就在此时，一声洪亮的声音也是在这个时候直接传到了整个落雪皇城。
　　“轰隆隆！！！”
　　这一个声音发出来的同时，一道宏大的力量直接轰然笼罩了整个皇城。
　　而这一道恐怖的力量直接让落雪皇城内无数强者从修炼之中猛然醒来。
　　因为，这一道力量之恐怖已经达到了神桥境以上。
　　无数的侍卫也是直接冲天而起朝着声音的来源飞了过去。
　　仅仅瞬间，天空之中就汇聚了一支数百人的搬山境大军，还有数万个通神境界的超级强者！
　　为首的，则是一个一袭银色铠甲的蓝发女子！
　　而她的实力却是达到了恐怖的神桥境一重天。
　　至于他们的对面自然就是从落日王朝赶过来的乾羽还有乾无欢。
　　“两位，你们求见吾皇所谓何事！？”
　　蓝发女子看着乾羽还有乾无欢直接开口了。
　　同时她的目光死死的盯着乾羽，乾羽的气息之恐怖，她居然连一丝一毫都无法看出来。
　　但是刚刚乾羽所散发出来的气息可以肯定乾羽的实力至少都是神桥境以上，这个境界的强者，在罗天域任何地方都是上宾的存在。
　　即使他们是皇朝，但是也不会随便招惹一个神桥境界的超级强者，况且这个神桥境界的强者实力之强大，她这个落雪皇朝的神桥境强者都无法看透一丝。
　　“老夫前来，乃是希望落雪皇能让老夫见一面洛灵雪长公主！老夫有一些事情需要打听！”
　　乾羽看着眼前的蓝发女子笑着开口了。
　　果然，世间的所有女人都是爱美的，眼前这个女的至少两千多岁了却还是一副三十多岁的样子，没错，就是两千多岁，一个神桥境界的强者至少能活三千年。
　　而黑龙皇算得上是所有皇朝的皇之中年纪最小的了，但是也是达到了一千多岁。
　　往往这些强者实力达到了巅峰之后才会生孩子，因为那个时候生出来的孩子天赋乃是最强大的。
　　这也是为何作为黑龙皇朝大皇子的唐龙即使是现在活着也不过只是一百二三十岁的原因。
　　因此，实力到了这个境界之后就不能随意看外表来看他的年纪了，只能从气息，根骨，还有散发出来的灵魂力来看。
　　这些，任何一个都能看出来他的真实年纪。
　　甚至，无法隐藏。
　　然而，当乾羽将自己的来意说明白之后在场的所有人的脸色却是瞬间就变了。
　　为首的蓝发女子也是脸色凝重了下来。
　　长公主，乃是他们落雪皇朝的禁忌。
　　因为当年长公主和乾墨的事情已经闹得整个罗天域都知道了。
　　因此虽然洛灵雪没有被击杀，但是绝对是落雪皇朝的顶级囚犯，除了落雪皇之外谁都不能见。
　　然而，乾羽这么一个外人一来就要见洛灵雪，这一点对于他们来说绝对是挑衅的行为。
　　“我落雪皇朝已经没有长公主了，阁下请回吧，若是再无理取闹，别怪我们落雪皇朝不客气！”
　　蓝发女子冷冷的开口了。
　　“轰轰轰轰轰！！！”
　　她的话一出，周围的所有侍卫全部都是直接绽放出来自己的全部气息。
　　几乎所有人都是修炼寒冰类的功法，因此仅仅一瞬间，周围的空气都是仿佛被冻结了一般。
　　可惜，他们的实力对于此时的乾羽而言，却还是弱了不少。
　　“你真的以为，就凭各位的实力，真的能奈何老夫！？”
　　乾羽抚了抚自己的胡须，笑着开口了。
　　“嗡！！！！”
　　而下一刻，他的身上瞬间绽放出来一道道耀眼的血色光芒。
　　这一道道血色光芒之中还散发着无尽的死亡气息。
　　因此仅仅只是出现，就让周围的所有强者脸色煞白。
　　即 使是那个蓝发女子都是感觉，若是被这血色光芒笼罩的话绝对会死！
　　“轰！！！！！！”
　　突然，乾羽身上的血色之力轰然炸开。
　　无尽的血色光华瞬间像是洪水一样直接朝着四面八方笼罩了开来，仅仅只是一转眼的时间，就将整个落雪皇朝笼罩在了其中。
　　落雪皇城之中的所有人在被笼罩之后刹那间就被无尽血色之力定在了原地无法动弹。
　　因为只要动弹一下，他们所有人就能感受到自己的身体被这血色之力直接消融。
　　即使是位于皇城之中最高大的那一座大殿之中的落雪皇都是在这一瞬间无法动弹了。
　　当然，她和其他人的唯一区别就是她能稍微移动一下自己的身体，毕竟她的实力已经达到了强大的神桥境四重天。
　　“到底出什么事情了！？来人怎么会如此恐怖！还有这一道力量难道就是传说之中的死亡之力！？”
　　落雪皇感受着将她禁锢的死亡之力之后心中也是浮现出一丝丝的惊骇。
　　如此实力，若是真的想要灭了他落雪皇朝的话或许真的就是一念之间的事情了。
　　而天空之中，看着一瞬间就将整个皇朝的强者都封印的父亲，乾无欢心中也是浮现出无尽的惊喜。
　　“爹的实力越来越强大了，而且，爹居然真的将那死亡之力直接领悟了，简直不可思议！”
　　乾无欢心中也是浮现出无尽的激动，不过同时也是有了一丝丝的压力，自己的父亲如此强大，而自己的孙子一个个也是实力恐怖到了极致，而自己却一直不温不火，虽然领悟了强大的剑意，但是因为才刚刚领悟，实力还没有提升上来。
　　要想追上自己的那些孙子都很难，更不用说是自己的父亲了。
　　“看来我日后还要继续努力！”
　　乾无欢目光之中浮现出无尽的激动！
　　“嗡！！！！！”
　　而就在此时，乾羽笼罩了整个落雪皇朝的力量也是在一瞬间全部收了回来。
　　周围的所有人都是在这一瞬间再次能动了。
　　不过这一次，他们再看到乾羽的时候目光却是已经彻底的不一样了。
　　“轰！！！！”
　　而就在这个时候，一道身上携带着无尽的寒冰之力的恐怖身影直接冲天而起。
　　刹那间，方圆数百公里都是在这一刹那疯狂的落下了冰雪。
　　而那一道身影也是缓缓的落在了乾羽的面前，出现在乾羽眼前的却是一个一袭冰蓝色华丽长衫的女子！
　　“恭迎吾皇！！！”
　　“恭迎吾皇！！！”
　　“恭迎吾皇！！！”
　　…………
　　…………
　　瞬间，周围的所有强者都是朝着这一个美丽到极致的身影恭敬的跪了下来。
　　此人，正是风雪皇。
　　看着眼前的乾羽，落雪皇却是大袖一挥，随即恭敬的朝着乾羽拱了拱手！
　　“前辈前来，本皇有失远迎，还望前辈恕罪！！！”.


第73章



　　看着以冷漠自居的落雪皇在自己的面前只能卑躬屈膝的时候，乾羽也是知道，这就是实力在这世界上最为恐怖的地方。
　　不管对方是什么地位，只要的实力达到了碾压级别，那即使心中有什么怨气，在自己的面前只能如此。
　　而乾羽也没有任何一丝的自得，反而心中对实力的渴望更加的确切了。
　　因为他知道，若是真的有一天一个能挥手毁灭他乾家的敌人出现的时候，若是实力不足，那他要么和眼前的落雪皇一样，要么就带着乾家直接毁灭。
　　而这两点都是他永远不想要再经历的。，
　　“落雪皇客气，老夫不过只是想要见一见洛灵雪长公主，有一些事情想要问一下，对落雪皇朝也没有多少恶意！”
　　乾羽看着眼前这个已经活了一两千年可以做自己乾家老祖都绰绰有余的落雪皇平静的开口了。
　　而他的话一出，落雪皇也是微微松了一口气。
　　要知道，她落雪皇朝和黑龙皇朝不一样，虽然一样拥有祭灵，但是祭灵的实力不过只是神桥境八重天，而刚刚祭灵在乾羽的力量笼罩之下居然连动都无法动弹。
　　至于她落雪皇朝之中那些隐藏起来的老祖的话更加不用说了。
　　实力都比祭灵要弱几分。
　　因此她知道，若是乾羽真的要灭了她落雪皇朝的话真的太过简单了。
　　而现在听到乾羽如此兴师动众居然只是想要见一面洛灵雪的时候心中自然也是有些庆幸。
　　到了她这个年纪已经知道了，任何尊严都是枉然，只有活着，才是真的。
　　其实，她将洛灵雪囚禁但是没有任何酷刑甚至不阻挡她修炼有一个重要原因，
　　那就是恐惧，恐惧乾墨的天赋。
　　当年乾墨不过三十多岁就拥有了击杀搬山境极限的实力。
　　虽然失踪了，若是有朝一日回来，知道洛灵雪被她落雪皇朝虐待或者击杀的话，她落雪皇朝绝对只能覆灭。
　　这也是为何按照她落雪皇朝族规来说应该是要被处死的洛灵雪一点事情没有，而那个当年告发洛灵雪的却是已经被放逐到一个偏远的的地方。
　　一切的一起，都是源于对乾墨未来实力的恐惧。
　　“晚辈懂了！！！”
　　落雪皇微微点头，随即直接朝着洛灵雪被关押的地方急速飞去。
　　“走吧！！！！”
　　乾羽也是和乾无欢说了一句，随即两父子直接朝着落雪皇飞去的方向急速遁去。
　　周围的那些落雪皇朝的将士都是相互对视一眼，心中的那一丝恐惧到现在都没有平复下来。
　　“所有人，各司其职，今天的事情，以后不要再提起！”
　　而那个蓝发女子也是冷漠的开口了。
　　她的话一出，所有的将士都是全部恭敬的点头，随即全部朝着皇朝之中落了下去。
　　…………
　　…………
　　“两位，这里就是小女所住的宫殿了！！”
　　很快，在落雪皇的带领之下，乾羽还有乾无欢都是直接来到了洛灵雪的宫殿之外。
　　“果然和传说之中一样，长公主洛灵雪不仅没有受到虐待而且待遇也不错！”
　　而在看到这一个宫殿的时候乾羽也是微微一笑。
　　他的话一出落雪皇顿时心头一紧。
　　乾羽的话语之中似乎透露了一个讯息，那就是若是洛灵雪受到虐待或者已经死了的话，她落雪皇朝的下场或许也就不是现在这样了。
　　“老夫有一些家事需要问一下长公主，不知可否方便！？”
　　而就是在此时，乾羽也是直接对着落雪皇开口了。
　　“两位请便！！”
　　落雪皇微微点头，随即识趣的直接离开了。
　　而她下一刻去的方向却不是她的宫殿，而是祭坛。
　　疑问她想要去问一下祭灵有没有感知到乾羽的深浅。
　　至于乾羽则是深吸一口气，随即大手一挥。
　　“轰隆隆隆！！！”
　　眼前这一座尘封了数十年的大殿大门却是在这个时候缓缓的打开了。
　　随着大殿彻底的开启，一个同样是通体由寒冰打造的宫殿出现在了乾羽的面前。
　　而在宫殿的尽头，一个少女缓缓的回头。
　　此人，正是洛灵雪。
　　看到洛灵雪的瞬间，乾羽也是微微惊叹，自己老哥的眼光还真不错，洛灵雪的样貌的确是很漂亮。
　　“爹！大伯这眼光不错啊，要是以后生个孩子，怕是能赶上当年我的英俊潇洒了！”
　　乾无欢也是微微感慨。
　　当然，回应他的自然是乾羽的一个白眼。
　　“两位是！？”
　　然而，再见到来人居然是两个老男人之后洛灵雪的秀眉顿时微微皱了起来，因为落雪皇朝屹立于世间足足数万年，而男性是很少能来到的。
　　能来的无一不是贵宾级别的存在。
　　“你就是长公主洛灵雪吧！老夫和小儿来这里是想要问一下乾墨的事情｀ ～！”
　　乾羽大步走了进去，随即开门见山的直接开口了。
　　然而，听到乾墨两个字之后洛灵雪的脸色顿时就直接冰冷了下来。
　　“数十年了，母后时不时就会来问我一遍他的消息，你觉得，若是我会说的话，她会不知道吗！？
　　两位请回吧！我无可奉告！”
　　洛灵雪冰冷的开口了下一刻，她的秀手一挥。
　　“轰隆隆！！！！”
　　刹那间，一道恐怖的寒气直接从她的手中狂暴的喷涌而出直接朝着乾羽还有乾无欢轰了过去。
　　“唉！！！！”
　　然而，在寒气即将砸在乾羽的身上的时候一声叹息声直接从他的口中发出。
　　“嗡！！！！”
　　而那一道道寒气居然在他的叹息声之中直接化作了虚无。
　　这一幕顿时就染发洛灵雪脸色微微一变。
　　顿时她就想起来刚刚在宫殿之外笼罩了整个天地的血光。
　　她顿时就猜到，眼前两人的实力怕是已经达到了能让自己的母后都不得不低头的程度了。
　　“我们并无恶意，只是想要知道乾墨的消息，还请长公主告知一二，老夫定当感激不尽！”
　　乾羽无奈，只能微微拱手再次开口，他叹息的原因很简单，别人的话他可以用强的，甚至搜魂，可是眼前这个人很可能是自己的嫂子啊，特么动手了等自己大哥回来自己怕是要被锤死。
　　“两位请回吧，还是那句话，晚辈无可奉告，若是两位想要用强的话，晚辈也正好可以解脱！”
　　可惜，洛灵雪依旧没有准备说。
　　“洛灵雪姑娘，我们想要知道乾墨的消息并不是想要对他不利什么的，因为，我父亲乃是乾墨的弟弟，我乾家已经寻找乾墨接近九十多年了！还望姑娘告知我大伯的消息！”
　　然而，就在此时，乾无欢却是大步走了上来，凝重的开口了。
　　他的话一出，洛灵雪顿时就愣住了。
　　瞬间，无尽的回忆就出现在了她的脑海之中。
　　………………
　　万兽森林之中，一个俊朗的青年和一个少女缓缓的朝着出口的方向走去。
　　两人正是乾墨还有洛灵雪。
　　数天的相处两人形成了一丝丝微妙的感情。
　　可惜，两人一人一心为了成为强者，另外一个则是被身份所束缚，因此一直没有开口。
　　“乾墨，这一次万朝大赛结束之后，你有什么打算吗！？”
　　最终，当两人即将走出去的时候洛灵雪却是忍不住开口了。
　　乾墨想了一下之后却是嘴角微微上扬，露出一丝丝的温暖。
　　“自然是回老家了，我这一次意外出来已经足足十年的时间了，再不回去，家里我弟弟怕是都不认识我这个大哥了！”
　　乾墨笑着说到，同时心中也是想起来十年前他意外进入一个秘境之中，虽然得到了强大的修炼法门，而且似乎是刺激了血脉让自己的实力有了疯狂的暴涨，但是却也是意外被困了足足十年的时间。
　　等他再次出来的时候却是已经来到了万兽森林的另外一边，正好就赶上了万朝大赛的报名就顺手报名了，主要是他想要看看自己实力在同龄人之中达到了什么程度。
　　却是没想到，经过这几天的时间他发现，任何同龄人在自己面前都不过只是渣渣。
　　因此，此时的他脑海之中想的最多的就是结束之后快点回去。
　　毕竟，当年他离开的时候乾羽不过才十岁，虽然自己的弟弟比常人懂事很多，但是年纪太小始终是太过危险了。
　　“你还有弟弟？你之前不说说过自己是孤儿吗！？“
　　洛灵雪顿时就愣住了。
　　“是啊，我是孤儿，我弟弟乾羽则是我十岁的时候在家门口捡到的，说实话，要把那小子养大可是花了我不少力气，最主要还是，那小子聪明的很，比我都聪明，也不知道十年没见，他现在如何了！”
　　似乎是说起了乾羽的事情，所以乾墨整个人话都多了不少。
　　洛灵雪听着乾墨讲着十岁的他如何带着婴儿时期的乾羽艰难在这个世界活下来的时候她的心中也是浮现出来一丝丝的心疼。
　　“对了，你看这小子长这样，不知道十年之后他有没有长大了，或许比我都帅了吧！”
　　突然，乾墨连忙从怀里逃出来一枚留影石！
　　随着他的灵气注入，瞬间，一脸笑意的乾墨和一个一脸不爽的小正太瞬间就浮现了出来。
　　留影石乃是这个世界的产物，将灵气的运用提升到了极致的蛮荒大陆开发出来的东西也是一点都不比科技世界差。
　　留影石就是和照片差不多的东西。
　　当然，画面之中的乾羽一脸不开心也是很正常，因为乾墨为了拍这一个留影石可是花了他们两兄弟几个月的生活费。
　　“这个留影石我买了两个，一个他拿着，一个我拿着，这十年被困在秘境之中若不是有他，我或许早就抗不下来了！”
　　小心翼翼的将这一枚留影石之后乾墨眼眸之中闪过一丝迫不及待。
　　“听你这么说，我都有点想要见一见你弟弟了！”
　　洛灵雪也是忍不住笑着开口了。
　　而看到洛灵雪的笑容，乾墨也是心头一颤。
　　“要不，到时候你和我一起回去吧！”
　　不知道为何，乾墨鬼使神差的开口了。
　　然而，听到了他的话之后洛灵雪在愣了一下之后白皙的脸颊渐渐的红了。
　　最终她还是点了点头。
　　…………
　　…………
　　当年的一幕幕浮现在了洛灵雪的脑海之中。
　　顿时她就不可思议的看向了乾羽。
　　“你……你就是乾羽！？”
　　看着眼前这个老头洛灵雪无法和当年的那个小孩联系在一起。
　　然而，似乎是知道了洛灵雪的想法，乾羽也是将自己的手缓缓的放入了怀中，随即两枚留影石缓缓的被乾羽拿了出来。
　　下一刻，乾羽激活了其中的一枚。
　　“嗡！！！！”！
　　刹那间，随着一阵波动之后，一副画面出现在了洛灵雪的眼前。
　　而这一副画面正是洛灵雪当年从乾墨的留影石之中看见的画面。
　　而这一个画面之中的那个小男孩乾羽，和眼前的这个老头眉宇之间居然也是有着不少的相似之处。
　　同时按照计算，七八十年过去了，那个小男孩乾羽若是活着的话，正好也是现在乾羽的年纪了。
　　这一刻洛灵雪终于相信了。
　　眼前之人居然真的就是乾羽。
　　“九十年了，我哥消失了九十年的时间，我也寻找了九十年，可惜，之前我实力卑微，只能在小小的落日王朝境内寻找。
　　所以现在是我离我哥的踪迹最近的一次，还请长公主将当年到底出了什么事情告诉我。
　　乾羽感激不尽！！”
　　乾羽恭敬的对着长公主低头拱了拱手！
　　看着眼前这么一个能让她的母后都只能低头的存在在自己面前行了一个如此大礼此时的洛灵雪心中的怀疑已经彻底的消失了。
　　毕竟这等强者，绝对能将她搜魂。
　　即使是有目的演戏也不至于演到这个程度。
　　“¨〃我懂了！其实我也并没有知道太多的事情，因为当年的他消失的实在是太过突然。”
　　洛灵雪终于也是点了点头。
　　乾羽和乾无欢在听了之后也是面露笑意。
　　………………
　　………………
　　八十年前！！
　　“什么！？吾皇儿已经死了！？”
　　黑龙皇朝帝都皇宫大殿之上，一声暴怒的声音直接传遍了整个皇宫。
　　而发怒之人正是黑龙皇。
　　而他的下面汇报这个消息的正是看管灵魂玉简的总管。
　　听到黑龙皇暴怒的身影之后那个汇报消息的总管顿时就吓得瑟瑟发抖！
　　“吾皇息怒，大皇子的灵魂玉简的确已经在几分钟之前破碎了。”
　　总管心中有些焦急，因为若是被迁怒的话，自己可是就死定了，可是那又如何，自己就是做这个的，早就想到了自己可能会被迁怒！
　　“传令下去，围住万兽森林，这一次的考核，结束之前，谁都不准离开！！”
　　终于，暴怒到极致的黑龙皇下令了。
　　要知道大皇子不仅是的他的第一个儿子，同时也是天赋最为强大，的后面的生命四皇子，要不是大皇子死了怕是也没有资格成为皇储之一。
　　这也是为何，当初四皇子死后他如此愤怒，连自己的亲生儿子都是毫不犹豫的直接动手的原因，也正是因为这一次大皇子的死让他感觉到憋屈无比。
　　因为，即使他将整个万兽森林封锁，之后因为其他皇朝的干预，只能让这一次的大赛继续。
　　而大皇子的死虽然已经有人猜的就是最终成为冠军的乾墨，但是却没有实实在在的证据！
　　当然这些都是后话。
　　而接下来的万朝大赛也是直接进行决赛了。
　　决赛之中，乾墨的实力恐怖，也是彻底的让他这个没有任何势力没有任何宗门的天才进入到了所有皇朝的眼中。
　　甚至在大赛期间就有好几个皇朝想要拉拢乾墨，可惜，乾墨全部都直接拒绝了。
　　因为，他只想要早点结束比赛，然后回他的青山镇。
　　因此，即使是在决(吗钱的)赛之上，面对实力恐怖的大楚皇朝的七皇子项无双，乾墨都是直接秒杀，
　　那一刻，原本以为会是一场龙争虎斗的无数王朝来的人都是直接傻眼了。
　　所有人都是不可思议的看着下面那一个连武器都没有拔出来的青年！
　　而台下，看着如此耀眼的乾墨，洛灵雪也是忍不住笑了这一切，自然也是被她旁边的落雪皇朝的落雪皇看在了眼里。
　　若是常人落雪皇绝对会及时制止，可惜，这一次，她却是没有动就像是没有看到异样一样。
　　甚至，她已经知道了洛灵雪和乾墨准备离开的消息。
　　她依旧没有制止。
　　原因，只有一个，那就是乾墨恐怖到极致的天赋，或许，日后可以通过洛灵雪将之拉拢到落雪皇朝，再怎么说，也不会成为敌人。
　　可惜她的想法却是在大赛结束之后就被破坏了。
　　………………
　　大赛结束之后的当天夜里，乾墨直接去找了洛灵雪！
　　“灵雪，准备好了没！？”
　　房间之中乾墨笑着对洛灵雪开口了。
　　洛灵雪虽然有些焦急，可是，她却依旧点了点头。
　　“大皇姐，幕后让我们去见她！！！”
　　然而就在这个时候，房间门却是直接打开了。
　　落雪皇朝的四公主直接在这个时候走了进来。
　　而刚刚进来的四公主却是一眼就看到了牵着洛灵雪的乾墨。
　　“嘭！！！！”
　　然而就在此时，无奈的乾墨自然只能来到了她的背后一下把四公主直接敲晕池。
　　“乾墨，我们要怎么办！？”
　　洛灵雪顿时就有些慌了。
　　“无妨，反正现在落雪皇朝不知道等明天早上也知道了！我们还是先走把，等到了我老家之后大不了躲个几年，几年之后，也就没事了！”
　　乾墨已经大致计算好了，说完之后直接就牵起洛灵雪瞬间冲天而起消失在了夜空之中。
　　经过急速的飞行，两人仅仅只是几个消失的时间就来到了数百万公里之外的黑龙皇朝。
　　正当两人准备直接前往落日王朝的时候，异变却是发生了。
　　“哼！乾墨，你想去哪里！？”.

第74章



　　“哼！乾墨，你想去哪里！？”
　　一声冰冷到极致的声音直接传到了两人的脑海之中。
　　“终于还是追来了啊！！”
　　然而乾墨却是一脸的无奈，仿佛早就知道了。
　　“轰轰轰轰！！！！”
　　下一刻，一道道恐怖的气息直接从天而降，瞬间就将乾墨还有洛灵雪两人笼罩在了其中。
　　随后一个个搬山境的超级强者都是直接从天空之中落了下来，直接落在了两人的面前。
　　而看到眼前这些人身上的黑龙战甲之后洛灵雪顿时就脸色沉了下来。
　　“黑龙皇朝的人！！”
　　她顿时就知道了对方为何在这个时候追来了。
　　一看就是乾墨为了救她杀了大皇子的事情暴露了。
　　“乾墨你先走，他们不敢动我的！”
　　洛灵雪顿时就焦急的对着乾墨开口了。
　　“用不着走！！！”
　　然而，乾墨却是嘴角微微上扬，直接一步跨了出去，直接挡在了洛灵雪的前面。
　　“没错，用不着走，因为，你们也走不了！！”
　　为首的那个搬山境极限的强者冷哼一声冷冷的看着眼前的乾墨。
　　至于洛灵雪，他们倒是不敢对她做什么毕竟对方这么说也是皇朝的长公主，地位堪比他们的大皇子。
　　若是动了到时候可就是两个皇朝的战争了。
　　“走不了吗！？也是，你们的确是走不了了，既然都追来了，那就顺手解决了吧，不然日后事情可是就有些麻烦了！”：
　　乾墨语气渐渐的冰冷了下来。
　　“灵雪，你走远带你，我还控制不了我身体里面的那一股力量！！！”
　　而就在此时乾墨却是对着洛灵雪直接开口了。
　　“乾墨没问题吗！？：
　　洛灵雪心中隐隐约约有些焦急。
　　“应该没问题吧！”
　　乾墨无奈的笑了笑，随即他一掌直接朝着洛灵雪打了过去。
　　“嗡！！！！”！
　　瞬间，一股轻柔的力量就将洛灵雪直接推得倒飞了出去。
　　当然天空之中的黑龙卫原本是能阻止的，但是对方乃是落雪皇朝长公主，现在乾墨将她送走他们反而心中微微松了一口气，毕竟若是战斗起来的话波及到了那事情可是就大条了。
　　“拿下他带回去给吾皇处理！！！”
　　为首的黑龙卫首领冷厉的开口了。
　　“诺！！！！”
　　下一刻，随着一声声低吼声，周围的搬山境七八重天的强者全部化作一道道的黑光直接朝着下方的乾墨冲了过去。
　　“咚！！！！！！”
　　然而，就在他们冲到了一半的时候异变却是发生了，一声令人心悸的心跳声却是 在这个时候直接响起。
　　这一个心跳声瞬间朝着四面八方扫荡而出。
　　仅仅瞬间就笼罩了方圆数千里的范围。
　　刹那间，这一个范围内的一切事物都是感觉直接的心跳和这一个心跳声一起颤抖了一下。
　　一瞬间，一股莫名的恐慌就浮现在了所有的黑龙卫的手里。
　　同时乾墨的身上也是渐渐的散发出来一股股的血光之力。
　　而这一股血色光辉的出现，顿时让看到之人均是被震慑住了。
　　“快动手！！！”
　　似乎是感受到了什么，黑龙卫的首领怒吼一声。
　　那些被这一声心跳声镇住的所有黑龙卫终于反应过来。
　　“杀！！！！”
　　“死吧！！！”
　　“黑龙军阵起！！”
　　…………
　　…………
　　一瞬间，数十个实力强大到极致的黑龙卫直接朝着乾墨冲了过去。
　　“啧啧啧！！！！”
　　然而，一声声令人心中发寒的笑声却是在这一瞬间直接从乾墨的口中发出。
　　下一刻，他的头缓缓的抬起，这一瞬间，他双目之中的那一道血光瞬间就让所有黑龙卫瞬间定在了虚空之中！
　　“砰砰砰砰！！！！”
　　而下一刻，这些黑龙卫却是全部爆碎开来，直接化作漫天的尘土。
　　“这是怎么回事！！？”
　　一声惊呼顿时就从黑龙卫首领的口中直接发出。
　　下一刻他也是忍不住朝着乾墨那一双妖异的双眼看了过去。
　　“嗡！！！！”
　　然而，当他看到那一双眼睛的瞬间，他整个人也是直接停滞。
　　同时可以看到他的全身仿佛生命力一瞬间就被抽干了一样，整个人就定在了原地。
　　“砰！！！！”
　　最终，同样的一声爆碎声之中，他的全身直接爆碎开来。
　　“蝼蚁！！！！”
　　一声平静且冰冷的声音直接从乾墨的口中发出，可是，这个声音却是非常的沙哑，和之前乾墨的声音居然完全不一样。
　　“轰！！！！”
　　突然，一阵恐怖的气息直接从他的身体之中爆发而出。
　　“啊！！！！”
　　乾墨也是怒吼一声猛然抱住了自己的脑袋！
　　“哼，不过只是这种荒芜之地里如此渺小的灵魂居然敢来反抗我！找死！！！”
　　而一声低沉而嘶哑的声音再次从他的口中爆发而出。
　　“啊！！！”
　　可(cfae)惜，似乎是什么原因，他脑海之中痛苦越来越旺盛。
　　“乾墨，你怎么了！？”
　　洛灵雪看到乾墨的样子之后顿时就急了连忙冲了过来。
　　“滚！！！！！”
　　然而乾墨却是猛然回头一声怒吼直接从他的口中爆发而出。
　　“轰！！！！”
　　刹那间，一道恐怖到极致的力量直接朝着洛灵雪轰了过去。
　　“轰隆隆！！！！”
　　仅仅瞬间，力量砸在洛灵雪身上的时候，她口中喷出一口血液，下一刻就直接昏迷了过去。
　　………………
　　………………
　　“之后，当我再次醒来的时候，我已经不知道为何被送到了洛雪皇朝，而乾墨也是从那一天开始彻底的消失在了罗天域！”
　　落雪皇朝之中，洛灵雪缓缓的将当年所发生的一切直接说了出来。
　　而他的话一出，不只是乾羽还是乾无欢都是脸色彻底的冷了下来。
　　“爹，那一道力量，怎么感觉很像是死亡之力！？拥有瞬间吞噬一切生命的能量！同时还有如此强大战斗力！”
　　乾无欢有些不确定的对着乾羽开口了，同时心中也是有些焦急，自己的父亲不会也会出问题吧！
　　而乾羽却是凝重的点了点头。
　　“应该是死亡之力了！！不过还不能肯定，死亡之力乃是传说之中的力量，我能领悟，完全是因为运气，所以我哥到底是什么情况，要去到他说的被困了十年的地方才能知道！”
(,?『:"若!水.资,!源?群!』!.６?;5,'6!６!?1;!"８,8..9:6"『!'若:'水,中!?:转!";群"?』;,.3!0'?'0,０!"3'':1"''4;2?7;!)　　此时的乾羽心中也是有些焦急，八十年的时间过去了，这么多年的时间，乾墨到底去了哪里！？
　　荒芜之地！？难道乾墨被从中域来的超级强者夺舍了！？
　　亦或者，更加强大的存在。
　　“嫂子！所以说，你知不知道我哥当年到底是在哪里失踪的！？”
　　乾羽想了一下顿时和洛灵雪开口了。
　　然而他的话一出，洛灵雪顿时就忍不住小脸红了。
　　“他说过一次，不过我不知道位置在哪里，他只是说，那个地方乃是你们兄弟小时候经常去的地方！”
　　不过洛灵雪也没有否认而是直接对着乾羽开口了。
　　她的话一出，乾羽的曈孔顿时剧烈的收缩。
　　“爹，你和大伯小时候一只去的地方是哪里！？再怎么远也就在青山镇附近吧！？”
　　乾无欢顿时懵了，随即连忙对着乾羽开问到了。
　　“没错，那个地方不远，就在家族后山！可笑，可笑啊，我寻找了那么多年，没想到老哥，就在那个地方，我怎么就没有想到呢！！！”
　　乾羽自嘲的笑了一声，语气之中有无尽的自责。
　　乾无欢也是有些不好受，后山，自己思念了一辈子的亲人当年就和自己那么近但是居然没有被找到。
　　“嫂子，你要和我们一起回乾家吗！？”
　　知道了事情的前后一切，乾羽看向了洛灵雪随即缓缓的开口了。
　　“是啊，乾家一定很想要您前往的！”
　　乾无欢也是为微微点头。
　　而洛灵雪却是笑着摇了摇头。
　　“这里是我的家，乾墨说过会带我走，我就在这里等他就行，反正，在哪里也一样不是吗！？”
　　洛灵雪笑着对乾羽开口了，她的话一出，乾羽和乾无欢也是没有强求。
　　“既然如此，等我找到大哥之后，我一定会让他来接你！！”
　　乾羽凝重的对着对着洛灵雪开口了。
　　说完之后，直接带着乾无欢大步走出了这一个冰雪宫殿。
　　而在踏出宫殿门的一瞬间，乾羽却是没有直接回家，而是直接来到了落雪皇朝的祭坛所在之地。
　　两人刚刚来到，还在祭坛之中和祭灵对话的落雪皇顿时就察觉到了他们的气息。
　　“前辈有何事吩咐！？”
　　落雪皇直接飞了过来，随即恭敬的对着乾羽开口了。
　　在和祭灵的对话之中她知道了一个她不想知道的事实，那就是乾羽的实力之强大，已经远远的超越了祭灵的探查范围。
　　也就是说，至少都是达到了神桥境极限以上。
　　如此实力，她落雪皇朝，惹不起。
　　“我喜欢恢复洛灵雪长公主的位置！不知落雪皇可否做到！”
　　乾羽平静的开口了。
　　他的话一出，落雪皇心中暗道果然，眼前这个神秘的强者，很有可能和当年的乾墨有关系，因为，她当初也是见过乾墨的战斗，而这一股令人窒息的死亡之力，当年也是乾墨所使用的。
　　而且还对洛灵雪这么好，若说不是和乾墨有关系她都不相信。
　　“这一点，没问题！不过我落雪皇朝有自己的规矩，这个事情要经过长老阁的认可才行！”
　　想了一下，落雪皇还是微微点头了，不过却有些无奈的开口，。
　　她虽然是落雪皇朝的皇，但是落雪皇朝的长老阁却是不可能放任这种违逆他们祖训的事情发生。
　　“这个好办！！！”
　　然而，乾羽却是直接点了点头。
　　下一刻他目光之中闪过一丝丝血色光芒。
　　随后他目光朝着周围一扫之后就确定了自己的目标，下一刻他右手微微一抖！
　　“锵！！！！！”
　　瞬间，一柄通体血红色的长枪就出现在了乾羽的手中。
　　“咚！！！！！”
　　手持长枪的乾羽直接朝着地面微微一点。
　　“轰轰轰轰！！！”
　　刹那间，整个皇城的四面八方就爆发出一声声爆破声。
　　“刷刷刷！！！”
　　下一刻一个个血色光球从四面八方冲天而起，随后直接朝着乾羽他们急速飞了过来。
　　“嗡嗡嗡嗡！！！”
　　瞬间，这些光球就落在了乾羽的周围，而在光球之中还笼罩着一个个神桥境界的超级强者。
　　所有人此时都是一脸的惊恐。
　　“落雪皇陛下准备恢复长公主洛灵雪的位置，同时不予追究她的任何责任，不知道各位长老有何意见！！”
　　乾羽平静的开口了。
　　他的话一出，不仅是这些长老，就是落雪皇都是心中微微惊骇，如此大手笔，为的却只是恢复洛灵雪的位置，眼前此人和洛灵雪到底是什么关系居然能做到这一点。
　　可惜，她们或许永远也猜不到，当然也没有心情去猜测了。
　　下一刻，所有人都是吓得疯狂的开始点头。
　　看到这一幕，乾羽也是满意无比，一旁的乾无欢也是感慨，这或许就是实力的好处吧。
　　但凡乾羽今天的实力稍微弱一点的话，事情可是就没有这么的顺利了。
　　而就在此时，乾羽却是眼眸闪过一丝精光，看向落雪皇的目光似乎看出来什么。
　　“既然如此，那便多谢了，对了，我顺便看了一眼你们的修炼功法，你们所修炼的功法之所以无法和结婚生子，原因只有一个，就是你们修炼之处第一个引入寒冰之力的穴位不要走天枢穴，走天命穴的话不仅能提升吸收速度，同时也不会再有任何的隐患！
　　老夫告辞了！！”
　　乾羽缓缓的将自己看出来的事情了出来，随即，他微微拱手，大手一挥带上乾无欢就直接冲天而起消失在了原地。
　　只留下落雪皇和所有长老阁一脸惊诧的看着天空。
　　“吾皇！那位大人，说的是真的还是假的！？”
　　一个长老阁的老者联盟开口了。
　　“是啊，若是真的的话，那我落雪皇朝的那些旧制就不必要遵循了，洛灵雪长公主也能名正言顺的回归！”
　　“没错，不仅如此，这一个改革绝对是对我落雪皇朝的一大好事！”
　　“我们已经错过了，或许，以后的小辈就不用错过了吧！”
　　…………
　　…………
　　所有长老阁的人都是有些激动，说实话，天底下，谁没有七情六欲，她们年轻时候又何尝没有过喜欢别人最终却只能将之埋藏在心里的经历。
　　可是，现在若是乾羽所所的话是真的的话，这一切都将消失。
　　“是不是的话，各位试试看不久知道了！我想，这么一尊强者，能随意击杀我们，绝对不可能随便骗人！”
　　落雪皇也是平静的开口了。
　　说完之后，她直接转身就飞走了。
　　或许，乾羽这一次来，真的是她落雪皇朝的一大机遇吧！
　　…………
　　…………
　　而与此同时，乾羽却是已经带着乾无欢急速朝着青山镇所在的方向飞了过去。
　　“叮……恭喜宿主签到落雪皇朝成功！获得橙色签到奖励：剑灵体（六品）”
　　然而，就在乾羽即将飞出落雪皇朝的时候，一声系统的提示音却是在这个时候直接传到了乾羽的脑海之中。
　　没想到他居然签到成功了！
　　“剑灵体！？我也不是使用剑法的啊！？”
　　乾羽有些一愣，不过也没在意，毕竟对于他来说，即使是给他的，六品的剑灵体对于他来说也没有多少用处了。
　　毕竟，他已经拥有了恐怖到极致的神品体质，死亡神体！
　　不过他突然看向了一旁的乾无欢！
　　“有了，我用不了，无欢能用啊！？”
　　乾羽突然眼前一亮，给自己这个儿子用怕是也是最好的选择了！
　　随即乾羽直接将自己的大手直接放在了乾无欢的头上。
　　“额，老爹，我都这么大了，用不着摸哄我吧！？再说，我也不需要您哄啊！？”
　　看到乾羽的动作之后乾无欢有些无奈的开口了！
　　“谁有时间哄你，都七老八十了，你爹我这里有一个剑灵体准备给你！好好准备！！”.


第75章



　　乾羽右手一翻直接给了乾无欢一个暴栗，顿时就痛得乾无欢捂住了自己的脑袋。
　　“哇，爹，您老现在力气这么大，很痛啊！！”
　　乾无欢一脸委屈的看着乾羽。
　　“别废话了，准备好接收剑灵体！”“
　　乾羽看到之后顿时翻了翻白眼随即直接调动了系统的力量、
　　“系统，加载剑灵体！！！”
　　随即乾羽直接在自己的脑海之中沟通了系统。
　　“叮……接受指令！！！”
　　顿时一声系统的提示音直接传到了乾羽的脑海~之中。，
　　“轰！！！！”
　　刹那间一道玄奥的力量直接就从乾羽的手中爆发而出，瞬间就笼罩了乾无欢的全身，下一刻无尽的力量开始疯狂的朝着乾无欢发-的血脉之中涌去。
　　“嗡！！！！！”
　　随后，乾无欢的意识直接破开自己的身体瞬间来到了一个剑的-世界。
　　“这里是哪里！？”
　　乾无欢看着周围的无数长剑顿时就懵了。
　　脚下的大陆之上每隔几步就有一柄长枪插在地上。
　　而这些长剑都是散发着一股股恐怖的气息。
　　显然每一柄都不是凡物。
　　“嗡嗡嗡嗡嗡！！！”
　　就在此时，周围的所有长剑居然都是在这一刻开始疯狂的颤抖了起来，随着颤抖无尽的剑意直接冲天而起。
　　无数的剑意直冲天际，瞬间就在天际直接形成一柄巨大的长剑，
　　这一柄巨剑足足数千公里的长度，而完全由剑意所凝练而成的他也是散发出来无尽恐怖的力量。
　　而看到眼前的画面也是让乾无欢曈孔微微一缩。
　　“这，是什么的存在才能汇聚出来如此恐怖的剑意的！？”
　　作为剑客的他知道，要想绽放出如此恐怖的剑意需要使用者对剑的理解达到何等恐怖的程度！
　　那绝对是自己无法想象恐怖存在。
　　“锵！！！！！”
　　然而，就在下一瞬间，天空之中的巨剑突然绽放出一声剑鸣声！！
　　“轰隆隆隆！！！”
　　随后长剑直接轰然落下。
　　恐怖的剑意直接将下方的乾无欢直接锁定！
　　“可恶，动不了了！！”
　　看着天空之中急速坠落下来的巨剑，乾无欢脸色有些难看。
　　虽然他知道这里或许只是幻境，但是任谁被如此大的一柄剑意所笼罩都不可能会放心。
　　“轰！！！！！”
　　终于，巨剑狠狠的落在了剑无欢的身上了。
　　在一声巨响之中，乾无欢的眼前除了耀眼的剑意之外却是什么都看不到。
　　最终当乾无欢再次睁开眼睛的时候他却是已经回到了现实世界之中。
　　“呼！果然只是幻境！！“
　　乾无欢深吸一口气心中有些庆幸。
　　“好好感受一下自己的变化！！”
　　而就在此时，乾羽的声音突然传来。
　　下一刻，乾无欢连忙闭上眼睛开始感悟起来。
　　“锵！！！！！”
　　突然，一道令人心悸的剑芒直接从乾无欢的身上冲天而起。
　　恐怖的剑意直冲天际瞬间化作一柄数千米的恐怖巨剑，虽然这一柄巨剑比起他在幻境之中见到的剑意弱了不少，但是依旧非常的强大。
　　而这，就是传说之中的四成剑意。
　　同时乾无欢还感觉到自己对剑意的控制也是远超之前，对剑意的感悟程度也是比之前有极为恐怖的提升。
　　这种感觉就好像是从内而外都发生了翻天覆地的变化一样。
　　“不错，剑意已经提升到了四成了！以后好好修炼，四成剑意的话加上你的剑灵体能爆发出来的战斗力绝对不弱于一般的五品血脉！”
　　乾羽满意的点了点头，缓缓的开口了、。
　　同时他也是看了一眼乾无欢的所有属性。
　　…………
　　姓名：乾无欢
　　血脉：人族
　　境界：通神境一重天！
　　根骨：1000（*100）
　　剑意：二成（+2）
　　天赋：无
　　体质：剑灵体（六品）
　　功法：凝气决（灵阶上品，出神入化）
　　武技：疾风剑法（灵阶上品、出神入化）天风步（灵阶中品，出神入化）
　　忠诚度：99
　　…………
　　此时的乾无欢所有的属性表已经是比之前都是有了极大的提升，同时就连根骨属性也是直接从原本的八十多点提升到了一千点。
　　应该就是剑灵体的能力了。
　　可惜，乾羽自然是不满意的。
　　“剑灵体，虽然强大，但是对天赋的加持还是弱了一丝，虽然总比没有好，但是日后修炼到搬山境至少需要几个月的时间才行。
　　看来提升天赋的丹药这一次回去之后就要开始炼制了。
　　按照系统给的圣灵丹的介绍的话，这种存在于传说之中的丹药对于天赋的提升非常的恐怖。
　　以我的炼药实力若是等开启了炼药房获得什么光环的话，至少能炼制出地阶下品的丹药了。
　　地阶下品丹药应该是能将天赋提升到十万点。
　　再加上一百倍的修炼天赋到时候我乾家所有人都将成为超级天才！
　　最重要，即使是我的天赋都能直接提升到十万点了。
　　虽然我的天赋已经被系统提升了十万倍，但是我的基础天赋值只有区区一百多点罢了！！”
　　乾羽想到这里之后知道，这一次找到关于自己大哥的踪迹之后最主要就是炼制丹药，因为，只有天赋强大了，日后修炼速度才会暴涨，而到时候自己想要提升实力才能更加的迅速，而实力提升上去了，或许才有可能找到乾墨。
　　毕竟，他从洛灵雪的话语之中就知道了，乾墨的情况，绝对非同小可。
　　想到这里乾羽直接瞬间，加快了速度。
　　十多分钟之后，乾羽，再一次顺利的回到了青山镇。
　　“无欢，去看看炼药房还有炼器房到底有没有建造完成了，我去后山一趟！”
　　乾羽这一次没有选择带着乾无欢，因为，即使遇到什么危险，到时候也好脱困。
　　“好的爹！！！”
　　乾无欢微微拱手，随即直接朝着乾家飞了过去，虽然h不知道乾羽为何一直在纠结家族的炼药房还有炼器房，毕竟以乾羽的炼器能力还有炼药能力，这些东西完全看不上啊。
　　但是他却是知道，一切一定都是有原因的，或许就和武器阁还有功法楼一样。
　　想起两个地方对乾家的作用之后乾无欢哪里还会有什么多余的想法搞起就是了。
　　至于乾羽则是直接脚下一点，直接来到了后山之巅！
　　很快，他就来到了一块巨大的瀑布面前。
　　这里乃是一个巨大的瀑布而在瀑布之外还有一个小湖！
　　看着湖面之上晶莹剔透的湖水，他直接冲了下去。
　　“扑通！！！！”
　　在一声入水声之中，乾羽直接一头扎入到了这一个小湖之中，很快，乾羽就以极快的速度朝着湖底的位置落了下去。
　　随着乾羽下潜的速度越来越快，乾羽也是开始回忆起来自己当年每一次洗澡都会和乾墨来这里。
　　至于说，为何这里乃是两人经常来的地方，乃是因为，这一个湖有一些特殊，那就是湖下面非常的深。
　　两兄弟当年都是想要去到湖底开口到底有没东西。
　　可惜，游到了一百多米之后就无法下潜了，因为水压实在是太过恐怖。
　　即使是后来乾羽实力提升到锻体境四五重天之后他都没有去到湖底，只是来到了三四百米的深度。
　　而乾羽清楚的记得，当年乾墨实力突破到锻体境六重天之后就失踪了。
　　也就是说，若是当年乾羽实力达到锻体境六重天的时候再来的话，就能成功了。
　　可惜，其实想想看，即使是自己去到了湖底，那又如何，那个时候，乾墨已经失踪了，毕竟乾羽天赋不高，达到这个境界的时候已经足足四十多岁的壮年时期了。
　　也是当年，他开始创建乾家，因此再也没有时间来这里探索。
　　而随着乾羽的急速下潜，他终于是来到了湖底。
　　此时的湖底，很平常可以说没有任何的特点，就和平常的湖一样。
　　“居然真的有死亡之力！！！”
　　可惜，拥有死亡之力的乾羽还是发现了异常，那就是这里真的有死亡之力的波动。
　　沿着波动，乾羽很快就找到了一个洞穴。
　　随即，乾羽直接游了进去。
　　“嗡！！！！！”
　　然而，随着乾羽刚刚进入洞穴，一阵波动瞬间传来。
　　刹那间，乾羽的眼前一黑，同时感觉到一阵空间流转。
　　他的身形也是直接消失在了原地。
　　而下一刻，当他再次出现的时候，却是已经来到了一个高达数百米的占地足足数公里的光球之中。
　　没错就是光球，因为除了大地之上是土地之外，天空都是一片白光。
　　同时一个巨大的阵法死死的将这里护住。
　　不过，乾羽的脚下却是有一个传送阵法。
　　在洞府里面，还能看到有人生活过的足迹。
　　因为这里不仅有一片桃园，同时还有一个小木屋！
　　可惜的是，却没有一丝人气！
　　“这里就是大哥生活了十年的地方吗！？”
　　乾羽看着周围的一切，心中有一丝丝的愤怒，到底是什么原因，居然将乾墨困在这里十年。
　　想到这里，乾羽直接大步朝着不远处的小木屋走了过去很快，他就进入到了木屋之中。
　　木屋里面都是一些日常的生活用品，不过，令乾羽最为注意的却是桌子之上还有一封信。
　　乾羽曈孔微微一缩，随即直接拿了起来。
　　“吾弟亲启！！！”
　　上面的四个大字顿时就让乾羽心头一震。
　　这几个不怎么好看的字，就是乾墨的，乃是当年乾羽教导他书写的，毕竟作为孤儿的乾墨是一个文盲也会很正常的事情。
　　“原来，你失踪之前就知道我会找来了吗！？”
　　乾羽叹了口气，随即直接将信封打开。
　　而其中的内容也是很简单，就是告诉乾羽当年乾墨他在这里获得了些什么东西，同时也告诉了乾羽当年洛灵雪昏迷之后到底发生了什么事情。
　　…………
　　…………
　　“这里是哪里！！？”
　　击杀了黑龙卫之后，乾墨躺在一片荒野之中缓缓的睁开了自己的双眼。
　　“轰！！！！！”
　　刹那间无尽的讯息就涌入到了乾墨的脑海之中。
　　之前他击杀黑龙卫，打晕洛灵雪的画面全部闪过。
　　不仅如此，还有无数不是他的记忆出现在了他的脑海之中。
　　而这些只是一些片段，片段之中记载的乃是一场战斗，一场令天地都几乎毁灭的战斗，无数生灵陨落，无数神祗死亡。
　　“可恶，这些东西是什么！”
　　乾墨疯狂的甩着自己的脑袋，打算将所有的记忆都甩出去！
　　“小子，从现在开始，那就是本神的傀儡了，从现在开始你将和本神渐渐融合！最终我们成为一个个体，到时候，你将拥有本神全部的实力和地位！！”
　　然而就在此时，一个极具诱惑性的声音浮现在了他的脑海之中。
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　乾墨大惊，连忙朝着自己的识海看了过去，顿时他就发现，一个浑身血色的身影此时居然浮现在了他的识海之中！
　　“你到底是谁！？”
　　乾墨脸色有些难看，对方的恐怖实力他刚刚也看到了一丝。
　　虽然不是他控制身体但是他知道，抹杀黑龙卫的时候对方只是使用了亿万分之一的实力。
　　而对方可是搬山境极限啊。
　　“本神是谁！？你忘记在那个异空间之中你融合的那一枚神格吗！？那就是本神当年陨落之后被打入下界的神格，可惜，他们本神没有死！你融合神格的时候，也就成为了本神的一份子！
　　等神格彻底和你融合的时候，你将和本神成为一体，届时别说是区区这个莽荒一样的下界就是上界，都没有人是你的对手！”
　　血色的身影缓缓的开口，他的话语非常具有诱惑力，可惜，乾墨却是知道，若是真的被融合，那就是自己彻底消失的时候。
　　他不傻，根本不可能相信有对方说的这么好。
　　“嗡！！！！！”
　　然而，就在此时又是一大股的记忆疯狂的涌入到了他的脑海之中，这些记忆动辄就是数亿年，数百亿年。
　　乾墨那微不足道的记忆若不是主体的话，早就迷失了，可是，他依旧知道，或许再等不久，他本人就彻底的消失了。
　　“你到底要如何才能放过我！？”
　　乾墨终于低头了。
　　因为他知道，以他的实力绝对不是对方的对手，对方仅仅只是依靠记忆就让他几乎消失了。
　　“桀桀桀！放过你？笑话，和本神融为一体，乃是你的荣耀，今天本神很开心，可以大发慈悲，让你的最后再存在一个小时的时间，这个时间，你可以做你想要做的任何事情，等事情结束之后，本神将彻底归来，前往上界将当年的仇怨全部了结！！”
    .... ........ ...
　　那一个血色身影冰冷的开口了他的意思很明确，放过乾墨，绝无可能。
　　而在他说出这一句话之后，原本还在疯狂融入的记忆也是在这一瞬间停止了融入。
　　乾墨的意识才终于松了一口气。
　　“记住，你只有一个小时的时间！！”
　　可惜，那个血色身影的话再一次浮现在了乾墨的脑海之中。
　　“没想到以为脱困的我，却不过只是有了几天自由罢了！”
　　乾墨无奈的苦笑一声，感受着已经融入的记忆，乾墨知道，自己反抗！？别开玩笑了，那一位的存在至高无上，他不过只是蝼蚁，或许就和对方说的一样，能和对方融为一体，也算是至高无上的荣耀了。
　　想到这里，乾墨脚下一点，瞬间来到了洛灵雪的身旁。
　　看着少女昏迷熟睡的样子他也是松了一口气，好在那一个血色身影没有选择杀了洛灵雪只是打晕了他。
　　想到这里，他将洛灵雪缓缓的抱了起来。
　　随即乾墨下意识的朝着虚空微微一掌打出。
　　“嗤拉！！！：
　　随着一声撕裂的声音，前方的空间居然瞬间就被撕开了。
　　看到这一幕乾墨虽然心中震惊，但是很快就缓过来了，着不过只是那一位拥有的能力的冰山一角罢了。
　　随后跨越了这一个空间的他直接来到了落雪皇朝之中，他知道，只有这里，才能守护洛灵雪，不仅如此，乾墨直接调动那一位的力量瞬间篡改了落雪皇朝所有高层的思想，让她们不敢对洛灵雪使用任何的刑罚之后才再次撕裂空间消失在了原地。
　　而这一次，再次出现的他，却是已经来到了一座城池的上空。
　　他的身影就如此大摇大摆，可惜，却是没有任何人能看得到。
　　而他的目光却是直接看向了下发的乾羽。
　　“臭小子，没想到已经长这么大了！！！”
　　乾墨看着下方年仅二十，英俊潇洒的乾羽正拿着当年他们的留影石正在四处打听的时候微微笑了。
　　乾羽是他在这个世界上唯一的亲人，可惜，两人现在即使面对面，乾墨也无法和乾羽再说一句话。
　　接下来乾墨只是静静的看着乾羽，仿佛要将乾羽最后的样子印入到自己的脑海之中。
　　而此时的乾羽在问了几乎半个城的人之后，看了看地图，却是直接走出了城池，准备前往下一个镇子。
　　看到这里，乾墨无奈。
　　“或许有一点希望，总比希望破灭的好吧！”
　　乾墨微微叹了口气，只是落在了乾羽的身旁和他一起前行。
　　而这一走，就是几十分钟的时间。
　　“对了，这小子都这么大，要不，给他找一个老婆吧！？”
　　突然，想着自己还有几分钟的时间，乾墨顿时眼前一亮，随即意识瞬间扫荡了整个罗天域，下一刻，意识直接冲出罗天域直接笼罩了整个莽荒大陆。
　　终于，他还是发现了一个正巧从家族之中偷溜出来的少女。
　　这个少女看上去憨憨的，正好和自己这个憨憨的弟弟凑一对啊。
　　“既然如此，那就你了！！”
　　乾墨嘴角微微上扬，直接抹除了对方的记忆，随即直接将少女传送到了乾羽的必经路之上。
　　之后，知道自己时间不多的乾墨直接一个传送，再一次来到了那一个他困了十年的地方。
　　然后，他用自己最后的时间，留下来了这一封信。
　　………………
　　乾羽看着信件之中所提及的内容，顿时就忍不住嘴角抽了抽！
　　“老哥啊老哥，你走了都不忘记坑我一次，给我找老婆这个事情！你这……有点过了啊！”四.

第76章



　　乾羽有些无语，自己的老婆居然都是被人设计来的。
　　怪不得雪芸当初自己在救了她之后居然什么都记不得，就只知道自己的名字叫雪芸连姓都不记得了，
　　感情是乾墨搞得鬼。
　　当然，他知道乾墨的心，反正自己在他的眼中就是个直男，应该是怕他走了之后乾羽自己找不到老婆吧！
　　因此乾羽也只是一阵无奈，想起雪芸的时候，也是有些感激乾墨的。
　　因为，若不是自己这个哥哥，他或许真的可能这一辈子就在寻找他了，至于成家应该是真的不可能了！
　　不过，之后当乾羽再次看下去之后也是被后面记载的讯息所震惊了。
　　“臭小子，若是你拿到这一封信的时候，说明你已经能独挡一面了！我当年融合了死亡神格之后还留下了一小块碎片，被我放在落日王朝的皇宫不远处的地底，
　　这里有两个传送阵，右边的一个，就是通往哪里的，只要你将血液滴在盛放死亡神格的秘银之上，你就能直接进去。
　　记住，这死亡神格是纯净的，我已经使用力量将里面那一位的气息全部抹除。
　　所有依靠这个，你在整个莽荒大陆都能直接成长为至强者。
　　记住最后一点，千万不要来上界找我，因为，到时候我已经不是我了！！切记！！
　　另外，你长大之后，和大哥想的一个样！个头都比大哥高了，可惜，以后的日子，只能靠你自己了！！”
　　看到这一封信的最后，乾羽沉默了即使是自己的意识即将消失了，乾墨依旧关心他这个从家门口捡到的拖油瓶！
　　怪不得，系统都说，普通人几乎不可能和神格契合的，但是自己却是莫名其妙的和神格有了共鸣！
　　原来这一切都是因为乾墨的缘故。
　　说实话，当年若不是他的话，乾墨早就已经去那些大宗门拜师了，因为当年的乾墨有天赋也有实力拜入云海宗，可惜，因为自己，却是只能在老家照顾自己。
　　若是没有自己的话，乾墨或许现在已经成为云海宗的 某一位长老了。
　　也不会来到这里然后成为所谓上界强者的肉身。
　　“拥有死亡神格的神祗吗！？很好，不管你的实力，有多强大，我乾羽一定会将你找到，即使大哥已经消失，我也会将他的身体再次抢过来！”
　　乾羽目光之中露出无尽决绝。
　　一股股恐怖到极致的气息，从他的身上绽放而出。
　　这一股股气息之中所蕴含的恐怖力量足以让一个皇朝都是为之震惊。
　　而这等实力乾羽也是知道，远远不够，别说是去上界了，就算是去到中域乾羽的实力都不过只能算是不错罢了。
　　不过，乾羽没有丝毫的气馁。
　　“我从修炼到现在，不过只是二十天左右的时间罢了即使你是何等强者我就不相信你的实力提升速度有我快，十年不行百年，百年不行千年。
　　千年不行那就一亿年。
　　只要拥有系统，拥有系统所提升的天赋，终有一日，我一定会成为至强者，然后将你直接毁灭！！“
　　乾羽心中充满无尽的火热，随后，乾羽大手一挥，直接将这里能带走的所有东西全部带走。
　　下一刻，他直接来到了那两个传送阵之上。
　　“嗡！！！！！”
　　随着乾羽将力量注入到了传送阵之中的瞬间，乾羽的身形瞬间消失，再次出现他已经来到了当初他融合那一块死亡神格碎片的地方。
　　看着周围一望无际的废墟，乾羽直接冲天而起，花了几分钟的时间直接回到了乾家。
　　回到乾家的乾羽没有犹豫，直接来到了后山脚下，乾无欢命令工匠建造来的一些新的高楼。
　　而这些楼之中就有炼药楼还有炼器大楼。
　　两个楼都是花了对于青山镇人来说恐怖的大价格所建造的，当然，对于现在乾家的实力来说，就像是千亿富豪花了几百万在老家盖了一栋房子一样。
　　“爹！您回来了，有没有大伯的消息！？”、
　　第一个见到乾羽的自然就是早就早炼药大楼还有炼器大楼前方等着乾羽的乾无欢。
　　“传令下去，从今天开始，我乾家所有子弟，除了修炼就给我修炼，其他的杂事，全部交给下人！！”
　　乾羽平静的开口了，他的话一出，乾无欢顿时曈孔微微一缩。
　　到底是见到了什么或者知道了什么居然让乾羽如此的急切。
　　“孩儿知道了！！！”
　　不过乾无欢还是认真的点了点头。
　　至于乾羽，则是直接大步朝着炼器大楼还有炼药大楼大步走了过去。
　　“叮……恭喜宿主签到炼药楼！获得橙色光环：炼药精通+2！！”
　　“叮……恭喜宿主签到炼器楼，获得橙色光环：炼器精通+2！！！”
　　一连两声系统的提示音直接传到了乾羽的脑海之中。
　　下一刻乾羽就直接点开了两个光环的介绍！
　　“炼药精通+2：加持之后可提升家族内部所有炼药师是的炼药能力两个小境界，就以目前宿主的炼药师等级计算，加持之后宿主将能直接炼制出来地阶中品的丹药！同时品质也将提升两个，最高等级为完美，同时提升其炼药天赋：100倍！”
　　“炼器精通+2：加持之后可提升家族内部所有炼器师是的炼器能力两个小境界，就以目前宿主的炼器师等级计算，加持之后宿主将能直接炼制出来地阶中品的武器！同时品质也将提升两个，最高等级为完美，同时提升其炼器天赋：100倍！”
　　很快，两个光环的介绍就全部都出现在了乾羽的脑海之中，而两个光环果然是都差不多。
　　描述几乎一摸一样，而且，所有的能力都是恐怖到了极致。
　　居然能直接提升两个小等级，这一点让乾羽非常的满意。
　　“叮……光环已经形成，是否加持！？”
　　而就在此时，一声系统的提示音也是随之传到了乾羽的脑海之中。
　　乾羽一听没有丝毫的犹豫。
　　“加持！！加持在所有被认证的乾家弟子身上！！”
　　乾羽直接开口了。
　　虽然，很多的乾家弟子都不会炼器或者炼药，但是保不齐他们谁有兴趣啊。
　　乾焱炎或许是因为师傅的原因，现在都已经凡阶上品炼药师了，若是加持就能直接成为灵阶炼药师，这一点对乾家弟子来说非常的重要。
　　“轰！！！！！”
　　然而就在乾羽的命令直接下达的瞬间无尽的知识顿时就疯狂的涌入到了他的脑海之中。
　　而这些知识就是关于地阶下品丹药还有地阶中品丹药的炼制方法。
　　无数的炼药知识直接疯狂涌入乾羽的脑海之中。
　　当然结束之后就是炼器知识的灌输。
　　“嗡！！！！”
　　突然，乾羽的意识直接在系统的力量之下直接被拉入到了之前的那一个修炼空间之中，接下来，等待乾羽的自然就是无尽的丹药修炼。
　　而时间有多久，自然就需要乾羽自己去体会了。
　　毕竟，乾羽不仅要将自己的炼药能力提升到地阶中品，同时还是全系完美境界。
　　可想而知，这个难度到底有多么的恐怖了。
　　………………
　　………………
　　混乱之城！！
　　客栈之中的乾焱炎身体依旧是在天炎尊者的控制之下开始炼制之前准备好的亲火丹。
　　只有乾焱炎自己的意识则是观看学习着。
　　“嗡！！！”
　　然而就在此时一道诡异的波动却是直接传到了乾焱炎的脑海之中。
　　“怎么回事！？”
　　乾焱炎有些懵了，他一抬头就看到整个识海上空居然在这个时候直接笼罩下来无尽的光辉，
　　“轰！！！！”
　　突然，没有等乾焱炎反应过来，无尽的知识就像是洪水一样的涌入到了他的脑海之中。
　　而这些只是就是凡阶极品还有灵阶下品丹药的那些炼丹手印，还有炼药技巧。
　　这些技巧和手印居然都是强大的精品级别。
　　当然，这是因为之前乾焱炎的水平也不过只是凡阶上品的合格水准。
　　“这……这是怎么回事！？”
　　乾焱炎有些懵了。
　　可惜他不知道还有别的事情等着他。
　　“轰！！！！”
　　突然一道力量直接将乾焱炎的意识瞬间就拉入到了一个纯白色的空间之中，而在他的面前就悬浮着数万种药材，还有一个巨大的丹炉。
　　没有等他反应过来，一道无形的力量控制之下，乾焱炎居然开始炼药了。
　　从原本的凡界下品开始一路开始修炼。
　　没错，系统嫌弃乾焱炎的基础实在是太差了，因此直接从头开始。
　　而且乾焱炎所知道的所有丹药都是从头开始炼制。
　　当每一种丹药都是被乾焱炎炼制到精品级别之后，系统才开始炼制下一种。
　　一轮一轮的炼制之下，乾焱炎曾经所会的丹药居然都全部达到了精品的水准。
　　而接下来就是他从未涉足过的凡阶极品还有灵阶下品的区域了。
　　当然，毕竟他不是乾羽，待遇自然不可能有乾羽那么好，每一个等级的丹药系统只是抽取了其中十个大类的丹药，每一个大类就有一种丹药。
　　这其实已经是比正常的炼药师考核要严厉得多了。
　　因为炼药师考核只需要你掌握了任意三种丹药的炼制就能成为对应的炼药师，当然品质至少也是要到合格等级。
　　而精品，已经可以说乾焱炎已经成为了这一个等级的宗师级水准了。
　　因为合格只合格，之上就是佳品，佳品就能算的上大师级别。
　　而精品则是强大的宗师级水准了！
　　当然完美境界，到什么地方，那都是至高无上存在，即使是炼药师水平高你一个大境界的，怕是都要叫你一声老师。
　　因此在系统的力量之下，乾焱炎将那十种丹药全部都炼制到了精品之后，他的意识瞬间就被送了出来。
　　意识再次出现，乾焱炎还是回到了他的识海之中。
　　“刚刚到底是发生了什么事情！？”
　　乾焱炎一脸懵逼，虽然细节已经消失了，但是大致的他却是一直记得，在那里面他至少度过了百年以上的时间啊。、、
　　可是，外界居然只是一瞬间，因为，他老师的拿一个手印刚刚打出去的时候自己就进去了，现在手印才刚刚落下。
　　“小炎子，你怎么了！？”
　　然而天炎尊者的声音却是直接传到了他的脑海之中。
　　似乎是察觉到了他的异常。
　　“师傅，卧槽，出大事了！！！”
　　乾焱炎连忙惊呼一声。
　　他的话一出，天炎尊者顿时心头一跳，以为是因为自己长时间控制乾焱炎导致他有什么反应了。
　　“快说什么事！？严不严重！？”
　　天炎尊者有些焦急。
　　“师傅，我好像成灵阶炼药师了！！”
　　然而，乾焱炎的话一出，天炎尊者顿时就蒙圈了。
　　这一刻他是真的确定，这小子特么脑子坏了.. .....
　　“可恶，一体双魂出现问题的概率连百万分之一都不到，加上老夫精准的控魂能力绝对不可能发生，到底是怎么会出现问题的！？”
　　天炎尊者这一刻甚至想要撤掉火焰好好检查一下乾焱炎的问题，毕竟这才是最重要的。
　　同时他也是有无尽的诧异，自己不可能出错啊！
　　毕竟，神桥境界之上，还有一个境界，那几句是秘海境，而秘海境之上才是登天境。
　　他乃是登天境极限的强者，怎么可能会出现这种岔子！
　　“嚓，师傅你这说什么话！？我没事，我没事啊，我认真的！！！”
　　乾焱炎顿时就无语了。
　　不过他还是连忙将自己的事情全部都说了出来。
　　同时也是将自己的猜测说了出来。
　　“我不仅炼药能力提升了，而且好像天赋也是提升了不少，就和之前修炼天赋提升一样我感觉很有可能是因为太爷爷的原因！！”
　　乾焱炎激动的对着天炎尊者解释了起来。
　　而听了前因后果之后天炎尊者再次懵了。
　　这种是什么能力1？他从未听说过啊。
　　可是，这能力怎么这么恐怖，乾焱炎这小子刚刚还在和自己说话一转眼的功夫就成为灵阶炼药师了！？
　　而且还成为了精品级别的宗师！？
　　这特么有点扯了啊，好在是有前车之鉴，天炎尊者这一位曾经的登天境极限大能还是缓了过来。
　　“你先等我把这个丹药炼制完成了再说！到时候你给我试试你要炼制的丹药！”
　　天炎尊者心中其实已经彻底的相信了，但是他还是想要亲眼见识一下。
　　“没问题师傅！！”
　　乾焱炎也有些小激动。
　　因为他也想要知道自己是不是真的有了那个实力。
　　灵阶下品的精品炼药师啊！这个等级的丹药已经是只有通神境的强者才能有资格服用的了。
　　当年他还记得，他云海宗的宗主曾经和一些强大宗门的强者竞争过一枚灵阶下品的合格品质丹药。
　　云海宗宗主花了百年积蓄之后才勉强购买，为此还高兴了几个月的时间。
　　没想到自己炼药不过才几天，就能随意炼制出来这等丹药了。
　　天炎尊者因为想要看乾焱炎炼药，因此直接加快了自己的动作，同时也是认真了几分。
　　因此居然提前了半个小时就炼制好了。
　　而且品质也是精品的。
　　没办法，这个丹药就是灵阶极品，天炎尊者那可是强大的天阶炼药师啊。
　　要想炼制这么一枚丹药自然是轻轻松松的。
　　“臭小子今天你要是炼制不出来灵阶下品丹药的话，你就等着挨罚吧！”
　　当然，天炎尊者还给乾焱炎控制权的时候也是警告了一句。
　　而乾焱炎自然是一点不慌。
　　随即他直接从自己的储物戒指之中寻找出来一些药材，好在，那一道神秘力量给他的炼药丹方之中都是极为常见的丹药。
　　因此他很快就找到了对应的药材。
　　“嗯！？果然是生灵丹需要的药材！！”
　　天炎尊者在看到这一些药材的时候顿时就眼前一亮。
　　他并没有告诉乾焱炎这个丹药的丹方，毕竟他才刚刚开始要接触这些丹方的话还是需要很久的时间。
　　因此，能拿对药材就已经算是成功了一半了。
　　果然，和乾焱炎说的一样，在接下来的炼药之中，乾焱炎轻 车熟路，仅仅只是几分钟居然就炼制好了一枚精品级别的丹药。
　　不仅如此，这一枚丹药的品质再提升一点居然就能达到完美级别了。
　　这让天炎尊者惊叹不已的同时也是对乾羽的神秘和恐怖心里有了一些认知。
　　“唉，有这等太爷爷作为帮衬，小炎子怕是用不了多久，就能超越我这个师傅了！”
　　天炎尊者叹了口气，又是自豪，又是失落，失落的是，这一切和他的培养虽然有关系但是关系不是非常的大，即使没有他乾焱炎日后也能成长起来。
　　当然，自豪的事情，再怎么说，他在乾焱炎弱小的时候就开始培养了，纵使什么原因，乾焱炎都算是他一手培养起来的。
　　毕竟能看中这么一个弟子，也能说明他的眼光不错不是吗！
　　“小炎子，你的水平已经很恐怖了，当然这是在你的这个年纪来说，所以，接下来，你要做的就是和我们计划的一样。
　　将这一枚丹药成功卖给混乱之城的城主，到时候抢走他的异火之后，你的炼药天赋还是修炼天赋都会有质的飞跃！”
　　天炎尊者笑着看着乾焱炎开口了。
　　“师傅放心，我一定将混乱城主直接药翻！！”：
　　乾焱炎嘿嘿一笑，认真的开口了。
　　………………
　　………………
　　时间，很快就到了傍晚。
　　混乱之城的城主府上空此时悬浮着一个巨大的光灵灯。
　　这一个灵灯所散发出来的光芒直接将方圆数十里都是照亮得如同白昼一般。
　　当然，这数十里内的范围，却都是城主府的范围。
　　数万个炼药师此时在城主府门口排队，准备进入城主府之中。
　　而乾焱炎也是在人群里。
　　很快，所有人就进入到了城主府的宴客广场之上。
　　而看着每一个来讨论的人面前都有一个炼药炉的时候乾焱炎顿时就感慨了。
　　“师傅，这个混乱城主可是真够肥的啊，到时候一定要把他的储物戒指都给撸了！”.



第77章



　　看着周围富丽堂皇的广场，乾焱炎顿时就笑了。
　　经历过这几次的打劫，他早就没有什么负罪感了。
　　毕竟，这个世界就是这样，而且，他所打劫的每一个人都不算是什么好人，毕竟，能在这个世界混的人谁能算的上是好人呢！？
　　想到这些之后乾焱炎已经开始制定之后的计划了，当然在此之前，自然还是先和天炎尊者所说的一样，先成为全场最靓的仔。
　　这样到时候才有可能接触到混乱之城的城主。
　　毕竟，在场这么多人虽然几乎都是冲着那个地阶炼药师来的，但是作为神桥境界的超级强者，混乱城主那也不是谁想要见想要交易就能进行的。
　　所以乾焱炎随便找了一个位置直接坐了下来，
　　毕竟这里的炼丹炉数量都是充足的。
　　而且这一次的交流赛也不是谁都能来的，还是需要看炼药师的等级或者天赋。
　　灵阶炼药师是基础，当然，面对年轻的炼药师比如五十岁以下的炼药师，却是只要天赋达标就能来参加这一次的交流赛。
　　乾焱炎凡阶上品的炼药师水准可以说已经是个中翘楚了，甚至在场比他天赋强大的同龄人都没有几个。
（.'『!若!;水,資..源;.群?""』.6,5?６!;６"":１.8"?8!,'9;"6"『:,:若:!水"中!转!"群'.』;,;3'0:,.0,:0;,3;:1".4;"2?7':）　　而现在提升到灵阶下品的精品炼药宗师的程度之后，可以说，乾焱炎百岁之下绝对是无敌手的。
　　终于，随着时间渐渐流逝，周围的人都已经几乎到齐了，乾焱炎因为手持银色令牌所以所处的位置也是最前面的第二排。
　　“大师到！！！！”
　　而就在此时，一声洪亮的声音直接传遍了整个城主府。
　　所有人都是精神一震，然后目光激动的朝着声音传来的方向看去。
　　下一刻，就见一个青色长裳的老者在一个一袭黑色华丽长袍的中年男子的带领之下缓缓的走了出来。
　　而两人，自然就是传说之中的那个地阶炼药师还有混乱城主。
　　当然，从两人的站位就能看出来。
　　青色长裳的老者也就是那一位地阶炼药大师的地位那可说比混乱城主要高多了，
　　毕竟，混乱城主的实力只是神桥境二重天，但是这一位大师却是神桥境三重天。
　　同时加上他强大的炼药师水准，可以说从任何角度，这个炼药大师的地位都不是混乱城主所能比拟的！
　　“嘶，没想到这一次来的大师居然是黑龙皇朝的地阶炼药大师徐大师！！”
　　25“是啊，还真是没想到，今天我已经收到了线报说是整个黑龙皇朝都是已经覆灭了，没想到徐大师居然没事！”
　　“嘘!慎言慎言，虽然徐大师不是黑龙皇朝的皇族，但是始终也是客卿，若是被听到的话难免不高兴！“
　　………………
　　………………
　　然而徐大师出现的瞬间下面的那些炼药师很多就直接认出来了他、。
　　而说起来也是巧合，徐大师前两日就因为混乱城主的邀请提前来到了混乱之城，也正是因为如此，作为黑龙皇朝地阶炼药师的他居然侥幸的从乾羽的手中活了下来。
　　“什么！？黑龙皇朝覆灭了！？这是怎么回事！？”
　　然而，下面的乾焱炎在听到了黑龙皇朝覆灭的消息之后顿时就懵了。
　　强大如黑龙皇朝这等存在居然都已经灭亡了，要知道他姐夫可是黑龙皇朝的十一皇子啊。
　　“师傅，黑龙皇朝的实力最强大的传说乃是祭灵，其实力已经达到了恐怖的神桥境极限。
　　到底是什么存在他才会被覆灭啊！？“
　　乾焱炎此时顿时就有些懵了。
　　“废话，坑定是更加强大的强者了！？
　　为师早就和你说过，这个世界之上强大的人非常的多，或许下一刻就会出现一个超级强者将你我击杀。
　　所以，修炼一途千万不能存有一丝丝的侥幸心理，一定要尽力变强，即使是付出任何代价也是要变强！
　　你师父我当年就是大意了，被一个不讲武德的年轻人偷袭了，导致现在落到了这一番田地，所以，你自己好好想清楚了！}”
　　作为师父，天炎尊者自然是不会放过任何一次的教导的机会的。
　　而这一次乾焱炎也是认真的点了点头。、
　　实在是黑龙皇朝的覆灭给了他极大的冲击，要知道在曾经的他眼中，即使是落入王朝那样的存在都可以说高不可攀了！
　　而现在比落日王朝都要强大无数倍的黑龙皇朝居然都被灭了，可想而知若是对方攻击的是他乾家的话，即使他乾家现在实力提升了数个档次，怕是也难以抵挡。
　　可惜的是，他却是不知道，他心中所担忧的那神秘强者却就是他的太爷爷。
　　不仅是黑龙皇朝，落日王朝也是在他离开老家的这短短的几天时间之中全部覆灭了。
　　而且动手之人都是乾羽。
　　可惜，不仅是他不知道，所有知道的人都已经死了。
　　毕竟乾羽恐怖战斗力毁灭的可不仅仅只是这些皇朝的皇室。
　　…………
　　…………
　　“诸位！！今天的交流赛很简单，本城主特定请了徐大师为我们大家炼制一次丹药，之后大家可以各抒己见，发表一下自己的看法。
　　之后，各位也有一次机会炼制一枚丹药，若是丹药的品相不错的话，有可能会被徐大师亲自指点两句！”
　　而就在此时，前方的混乱城主也是直接开口了。
　　他洪亮的话语瞬间就传遍了整个城主府，所有的炼药师都是顿时瞪大了双眼，心中有些激动。
　　居然有可能会被大师亲自指点两句！？简直就是天大的好事啊。
　　这一瞬间，所有的人都已经准备好将自己的看家本领都拿出来了。
　　“各位，那老夫就献丑了！！！”
　　徐大师目光看着下面的炼药师也是儒雅一笑，随即直接来到了一座高达数十米的庞大丹炉面前。
　　这一个丹炉居然是通体水晶打造，也就是说，里面的丹药变化，等等，都能清清楚楚的看见。
　　毕竟这一次交流，收了不少好处的他自然是要露出一点自己的真本事才行。
　　下一刻他动了。
　　作为一个地阶炼药师，他的动作可以说是行云流水，在炼制地阶下品丹药的时候都是非常的稳扎稳打、
　　下面的所有炼药师见到一个个他们从未见过的高深手法的时候都是大呼牛逼。
　　“话说师傅，我咋觉得这个所谓的徐大师，这个手法好像也就那样！？比起您的不对，甚至比起我的都没有多强啊！”
　　而就在此时，乾焱炎却是疑惑的开口了。
　　“废话，你师父我可是天阶炼药师，和地阶炼药师一个天上一个地下，怎么可能有可比性，不过，你说的倒是不错，你的手法水平除了使用的手法没有他的强大之外，在熟练度之上绝对不低于他。
　　看来应该是你的炼药水平神秘提升的原因吧！”
　　乾焱炎的话顿时就让天炎尊者不屑的开口了。
　　同时在说起乾焱炎的炼药能力的时候他也是有些感慨，因为乾焱炎的炼药实力实在是太过恐怖了。
　　比起同龄人，同等级的炼药师来说绝对是碾压几乎所有人的存在。
　　而眼前的这个徐大师虽然等级不低，但是实际上却只是同等级之中的正常水平。
　　因此若是一起炼制灵阶下品的丹药的话，即使是乾焱炎的水平都能超越他。
　　“轰！！！！！”
　　然而就在他们还在讨论的时候，一声巨响瞬间从前方的台上传来。
　　只见那一个水晶材质的丹炉盖子在一声爆炸声之中冲天而起。
　　“嗡！！！！”
　　刹那间，在一股股火焰的缠绕之下，这一枚丹药直接冲天而起，在数万个炼药师震惊的目光之中缓缓的落在了徐大师的手中。
　　“今天发挥只能算还行，一枚地阶下品的佳品丹药，献丑了！！”
　　徐大师看着手中的丹药无奈的开口了。
　　当然其实他的心中却是已经很满意了，这个水平绝对是他的巅峰水平。
　　因此，他的话一出，下面的所有炼药师瞬间就沸腾了。
　　“嘶！！！徐大师居然能随便炼制出来佳品级别的地阶丹药，看来炼药水平真的和传说之中的一样强大！”
　　“可惜了，黑龙皇朝覆灭了，不然徐大师的水平很有可能成为首席炼药师啊！”
　　“什么叫可能，那是一定的好吧1？就这等炼药实力，去到哪一个皇朝不是首席炼药师的水准！？”
　　…………
　　…………
　　一声声惊呼声直接传遍了整个城主府，恭维声马屁声，不绝于耳。
　　听的人群之中乾焱炎都是感慨。
　　“看来这些炼药师在平时除了炼药之外怕是最希望做的事情就是学习如何拍马屁了！师傅你看那个所谓的徐大师整个人怕是都要飞起来了！”
　　乾焱炎无语的对着自己的老师开口了。
　　“有人的地方就有江湖，你小子也不用抱怨了，准备一下，等一下炼制丹药的时候尽可能的动静弄大一点！！”
　　天炎尊者看到这一幕也是笑了，作为天阶炼药师的他，怎么可能没有经历过这种事情。
　　甚至，他当年还被数百万个至少都是灵阶的炼药师疯狂赞美。
　　可惜，一切现在看看都素浮云啊。
　　“嗯，放心吧师傅！！”
　　乾焱炎自然是没有任何问题。
　　“诸位，接下来就看你们的了！！”
　　而就在此时，混乱城主也是笑着开口了，
　　同时他也是连忙回忆起来之前徐大师的炼药手段，可惜的是，他的水平实在是太低了，只能领悟出来一些表面的粗浅想法。
　　当然，他没有气馁，作为狂热的炼药爱好者来说，这些都是宝贵的记忆啊，或许某一天自己就能看懂了呢！？
　　而这一次他之所以要寻找来这么多的炼药师原因也是非常的简单，那就是想要从这些炼药师的手法之中学习一招半式。
　　毕竟徐大师比他强大那么多他学习不了，但是这些炼药师却没有那么差距大，他绝对能学到些什么。
　　果然，在混乱城主的一声令下，在场的所有炼药师都是为了能得到徐大师的一招半式的指点全部都是铆足了劲开始炼制了起来。
　　混乱城主也是跟随徐大师来到了人群之中一边走一边看着这些炼药师的手法。
　　徐大师一边走时而点头，时而摇头。
　　至于他一旁的混乱城主却是懵逼了。
　　原以为他花了这么大的劲或许能学到什么，然而，看着这些实力不比他强大多少的炼药师炼制丹药的时候他依旧看不出来里面有什么可以拿来借鉴的！？
　　“草！为何，这些人的动作看上去都差不多啊！？”
　　混乱城主开始有些怀疑是不是自己真的没有炼药的天赋。
　　所以才看不出来的！？
　　“本城主就不信了，灵阶炼药师我看不出来什么，好歹我也是凡阶炼药师，凡阶丹药的炼制我始终能看出来什么了吧！”
　　突然心一横的混乱城主直接和徐大师来到了那些天才区，也就是年纪在五十岁以下的炼药师区域之中。
　　这些炼药师都是一些年轻一辈的天才，虽然都是凡阶炼药师，但是每一个都极为年轻。
　　可以说乃是日后炼药师界的未来。、
　　这一次徐大师的重点也是在这里，因为他准备寻找一个弟子继承他的衣钵。
　　毕竟，他感觉，若是自己被那个毁灭了黑龙皇朝的超级强者盯上的话，很有可能要身死道消。
　　到时候自己的一切感悟心得可是就没了啊。
　　可惜，他看着周围的这些所谓天才的手法，还有实力，都无奈的摇了摇头。
　　而一旁的混乱城主脸色终于好了一点，因为，他好歹能看懂这些天才炼药师的动作会导致什么结果，也算是有一丝丝的感悟吧。
　　甚至，一些弱小一点的凡界中下品炼药师炼制的时候他还能高高在上的指点两句满足以下虚荣心。
　　“嗯！？这小子打出来的手法都是些什么啊！？不会是混进来的吧！？”
　　然而就在此时，混乱城主却是一眼就看到了不远处的还在炼丹的乾焱炎。
　　可惜，乾焱炎打出来的一个个手印他居然一个都看不懂，甚至，比那些灵阶炼药师的还要玄奥。
　　“十五岁！？凡阶上品炼药师！？哼，果然是混进来的，这么小的年纪，就算是凡阶炼药师，也不可能打出什么高深的手印。
　　这完全就是在胡闹嘛！”
　　混乱城主在看到了乾焱炎的手法之后顿时就脸色冷了下来。
　　“来人啊！把那小子给我拿下！！”
　　顿时，混乱城主就开口了。
　　“刷刷刷……”
　　刹那间，随着一声声破空声，一道道身影直接划破虚空朝着乾焱炎冲了过去。
　　“嗯！？”
　　这个动作顿时就引起了徐大师的注意。
　　他也是好奇的朝着乾焱炎看了过去。
　　“这是！？这怎么可能1？”
　　然而，这一眼，顿时就让他的脸色剧变。
　　作为地阶炼药师的他一眼就看到了乾焱炎那些玄奥的手印。
　　而此时，混乱城主的手下却 是已经急速来到了乾焱炎的面前准备动手了。
　　“住手！！！！！”
　　突然，一声大喝声传来。
　　刹那间，一道火焰瞬间从徐大师的手中绽放而出，瞬间就将那些城主府的士兵定在了虚空。
　　这一声厉喝直接吧周围还在炼药的人都是下了一跳，然后全部人都是手下一抖，顿时就将自己的丹药不小心直接炼制得报废了。
　　顿时一个个炼药师都是无语了。
　　要是别人他们早就发火了，可惜，刚刚大喝的人却是徐大师。
　　“额，大师，这是怎么了！？”
　　混乱城主顿时就懵了，为什么大师要救那个小子，难道自己猜错了！？
　　“城主，为何要捉拿这位小友！？“
　　徐大师放开那几个卫兵，随即疑惑的对着混乱城主开口了，然而他称呼乾焱炎为小友的时候混乱城在就知道自己特么好像是看错了。
　　“咳咳，大师，我就是想要看看这个少年在面对突发事件的时候有没有应对方式，即使大师不叫听我也会叫停的！”
　　为了不被人说自己有眼无珠，混乱城主顿时就咳嗽了两声，然后做出一副高深的样子。
　　“原来如此，那大可不必，炼药师一般都会选择在安全的地方动手，况且，这个小友的炼药实力强大无比，我看，别说是在场的，就算是整个罗天域，同龄人乃至五十岁以内都没有任何人在炼药之上会是这一位小友的对手！”
　　徐大师自然猜出来了什么，不过他也没有戳破，而是看着不远处的乾焱炎凝重的开口了。
　　同时，他的目光之中像是看到了宝藏一样，若是乾焱炎没有师傅的话，那自己，可是就赚大发了！
　　有这么一个弟子，那日后别说是继承自己的衣钵就是发扬光大甚至成为罗天域第一炼药师都不是不可能的事情。
　　“什么！？有这种事情！？”
　　然而，再听了徐大师的话，之后混乱城主顿时就一脸不可思议的看向了不远处的乾焱炎。
　　怪不得自己看不出来，原来，是这个小伙子实力太强了！？
　　“嗡！！！！！”
　　然而就在此时，还在炼药的乾焱炎却是目光之中猛然闪过一丝精芒。
　　“起！！！”
　　下一刻他低喝一声，右手一掌直接朝着虚空之中打了出去。
　　“轰！！！！”
　　一声巨响瞬间传遍了整个广场。
　　丹炉盖子也是在这一瞬间轰然炸开。
　　“吼！！！！”
　　随后，在一声兽吼之中，丹炉之中一头丹气所凝聚出来的凶兽直接叼着一枚丹药冲了出来。
　　这一幕瞬间就被周围的所有炼药师看在了眼里。
　　瞬间，所有人都是呆滞了，甚至连自己还在炼药都忘记了。
　　“嘶！！丹力化形！？这可是完美级别的丹药才有的现象啊！”
　　“这怎么可能！？完美级丹药！？”
　　“嘶！那个少年倒是什么存在，居然能炼制出来完美级别的丹药！？”
　　…………
　　…………
　　下一刻一声声惊呼声直接传到了在场之上所有人的耳朵之宗。
　　而听到完美级别丹药的瞬间，远方那些还在炼药的所有人都是忍不住看了过来。
　　“卧槽！真的是完美级别！？”.


第78章



　　“卧槽，真的是完美级别！？：”
　　混乱城主忍不住惊呼一声。
　　“哦！？城主看出来了！？”
　　然而一旁的徐大师顿时就似笑非笑的开口了。
　　他的话顿时就让混乱城主尴尬了，他就是起个哄啊，毕竟人人都说是完美级丹药了那还能有假？
　　而徐大师也没有再问，而是可惜的叹了口气。
　　“可惜啊，虽然已经是丹力化形了，可是最终还是差了一丝丝，若是再稍微完美一点的话，那就是完美级别丹药了，老夫曾经也有幸炼制出来一枚这种准完美级别丹药，可惜准完美多了一个准字，但是地位却是天差地别！”
　　徐大师有些惋惜的开口了。
　　当然，他口中所说自己炼制出来的准完美级别的丹药不过只是凡阶下品。
　　不过他不说出来，周围的人自然不可能知道。
　　因此均是一个个都是大喊徐大师牛逼。
　　而徐大师却是已经激动的朝着乾焱炎走了过去。
　　“敢问这位小友名讳！”
　　徐大师一脸笑意的对着将那一枚丹药拿到手中的乾焱炎开口了。
　　“晚辈乾焱炎！见过大师，见过城主！！”
　　乾焱炎有礼貌的回了一个礼。
　　同时心中也是满意无比。
　　“师傅，你看我这一波，一下子就将两人都吸引来了，是不是很牛！？”
　　乾焱炎心中得意的对着天炎尊者开口了。
　　然而，他却是不知道，此时的天炎尊者特么的比眼前这两个人都要震惊。
　　“五天啊五天，这个臭小子才学习了五天的时间，就已经能炼制出来准完美级别丹药了，老夫这一把年纪，怕是都活到狗身上了！！”
　　此时的天炎尊者已经是陷入了严重的自我怀疑之中。
　　要知道，从他出生之后开始修炼和炼药开始，他就是同年龄之中几乎无敌的天才！
　　此时在中域的南域都还一直流传着他的传说。
　　可惜，现在自己的徒弟，仅仅只是如此短的时间就达到了当年他一百多岁才达到的成就！
　　虽然很大程度是因为乾羽的原因，但是他依旧有些颓唐。
　　“好名字，好名字啊，恕老夫有些冒犯，请问一下，小友是否有师尊！？若是没有的话，你看老夫如何！？”
　　然而，在听到了乾焱炎的名字之后徐大师顿时就谄媚的笑了。
　　周围的所有人顿时就傻眼了。
　　这……这剧情有些不对劲啊，怎么感觉好像是这个徐大师想要求着乾焱炎收徒啊！
　　你可是地阶炼药师啊有必要这么卑躬屈膝吗！？
　　“额！这个，那就难办了，我已经有师傅了，还真是可惜了！”
　　而乾焱炎也是有些无语，自己好像是搞过头了。
　　而他的话一出，徐大师顿时就一脸失落。
　　“唉！！是老夫想太多了，用脑子想想都知道，能教导出小友这么一个超级天才的，想比也是以为炼药宗师吧！老夫这点水平自然是不够的。”
　　徐大师叹了口气无奈的说到，乾焱炎也是松了口气，这老头要是纠缠下去的话，自己的计划可是就要泡汤了。
　　“大师也不用妄自菲薄，我也是因为家师有一些独门方法才让我的炼药天赋提升的，要知道我之前的天赋可是比普通人强不了多少！”
　　乾焱炎突然想起来什么，随即笑着开口了。
　　然而，他的话一出，周围的所有炼药术顿时眼中绽放出来一道耀眼的光芒。
　　瞬间，所有人都是死死的盯住了乾焱炎。
　　“什么！？炼药的天赋还能提升！？”
　　而一旁的混乱城主顿时就惊骇的大喊一声。
　　这一次别说是他，就连一旁的徐大师都是瞪大了自己的双眼。
　　“小友，恕老夫孤陋寡闻，好像没有听说过什么丹药能提升炼药师的天赋的啊！小友莫不是在安慰我！”
　　徐大师也是一脸懵的看着眼前不似在开玩笑的乾焱炎。
　　“小兄弟，若是真的有这种方法还请不吝赐教，即使付出任何代价本城主都会买下的。”
　　然而，混乱城主却是激动了。
　　他知道的不多，自然是有一点相信了，毕竟连修炼天赋都能提升，为什么炼药师天赋就不能提升呢！？
　　“哦吼，鱼儿上钩了！！”
　　乾羽顿时就眼前一亮。
　　“额，城主大人，徐大师，你们可能误会我的意思了，炼药的天赋，自然是难以提升的，但是控制火焰的天赋却是能提升。
　　当初的我就是因为空有修炼手法的天赋，但是只要控制火焰就会出现问题，因此家师就炼制了一些亲火丹。
　　有了这些丹药我对火焰的控制力突飞猛进，才在两年的时间达到了现在这个成就！
　　对了，城主我看您身上的异火时不时就会涌现出来一丝，应该也是对火焰控制不成熟吧，若是你服用这个丹药的话，对火焰的控制绝对会强大不少，到时候炼药天赋也会有质的飞跃｀ ～！”
　　乾焱炎一边说着一边还看了一眼混乱城主意有所指的开口了。
　　然而，他的话一出，徐大师顿时恍然大悟。
　　“居然是传说之中的亲火丹，原来如此，原来如此，不过，若是没有对手印强大的天赋的话，小友也不可能做到这一点吧！”
　　乾焱炎的话其实并没有骗人，几乎都是真的，除了他的天赋。
　　若是一个拥有极强领悟力却没有控火天赋的天才的话，亲火丹的确能让他脱胎换骨。
　　显然，乾焱炎就是这种人。
　　而且，亲火丹不仅是已经失传的丹药同时也是只有地阶炼药师才能炼制的丹药。
　　因此徐大师也无奈了，看来要收乾焱炎为徒是不可能的，至于亲火丹，对于他来说也没有多少用处，毕竟能将炼药师等级提升到他这个等级的存在控火能力的确是非常的恐怖的。
　　“什么！？那就是说这位小兄弟说的话是真的了！？徐大师，不知道您会不会炼制这个所谓的亲火丹，只要您能炼制，什么代价本城主都原因！！”
　　然而，徐大师不在意，但是不代表混乱城主不在意啊。
　　这个没有什么天赋的炼药狂热者可以说成为神桥境之后唯一的乐趣就是炼药了，虽然菜的抠脚，但是那一股热情却是谁都无法比拟的。
　　“亲火丹乃是在我罗天域早就失传的丹药，别说是老夫，就是你找任何一个地阶炼药大师都无法炼制。
　　小友如此天赋居然没有在我罗天域有任何的名声看来你和你的师傅，应该都不是我罗天域的吧！”
　　徐大师摇了摇头，同时也是对乾焱炎的来厉有了一丝丝的好奇。
　　周围的那些炼药师听到之后也是恍然大悟。
　　要知道炼药师的圈子很大，但是对圈子内的人来说却很小，哪里出现什么超级天才，几个月的时间就会传的满天飞。
　　而乾羽这等碾压几乎所有天才的存在居然没有人听说过，那应该就是其他域来的了。
　　这也很正常，除了中域比较远之外，气势很多大域距离罗天域都不远。
　　其中一些甚至是炼药师的天堂。
　　“大师猜错了，我就是罗天域的，不过家族一直在隐世，最近才出现，所以大师没有听说过也很正常！”
　　乾焱炎没有必要隐瞒，因此解释了一下！
　　“小兄弟，你看你方不方便引荐一下家师，本城主想要问问看这亲火丹到底要如何购买，本城主愿意花一切代价！”
　　当然这一刻，不死心的混乱城主再一次开口了。
　　看着他孜孜不倦的样子，乾焱炎都是有些感慨了，这么对炼药渴望，却是一个炼药的废材，你好好修炼不行吗！？
　　看混乱城主的年纪加上实力的话，绝对是超级天才之流啊，比起那什么黑龙皇都天才不少。
　　“引荐家师大可不必，晚辈这里就有一枚亲火丹，乃是之前剩下的！城主若是想要的话，那就拿去吧！”
　　知道时机已经成熟了。
　　乾羽直接右手微微一挥，瞬间就从储物戒指之中拿出来一枚丹药。
　　然而，这一枚丹药出现的瞬间，周围的所有人都是直接屏住了呼吸。
　　看着那一枚几乎接近透明的丹药，即使是傻子都知道，这是精品。
　　要知道，一枚丹药的颜色越透明杂质自然也就越少。
　　一枚废品丹药乃是纯黑色。
　　而一枚合格的丹药却是黑色和本身颜色的混合，基本都是呈现灰色。
　　但是到了佳品的话，丹药就只剩下丹药本身的颜色了，比如一枚补充气血的丹药那就是纯红色。
　　不过却不是透明的。’
　　但是若是到了精品的话，这一枚丹药就变成了红色透明状态。
　　至于完美级别的丹药，传说之中级别都是纯透明，几乎所有丹药的完美形态都是一个样子。
　　当然，只要是炼药师或者经常接触丹药的，都能分辨出来丹药的种类。
　　毕竟，外貌乃是丹药里面最不重要的。
　　而眼前这一枚绿色透明体的丹药自然是精品无疑了。
　　而且还是灵阶极品的精品丹药。
　　看着这里，周围的所有炼药师都是呼吸急促了起来。
　　甚至，很多灵阶极品炼药师都准备插手一把了，毕竟，这一枚丹药自己不吃给自己弟子也行啊，即使是自己吃了对自己的炼药能力也会有极大的提升。
　　“果然是灵阶极品的亲火丹，小友若是出手的话，老朽愿意出十枚地阶下品丹药换购！！”
　　然而，就在此时，徐大师却是开口了。
　　他的话一出，所有人顿时就傻眼了。
　　乾焱炎也是无语了，你这个糟老头子来搞事情啊！？还有你都地阶炼药师了来凑什么热闹！？”
　　而不仅是乾焱炎，这一瞬间，所有的炼药师都是心中浮现出这么一个念头。
　　“大师，你这就不厚道了！刚刚小兄弟都说给本城主了，你这插手有些过了啊！”
　　混乱城主顿时就急了。
　　而且也是被对方的大手笔直接给吓到了，一来就特么的十枚地阶下品丹药！？
　　“城主，你这话就不对了，自古以来，价高者得，你要是和小友早有交情的话，老夫自然不会插手了，再说了，你也不能让小友吃亏嘛，你要是能出比这个高的价格，老夫自然拱手想让！”
　　可惜，面对混乱城主的气急徐大师却是抚了抚胡须笑着开口了。
　　他的话一出，乾焱炎顿时眼前一亮。
　　“师傅，这老头，难道是给我们助攻的！？”
　　乾焱炎有些明白了。
　　“嗯，不错，他应该也是猜出来了你想要卖这一枚丹药，所以故意插手抬高价格，而且，他的价格正好应该就是比混乱城主能承受的极限稍微低一点！”
　　天炎尊者也是平静的开口了。
　　这种事情，他也经历过，自然心如明镜。
　　而混乱城主在听到徐大师说的价高者得之后也是蛋疼了。
　　自己的所有财产加起来好像也就比这个高一点啊。
　　“¨〃到底拿什么换呢！？”
　　混乱城主此时顿时纠结了，同时他也知道，自己的悟性自然是不可能和乾焱炎比的，所以即使有了亲火丹或许也不会提升太多的天赋。
　　但是只要能提升一点，让他有希望成为灵阶炼药师那都值得啊。
　　“钱财乃是身外之物，炼药才是王道，干了！！！”
　　混乱城主最终还是下定了决心。
　　“小兄弟，我这里有一个东西，不知道你是否感兴趣，若是感兴趣的话，本城主直接那他和你换！！”
　　突然，似乎是决定了什么的混乱城主顿时沉声对着乾焱炎开口了，他的话一出，周围的炼药师都是愣住了，到底是什么东西，居然让混乱城主这么自信！
　　“嗡！！！！”
　　然而，在所有人都一脸好奇的目光之中，混乱城主终于将自己的右手朝着虚空一握。
　　“呼！！！！”
　　刹那间，一股股黑色的火焰顿时就从他的手中冒了出来。
　　这一股火焰出现的瞬间，周围的所有炼药师都是曈孔剧烈的收缩，就连一旁的徐大师都是倒吸一口凉气。
　　混乱城主居然拿这个东西来换！？
　　“我去，这是什么情况！？”
　　乾焱炎也是懵逼了，因为混乱城主手中的正是他这一次的目标，暗灭黑炎！！
　　没错，就是异火，暗灭黑炎！
　　“这个乃是本城主当年为了炼药特地花了极大的力气弄来的暗灭黑炎，可惜，有了他之后我对火焰的控制力更加的弱了，但是又舍不得舍弃。
　　今天正好，要是有了亲火丹的话，这东西也就没用了，毕竟，就算是服用了亲火丹之后我也难以控制这个火焰，与其让他来降低我的炼药天赋，不如那他换取亲火丹。
　　这可是好东西啊，六品异火，我相信小兄弟若是有了他的话炼药天赋一定能突飞猛进的！”
　　混乱城主看着自己手中的异火也是有些无奈。
　　正和他所说的一样，他原本以为有了异火炼药师能力就会提升了，。
　　可惜，他错了，有了异火那些炼药大师的确能更加强大，但是他没有炼药大师那样的控火能力啊。
　　因此异火不仅每一次都在他炼药的时候捣乱，还平白消耗他的力量。
　　让他的修炼速度还有炼药天赋都有(吗钱好)了下降。
　　当然之所以舍不得舍弃还是因为毕竟是异火，战斗起来能越级战斗，。
　　他现在的境界虽然比一旁的徐大师低，但是若是真的战斗起来，赢得一定是他。
　　这就是异火的强大。
　　而现在，都有了传说之中的亲火丹了，他还要这东西作甚！？留着过年吗！？
　　“嘶！！城主决心老夫都汗颜，那老夫就退出了！当然，若是小友不想要异火的话，我的十枚丹药也绝对不是开玩笑！”
　　看到混乱城主这个样子之后即使是身为炼药大师的徐大师都是忍不住心中赞叹。
　　“唉！若是每一个了炼药师都有如此狂热的话，我炼药师这个行业何愁不达到顶峰！”
　　别说是他就是天炎尊者这一刻都是有些感慨了。
　　“嚓，师傅，那现在怎么办！？这个亲火丹虽然是真的，但是提升不了他多少天赋啊，我咋感觉有些不好意思啊！”
　　而乾焱炎此时也是无奈了。
　　同时脸也是有些纠结。
　　这一下就让混乱城主心头一跳，难道乾焱炎不喜欢！？
　　“小兄弟先不要拒绝，我这里还有我一半的资产，若是小友不嫌弃的话，一并拿去，本城主只要一枚亲火丹就行了兴！”
　　混乱城主在一次加磅了。
　　周围的所有炼药师都是倒吸一口凉气。
　　几乎所有人这一刻都是被他折服了，要知道，混乱城主喜欢炼药但是天赋菜鸡的事情一直都是炼药界的一个茶余饭后的笑话。
　　而这一次在见识到了这一幕之后所有炼药师都是彻底的逆转了那个想法。
　　因为，他们知道，在场或许任何人都无法做到这一点，即使是徐大师都无法做到。
　　“城主说笑了，仅仅只是暗灭黑炎就足够了，甚至已经远超我的预期了，所以晚辈想了一下，城主若是答应的话，我先给你这一枚丹药，
　　之后城主准备一些药材，我会拜托家师为你再炼制三枚亲火丹，相信有了这些丹药，你的控火能力会开发到极致的！”.

第79章



　　乾焱炎看着那一朵异火，笑着开口了。
　　没错，他和天炎尊者最终还是决定不抢了。
　　毕竟，抢劫异火说出去也不好啊，能双赢的话，自然是最好的事情。
　　况且他们的目的只有异火，其他的都是小事，现在异火到手了，乾焱炎和天炎尊者不介意帮助一波混乱城主。
　　而他的话一出，混乱城主顿时眼前大亮。
　　周围的所有炼药师都是有些惊奇，要知道，按照乾焱炎的算法的话，就是足足四枚丹药啊。
　　虽然灵阶极品的丹药即使是精品也不怎么值钱，但是这个丹药可不是平常的丹药啊，那可是传说之中已经绝迹的亲火丹，而这种亲火丹的话，离开这里怕是以后就再也找不到了。
　　这或许也就是徐大师准备花费十枚地阶丹药来换购的主要原因。
　　因此，乾焱炎能拿出来四枚丹药置换这一朵异火也是让他们有些意外的，虽然，异火肯定是值这个价值的，但是之前混乱城主可是只需要一枚。
　　“多谢小兄弟了，若是我的炼药术以后能有所精进的话一定会好好感谢小兄弟的！”
　　混乱城主有些小激动的开口了。
　　“没问题，既然如此，那这一枚丹药就先交给城主你了！至于丹药所需要的药材的话，到时候我会列一个名单给你的！”
　　而乾焱炎也是笑着开口了。
　　说完，直接毫不犹豫的就将自己手中的丹药递给了混乱城主。
　　他也不怕混乱城主私吞，你私吞了，不给异火，总归还是要服用丹药的吧，只要你服用了丹药那到时候被迷晕了之后少的可就不止是异火了。
　　“小兄弟仗义啊！既然小兄弟如此相信本城主，那本城主也不会让你失望！！！”
　　见到乾焱炎居然如此干脆之后混乱城主顿时就目光严肃了下来。
　　“轰隆隆隆！！！！”
　　刹那间，一股恐怖到极致的气息直接从他的身上绽放而出。
　　瞬间无尽的黑炎就从他的身上冲天而起。
　　恐怖的热量直接让方圆数十里内的一切都是开始疯狂的升温。
　　黑色的火焰直冲天际形成了一道巨大的黑色光柱。
　　天空之中的云层都是直接被这狂暴的火焰直接融化。
　　“这就是暗灭黑炎吗！？果然恐怖！！”
　　而乾焱炎看着这一幕心中充满了激动。
　　因为在场的人都知道混乱城主要做什么了。
　　在所有人的注目之下，一枚如同黑气一般的火焰从他的身上缓缓的渗透而出，。
　　这些黑气开始在天空之中缓缓的凝聚成为一枚黑色的光球。
　　而光球的外壁都是被混乱城主使用自己的力量将之死死的包裹着。
　　随着所有的暗灭黑炎的核心彻底的被禁锢之后，也就意味着暗灭黑炎已经彻底的被 混乱城主从自己的身体之中抽了出来。
　　“嗡！！！！”
　　下一刻，混乱城主的整体气息都是下降了不少。
　　好在，这是他自己抽出异火，因此境界没有落下，但是要是被人强行抽出疑惑的话事情可就没有这么简单了。
　　混乱城主等级至少也要掉落到神桥境一重天，甚至直接掉落到搬山境界。
　　“说实话，有这东西在，对实力的提升还真是不低！！”
　　混乱城主无奈的笑了笑，不过，对于他来说一切阻挡他炼药的存在都是异端。
　　即使是强大的暗灭黑炎也是如此。
　　说着，他直接将那一枚异火光球递给了乾焱炎。
　　“那我就不客气了！！”
　　乾焱炎也没有犹豫，直接将之接了过来。
　　“对了城主，亲火丹所需要的材料名单等一下我就会给你，这些就需要你自己收集一下了！
　　不过他的珍贵程度也只是比普通的灵阶极品丹药要多一点，并不难以收集！”
　　突然想起来什么的乾焱炎直接开口了。
　　“哈哈哈哈，好说，好说，药材什么的，比起亲火丹只是小事罢了！走走走走，小兄弟，我们里面说！”
　　听到乾焱炎的话混乱城主哪里还会在意这些。
　　直接拉起乾焱炎的手就朝着自己的会客大厅走去。
　　“各位，今天的交流大会就先到这里，老夫也先去了！”
　　而不等周围的那些炼药师反应，徐大师却也是直接追了上去。
　　周围的所有炼药师顿时就懵逼了。
　　他们这些人从周围数十个王朝之中赶过来为的就是那么一两句的指点，现在人都走了！？
　　这好像还没开始啊！
　　“哈哈哈！我终于炼制出来佳品丹药了，大师呢！？大师呢！？”
　　然而，就在此时，远方一个老头癫狂的大笑了起来。
　　周围的炼药师听到之后都是无奈的摇了摇头。
　　“走吧走吧，看来这一次白来了！！”
　　“也不算白来吧，至少我们还是见识到了传说之中的准完美级别丹药的出世！”
　　“其他人可是就没这么好运了，你看那边的人还在专心致志的炼丹，若是结束之后知道大师早就走了怕是要气死了！”
　　“哈哈哈，反正我是值了！各位那我先走了，告辞！！”
　　…………
　　…………
　　随着一个个炼药师渐渐离场，也就意味着，这一次的交流会无疾而终了。
　　至于乾焱炎这一边，则是在吸收了异火之后将自己的境界直接提升到了搬山境一重天。
　　然后天炎尊者炼制了三枚亲火丹之后就离开了混乱之城。
　　而这一次，他的目标，却是大炎皇朝的祭灵！！
　　…………
　　…………
　　与此同时，此时的乾家之外，乾毅等人也是归来了。
　　“终于回来了，这一次出去还真是惊险！！！”
　　乾峰看着下面的乾家忍不住松了口气。
　　这一次但凡有一点意外的话，他们可是就回不来了。
　　“是啊，还好太爷爷及时赶到了，若非如此的话，我等，怕是都要留在黑龙皇朝之中。若是为了我的事情让你们有什么事情的话，我如何面对太爷爷他！”
　　唐宁也是深吸一口气。
　　“姐夫说笑了，我们，不是一家人吗！？一家人的话，有什么大不了的！？”
　　然而乾毅却是平静的开口了。
　　他的话一出，唐宁也是心中一暖。
　　“是啊，我们是一家人啊！”
　　就连小乾浩也是举着一个巨大的异兽烤腿连忙嘟囔了一句。
　　“哈哈哈，也是，这一次要不是小浩我们都要交代了！等回去以后一定要和家里人好好说一下小浩有多勇猛！”
　　唐宁也是终于笑了起来。
　　“几个臭小子回来了还不给我滚进来！！”
　　然而一个冰冷的声音却是直接从乾家之中传来。
　　这一个声音顿时就让几人原本开心的心情瞬间就落了下来。
　　“糟了，差点忘记了，太爷爷说过等我们回来就死定了！”
　　乾峰也终于想起来乾羽之前的话了。
　　“没办法，还不是只能去！？太爷爷总不可能真的弄死我们吧！”
　　乾毅没心没肺的开口了，反正他是被骂了一顿了不在乎再来一顿。
　　“走吧，再不下去，太爷爷真的要怒了！”
　　唐宁也是无奈的开口了。
　　随即牵着小乾浩就直接朝着乾家大厅之中急速飞去。
　　穿过乾家守护大阵之后兄弟四人瞬间就落在了乾家广场之上。
　　随即四人连忙朝着大厅之中走了进去。
　　然而，来到大厅之后唐宁几人顿时愣住了，因为，乾家所有人此时居然都在这里。
　　至于主位之上的人，自然就是乾羽。
　　看到如此大的阵仗几人心头一跳不会是来真的吧！？
　　“你们几个臭小子还不快点找个位置坐下！！”
　　而看到四人傻乎乎的样子乾昊天顿时就冷冷的开口了。
　　他的话一出，几人才松了一口气连忙在周围做了下来。
　　而此时，乾家，也就只有乾焱炎一人不在了。
　　“今天，统治一个事情！！”
　　乾羽缓缓的开口了，他的话一出所有的乾家之人神色都是严肃了下来。
　　虽然他们都不知道到底发生了什么事情，但是从今天乾羽还有乾无欢回来之后两人的面色一直不好看就知道事情绝对不简单。
　　“从今天开始，我乾家进入全面修炼状态！所有所有乾家男丁，等级达到搬山境之后，老夫就会将你们全部送往中域！之后，每隔一段时间，老夫就会考察你们的实力增长情况！
　　至于原因，你们可以理解为，若是再不快点提升实力，我乾家，或许会有灭顶之灾！”
　　乾羽平静的开口了。
　　他的话一出，所有的乾家弟子都是脸色微微一变。
　　“太爷爷，小浩也要去吗！？”
　　然而，乾战天却是急了，要知道小浩此时已经达到了搬山境界了啊！
　　“小浩情况特殊，等你的实力达到搬山境之后我在送你们父子一起离开！”
　　乾羽看了一眼一脸萌萌哒看着自己不知道意味着什么的小乾浩想了一下还是开口了。
　　所有人听到之后均是脸色微微一变，居然连小乾浩这么小的都要一起去！？
　　到底是出了什么事情！？
　　“爷爷，我和战天的天赋不强，现在开始修炼的话，即使是达到搬山境也至少需要数个月的时间，这个事情毅儿他们都已经实力提升到神桥境界了吧！我们还有什么用处吗！？”
　　然而，就在此时，乾战天却是无奈的开口了。
　　是啊，乾羽的孙子辈也就他和战天，然而，两人的实力都并不是很强大。
　　乾无欢领悟了剑意同时加持(cfae)了乾羽给的剑灵体之后此时的实力已经提升到了堪比搬山境的程度了，但是他们两兄弟依旧只有先天境界的实力。
　　这一点，绝对是已经严重拖后腿了。
　　“这一点，你和战天无需担心，因为，这就是爷爷现在要说的第二个事情！”
　　而乾羽却是直接开口了。
　　“大家都知道，老夫我的天赋乃是给其他人提升天赋，但是，却只能是在原本的基础之上提升。
　　也就是说，无欢的天赋若是按照数值计算的话就相当于一百，因为只有一百的基础所以我只能将之提升到一万，而毅儿的一百万天赋，老夫就能将之提升到一亿。
　　但是你们的基础天赋，却依旧是一百和一百万没有任何的改变。
　　而现在，老夫已经拥有了一些炼药师能力，加上最近收集的一些药材，足以将你们所有人的天赋都提升到十万左右！
　　届时你们每一个即使是没有我的天赋加持，也将拥有强大的天赋日后修炼每一个都能成为神桥境强者。
　　而经过加持的话，将会更加的强大！
　　所以，作为原本天赋就强大的唐宁你们也不能松懈，因为，你们父亲，爷爷他们会以极快的速度追上你们的脚步，若是稍有松懈将会被直接反超！
　　到时候你们几个臭小子这一次的账就一起算吧！”
　　乾羽平静的看着乾家之人直接开口了。
　　他的话一出，乾峰几兄弟都是忍不住连连点头。
　　“父亲，这个事情，小炎子那一边，要不要通知！？”
　　而就在此时，乾无欢却是开口了。
　　乾羽听了之后却是目光微微一凝。
　　“小炎子那孩子，你们用不着担心，他会以自己的实力，超越你们在场的所有人，现在的他除了小浩之外，没有人是他的对手！
　　这就是为何老夫要让你们出去历练的原因，因为，只有出去之后，你们的实力才会快速增长，同时，也才会知道，这个世界到底有多么的强大！”
　　乾羽平静的开口了。
　　他的话一出，乾毅唐宁几人均是忍不住曈孔剧烈的收缩，。
　　小炎子，居然已经超越了他们。
　　那按照乾羽的意思，境界至少也是达到了搬山境界了吧！
　　想到这里，乾峰几人的目光之中也是透露出来一丝丝激动和战意。
　　“好了，今天，就说这么多！无欢，你留一下！！！”
　　乾羽看了一眼这几个小辈终于有了一丝丝斗志之后缓缓的点头，随即再次开口了。
　　随后，乾毅等人全部都直接离开了大厅。
　　只有乾无欢还有乾羽留在了这里。
　　“爹，您老有什么事情吩咐吗！？”
　　乾无欢好奇的对着乾羽开口了。
　　“你母亲，或许还活着！！！”
　　然而就在此时，乾羽平静的开口了。
　　他的话一出，乾无欢曈孔剧烈的收缩。
　　刹那间，无尽的不可思议就传到了他的脑海之中。
　　“爹！？您……”
　　乾无欢想要问乾羽是不是在开玩笑，然而，当他看到乾羽有些无奈的面容之后他知道了，这一件事，绝对是真的。
　　“这……到底是怎么回事？我当年可是亲眼看着母亲病死在我的面前的！”
　　乾无欢深吸一口气，沉声对着乾羽开口问到。
　　他不敢相信乾羽说的话是真的，因为当年只有十岁的他亲眼看着自己的母亲日渐消瘦，最终活活病死在自己的面前。
　　因为这一件事，即使是日后乾羽回来之后他都足足七八年没有理会乾羽。
　　要不是乾羽经过接近十多年的陪伴和开解的话，他们两父子的关系绝对不会成为现在这样。
　　然而，现在乾羽居然说自己的母亲没有死！？
　　那自己当初看到的一切都是假的吗。
　　“唉！这一切，说起来，话可是就长了！！”
　　乾羽目光微微一凝，然后，他直接将乾墨的事情，大致之上都是讲了一遍。
　　听到乾墨居然被如此恐怖的神祗夺舍之后乾无欢也是瞪大了双眼。
　　“爹，那您不是也融合了死亡神格吗！？您不会也被夺舍吧！？”
　　乾无欢顿时急了，虽然更加焦急想要知道自己母亲的样子，但是他还是更加担心自己眼前的父亲的安危。
　　“无妨，这一点从当初融合死亡神格碎片的时候我就知道了。不会有事的，况且，大哥他不会留下任何的隐患，因为但凡有一丝隐患他都不会将死亡神格留下来！”
　　听到自己儿子的关心乾羽自然也是有些愧疚。
　　虽然说这么多年过去了，但是当年的事情，他依旧无法释怀，。
　　若是他不去找乾墨的话，或许雪芸还会和他在一起。
　　当然这是他之前的想法，但是之后当他知道了自己的妻子雪芸乃是自己大哥乾墨拐来的时候一切都变了。
(.?『'若:;;水,;资;!源!群'!』,,6.;,5;;"６"6;1.!8:'8:9;!,6?『:?:若";:水..?中;?:轉'群!.:』:3?!,0.0.":0;3".1:'4,2'"7;?'）　　乾羽缓缓的将乾墨拐来雪芸的事情说了出来。
　　乾无欢听了之后顿时整个人都懵了。
　　自己从小到大在乾羽故事之中的那个好大哥居然如此坑弟弟。
　　“嘶！我怎么没有这么一个哥哥，要是有的话，当年追昊天他妈就没那么麻烦了！”
　　乾无欢忍不住感慨一声。
　　当然，回应他的自然是乾羽的一个白眼。
　　这小子比自己还直男要不是自己当初极力撮合的话，怕是这小子也要光棍一辈子。
　　现在想想，当年昊天也是那样要不是乾无欢年轻时候和好友定了一个娃娃亲的话乾昊天怕是也像他弟弟乾战天一样还是光棍。
　　“草，我乾家的男儿难道都是直男体质！？一个个的婚姻大事都要别人来掺和才行！？”
　　瞬间，乾羽就无语了。
　　“爹，您还没说母亲的事情呢！”
　　而就在此时，乾无欢连忙开口了。
　　此时的他心中有些急切。
　　若是自己的母亲没死，那，这么多年，到底去了哪里！？
　　“我有这个想法的一开始也是猜测，你大伯留下来的信封之中说了，你母亲当年的实力虽然是被他随手封印了，但是体质绝对不弱。
　　要说生病绝对是不可能的事情而且还病重到死去。
　　这一点本身就不合常理。
　　想到这里之后，我就来到了你当年为雪芸立下的坟墓之前！
　　然而，那个时候，我的发现却是证实了我的猜测是真的！”
　　乾羽说到这里的时候目光之中浮现出来一丝丝的精芒！
　　“爹，你发现了什么！？”
　　乾无欢连忙开口了！
　　而乾羽却是没有直接说，只是大手一挥！
　　“轰！！！！”
　　瞬间一股真气直接包裹了乾无欢和自己。
　　下一刻，两人就朝着乾家后山飞去。
　　很快两人就来到了一株大柳树之下。
　　而在柳树之前，就是一座坟墓，乾羽妻子，雪芸的坟墓！
　　“嗡！！！！”
　　乾羽右手一挥，瞬间一道力量涌入到了坟墓之下！下一刻，随着周围的泥土朝着裂开，坟墓也是缓缓的打开了。
　　一个腐朽的棺材出现在了两人的面前。
　　“咔擦！！”
　　下一刻，棺材渐渐打开了。
　　然而，出现在乾无欢眼前的画面却是让他无法接受！.


第80章



　　出现在乾羽还有乾无欢面前的却只是一副空荡荡的棺材。
　　里面什么都没有，当年乾无欢将自己母亲喜欢的东西都一起下葬了下去，而现在却是却是什么都不见了。
　　“怎么回事！？这到底是怎么回事！？”
　　乾无欢顿时就激动的大喊~了起来。
　　“这里，-一直都是空的！”
　　乾羽缓缓的开口了。
　　“怎么可能，当年我亲手将母亲-下葬的啊！？”
　　乾无欢虽然很想要相信，自己的母亲还活着，但是眼前这一幕却是让他想起来另外一种可能。
　　会不会是自己母亲的墓穴被盗了。
　　要是自己的母亲自己出来的话，为何不来找自己！？
　　难道，真的是因为恢复了记忆之后不想要自己了吗！？
　　这一切的一切都是让乾无欢无法接受。
　　“要想知道到底是怎么回事，那你就快点修炼，只要你一直强大，强大到能前往中域寻找到你外公家所在的地方，那一切不都是就有解释了！？”
　　乾羽平静的开口了，他也想知道到底雪芸还活不活着，但是，他宁愿相信是活着。
　　因为，这样或许他就有第二次再次见到对方的机会了！
　　而他的话一出乾无欢也是平静了下来。
　　“我明白了！！”
　　乾无欢微微点头，脑海之中也是瞬间浮现出来当年自己母亲的样子。
　　或许真的如乾羽所说，自己母亲，没死，既然这样，不管是出于什么原因，那自然都是好事！
　　“嗡！！！！”
　　而就在此时，乾羽的右手微微一挥。
　　随后这一座空荡荡的坟墓再一次缓缓的闭合在了一起。
　　“明天开始，好好修炼吧！早点达到搬山境，我就将你直接送到中域！！”
　　乾羽平静的开口了。
　　而说完之后他直接回到了自己的小屋子之中。
　　而乾无欢远远的看着离去的乾羽微微拱手，随即背后背负的长剑直接冲天而起，下一刻，乾无欢就在原地开始了修炼。
　　…………
　　…………
　　乾家后院之中，乾羽看着眼前这一个小院子，心中也是回想起来当年他见到雪芸的画面。
　　…………
　　八十年前！！
　　“唉！又没有，大哥啊，你到底去哪里了！？”
　　走出刚刚询问的这一座城池的时候，乾羽无奈的将自己的留影石缓缓的收好。
　　八十年前的乾羽，刚好二十岁，也算是意气风发的年纪了。
　　继承前世容貌的他加上一直以来修炼，可以说整个人从精气神还是外貌之上都绝对算英俊潇洒了。
　　背负长剑的他已经寻找了数十个城市。
　　可惜，依旧是没有任何的关于乾墨的踪迹。
　　“时间还早，应该能赶到下一个小镇了！”
　　乾羽看了一眼自己的地图之后随即目光微微一凝，随即画出来一条路线就直接出发了。
　　这是他寻找乾墨的第十个年头了，一开始年纪小的他只能在青山镇一边修炼一边打杂挣钱，然后等待乾墨的回来。
　　可惜，几年过去，依旧毫无音讯、
　　而长大之后有了不少积蓄的他也是开始外出寻找。
　　沿着大路的他径直朝着另外一个小镇走去。
　　然而，就在他来到一片森林之中的时候却是懵了，因为在路边躺着一个容貌美丽的十七八岁小姑娘！
　　“嗯！？这是怎么回事？荒郊野岭的，怎么会有小姑娘！？”
　　乾羽愣了一下，不过还是走了过去。
　　他查看了一下对方的鼻息，居然还活着。
　　“看来是昏迷了，若是放任她在这里的话，一定会出危险的！”
　　乾羽看了一眼周围，无奈之下，只能将小姑娘背了起来。
　　当然，他也是留了一个心眼，那就是用灰尘什么的将小姑娘精致美丽的小脸蛋给弄花了。
　　因为他知道，红颜祸水，他可不想被人见到之后来找茬。‘
　　走南闯北这么多年，这种事情他可是没少听说和见过。
　　毕竟，这是武者的世界，实力为尊，没有实力，只能任由别人的欺负。
　　而他乾羽岁也算是一个修炼者，但是二十岁了也不过只是刚刚锻体境一重天。
　　所以一切自然都是小心为上。
　　…………
　　夜晚，乾羽终于是赶到了他的目的地。
　　找了一家客栈住了下来的乾羽直接将小姑娘放在了床上。
　　“看来得快点把人给送回去，不然影响我找大哥啊！”
　　直男乾羽看着眼前的小姑娘顿时无奈了。
　　实在是算一个拖累啊。
　　“嗯哼！！！”
　　然而，就在此时，一声婴宁声顿时传到了乾羽的耳朵之中。
　　只见，刚刚放到床上的小姑娘居然醒了。
　　一脸迷糊的小姑娘缓缓的坐了起来看着周围陌生的环境一脸的蒙圈。
　　“姑娘你醒了！？你家在哪里你还记得吗！？”
　　乾羽见到对方醒了之后也是松了口气，随即好奇的问了起来。
　　“你……你是谁！？”
　　然而，见到乾羽的瞬间，小姑娘顿时就吓得直接躲在了床脚。
　　“额，我叫乾羽，我在路边发现了昏迷的你，你还记得你家是哪里的吗！？”
　　乾羽无奈，只能解释了一下然后又问了一句。
　　然而，接下来小姑娘的回答让乾羽彻底的懵了。
　　“家是什么东西！？我只记得我叫雪芸，其他的什么都不记得了！”
　　小姑娘一脸恐惧的看着乾羽，生怕乾羽把她吃了一样。
　　可是乾羽此时却是无语了。
　　“草了，不会让我遇到这么狗血的事情吧！？”
　　乾羽心中有些不敢相信，这种电视剧里面都已经不出现的剧情了，他居然遇到了1？
　　不死心的他连忙又问了一些问题，然而，得到的回复让乾羽一脸的九阶，因为，对方真的什么都不记得了。
　　接下来的几天，乾羽一次次试探，得出啦的结论只有一个，对方这是真的，并不是装模作样。
　　无奈之下，乾羽又不可能将对方送人，或者一个人扔下，只能带着对方去寻找乾墨。
　　当然乾羽也是希望，对方能在未来的时间之中慢慢的想起来什么。
　　可惜，随着时间的一天天流逝，乾羽绝望了。
　　不过释怀了，他也渐渐的习惯了自己旁边有这么一个小跟屁虫。
　　随着时间一年两年的过去，雪芸除了忘记了当初的事情，也和正常人没有了区别。
　　而两人也是逐渐产生了一些情愫。
　　几年之后，乾无欢出生了。
　　有了孩子之后乾羽只能带着母子二人回到了青山镇，那一个他从小到大的小家之中。
　　………………
　　“小哥，要不我们以后在这里弄一个小花园吧，再种一些四季都会开的花，这样我们一年四季都能看到鲜花了！”
　　雪芸抱着刚刚出生没多久的小无欢依偎在乾羽的怀中看着那个空荡荡的小院子笑着对乾羽开口了。
　　“这里是你的家，你想要怎么做都行！！”
　　乾羽笑了笑看着雪芸还有小无欢心中也是渐渐忘却了自己似乎，不是这个世界的人。
　　………………
　　小院之中，满头银发的乾羽看着如今已经鲜花盛开的花园陷入了沉默。
　　“也是时候彻底的和之前说再见了。”
　　乾羽微微叹了口气。
　　“嗡！！！！”
　　刹那间，乾羽的身上绽放出来一道道耀眼的绿色光芒。
　　下一刻，在这一道道绿色光芒的笼罩之下，原本老态龙钟的乾羽开始飞速的变化了起来。
　　一头的银发渐渐的化作一袭黑发。
　　在绿色能量的滋养之下，一个英俊帅气的青年出现在了原地。
　　而他，就是八十年前乾羽青年时期的模样。
　　看了看自己的双手，乾羽目光之中浮现出一丝丝凌厉的气息。
　　“锵！！！！！”
　　这一瞬间，乾羽的身上直接绽放出来一道道冲天而起的凌厉枪芒。
　　枪芒直冲天际仿佛在这一瞬间都能将天地撕裂一般。
　　远方还在修炼的乾无欢见到这一幕之后也是瞳孔微微一缩。
　　不过，下一刻他手中舞剑的速度却是变得更加的快了。
　　乾家所有人在感受到枪芒出现的位置之后也是全部忍不住纷纷看向了乾羽小院的位置。
　　“太爷爷的实力，又提升了啊！！”
　　“好强大好纯净德吉剑意这就是太爷爷的真实实力吗！？”
　　“看来，我要走的路还有很远，很远！！”
　　…………
　　…………
　　乾家的少年此时也是心中浮现出无尽的战意。
　　毕竟，乾羽的强大，也就意味着他们日后追赶的目标变得更远了。
　　就是在厨房之中修炼的小乾浩也是看了一眼不远处乾羽的方向之后吃东西的速度更加快了。
　　“嗡！！！！！”
　　当然，那一股气息，来的快，去的也是非常的快，仅仅瞬间就被彻底的平息了下来。
　　“系统，打开我的属性表！！”
　　乾羽感受了一下自己的实力之后对着系统开口了！！
　　…………
　　属性表：
　　姓名：乾羽
　　血脉：人族
　　武道境界：搬山境七重天
　　职业：炼器师（灵阶极品+2）炼药师（灵阶极品+2）
　　天赋：雷霆之力（六品）死亡之力（一品）
　　体质：死亡神体（神品）
　　意境：二成（+2）
　　签到光环：天赋*10000（黄）战斗力*30（橙）
　　家族光环（橙）：战斗力*30（10倍）天赋*1000（100倍）武器精通+2（3倍）、功法精通+2、炼器精通+2，炼药精通+2
　　功法：死亡圣典（神阶下品，入门）
　　武技：雷鸣枪法（地阶中品，出神入化）狂雷闪（地阶中品，出神入化）
　　武器：死亡圣枪（地阶下品，可升级）
　　…………
　　看了一眼自己的属性之后乾羽也是很满意。
　　“我现在的实力若是前往中域的话，至少也能自保了。
　　不过保险起见的话还是等实力更加强大之后再去吧！！到时候家族子弟怕是都能达到搬山境界了！”
　　乾羽想了一下之后也就大体决定了乾家日后的发展方向。
　　“对了，还有万朝大赛，应该可以让实力稍弱一点的峰儿去试一试，或许，会有什么不一样的收获也说不准！”
　　想起来还有二十天左右就要开始的万朝大赛，乾羽也是想起来或许可以去试试。
　　“不过，二十天的时间有有些太晚了。
　　看来，也是时候去另外几个皇朝看看了催促他们一下这一次的大赛提前举行，顺便可以看一眼，小炎子这小子现在什么情况了！”
　　乾羽思考了一下就决定了。
　　当然，他去的主要目的，就是准备去签到一波开口能不能签到出来什么好东西。
　　不过在此之前，还有一个重要的事情要做。
　　“对了，天灵丹的药材，我这里只有区区四五份，看来只能优先给无欢他们几个天赋稍弱一点的了。
　　这一次去其他皇朝的时候顺带弄一些药材！”
　　乾羽看了看自己的储物戒指，有些无奈，虽然自己大劫了一个皇朝的几乎大部分顶尖药材，但是毕竟他们也不可能天天存着一些天灵丹的药材吧！？
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　不过好处就是，即使如此，乾羽还是能凑出来几份，而且，都能炼制出来至少地阶下品的天灵丹。
　　而天灵丹自然就是提升天赋的丹药。
　　“呼！！！！！”
　　下一刻，随着乾羽的右手朝着虚空之中一握，刹那间，恐怖的火焰就从乾羽的手中绽放而出。
　　随后乾羽意念一动，直接将储物戒指之中药材全部都是拿了出来。
　　金色的炼药之火直接就将这些药材全部都是笼罩在了其中。
　　“呼！！！！”
　　刹那间，强大的火焰直接将这些药材全部都是笼罩在了其中。
　　天灵丹，乃是大众丹药，会炼制的人非常的多。
　　只要服用之后就能提升一个人的天赋。
　　即使是废人都能用药物堆积之下成为一个天才。
　　这也是为何，那些强大的势力之中的后辈几乎每一个实力都强大的原因，不仅仅只是因为资源丰厚。
　　天灵丹也是起了极大的作用。
　　但是这种逆天的丹药自然是有他的局限性的。
　　那就是，炼制这种丹药，需要强大的炼药师水平，最低都需要地阶炼药师才能炼制。
　　而且地阶下品炼药师最多就能炼制灵阶上品的丹药。
　　也就是说服用了这个丹药的人日后的成就也最多就是搬山境一重天。
　　这对于一个至少拥有地阶炼药师的势力来说虽然不至于很垃圾但是，也只能说勉强可以。
　　而天灵丹也是有品质要求的。
　　低于精品品质的丹药若是服用的话不仅不可能会提升天赋，反而会让一个武者的天赋下降，只有精品之上才能使用。
　　而精品品质的话也不是没哟缺点，因为他并不是彻底完美的丹药，因此服用之后会有可能导致天赋下降，而且丹药都是有相应的时间限制的。
    .... ........ .......
　　有十年的，百年的，也有千年的。
　　当然等级越高的丹药效果自然也就越久。
　　他的成本自然也就越高，时间到了若是没有继续服用丹药的话，天赋将会下降到比以前还要弱的程度。
　　原本的境界没有了强大天赋的支持，也极有可能会下跌。
　　所以，对于一个皇朝来说，要培养一个靠天灵丹维持天赋的武者的话也是极大的消耗，因此就算是皇子若不是天赋垃圾到爆的那种，都不会给他吃丹药的。
　　而当年的唐宁就是因为吃了丹药，居然没有反应才被彻底的抛弃。
　　毕竟，皇室能容忍你是修炼废柴，但是不容忍你这个废物无法提升。
　　不过这一切，若是对于完美级别的天灵丹来说的话，就彻底的不存在了。
　　完美级别的天灵丹比普通丹药的完美级别要困难无数倍。
　　但是他的效果是永久的，而且没有任何副作用。
　　可以说，只要一枚就能真正的更改一个人的天赋。
　　而作为系统提升的炼药师等级，乾羽要想炼制完美级别的丹药可以说是易如反掌。
　　即使是天灵丹这种难度比更高等级的丹药都要困难的丹药在乾羽的手里依旧是批量生产。
　　“嗡嗡嗡嗡！！！”
　　因此，随着一阵阵的丹药波动之后，足足五枚晶莹剔透的纯透明色丹药就出现在了乾羽的炼药之火之中。
　　“呼！！！！”
　　随着乾羽将自己的火焰收了起来，一枚枚完美品质的天灵丹就出现在了乾羽的手中。
　　下一刻乾羽手微微一抖，直接将一枚枚丹药朝着天空之中打飞了出去。
　　“刷刷刷刷！！！”
　　刹那间，随着一阵阵的波动，其中四枚丹药直接朝着四面八方飞了出去。
　　…………
　　…………
　　柳树之下，依旧还在修炼的乾无欢突然眉头一挑。
　　下一刻他左手直接一把伸了出去。
　　“啪！！！！”
　　瞬间，一枚丹药就落在了他的手中。
　　“嗡！！！！”！
　　下一刻，一道讯息就传到了他的脑海之中，而这些讯息就是关于天灵丹介绍的讯息。
　　“没想到，炼药师居然能炼制出来如此神物！”
　　乾无欢微微感慨了一声之后直接将丹药一口吞了下去。
　　“轰！！！！！”
　　刹那间，一股股狂暴的药力就疯狂的冲入到了他全身各个地方。
　　下一刻他身体之中的所有杂质都是在这一刻开始疯狂的被排了出来。
　　同时他的所有经脉都是开始被疯狂的扩张强化。
　　随着时间的推移，乾无欢能感受到自己的全身细胞都是比之前变得更加有活力了。
　　………………
　　另外三枚丹药乾羽则是分别给了乾昊天两兄弟，还有乾峰。
　　因为，目前为止，就只有他们几兄弟的天赋基础是最弱的。
　　其他的乾家男丁似乎都用不着这些丹药。
　　“那，接下来就是我了！！”
　　乾羽看了一眼自己手中拿的丹药之后直接一口将之吞了进去！
　　“轰隆隆隆！！！！”
　　刹那间，乾羽顿时就感觉到一股股恐怖的力量在这一刻开始疯狂的在他的全身游走着。
　　“叮……宿主吞噬天灵丹天赋开始提升！！”
　　“叮……天赋提升为：1000点！”
　　“叮……天赋提升为：10000点！”
　　…………
　　随着乾羽身体的疯狂变化系统的提示音也是在这一刻飞速的在脑海之中回荡了起来。
　　“叮……天赋提升为：30万点！”
　　终于，当乾羽将所有的药力消化之后最后一声系统提示音也是传到了他的脑海之中。四.

第81章



　　罗天域，大秦皇朝帝都！！
　　“吾皇，长公主逃走了！！！”
　　一个一袭黑色铠甲的老者站在大殿之中恭敬的对着上面的秦皇开口了。
　　秦皇听到老者的话之后缓缓的睁开了自己的双眼。
　　“这丫头，不知道黑龙皇朝都已经覆灭了吗！？居然还逃跑！”
　　秦皇无奈的开口了。
　　同时他的目光之中也是有一丝丝的凝重因为他知道黑龙皇皇朝的实力，要知道，他大秦皇朝虽然号称罗天域第一皇朝，但是那也是按照皇朝的皇的实力来计算的。
　　他此时不过一千多岁的年纪就到达到了神桥境八重天，当之无愧的罗天域第一强者！
　　但是，这个号排名并没有算上祭灵！
　　他大秦皇朝的祭灵实力并不比黑龙皇朝的祭灵强大多少，都是神桥境极限。
　　但是即使如此，黑龙皇朝依旧是覆灭了，那也就是说，对方的实力也能覆灭他们大秦皇朝，这一点就是让他乃至他大秦皇朝的所有老祖都是为之警惕的地方。
　　若是对方真的杀过来的话，他大秦皇朝要拿什么来抵挡。
　　“小玥离开了或许也是好事，若是那一位存在真的来了，我大秦皇朝好歹还有一个血脉在外面。
　　而且小玥作为女的，应该不会太过受到注意！”
　　秦皇目光微微一闪，心中也是有些恍然。
　　对于他的这个女儿，秦皇自然是非常的疼爱，。
　　可惜，当年的婚事乃是自己的王妃也就是嬴玥母亲生前和唐宁母亲生前定下的。
　　原本以为唐宁已经死了这一个婚事就作废了，谁知道唐宁当年居然只是炸死。
　　无奈，他做为一国之君，也只能履行这个承诺。
　　“吾皇，长公主说，既然黑龙皇朝已经覆灭了，那她对大秦皇朝来说就没有多少价值了，所以她才离去的，要不要我们派兵把长公主带回来！？”
　　而老者再一次开口了，
　　他的话一出，秦皇心中微微一叹。
　　没想到在自己女儿的眼中，自己就是这么一个父亲，为了联姻连自己的亲生女儿都不放过。
　　“罢了罢了，由 她去吧，或许，大秦皇朝长公主的这一个名头对于她来说真的是一个累赘。
　　再说再过一段时间，她就会去中域了，这一段时间就让她在外面好好玩一玩，另外，王翦！就麻烦你去一趟，暗中保护小玥一段时间了！”
　　秦皇平静的开口了，他的话一出王翦将军顿时恭敬的行了一个大礼！
　　“老将明白！！”
　　说完之后王翦将军直接大步走出了皇宫，很快就化作一道流光消失在了皇朝之中！
　　…………
　　…………
　　“嗡！！！！！”
　　然而，就在王翦离去之后不到几分钟的时间，一道身影，却是已经划破虚空来到了大秦皇朝的上空！
　　而来人乃是一个一袭白色长裳青年。
　　青年背负双手一双沧桑的目光看着下面的皇宫。
　　巨大的皇宫之外，还有一个地阶中品阵法笼罩了整个皇宫，这个配置可是比之前的黑龙皇朝要强大不少。
　　“这里就是大秦皇朝吗？话说回来，这个大秦皇朝的实力的确雄厚，神桥境五重天以上的强者居然达到了三人！！！”
　　乾羽看着下面的大秦皇朝嘴角微微上扬。
　　这等实力，用来测试自己现在的战斗力到底有多强大还是有一些用处的！
　　“嗡！！！！”
　　而随着乾羽朝着虚空之中微微一握。
　　在一阵空间波动之中，乾羽的死亡圣枪顿时就出现在了他的手中。
　　“噼噼啪啪！！！”
　　下一刻，乾羽的身上瞬间涌动而出无尽的雷霆之力。
　　这恐怖到极致的雷霆之力瞬间像是洪水一样的涌入到了这一柄长枪之中。
　　“雷鸣长枪！破天！！！！”
　　在一声低喝之中，乾羽动了。
　　手中缠绕着强大雷霆的长枪直接一枪朝着前方的守护阵法狠狠的砸了下去。
　　“轰隆隆隆！！！！”
　　随着长枪和阵法对撞在一起，一声震天动地的巨响直接传遍了方圆千里。
　　皇朝之内乃至整个帝都之内的所有人都是被这一个突如其来的巨大声响吓了一跳。
　　顿时所有人都连忙朝着天空之中看了过去。
　　这一刻所有人都是惊骇的发现，皇宫上空的哪一个阵法瞬间就朝着四面八方疯狂裂开。
　　“嘭！！！！！”
　　最终。在一声彻底的崩碎声之中，这一个阵法瞬间彻底的消散。
　　原本遮天蔽日的庞大阵法居然在这一枪之下直接被毁灭，要知道，作为地阶中品的防御类阵法的话，这一个阵法至少能承受一个神桥境十重天的强者的全力一击才会崩碎。
　　显然，仅仅只是使用了雷霆之力还没有使用死亡之力的乾羽就已经拥有了如此实力。
　　“嗡！！！！”
　　然而，就在阵法破碎的下一刻，一声声宏大的号角声直接从整个大秦皇朝的四面八方传来。
　　随后，一队接着一队的大秦军就从四面八方冲天而起，仅仅几秒的时间，乾羽就被实力至少都是通神境极限的军队团团包围。
　　而为首即使是百夫长都至少是搬山境，而数十个将军级别的存在无一不是搬山境极限。
　　如此之多的强者，若是由秦皇带队的话攻克一个皇朝都是轻而易举的事情。
　　“果然不愧是大秦皇朝，居然能有如此强大的军队，这等军队，若是再强一点的话，或许一统整个罗天域都不是什么问题！”
　　乾羽看着周围这么快就将自己笼罩的军团也是微微点头。
　　“轰！！！！”
　　然而，就在此时，大地之中一道强大到极致的气息直接冲天而起。
　　下一刻在这一道气息的笼罩之下，一袭黑色长袍的秦皇直接出现在了乾羽的前方！
　　“拜见吾皇！！”
　　周围的将领见到秦皇的身影之后均是恭敬的在天空之中单膝跪地！！
　　“拜见吾皇！！”
　　“拜见吾皇！！”
　　“拜见吾皇！！”++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『九月』
你还在书荒吗，还在因为没有书看，找不到书，而感到烦恼吗
加入我们一切将会解决
还在犹豫什么，快来加入我们吧！
群内群文件每日日更新【百本】飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
【本群群如果被封等原因免费拉你们进新群
五元一次付费终身免费看书】
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
飞卢刺猬猫VIP小说群号:649601345
群内群文件每每天都更新一百本飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　………………
　　………………
　　下一刻，周围的所有将士也都是恭敬的单膝跪地朝着秦皇激动的行礼。
　　每一个人看向秦皇的目光除了无尽的崇拜那就只剩下狂热了。
　　“不仅能培养出来如此虎狼之师，还能让他们如此狂热，秦皇陛下不愧为罗天域第一强者！！！”
　　乾羽看着对面中年模样的秦皇感慨的开口了。
　　而他的恭维却没有让秦皇有一丝丝的开心。
　　毕竟，任谁家的守护阵法被无缘无故直接破碎了都不可能开心，毕竟守护阵法绝对是一个大势力的脸面。
　　“阁下不知为何无故击毁我大秦皇宫的守护阵法，你可知道，你的行为，是在向我大秦皇朝宣战！！”
　　秦皇背负双手，看着乾羽冷冷的开口了。
　　当然，这要是别人，秦皇直接动手了怎么可能还会废话。
　　可是，眼前这个青年居然一招就毁了他大秦皇朝的守护阵法，这个实力，或许不在他之下！
　　要知道，他作为神桥境八重天，但是拥有特殊体质的他面对一般的神桥境十重天都能将之击败。
　　但是即使他都不可能轻轻松松就一招毁灭守护阵法。
　　而现在看来乾羽连一丝喘息都没有，其实力，绝对强大无比。
　　“宣战吗！？这倒不必，老……我今天来这里为的只有一件事，那就是想要试试看秦皇这一位罗天域第一强者的实力到底有多强，不知道秦皇陛下，是否有这个时间！？”
　　乾羽原本还想自称老夫，然而，转念一想，在场即使是一个最年轻的士兵那个年纪都能做自己爷爷了。
　　况且自己现在已经将外貌恢复年轻，再自称老夫的话，就有些过分了。
　　而他的话一出，在场所有的将士脸色顿时就冷了下来。
　　“小贼，胆敢对我秦皇无礼！”
　　一个暴脾气的将军顿时就朝着乾羽怒吼一声。
　　“轰隆隆！！！！”
　　然而，就在下一刻，一道雷霆轰然降临。
　　恐怖的雷霆仅仅刹那间就来到了这个将军的眼前。
　　这一瞬间，将军的脸色直接就变得煞白。
　　“哼！！！！”
　　然而，在一声冷哼之中，秦皇动手了。
　　大手一挥的他身上直接绽放出来一道耀眼的金色光芒。
　　光芒瞬间就撞在了那一道雷霆之上。
　　“轰！！！！！”
　　一声震天动地的爆炸声顿时传来，爆炸所产生的恐怖冲击波直接朝着四面八方扩散开来。
　　冲击波直接狠狠的砸在了在场所有人的身上。
　　“噗噗噗噗！！！”
　　刹那间周围的将士都是被这一道恐怖的冲击波轰得一个个吐血倒飞了出去。
　　瞬间，天空之中就只剩下了乾羽还有秦皇两人。
　　而这一幕也是彻底让秦皇的脸色黑了下来。
　　“你，到底是谁！？黑龙皇朝，是不是你覆灭的！？”
　　终于，秦皇开口了！
　　如此强大的实力，如此巧合的时间，如此强硬的手段，若是说眼前之人不是毁灭了黑龙皇朝的人，那即使是秦皇都不相信。
　　果然，听到他的话之后乾羽愣了一下。
　　“你们消息还算灵通，不错，黑龙皇朝的确是我灭的，实在是黑龙皇和他们那个什么老祖的不识时务，不过，这个和我们两个战斗，应该是没有什么光系吧！？”
　　既然被猜到了乾羽也没有必要隐瞒当然他也从未想过隐瞒，只是自己总不好去到哪里见到一个人都要说是自己毁了黑龙皇朝的吧？
　　那种蠢事乾羽自然是不可能做的。
　　而听到了乾羽的话之后对面的秦皇目光也是微微一闪。
　　一丝丝无奈也是从他的心中浮现而出。
　　果然，那等强者还是来了。
　　“既然阁下要战斗，那便开始吧！！”
　　秦皇平静的开口了。
　　下一刻他的右手一抖，手中瞬间就出现一柄金色的长剑。
　　“此乃秦皇剑，地阶中品，本皇请了器灵域的铸剑大师所打造！！”
　　手持长剑，秦皇认真的开口了。
　　“烁金之力打造的精品武器吗？看来秦皇陛下使用的是烁金之力！”
　　乾羽微微点头，一眼就看出来了对方手中长剑的等级还有铸造仿佛，甚至铸造时候使用的手印乾羽都是看在了眼里、。
　　“锵！！！！！”
　　说完之后乾羽也是右手一抖。
　　手中的血色长枪直接绽放出一道血光。
　　“这是死亡圣枪！地阶下品，至于来厉嘛，我也不知道，只知道威力还是不错的！”
　　乾羽微微一笑，随即解释了一句。
　　而听到地阶下品几个字之后秦皇顿时眉头一皱。
　　乾羽这个实力，使用地阶下品的武器！？
　　可是，仔细看看的话，还真的像是地阶下品的武器，毕竟其中所散发出来的气息并不是非常的恐怖。
　　“既然如此，那就动手吧！！！”
　　秦皇没有在这些事情之上纠结，低喝一声之后瞬间就化作一道金色的流光直接朝着乾羽冲了过来。
　　速度之快，两人相隔数公里，仅仅一刹那就来到了乾羽的面前。
　　“烁金剑法！金耀！！！：”
　　一声低喝瞬间从秦皇的口中爆发而出，下一刻，他手中的长剑直接狠狠的朝着乾羽斩了下来。
　　这一剑之中所携带的恐怖威势直接让周围的空气瞬间被撕裂.. .....
　　“好剑法！！！”
　　乾羽眼前一亮，下一刻他也是动了。
　　“轰隆隆隆！！！”
　　随着身上的雷霆之力瞬间暴动。
　　他手中的长枪瞬间化作一道血龙直接朝着上方刺去。
　　仅仅瞬间，两人的武器就直接对撞在了一起。
　　“轰隆隆隆！！！！”
　　刹那间，一声震天动地的巨响瞬间就传遍了整个天地。
　　恐怖的冲击波再一次朝着四面八方扫荡开来。
　　而且这一次两人都算是认真了，因此冲击波的威力比之前一次足足强大了数十倍。
　　“不好，快跑！！！！”
　　周围的那些将士看到远方急速膨胀的冲击波之后均是脸色剧变。
　　“刷刷刷刷！！！！”
　　下一瞬间，周围的无数将士都是疯狂的逃走。
　　好在他们的速度都是极快，只有少部分人被冲击波扫在了身上。
　　而这些倒霉的将士也是非常凄惨，直接全身骨骼经脉断裂的朝着地面急速坠落了下去。
　　实力稍弱一点的甚至直接死亡。
　　而冲击波朝着皇宫扫去的时候那些将士也是脸色剧变。
　　“嗡！！！！！”
　　然而，就在这个时候，一阵耀眼的光芒直接从祭坛的方向绽放而出。
　　“哼！！！！！”
　　下一刻，在一声低沉的冷哼之中，一个百米多高身穿一袭铠甲的金色身影直接从祭坛之中冲天而起、
　　这一道身影大手一挥瞬间就将这一道道冲击波直接阻挡了下来。
　　不仅如此，整个皇宫也是在下一刻就被金色的祭灵之力所笼罩。
　　那些将士看到之后连忙激动的朝着皇宫之中落了下去躲在了祭灵之力之中。
　　不是他们怕死，而是这一场战斗明显不是他们能插手的，与其冲上去送人头，还不如保全生命或许，后面会有转机也说不一定。
　　“轰轰轰轰！！！！”
　　然而，接下来，随着乾羽还有秦皇的战斗爆发，又是一声接着一声的恐怖轰鸣声传了过来。
　　一道接着一道的冲击波狠狠的砸在了整个皇宫之上。
　　当然，皇宫倒是被死死的守护住了自然是没有丝毫的损伤。
　　只是祭灵看着天空之中的战斗眉头紧锁。
　　“嬴驷那小子要输了啊！！”
　　祭灵微微叹了口气。
　　“嗡！！！！！！”
　　而下一刻，他的身上直接绽放出耀眼的金色光芒，祭灵整个人都是飞速的化作一道金光直冲天际。
　　…………
　　…………
　　“轰！！！！！！”
　　天空之中，乾羽还有秦皇两人的武器再一次的对撞在了一起。
　　在一声震天动地的巨响之中，秦皇直接被砸得倒飞了出去数万米。
　　嘴角也是瞬间流出一道鲜血。
　　至于乾羽则是仿佛没有使用全力一样。
　　“好强大的实力，果然不愧是能将黑龙皇朝的祭灵都抹杀的存在！”
　　秦皇运转功法压制住自己身体之中翻滚气血，脸色有些惨白的开口了。
　　可惜，他不知道，黑龙皇朝的祭灵当初还没有来得及动手，整个黑龙皇朝就直接全部化作灰烬了。
　　而祭灵也是直接消散了，连和乾羽战斗的机会都没有。
　　当然，即使动手，等待他的，依旧是被抹杀。
　　“能坚持到现在，你的实力已经很不错了！不过，可惜了，下一招我会用全力，不知道你能不能接住！！”
　　乾羽看了一眼只是受了内伤并没有大碍的秦皇也是感慨，对方居然 能在自己不使用死亡之力的情况下的三成力量之下坚持到现在，已经不错了。
　　就是不知道，在自己不使用死亡之力情况下的全力一击，对方能不能撑住！
　　而听到乾羽的话之后秦皇顿时脸色微微一变。
　　他没想到，乾羽居然还没有使用全力。
　　“雷鸣枪法，狂雷落！！！”
　　可惜没有等他多想，乾羽动了！
　　“轰隆隆隆！！！！”
　　无尽的雷霆直接疯狂的涌入到了乾羽的身体之中。
　　恐怖到极致的狂雷之力开始从乾羽的身体之中疯狂的涌现而出。
　　“灭！！！！！”
　　最终在一声低喝声之中，乾羽动了。
　　他手中的长枪狠狠的朝着虚空之中刺出。
　　“轰轰轰轰！！！！”
　　刹那间，数万道雷霆就像是洪水一样疯狂的宣泄而下。
　　这一幕让秦皇脸色大变。
　　因为，这每一道雷霆之力居然都比之前乾羽的每一招要强大！
　　而且，足足数万道。
　　如此恐怖的力量若是被击中，即使是秘海境的强者，怕是也只能陨落吧！？
　　绝望，这一次秦皇是彻底的绝望了。
　　“就要死了吗！？也是，能抹杀黑龙皇朝祭灵的存在，岂是我能比拟的！”
　　惨然一笑之后秦皇还是没有放弃，无尽的烁金之力直接从他的身体之中爆发而出，疯狂的涌入到了手中的长剑里。
　　“轰！！！！！”
　　然而，就在此时，异变发生了，一股金色的光柱轰然砸在了他秦皇的背上。
　　狂暴的力量开始疯狂的注入到了秦皇的身体之中。
　　“咔咔咔咔咔咔！！”
　　下一刻，在一声声金属撞击声之中，一尊金色的法相直接浮现在了他的周围。
　　这一尊法相手持一柄加大了数百倍的秦皇剑。
　　“哼！！！！”
　　下一刻，随着一声低沉的冷哼之中。
　　这一尊金色法相动了。
　　巨大的秦皇剑疯狂的斩向了那数万道雷霆！
　　“轰轰轰轰！！！！”
　　瞬间，轰鸣声，遮蔽天际！！.



第82章



　　无尽的火光直接笼罩了整天际，而乾羽则是缓缓的将自己的长枪收了起来。
　　那一招，已经超越了神桥境界的极限。
　　也算是乾羽不使用死亡之力之下最强大的一招了。
　　这一招的威力乾羽估计，刚刚出现的祭灵，即使已经承受了九成的攻击，但是秦皇怕是也绝对重伤了。
　　“秦皇的实力果然强大，况且他不过只是一千多岁，剩下接近两千年的寿命若是好好成长的话，或许会成为罗天域第一个秘海境的强者！”
　　乾羽也是微微感慨。
　　秦皇的天赋之强大，绝对配得上他罗天域第一的名号。
（;『:'若.水,!.资!'?源,'.群:.』;'"６?'5,6:6"1...8,8.,"９,6"『?;若?水;'.中.转:."群'?』',"3;.;0";,0::'０';3?,1'?,4,,2?';7.）　　当然这一期的前提就是他乾家之人不参与比较，不然的话，即使没有系统，就单纯的小浩的天赋都能碾压。
　　比较，其他的几个比如乾毅还有唐宁的话若不是有系统，怕是一辈子都不可能觉醒自己的天赋。
　　“嗡！！！！！”
　　看着远方的冲天火光，乾羽大手一挥，直接将天空之中的火焰扇动得直接熄灭。
　　随着火焰彻底熄灭之后，一个浑身鲜血凌厉的声音悬浮在了乾羽的面前。
　　此人正是秦皇。
　　此时的他全身那地阶中品的法宝衣服都已经彻底的破碎，就连秦皇剑也是已经彻底的化作了碎片，可以说凄惨无比。
　　至于最后一刻出现的祭灵却是已经消散，当然祭灵的话只要这一个势力不灭，就不会死亡，但是，要想再次回归怕是需要不少的时间来修养才行。
　　若是他不出现的话，秦皇或许已经死了。
　　当然，乾羽也是看到了祭灵冲上来之后才爆发全力的。
　　不然的话也会在最后一刻收手。、
　　“我！输了！！！”
　　秦皇用尽自己最后的力量缓缓的说出这一句话之后意识渐渐模糊了下去。
　　“刷！！！！！”
　　而就在此时，一道流光一闪而逝。
　　一枚绿色的丹药顿时就进入到了秦皇的口中。
　　“嗡！！！！”
　　刹那间，一道道治疗的力量就从那一枚丹药之中涌现而出。
　　这些药力开始疯狂的治疗了起来秦皇的伤势。
　　居然仅仅只是几个呼吸的时间，秦皇就感觉到自己的伤势好了大半。
　　“好恐怖的药力，这是！！”
　　秦皇渐渐恢复了自己的意识，不敢相信的感受着自己身体之中的力量。
　　随即他一脸凝重的看向了乾羽。
　　“阁下这是何意！？”
　　秦皇目光凝重。
　　将自己轻轻松松击败之后居然又给自己丹药疗伤。
　　难道对方来的25目的不是灭了他大秦皇朝吗！？
　　“我说过，我来这里不过只是为了切磋一下，没有想过伤你性命！你的实力很不错，日后或许能成为一个秘海境的强者！”
　　乾羽看着一脸诧异的秦皇嘴角顿时笑了。
　　然而，他的话一出秦皇顿时就懵了。
　　只是切磋！？真的如此单纯！？那黑龙皇朝是怎么没的！？
　　当然，他没有傻到现在就问这个问题。
　　“多谢！！！！！”
　　深吸一口气之后，他只能微微拱手。
　　纵使天赋极强又如何，作为这一个世界的武者，只要自己的实力太弱，被人杀了也不能有任何的怨言。
　　而虽然是乾羽主动杀上来的，但是对方能手下留情，已经足够让他说这一句谢谢了。
　　“叮……恭喜宿主，签到大秦皇朝成功，获得橙色签到奖励：烁金之力（高级天赋！六品）”
　　然而就在此时一声系统的提示音却也是传到了乾羽的脑海之中。
　　这一个声音让乾羽眼前一亮。
　　“没想到居然能签到出来烁金之力？好东西啊！”：
　　乾羽心中顿时一喜，虽然不是那些自己能用的加持类光环，也不是什么自己能用的天赋，但是这东西已经很不错了。
　　毕竟，烁金之力和黑暗之力还有雷霆之力一样都是高级天赋。
　　只要领悟的话，都能提升自己很强大的实力。
　　当然，这东西乾羽自然是自己不会留着的，毕竟，已经拥有了一品死亡之力的他，别说是高级天赋，就算三品的元素类顶级天赋他都没有多少用处。
　　“烁金之力，拥有一往无前的个性，或许，给战天这小子正合适！”
　　看着系统储物空间之中的烁金之力乾羽已经是有了目标。
　　和自己一样使用长枪的乾战天若是有了烁金之力的确是比送给其他人好不少。
　　“秦皇陛下，不知道，是否可以做一些交易！！”
　　然而就在此时，乾羽却是笑着开口了。
　　他的话一出，还在飞速疗伤的秦皇曈孔顿时一缩。
　　“什么交易！？”
　　秦皇眉头一皱，他有些好奇，如此强大的乾羽到底有什么东西是想要和自己交易的。
　　“我乃是一个炼药师，兼职炼器师，等级嘛，地阶中品左右，你的秦皇剑已经破碎，我可以帮你重新炼制一柄更加强大的秦皇剑，作为交换的话，我只需要一些药材就行！
　　当然，秦皇若是不想做这交易的话，当我没说就行！”
　　乾羽自然没有忘记自己来这里的第二个目的。
　　然而，他的话一出对面的秦皇直接懵了。
　　地阶中品的炼药师和炼器师！？实力还强大到能瞬间击败自己！？
　　眼前这一位，到底是什么存在！？
　　而且最主要的是，对方能有信心炼制出来比当年他请了地阶上品炼器师才炼制出来的秦皇剑还要强大的武器，那他的水平，至少都是精品炼器师。
　　若是真的的话，看来，眼前这一位真的是他大秦皇朝得罪不起的存在。
　　只是，他顿时就犯难了，因为，这等存在想要的药材，绝对是非常的珍贵的，他不一定有啊！
　　当然，有一点令他有些疑惑，那就是，乾羽自己是地阶中品炼器师，那为什么使用的武器还是地阶下品的。
　　不过，仔细想想两人战斗之中的细节他就没有怀疑了。
　　那一柄地阶下品的武器居然比他的秦皇剑爆发出来的威力强大数倍不说，甚至对撞之中自己的秦皇剑直接被砸出一个个缺口。
　　一口就知道绝对不凡。
　　“不知道阁下需要什么药材！本皇若是有，自然是不会拒绝的！”
　　秦皇右手微微一挥，将身上破损的法宝长袍直接换成一套华丽的长裳，同时疑惑的对着乾羽开口了。
　　“药材，需要的自然不多，我只需要一些地阶中品以上的天灵丹和灵阶上品以上的化灵丹炼制药材，有多少都行，当然，秦皇陛下的药材量若是很大的话，我这边的筹码可以再商量！
　　若是没有这些，秦皇陛下有什么，我可以看看，或许也有我需要的药材也说不一定！”
　　乾羽笑着开口了。
　　他相信，偌大一个皇朝，总不可能找不到他想要的一些药材吧？
　　“只是需要这两种丹药吗？说起来，本皇国库之中还真有不少！不知道阁下是否介意和我去国库之中一看！”
　　秦皇听到乾羽所需要的药材种类之后也是愣了一下，天灵丹用来提升天赋，在他们这些大的皇朝之中自然也是都有存货的，甚至只要出现这些药材，他们就会将之收购。
　　至于化灵丹，则是提升实力的。
　　作为一个皇朝自然需要大批量药材储备，当然，乾羽要的这个等级的药材还是不多。
　　毕竟等级实在是太高，即使有，也基本都被炼制成丹药了。
　　当然说到这里就要介绍一下化灵丹了。
　　化灵丹乃是将药材之中的药力转化成纯纯的天地灵气而且是那种能直接吸收的。
　　一枚地阶下品的化灵丹理论上来说蕴含一个神桥境一重天的所有天地灵气。
　　一个搬山境极限的武者服用的话，有七八成的可能直接成为神桥境强者。
　　即使你只是搬山境五重天，也能直接提升两三个小境界。
　　可惜，这种等级的丹药自然是有他的限制的，还是品质问题，
　　普通的合格品质丹药一辈子就只能服用一枚。
　　比如，你在锻体境服用了一次，那你这一辈子即使是实力提升到了搬山境极限，同时眼前摆着一枚合格品质的地阶下品化灵丹你都不能服用。
　　一旦服用，等待你的只有灵气直接紊乱丹毒笼罩全身，几天之内直接暴毙。
　　而佳品，却是更好一点能服用两枚，不过还是之前说的，你若是第一枚服用的乃是合格品质的话，即使是佳品丹药你也不能服用第二枚！
　　至于精品的话，也就只能服用三枚了。
　　可是精品级别的地阶下品丹药，怕是也只有地阶上品炼药师才能炼制出来了。
　　当然，完美境界的丹药却是一直是外挂一样的存在。
　　只要你有多少，就能直接服用多少，不仅炼化速度非常快，同时副作用也没多少。
　　你只要别一次性吃远超于你境界的丹药就行。
　　比如一个通神境硬是要吃一枚地阶下品的丹药，这样的话，只能导致爆体而亡。
　　因此，乾羽要快速提升自己乾家弟子的实力，最好的方法自然就是化灵丹当饭吃。
　　“那就有劳秦皇陛下了！！”
　　乾羽听到对方的话之后也是没有犹豫，去大秦皇朝的国库！？
　　先不说对方有没有埋伏，即使有埋伏，能伤害到乾羽吗？
　　要知道，在绝对的实力面前，一切都是徒劳。
　　若是有能击杀自己的底牌的话，秦皇早就使用了。
　　“阁下随我来！！！”
　　而秦皇也是微微点头，随即直接快速朝着地面之上落了下去。
　　看到数十万米高空之中急速落下来的秦皇还有乾羽两人的时候，在皇宫之中镇守的那些将士顿时脸色一变，均是严阵以待。
　　“退下！！！”
　　然而就在即将落地的时候，秦皇不容置疑的声音直接从天空之中笼罩了下来。
　　所有的将士听到之后都是曈孔一缩。
　　全部人连忙退到了一旁将路让开！
　　“踏踏！！！！”
　　很快，秦皇就和乾羽直接落在了大地之上。
　　周围的将士看向乾羽的目光虽然有些惊恐，但是却依旧坚守在这里。
　　这一点就能看出来大秦皇朝的将士都不凡啊。
　　“陛下！！！”
　　而就在此时一个老者带着一群实力强大无比的老者从远方飞来。
　　他们在场每一个的实力居然都是达到了强大的神桥境界，甚至还有两个神桥境五六重天的。
　　而他们就是大秦皇朝的长老阁之人。
　　每一个都是镇守皇朝之人。
　　所有人看向乾羽的目光都是警惕到了极致。
　　同时也是心中有些恐惧。
　　祭灵居然都被乾羽打成重伤，若不是对方是祭灵的话怕是已经死了！
　　“退下吧！！！”
　　秦皇自然知道这些长老阁的人在担忧什么，所以他微微摆手，随即客气的带着乾羽朝着国库的方向走去。
　　其他的一个个长老也是连忙跟了上去。
　　很快，穿过一座座大殿，一行人来到了一座高达数百米的高楼面前。
　　这一座高楼占地恐怖到了极致。
　　同时大门都是通体由灵阶极品的材料所打造。
　　“轰隆隆隆！！！”
　　随着秦皇的大手一挥。
　　这一对大门缓缓的打开了。
　　随后几人走了进去。
　　瞬间，无数的天材地宝就出现在了乾羽的面前。
　　这么一座高楼之中居然盛放的都是一些珍贵的药材还有炼器材料。
　　当然，大多都是一些灵阶上品到灵阶极品的。
　　只有中央的一个巨大展厅之中才陈列着一件件地阶材料。
　　“诸位长老，麻烦吧所有的地阶药材，还有炼器材料都搬出来！另外，只要是化灵丹的所有材料都拿出来！”
　　秦皇平静的开口了。
　　他的话一出后面的几个长老阁长老瞬间就懂了。
　　原来乾羽这是来大劫的。
　　不过，这样他们反而松了一口气。
　　这样也就意味着，乾羽不会对大秦皇朝下死手了。
　　虽然有些不甘，但是想想看祭灵都被打爆了他们心中也就没有任何的怒气。
　　在实力稍微超越你一点的强者面前这种怒气自然不可能没有，但是乾羽的实力实在是太过恐怖了。
　　“喏！！！！！！”
　　所以这些长老还是老老实实的朝着里面走去，将秦皇要的东西都拿了过来，不仅如此，为了让乾羽满意，甚至他们还将自己的所有藏品都是直接掏了出来。
　　这种自觉的模样让乾羽都是有些不好意思了。
　　“嗯！？”
　　突然，乾羽目光直接看向了一枚水蓝色的光球。
　　这一枚光球乃是从最里面的一个展厅之中拿出来的。
　　然而，在这个光球之中他居然感受到了纯纯的精神力。
　　“这是什么东西！？”
　　乾羽有些愣住了。
　　一旁的秦皇似乎是有看得到了乾羽也异样，他将目光看了过去见到那一枚水蓝色的光球之后顿时恍然。
　　“嗡！！！！！”
　　随后，秦皇右手一点，那一枚光球就朝着他飞了过来。
　　“阁下对这个感兴趣吗！？这东西乃是我当年游历到万兽森林的时候从一个凶兽的巢穴之中得到的。
　　有些好奇，所有就将他带回来了！
　　至于是什么东西，我也不知道。”
　　秦皇也是有些疑惑。
　　周围的长老也是有好奇的看向了这一枚光球。
　　“有意思，居然有如此充沛的精神力在里面孕育！”
　　乾羽也是有些好奇，随即直接将之拿了起来。
　　“叮……恭喜宿主获得精神念师强者陨落 后留下来的精神力核心！此核心可炼制为天魂丹用来增强精神力天赋！”
　　然而就在此时一声系统的提示音传到了乾羽的脑海之中，乾羽一听顿时眼前一亮。
　　这东西居然就是传说之中最低都要秘海境强者死后才能凝聚出来的精神力核心！？
　　那岂不是给乾峰使用是最合适的了！？
　　要知道天灵丹能提升的天赋不过只是修炼的天赋，但是精神力天赋却是无法提升，只能使用和天灵丹对应的天魂丹。
　　不过天魂丹可是至少都是地阶级别丹药。
　　而乾羽正好会炼制。
　　这么大的一枚核心的话，至少能炼制三枚以上的天魂丹。
　　“秦皇陛下这一枚光球我正好需要，不过他有些贵重，所以，加上这些东西的话，在我们的基础之上，我可以再为你炼制一件法宝！不知道秦皇陛下意下如何，若是不行的话，我们可以再商量！”
　　然而，乾羽却是拿着这一枚精神力核心直接开口了，他的话一出，周围的长老都有些懵。
　　等等，这画面怎么感觉好像不是打劫啊？反而像是交易，难道他们猜错了不成！？
　　“无妨，那就如此吧！！”
　　秦皇也是没有犹豫直接点了点头。
　　他也没有想到，这东西还能被乾羽看上，要知道他研究了这么多年都没有头绪。
　　“好，既然如此，那这些东西，我就收下了！！“
　　乾羽微微点头，随即直接大手一挥。
　　“嗡！！！！”
　　刹那间，周围这一堆堆的珍宝之中，乾羽需要的药材，还有一部分的炼器材料都是被他收了起来。
　　看到乾羽居然只是收取了其中的一小部分之后所有的长老都是面面相觑。
　　说实话乾羽拿走的虽然都是地阶下品中品材料，但是仔细想想这下加起来还不如一枚成品的地阶中品精品丹药值钱！
　　虽然这些药材加起来都能炼制至少十多枚的地阶中品丹药了，但是药材是一回事，炼制出来了又是另外一回事。
　　要炼制一枚地阶中品的精品丹药必须请一个地阶上品以上的炼药师才能行，而花费的价格都远远不止这个价格，况且，还不一定能成为精品丹药。
　　这就是为何炼药师如此高贵的原因。
　　“不知道秦皇陛下需要的武器，是否和之前一样，另外的法宝需要什么！？”
　　既然收了东西，乾羽自然还是要干活的。
　　要知道那一枚精神力核心若是遇到识货的人的话绝对是非常珍贵的存在。
　　换取一整套的地阶上品精品武器都足够了。
　　因此乾羽还是很赚的。
　　“那就和秦皇剑一样吧，法宝就来一套战甲吧！”
　　秦皇想了一下，虽然没有对乾羽的炼器术抱有太多的期望，但是现在的情况，已经很不错了。
　　没办法，被虐了自然要摆正好心态。
　　“只要如此吗！？那就好办了！！”
　　乾羽听了之后却是微微一笑，随即右手一挥。
　　“轰隆隆！！！！”
　　刹那间，随着一阵恐怖的气息降临，一朵金色的炼器之火直接从乾羽的手中绽放出来。
　　然而，仅仅只是炼器之火出现的瞬间，就让在场的所有神桥境界的强者均是惊骇的瞪大了自己的双眼。
　　“卧槽！！这么大的炼器之火！？”.


第83章



　　一声惊呼顿时就传遍了整个国库之中。
　　周围的所有长老都是看着冲天而起的炼药之火瞪大了自己的双眼。
　　即使是秦皇这一次是真的动容了。
　　“居然……居然比当年的那位地阶上品炼药大师的炼器之火还要恐怖十倍……不对至少百倍！！”
　　秦皇一脸呆滞的看着天空之中飞舞的金色火焰。
　　要知道炼药之火和炼器之火的大小所能代表的就是你这个炼器师炼药师炼制过的地阶以上的丹药的数量。
　　而且，炼制的高等级丹药的数量越多，那他的炼药水平自然也就越发的强大。火焰也会增长的很快。
　　乾羽能在这个年纪就拥有如此恐怖的炼器之火，那他的炼器师水平绝对是非常的强大的。
　　而且，绝对是强大到逆天的程度，因为之前秦皇见过的那一位地阶上品炼器大师实力可是强大的秘海境三重天。
　　而且已经恐怖的八千多岁了。
　　然而，即使是对方，炼器之火的大小居然还没有达到乾羽的十分之一。
　　这一点就让秦皇有些懵了。
　　“嗡！！！！！”
　　而就在他们震惊的的时候乾羽再一次动了，他大手一挥瞬间就将不远处的一块块地阶中品的炼器材料直接拿了过来。
　　随后乾羽直接将这些材料都是全部放入到了他的炼器之火之中。
　　接下来乾羽一只手背负在身后另外一只手则是风轻云淡的开始炼器了。
　　既然要装逼，那自然是要装一个大的。
　　看到乾羽如此不认真，周围的长老都是面面相视。
　　要知道，炼制地阶中品的武器，即使是那些地阶上品乃至地阶极品炼药师都要认真对待，断然是不可能像是乾羽一样如此的轻视的。
　　不过，随着乾羽的右手飞速的打出无数的手印之后，他们的眼眸渐渐的变得有些呆滞了。
　　只见在乾羽的一个个手印的印入之下，两件法宝飞速的开始成形。
　　没错就是两件。
　　一只手就算了，乾羽居然同时炼制两件武器！？
　　他们虽然都不是炼器师但是他们都知道，这种情况绝对不正常啊！
　　同时他们也是感受到了火焰之中的那两柄武器开始渐渐的散发出来一股股强大的气息。
　　而且随着时间的推移气息也是越来越强大。
　　“轰！！！！”
　　终于，一阵恐怖到极致的气息从那一套战甲之上爆发出来，下一瞬间，狂暴的力量直接朝着冲天而起。
　　“轰隆隆！！！！”
　　气势直接将大秦宝库的顶部都是直接轰开了一个巨大的坑洞。
　　“嗡！！！！！”
　　随后那一套战甲直接冲天而起，瞬间就没入到了天空之中的云层里面。
　　下一刻，原本万里无云的天空居然开始疯狂的汇聚了起来。
　　无尽的雷云开始疯狂的汇聚，最终一道道雷霆开始在雷云之中肆虐了起来。
　　“这是怎么回事！？”
　　“嘶！！难道是要产生器灵了！？”
　　“不可能，绝对不可能，传说之中只有完美级别的武器而且还是达到地阶以上的武器才会产生器灵，这怎么可能！？”
　　“可是，这一幕和传说之中产生器灵的画面有些相似啊！！”
　　…………
　　…………
　　看着直接引动起来整个天地变化的那一套战甲，这些见多识广的长老也是忍不住倒吸一口凉气，同时口中发出一声声的惊呼。
　　“轰隆隆！！！”
　　终于天空之中的第一道雷霆落了下来，狠狠的砸在了那一套战甲之上。
　　强大的力量直接让整个天地都是仿佛震动了一下。
　　“果然是传说之中的器灵之劫！！”
　　“嘶！！完美级战甲，陛下这一次血赚啊！！”
　　“传说之中器灵之劫乃是三道雷劫，就是不知道这一套战甲能不能撑过这个时间了！”
　　…………
　　…………
　　周围的一个个长老都是激动到了极致，仿佛这一套战甲是他们的一样。
　　别说是他们，就连秦皇此时都是心中有无尽的激动。
　　虽然他，表面之上没有多少表情，可是从他紧握的双手就能看出来了他此时的紧张绝对不下于其他的长老的。
　　而接下来，果然不出所料，又是两道雷劫落下，这两道雷劫狠狠的砸落在了那一套战甲之上。
　　然而，对于任何完美级武器都算得上是终极考验的天劫对于这一套战甲来说居然毫无用处。
　　足以见得，这一套战甲即使是在完美级别的武器之中都能算的上是顶尖的物品了。
　　“嗡！！！！！”
　　然而，就在此时又是一道波动传来。
　　所有人连忙看了过去。
　　下一刻，所有人瞬间就看到一柄和之前的秦王剑外表一模一样的长剑直接冲天而起。
　　“轰隆隆！！！｀ ～！”
　　随后，在所有人呆滞的目光之中，又是一道雷霆落下。
　　“第……第二件完美级别的武器！？”
　　“这……这怎么可能！！！”
　　“炼制出来完美级别的武器九成九都是意外导致，从未听说过有人能随意炼制出如此高等级的完美级武器！”
　　“这位大人的炼器水平到底是达到了什么程度啊！？”
　　…………
　　…………
　　长老阁的长老一个个都是不可思议的看向了已经收工然后将火焰收起来的乾羽。
　　仿佛炼制出来两件完美级别的武器对于乾羽来说就像是家常便饭一样的简单。
　　然而，其实事实也是如此。
　　“轰！！！！”
　　“轰！！！！！”
　　随后天空之中再次落下来两道雷霆。
　　而随着这一次两道雷霆的落下，也就意味着乾羽这一次的炼制已经是结束了。
　　“嗡！！！！”
　　在一阵阵波动之中两件散发着恐怖气息的法宝此时也是直接从天空之中缓缓的落了下来，最终落在了乾羽的手中。
　　乾羽看了一眼之后也算是满意随手一推就将之推给了对面的秦皇！
　　秦皇连忙将之接过来，法宝刚刚落入手中的瞬间，他就能感受到两件法宝之中都蕴含着一股股到极致的气息。
　　“这就是完美级别的法宝吗！？有这两件法宝，我甚至能和秘海境的强者有一战的实力了吧！？”
　　秦皇心中此时激动万分。
　　要知道当年他不过只是去求了一柄地阶中品的精品级武器，就足足花费了他几乎所有的积蓄。
　　甚至还卑躬屈膝了好久，那种滋味，对于他一个皇者来说，绝对不好受。
　　然而，现在不过只是被揍了一顿然后付出了一些对他来说并不是很珍贵的药材，居然就能直接获得两件完美级别的武器。
　　若是再次之前有人这么和他说的话，他一定会嘲讽对方睡觉没睡醒。
　　“秦皇陛下，我们两个的交易已经完成，若是没有什么事的话，我就走了！有缘再会！！”
　　乾羽笑了笑。
　　“前辈慢走！若是有时间，我大秦皇朝永远欢迎前辈的到来！！”
　　而这一次，原本即使是败了都一直很高傲的秦皇终于低头了。
　　一声前辈也是说明了他对乾羽是真的折服了。
　　“前辈慢走！！！”
　　“前辈慢走！！！”
　　…………
　　…………
　　一个个长老也是恭敬对着乾羽拱手行了一个大礼，此刻，所有人都仿佛忘记了，不久之前乾羽是如何打进来然后将他们的祭灵都直接击碎的。
　　“对了，差点忘记了！！！”
　　突然，就在此时，乾羽似乎是想起来什么！
　　他的话一出，周围的所有人都是精神一震。
　　“罗天域不是要举行万朝大赛了嘛！我想问一下，是否能提前举行，比如，三天之后！？”
　　乾羽突然微微一笑，直接开口了。
　　他的话一出，秦皇顿时就眉头一皱。
　　“前辈有所不知，这一次的万朝大赛乃是我们九个皇朝一起举行的，虽然我这一边没有意见，但是其他的皇朝应该也不会同意的！
　　您也知道，这种事情，我即使是建议他们也不一定会同意！”
　　秦皇无奈的开口了，虽然他乃是第一大皇朝，但是其他皇朝也不弱太多。
　　甚至，自己开口的话，大楚皇朝，还有大汉皇朝这两个死对头一定会直接反对。
　　“那无妨，正好我也要逐一拜访他们几个皇朝，只要大秦皇朝你这一边没有问题就行了！！”
　　然而，乾羽听了秦皇的话之后无所谓的开口了。
　　他的话一出，秦皇顿时冷汗都流了下来。
　　逐一拜访！？那岂不是其他的皇朝要是和黑龙皇朝一样得罪了的话，只能被灭了！？
　　同时他也有些好奇，黑龙皇朝到底是怎么得罪了乾羽，因为他发现乾羽还是挺好说哈的。
　　“那自然是没问题的，前辈只要能解决大楚皇朝和大汉皇朝的话，其他的皇朝都不是问题！”
　　秦皇顿时武器没有问题！
　　同时他也是腹黑的提出来大楚和大汉两个皇朝有可能是刺头。
　　“那便好，我想他们应该也会同意的，既然如此，那我告辞了！！！”
　　乾羽笑了笑，随即微微拱手。
　　下一刻脚下一点直接朝着远方飞去，很快就消失在了所有人的面前。
　　这一次的交易，可以说，对于双方都是有不少的好处。
　　乾羽直接获得了十多枚天灵丹的药材。
　　同时也获得了化灵丹的一百多枚药材，
　　当然，化灵丹的话大多都是灵阶的，毕竟地阶的化灵丹药材即使是皇朝之中都是没有多少的。
　　然而，最为珍贵的存在，自然还是那一枚蓝色的精神念师核心。
　　要知道，那可是只有秘海境强者才能凝聚出来的东西啊，而且，那一枚核心如此之大，凝聚出来的精神念师的实力绝对不低于秘海境七八重天。
　　如此珍贵的东西，乾羽不过只是花费了几分钟的时间炼制了一柄武器就获得了。
　　当然，乾羽也可以随便炼制两柄精品武器打发一下。
　　但是，他虽然不想吃亏，但是也不会让别人吃亏。
　　对于他来说，两件完美级别的武器没有什么大不了。
　　“不过我看了一下，天魂丹的炼制的话除了炼药师核心之外还有一些其他的药材，但是我现在这里并没有，看来还是要先准备一些药材。
　　就是不知道，将其他几个皇朝都签到之后能不能从他们手里得到足够的药材！”
　　乾羽想了一下天魂丹的炼制顿时就眉头一皱，要知道天魂丹的配料之中很多都是珍稀级别的药材，很难寻找到。
　　更何况乾羽不仅需要等级高，还要足足三份才行。
　　不过好在在大秦皇朝的国库之中已经将常见的药材都收集足够了，现在就差两种药材。
　　“对了，大炎皇朝乃是以炼药师为尊。
　　罗天域之中最强大的炼药师都在那里，或许，能在大炎皇朝之中找到我想要的东西！！“
　　突然，乾羽眼前一亮，想来九大皇朝之中的大炎皇朝。
　　想到乾羽顿时就付诸行动。
　　脚下一点的，他身形急速的朝着远方遁去。
　　而他所去的方向正好就是大炎皇朝。
　　…………
　　…………
　　与此同时！！！
　　大炎皇朝帝都！！
　　“emmm，师傅我们终于又回来了！！”
　　乾焱炎看着不远处的帝都顿时就意气风发。
　　上一次他偷了炎龙王朝的炎龙王的异火直接硬生生被追到了混乱之城，可是，几天之后的今天，他又回来了。
　　而且，不仅回来了他的实力已经不再是之前的那个小菜鸡了。
　　现在的他在吸收了暗灭黑炎之后他的实力直接达到了强大的搬山境一重天。
　　同时因为天赋强大，从昨天晚上到今天他已经突破到了搬山境二重天！
　　当然，最主要原因还是吸收了暗灭黑炎之后他的实力已经提升到了一重天的巅峰，达到二重天也是很正常的事情。
　　“¨〃小炎子，你小子也不要得意忘形，虽然在你乾家的力量加持之下，你的战斗力堪比一般的搬山境七八重天，但是这里乃是皇城。
　　里面的强者我感知了一下即使是搬山境极限的强者都已经达到了数百个之多，至于神桥境界更是有一二十个！
　　即使是老夫昨天从混乱城主和那个姓徐的小家伙手中的到了一些恢复精神力的药材，能让我发挥出来至少神桥境四重天的实力，你小子也不能大意！”
　　天炎尊者看着有些得意的乾焱炎顿时就开始打击了。
　　然而，听到这里居然有一二十个神桥境的强者之后乾焱炎顿时张大了嘴巴！
　　“我去，居然这么多！！”
　　乾焱炎忍不住有些惊讶。
　　不过想想也就释怀了。
　　“不过话说回来，老师，我们这一次的目标是大炎皇朝的祭灵，据说他的实力虽然不是所有皇朝之中最强大的，但是也是比较强大了。
　　我们现在的实力有胜算吗！！？”
　　乾焱炎顿时就有些疑惑了。
　　作为祭灵，实力绝对不可能低啊！
　　“若是正面硬来的话，没有一成的把握！！”
　　然而，天炎尊者的话却是顿时让乾焱炎无语了。
　　没有一成把握！？
　　那还玩个鸡毛！？
　　“师傅，那我们来这里干嘛！？”
　　乾焱炎顿时就失落了。
　　那还不如去其他地方找其他的异火呢，以现在他和天炎尊者的实力就算是在遇到之前混乱城主那一的情况他们也能应付得过来了！
　　“废话，让你来这里自然是有目的的，你小子没发现帝都今天的人这么的多吗！？”
　　然而，天炎尊者听到了乾焱炎的话之后顿时就无语的开口了，他的话一出，乾焱炎这才发现。
　　好像四面八方都有人不停的朝着帝都之中走去。
　　好像是有什么重要的事情一样。
　　“这是怎么回事！？”
　　乾焱炎顿时就愣住了。
　　“按照计算的话，二十多天之后就是这一届的万朝大赛了。
　　而这一次的万朝大赛每一个王朝皇朝都会来参加，可以说绝对是整个罗天域的最大盛世。
　　不过每一个地方的名额都有限。
　　特别是皇朝的名额，只有一百个，毕竟是皇朝，自然都是需要顶尖天才才能参加的。
　　所以嘛，你这一次的任务不是其他的，就是给为师拿一个万(吗钱赵)族大赛的第一！！
　　这一次的情况有些特殊，因为会有中域的强者前来招收学子。
　　所以要求都是一百岁以内的天才都能参加，这个年龄区间内的强者数量可是就有些多了啊！”
　　天炎尊者在乾焱炎的识海之中扶着胡须笑着直接开口了。
　　“第一！？我去，整个罗天域的所有天才都会来！？还是一百岁以内都能来！？那我这个实力能行吗！？”
　　乾焱炎顿时就懵了！要是同年龄甚至五十岁以内，乾焱炎都不虚，毕竟除了乾家之人之外，谁还能和他的天赋比拟！？
　　可惜，这一次却是一百岁以内。
　　还有最主要的，自己就算得了第一有啥好处吗！？
　　“管你行不行，要是拿不到第一的话，你就等着找罚吧，另外，还有二十多天以你的天赋这要是都拿不到第一，不如直接去撞墙算了！
　　记住，这一次若是成了，之后我们就能直接去中域闯荡了！罗天域的小地方也是时候离开了！”
　　天炎尊者直接白了乾焱炎一眼。
　　随即他将自己的真实目的说了出来。
　　乾焱炎一听，顿时眼前一亮。
　　“去中域吗！？是啊，还有二十天的时间，到时候我绝对能成第一名。
　　去了中域，就会有更多强大的天才了吧！！”
　　想到这里乾焱炎心中自然是无比的激动。
　　毕竟，能见到更加广阔的天地，自然是更好的字。
　　“这位兄弟，不知道，能不能打听一下帝都报名万朝大赛的地方在哪里！？”
　　然而，就在此时，一个嘶哑的声音传到了乾焱炎的耳朵之中。
　　乾焱炎顿时愣住了，随即直接回头，却是看到一个清秀的少年对着他拱了拱手开口问到、
　　“这位兄弟，我也是刚来的，还什么都不知道，不过正好，我们可以一起去找一下这个报名地点，反正我也要报名！”
　　乾焱炎嘿嘿一笑，随即直接对着这个少年开口了。
　　“哦！？是吗？那正好！那就多谢兄台了，对了我叫银月！”
　　少年听到乾焱炎的话之后也是愣了一下，不过也是笑着对乾焱炎拱了拱手！
　　“我叫乾焱炎，走吧我们先进城再说！！”.

第84章



　　“嗡！！！！！！”
　　天空之中，乾羽的身影，也是很快就来到了大炎皇朝帝都的上空！！
　　以他现在的实力数百万公里的距离不过只是几分钟的时间他就已经到了。
　　而到了之后他看着下面的帝都顿时就眉头一皱。
　　“嗯！？小炎子的气息！？这小子来这里干嘛！？”
　　乾焱炎瞬间就感受到了乾焱炎的气息。
　　有些疑惑的他直接在帝都之外就落了下来，随即直接交了入城费之后走了进去。
　　原本打算直接去皇宫之中找大炎皇朝的皇谈谈心呢！
　　不过小炎子在的话，那就先找这个小子看看。
　　“哦！？原来今天是大炎皇朝选参赛人选的日子，难道这小子是来准备参赛的！？”
　　乾羽眉头微微一挑。
　　不过他还是直接朝着乾焱炎气息的方向快速走去。
　　很快，乾羽就来到了一块足足长宽都是达到了数十公里的庞大广场之外。
　　而在这里却是已经有了足足数百万个准备报名的人，仅仅只是记录人员都是达到了数千人的程度。
　　而乾焱炎就在其中一条长队的最后面等待报名。
　　乾羽也是一眼就看到了此时乾焱炎的数据。
　　…………
　　姓名：乾焱炎
　　血脉：人族
　　境界：搬山境二重天！
　　根骨：40万（*100）
　　职业：炼药师（凡阶上品+2）
　　异火：天炎灵火（六品巅峰）
　　天赋：无
　　体质：无
　　功法：天炎圣决（天阶上品，精通）
　　武技：天火剑诀第三式（灵阶极品，出神入化）炎龙步（灵阶极品，出神入化）
　　忠诚度：100
　　备注：此乾家弟子目前被一尊实力强大的火属性灵魂所寄生，寄生灵魂无恶意，不过因为实力大损，此灵魂体只能依靠此乾家弟子的肉身战斗，最高战斗力为：神桥境四重天！
　　…………
　　然而，这一次乾焱炎的属性却是已经比之前强大了不知道多少倍。
　　即使是乾羽此时看到之后都是忍不住微微感慨。
　　“小炎子看来是比我们乾家所有人都要努力啊！！”
　　原本不过只是几千点的天赋，现在居然让他依靠一己之力提升到了四十万点。
　　甚至比乾羽使用天灵丹都要恐怖的程度！这一点绝对是让乾羽都为之惊骇的地方。
　　“而且，没想到他的功法，也是已经在系统的力量之下提升到了天阶上品了。
　　看来系统的光环果然是强大无比！！”
　　乾羽满意的点了点头。
　　这样发展下去的话，这小子或许会成为乾家出了他之外的第一强者吧。
　　当然，也不一定，因为乾毅他们也在开始疯狂的追赶了。
　　“嗯！？他身旁的那个少年好像是女的啊！？小炎子谈恋爱了！？”
　　突然，乾羽发现了乾焱炎身旁的银月，他顿时就愣住了。
　　然而，仔细一看乾焱炎和对方大大咧咧的聊 天样子就知道，这傻小子特么好像不知道对方是女的！
　　“天赋不错，居然还有特殊体质，要不我也暗中推动一下，让两人撮合一波！？”
　　乾羽忍不住摸了摸自己的下巴，心中缓缓的想到，当然，他的下巴自然是光溜溜的啥东西都没有。
　　想到自家的直男属性他知道，要是不撮合一波的话，乾家这些傻小子怕是一个个都得成为光棍。
　　“既然如此，那就决定了，正好，搓一搓这小子的锐气。”
　　乾羽嘴角微微上扬随即直接来到了乾焱炎他们的身后开始排队了起来。
　　没错，他就是要报名这一次的选拔。
　　乾焱炎这小子或许以为加持了光环的自己几乎无敌了，若是遇到一个年级和他差不多的还能击败他的话，不知道会不会怀疑人生。
　　…………
　　“银月啊，希望我们初赛之上不要对上不然的话可是就麻烦了！！”
　　乾焱炎看着周围乌央乌央的人之后也是忍不住无奈的开口了。
　　“这么多人，应该不会！不过，若是对上的话，我可是不会手下留情！”
　　而银月看着眼前这个和自己差不多大但是却去过好多地方的少年笑着开口了。
　　同时他也是非常的自傲，毕竟他的天赋前不久可是被称为公认的第一天才。
　　比他年纪大的不敢说，但是年纪和他相仿的乾焱炎绝对不是他的对手。
　　“哈哈哈，那可未必哦！”
　　乾焱炎却是顿时就笑了，拥有老爷爷外挂的他，在刚刚已经被天炎尊者告知，眼前的这个号银月不仅拥有特殊体质，居然还已经是通神境极限的强者了。
　　当然，天炎尊者倒是没有说对方是女的，毕竟没必要不是。
　　而乾焱炎也是有些震惊，不过随即就有些期待了。
　　银月如此自傲自己的天赋，要是被自己击败的话，不知道会不会怀疑人生。
　　想到这里，乾焱炎有些感慨自己好坏啊，这种事情都能做得出来。
　　“咦？！”
　　然而就在此时，天炎尊者诧异的声音却是直接传到了乾焱炎的脑海之中。
　　“怎么了师傅！？”
　　乾焱炎顿时愣住了。
　　“没事！！！！”
　　然而天炎尊者却是否认了。
　　乾焱炎一听，顿时莫名其妙，没事？
　　不过他也没有怀疑。
　　而此时，天炎尊者却是一脸凝重的看着就在乾焱炎识海之中的另外一个身影，
　　没错，此时乾焱炎的识海之中多了一个俊朗的青年。
　　然而，乾焱炎居然没有丝毫的察觉。
　　“我们终于见面了！！！”
　　而就在此时，对面的青年却是笑着开口了，而他自然就是乾羽。
　　他的话一出，天炎尊者的曈孔剧烈的收缩，不过，很快他就发现，眼前的乾羽和乾焱炎有几分相似，瞬间，一个老者的身影就出现在了天炎尊者的脑海之中。
(cfae)
　　“你是小炎子的太爷爷，乾羽！”
　　天炎尊者顿时就忍不住开口了。
　　“是啊，不过只是换了一个外貌罢了，毕竟，你也知道，我年纪也不算大！”
　　乾羽笑了笑。
　　而乾羽的话，也是让天炎尊者精神微微一紧。
　　“没想到，你的实力居然已经达到了如此恐怖的程度了！只是不知道你找我所谓何事！？”
　　天炎尊者心中有些无奈。
　　乾羽的实力增长得如此迅速，居然只是一个月不到的时间，就已经达到了能抹杀现在的自己的程度了。
　　这一切都是让他有些失落，原本他就知道乾羽不能随意招惹，毕竟能在那个实力发现他的存在的人，本身就不合理，要知道，即使是登天境只要是他隐藏的好，对方都不可能发现！
　　可惜，面对乾羽这一切却都是虚的。
　　而乾羽来到这里的目的，他想，怕是很有可能就是来驱逐自己了。
　　毕竟，自己的实力虽然强大，但是寄宿在乾焱炎的神魂之中始终还是会有一丝影响的。
　　而且，他这种情况要想灭杀乾焱炎非常的简单，作为乾焱炎的太爷爷，乾羽绝对不可能放任自己留在这里。
　　“前辈也莫要误会，晚辈前来，主要目的，还是为了谢谢你！若不是你，小炎子也不会有如此快的增长，我能看得出来，你是真的将这小子当做自己的衣钵来教导的！”
　　然而，乾羽却是笑了。
　　他的话让天炎尊者顿时就愣住了。
（';『:;,若??水?,,资;""源;群:』:';6?'5."６.!;6"??1,;"8'"8!,9??!6,;'『?若'?"水"?中:",转"群,??』.;;3;:0!:0!.０:;.3?!'1::4?""2,.,7;）　　“所以，今后，小炎子的修行还希望前辈多多操心！等我实力强大一点，能炼制生生造化丹的时候就会帮助前辈重塑肉体，所以，这一段时间，还是委屈前辈了！”
　　没有等天炎尊者反应过来乾羽再一次开口了。
　　然而他的话让天炎尊者顿时就瞪大了自己的双眼。
　　“什么！？你说生生造化丹！？那可是传说之中都非常罕见的天阶极品丹药啊！你怎么会知道！？”
　　天炎尊者瞬间就忍不住惊呼一声。
　　生生造化丹乃是在中域之中的一个传说，而在传说之中，有一种能直接让魂体直接重塑肉体的丹药，而且，甚至重新塑造出来的身体能和原本的身体一模一样。
　　这种丹药也被称之为禁忌之中丹药，远古时期就已经失传了。
　　至少千万年的时间没有人炼制出来过了。
　　即使是出现一些记载，也都是那些陨灭在小世界之中的宗门遗迹出现的时候了。
　　因此在听到乾焱炎居然说他出这个名字的时候他也是忍不住惊呼一声。
　　“知道，自然就是知道，对了，我的事情，还请前辈先保密，别让小炎子这小子知道！”
　　而乾羽只是笑了笑没有解释。
　　拥有系统灌输的丹药知识乾羽自然是知道的，当然只是不知道炼制方法罢了。
　　不过他相信，只要自己的炼药师等级提升到天阶极品的时候绝对就能炼制了。
　　到时候让天炎尊者重塑自己的肉体也并不是什么难事。
　　“这点自然！！！“
　　天炎尊者也是微微点头。
　　虽然乾羽没有解释，但是乾羽之前说日后实力强大了之个自己重塑肉体，也是让天炎尊者心中有了一丝丝的火热，‘
　　这话要是别人说即使是他当年的师尊，天阶上品炼药大师说他都不可能相信，但是乾羽说的话，他居然相信了。
　　因为，对于乾羽目前为止创造的奇迹来说，这一点事情，好像并不是那么不可思议。
　　“嗡！！！！！”
　　而就在下一刻，乾羽的意识也是直接消散，瞬间就消失在了乾焱炎的识海之中。
　　接下来的时间，自然就是排队报名了，好在登记报名的人有几千个，因此每一个只需要面对几千个选手就行了。
　　而且，所谓的登记不过只是给一个号码牌，到时候念到号码牌的上场就行。
　　这一段时间，乾焱炎和银月也是打听了一下这一次的考核规则。
　　然而，一打听顿时就懵了，因为比赛就在十个小时之后开始。
　　而规则也是很简单，那就是擂台赛，第一轮，将会准备一万个擂台，而号码牌也只有编号1到一万的，到时候所有同编号的人都上同一个擂台之上比赛，也就是说按照现在的报名人数的话，至少几百个人一个擂台。
　　同时一个擂台之上只会有一个人胜出。
　　然而，第二轮，也是同样的，不过，到时候擂台数量将会下滑到只有一百个。
　　也就是说，仅仅两轮的时间，就能选出代表大炎皇朝的参加考核的选手了。
　　之后的会再进行一次擂台赛，不过是十人一组，直接选择出来前十名。
　　在这之后，那就是最终的一对一的对决赛。
　　然后选出第一名，这个，才是那些超级天才真正想要进行的。
　　而且，大炎皇朝也不在意是否会有超级天才在前两轮被淘汰，因为，能被中域选上的那种天才，绝对不可能如此简单就被淘汰。
　　能留下来的，也一定都是人中龙凤。
　　听到这些比赛规则之后乾焱炎顿时忍住惊呼效率真的高，这点东西好像最合适他了！
　　毕竟，他可不想一场一场的打然后打几十场之后才结束。
　　因为登记速度很快，因此很快乾焱炎和银月就拿到了属于自己的号码牌。
　　而身后不远处的乾羽也是很快就拿到手了！
　　“咦？我们两个的号码牌差距还挺大的，看来应该不会在一起了！！”
　　乾焱炎看了一眼银月和他的号码牌之后顿时眼前一亮。
　　而他却是不知道不远处的乾羽看到自己的号码牌之后眉头一皱，居然和乾焱炎的一样。
　　那岂不是说，自己要开局秒杀自己的重孙。
　　“算了还是换一个吧！”
　　无奈，乾羽只能随意朝着周围看了一眼。
　　突然，他看到不远处一个少年拿着自己手里的号码牌愁眉苦脸的。、
　　“草，这一组不是死亡组吗？十八皇子的组就在这里啊！他可是皇朝排名前十的强者啊！”
　　这个少年看着自己的号码牌顿时无语了。
　　要知道那些大炎皇朝境内的超级天才只要报名那都是被直接锁定了组数。
　　因此，这十个小时之内，那些排到了没有公认的天才的组数绝对就是极为抢手的东西，甚至一个号码牌会被炒到数万枚灵石的价格。
　　“兄弟，我这个号码牌和你的号码牌换吧！！”
　　然而就在此时，乾羽却是直接走了过去对着少年开口了。
　　少年顿时就愣住了，随即他看了一眼乾焱炎的号码牌。
　　瞬间他的曈孔剧烈的收缩。
　　“卧槽，兄弟，你认真的！？”
　　这个少年顿时就忍不住惊呼一声。
　　“自然是真的，如何！？你换不换！？”
　　乾羽无语，他自然是不知道这些人还有小道消息，他手里的号码牌每一个都是几千灵石了，因为里面目前为止都没有超级天才进驻。
　　“换换换，我换！！！”
　　少年顿时就激动到极致的将自己的号码牌塞给了乾羽随即美滋滋的拿着乾羽的号码牌溜了。
　　至于，这个号码牌是被他卖了还是自己用了乾羽都不关心。
　　因为现在的他准备去一趟皇宫！
　　趁着现在还有十个小时的时间，他应该足够将剩下的几个皇朝都全部签到了。
　　想到这里，乾羽直接冲天而起，速记就朝着皇宫的方向急速飞去！
　　很快，乾羽就已经来到了大炎皇宫之外。
　　“站住！这里乃是禁空领域，你没有看到吗！？”
　　然而，就在此时，巡逻的一队实力强大的侍卫一眼就看到了乾羽。
　　而乾羽撇了这一个小队一眼就没有理会了，随即自顾自的直接朝着皇城飞去。
　　“哼，给我拿下他！！！”
　　见到自己被无数，搬山境二重天的侍卫队长顿时就冷哼一声大手一挥。
　　“刷刷刷刷！！！！”
　　瞬间，数百个实力达到通神境极限的武者就朝着乾羽急速飞了过去。
　　速度之快仅仅瞬间就来到了乾羽的周围。
　　“轰！！！！！”
　　然而就在此时，乾羽的身上直接绽放出来一道恐怖的气息。
　　刹那间气息就狠狠的撞在了这些侍卫的身上。
　　“噗噗噗噗噗！！！！”
　　瞬间一个个侍卫就吐血倒飞了出去。
　　就连那一个侍卫队长也是在没有丝毫反应的情况之下直接被撞得倒飞了出去。
　　“嗡！！！！！“
　　而就在此时，乾羽动了，他的右手直接朝着虚空之中微微一点。
　　“轰！！！！！”
　　刹那间，在一声震天动地的巨响之中，整个皇朝的守护阵法都是直接爆碎开来。
　　随后乾羽直接急速飞了进去、。
　　这一幕即使是数百公里之外的帝都之中的人都是看到了。
　　帝都之中住着的数亿人无一不是全部朝着皇宫的方向看去。
　　“卧槽，这是怎么回事？？”
　　乾焱炎看到远方那一个庞大到遮天蔽日的阵法居然瞬间破碎的时候他顿时就不淡定了。
　　“大炎皇宫的守护阵法碎了！！！”
　　而一旁的银月顿时凝重的开口了。
　　“什么！？守护阵法碎了！？谁这么大胆子连大炎皇朝的皇宫都敢如此攻击！？”
　　乾焱炎顿时愣住了。
　　而他识海之中的天炎尊者顿时无语了，你说的胆子大的人就是你太爷爷！
　　“不知道，但是，我觉得很有可能就是毁灭了黑龙皇朝的强者！这件事你应该也知道的吧？现在都传飞了！”
　　银月看着不远处的大炎皇宫脸色并不好看，虽然之前的黑龙皇宫被灭了但是帝都之中的普通人却是没事，但是他可不是普通人。
　　她就是秦皇的大女儿，长公主嬴玥！！
　　之前黑龙皇室覆灭了，现在又是大炎皇朝，那她大秦皇朝怕是也会遭受毒手。
　　想到这里，她顿时有了一股回去的冲动。
　　而乾焱炎听到了她的话之后也是脸色微微一变。
　　“老师，我们要不要先溜？这要是对方杀起来不小心把我们也弄死那就不好办了啊！”
　　乾焱炎无奈了，要是被波及的话，找谁说理。
　　君不见周围已经有无数的武者开始惊恐的逃走了。
　　“走！？为何要走！？没事，老老实实的等候考核就行！！”
　　然而，天炎尊者却是平静的开口了。
　　废话，为何要走，难道你太爷爷还会杀红了眼把你这个重孙也给灭了！？
　　他的话让乾焱炎愣了一下。
　　“银月，你要走吗1？我倒是不打算走了！！”
　　无奈他只能对着银月开口了。
　　“嗡！！！！！”
　　然而就在此时，远方的阵法居然再一次升起直接将整个大炎皇宫再次笼罩了起来。
　　这一刻银月终于松了一口气！
　　“看来应该是我多想了，既然如此，那我们就不走了！”
　　银月想了想，若是真的出问题自己回去也于事无补，不如好好考核，提升自己的实力。
　　只有实力，才能真正的守护自己的生命。
　　…………
　　…………
　　与此同时！大炎皇宫之中。
　　“我说各位啊，虽然都是修炼火系功法的，但是也不用这么爆吧，我只是来谈一些事情的，你们倒好，一见面就打，现在好了，受伤的还是你们！！”
　　乾羽在大炎皇殿之中看着被他打得口吐鲜血瘫倒在地上的大炎皇以及一种长老阁的强者无奈的开口了。.


第85章



　　倒在地上吐血的大炎皇朝的一众强者听到了乾羽的话之后一个个均是面露愤怒。
　　他们又不是傻子，谁会相信一个直接破开了阵法来到皇宫境内的人会没有恶意。
　　君不见黑龙皇朝都已经被灭了吗？
　　甚至他们还接到了线报，就在不久之前，大秦皇朝的秦皇也是被一个神秘的强者击败了，甚至连祭灵都差点被灭了。
　　而这一连串的事情，一看就知道是眼前的乾羽动的手。
　　“阁下到底要做什么！？我大炎皇朝虽然技不如人，但是也不是那种能随意欺辱的！”
　　大炎皇擦掉自己嘴角的鲜血颤颤巍巍的站了起来随即对着乾羽冷冷的开口了。
　　其他的那些长老阁的强者也是全部站了起来一副要与大炎皇朝共存亡的模样！
　　“嚓，你们这些人还真是死脑~筋啊！”
　　乾羽顿时就无语了。
　　下一刻他动了，
　　他的右手直接-朝着天空之中抬起。
　　“轰隆隆隆！！！”
　　刹那间一声整体的雷霆声之后一道耀眼的紫色雷霆直接从乾羽的手中爆发而出。
　　雷霆瞬间冲天而起直接朝着天际狠狠的砸了过去。
　　“轰隆隆！！！！”
　　随着一声巨响，整个大殿的顶部直接被轰碎。
　　而雷霆却依旧趋势不减的朝着天际轰去。
　　“啾！！！！！”
　　瞬间，一声凄厉的惨叫声顿时就传遍了整个天际。
　　“祭灵！！！！”
　　“不好这是祭灵的惨叫！！”
　　“祭灵什么什么时候出现的！？”
　　大炎皇等人脸色顿时就变了。
　　显然，这一个声音绝对是祭灵的，而且，看样子是祭灵准备偷袭，然后被乾羽发现了，现在这一声凄厉的惨叫声之后不知道祭灵到底是生是死！
　　“啧啧啧，你们大炎皇朝就连祭灵都喜欢偷袭啊，看来是传统了吧！？”
　　乾羽不屑一笑，随即大手直接朝着天际虚空一握。
　　“啾！！！！！”
　　最终在一声声惨叫之中天空之上一头火凤直接落了下来，然而，他的周身却是已经被无尽雷霆所包裹了！
　　“五品异火！九天凤炎！不错的东西，居然是罕见的天然类祭灵，你们大炎皇朝还真算是运气不错啊！”
　　乾羽看着眼前已经被自己囚禁的九天凤炎嘴角微微上扬。
　　天然类祭灵顾名思义，就是在自然界之中形成的生物作为祭灵，毕竟并不是每一个大家族大势力在祖上都有强者。
　　即使有也不一定能召唤出来。
　　因此很多大势力就会选择一些强大的生灵作为祭灵。
　　签订了祭灵契约之后这种生灵就负责世代守护这一个家族，或者势力。
　　不过大多数都是一些凶兽之类的生灵。
　　当然，其中最好的自然就是这种天然的元素类祭灵，毕竟，元素类生灵的寿命可是比什么凶兽至少长了十倍乃至百倍以上都有可能。
　　而异火类祭灵也是其中寿命最长的一种。
　　寻常的神桥境武者最多不过只能活三千年罢了，但是眼前这一朵异火存世数万年乃至十多万年都不是什么问题。
　　不过悠久的寿命也就意味着极为缓慢的修炼速度。
　　元素类生灵的修炼周期非常的长。
　　即使是乾羽当初不过一百多的天赋若是在元素类祭灵之中那都算是超级天才了。
　　“啾！！！！”
　　被困住的九天凤炎一脸冰冷的看着眼前的乾羽，同时目光之中也是有一丝丝的恐惧。
　　乾羽的实力实在是太过恐怖了恐怖到仅仅只是随手一招就能让她这个实力达到了神桥境十重天的异火瞬间被打成重伤。
　　甚至禁锢自己似乎也没有使用多少的力量。
　　这等实力要灭了自己，或许真的不难吧。
　　“各位，既然已经闹到这个程度，那我也就不客气了！！”
　　然而就在此时乾羽却是笑着开口了，他的话一出，周围的所有人都是脸色一变。
　　以为乾羽要直接灭了他们大炎皇朝。
　　突然，他们想起来大秦皇朝在线报之中虽然秦皇被打伤了，但是似乎没有被灭。
　　这一瞬间，他们感觉似乎是自己吧自己送上了绝路！
　　若是一开始不攻击，好好做下来谈谈的话，兴许不会脑袋现在的程度吧！？
　　当然，他们想的自然是对的，他们好好说话，乾羽绝对不会动武。
　　之所以动武自然还是他都没进入到皇宫之中就要被那些侍卫抓了，作为一个强者，乾羽虽然没有那种优越感，但是动不动就要抓他他自然也不开心，毕竟之前他不过只是来到皇宫之外而已。
　　而进来之后大炎皇朝的强者也是一个个送上来直接动手，连说话的余地都没有，乾羽自然要还手了。
　　要知道，当初他进入大秦皇朝的时候即使是作为罗天域第一强者的秦皇都没有直接动手，而是先和乾羽讲道理。
　　因此乾羽也只不过是说切磋罢了。
　　毕竟，自己只是来交易还有签到的，没必要闹出什么人命。
　　可惜，现在说什么都晚了。
　　“嗡！！！！！”
　　乾羽右手直接朝着虚空之中点出。
　　瞬间一股股强大的力量直接从乾羽的身上爆发而出，这一道道力量直接笼罩了这些大炎皇朝所有强者的储物戒指、
　　“刷刷刷！！！！”
　　下一刻，十多枚储物戒指就像是雨点一样朝着乾羽射了过来，随即在一阵阵空间波动之中消失在原地。
　　看到这一幕大炎皇朝所有强者都是敢怒不敢言，虽然自己一辈子的积蓄都没有了，但是他们敢说什么吗！？
　　“国库的位置在哪里！？”
　　乾羽扫了一下那些储物戒指之中的东西顿时就满意的点了点头，当然，他知道，储物戒指自然是装不下太多东西的毕竟即使是地阶下品的储物戒指容量其实也没有乾羽炼制的完美级别的灵阶极品储物戒指容量大。
　　而乾羽的话一出，大炎皇等人都是脸色一变，不过，看着乾羽手里即使是强如神桥境十重天的祭灵此时都已经动弹不得了他们也就把怒气咽了下去。
　　“请随我来！！！”
　　重伤的炎皇颤颤巍巍的飞了起来，随即直接带着乾羽朝着一座同样巨大的宝库之中飞去。
　　看着满地的灵石，宝物，药材，乾羽自然没有丝毫的客气，大手一挥之下直接就将所有的东西都给收了。
　　“今天我心情还算不错，所以就收了你们的所有东西，至于祭灵，我也带走了！另外，万朝大赛三天后巨型，大炎皇朝的进度，也该加快了！”
　　乾羽收了东西之后没有丝毫客气的直接将九天凤炎收好。
　　看到这一幕炎皇脸色顿时煞白，但是，好在，乾羽没有说要灭了他们。
　　至于祭灵，说白了虽然守护了他大炎皇朝这么多年，但是要不是大炎皇朝，对方也无法在这么短时间内实力有这么多的提升、
　　再说了，他们能有什么办法，这就是武者的世界，对方实力强大了，要灭了你们你们也只能受着。
　　“多谢前辈不杀之恩，您说的，晚辈都记住了！！”
　　深吸一口气之后炎皇终于还是妥协了。
　　“嗯！！！”：
　　而乾羽听到对方的话之后直接脚下一点，瞬间朝着远方飞去。
　　至于这一切，他从未放在心上。
　　自己从未标榜过自己是什么好人，能让自己实力提升的话，自然是最好，因为他知道，这些皇朝即使经过这一次依旧能屹立不倒。
　　但是，若是自己不快速提升自己的实力的话，日后自己的兄长还能不能救回来都是两说了。
　　“叮……恭喜宿主签到大炎皇朝成功，获得橙色签到奖励：炎龙之体（六品）！！”
　　“炎龙之体：位于六品的强大体质，拥有极高的火炎之力掌控程度，同时，能吸收异火提升品级，乃是极为强大的一种体质！最高成长极限无上限！！”
　　然而，就在乾羽刚刚飞出皇宫的瞬间，一声系统的提示音顿时就传到了他的脑海之中。
　　而这一个提示音让乾羽的眼前顿时一亮。
　　“小炎子啊小炎子，你这运气还真是爆表了，有了这个体质加上九天凤炎的话，你的实力怕是妥妥的超越小浩了！”
　　看到这个体质居然是传说之中的能升级的体质之后乾羽顿时就忍不住惊叹一声。
　　而他的效果和升级方式的话，可以说绝对是和小炎子的体质非常契合的存在。
　　想到这里乾羽也是有些感慨。
　　不过现在可不是给那小子体质的好时机！
　　乾羽眼眸一闪，随即直接朝着远方飞去。
　　毕竟，他这一次可是不仅仅要签到一个皇朝，加上大炎皇朝也不过只是有四个皇朝被他签到了。
　　而罗天域之中还有足足五个皇朝等着他。
　　想到这里，乾羽瞬间就加快了自己的速度。
　　同时他也是发现，自己实力强大之后，去签到那些小地方，就无法获得签到奖励了，不然的话，按照系统的计算方法的话自己签到普通的王朝也算是橙色签到。
　　一个皇朝境内足足数万个王朝，这么多的签到奖励，绝对能让乾羽的实力暴涨。
　　可惜，乾羽的实力提升得实在是太快了，还没签到几次就已经在罗天域封顶。
　　所以趁现在实力还能签到皇朝乾羽得尽快了。
　　因为若是在等等的话，或许皇朝都不能签到了。
　　而接下来，乾羽第一个就是去了距离大炎皇朝比较近的大楚皇朝
　　大楚皇朝的楚皇那个脾气，简直比大炎皇朝的炎皇还要爆。
　　因此乾羽刚刚破开阵法进入到大楚皇朝之中之后顿时就带着所有长老杀了出来。
　　可惜，结果也是显而易见的。
　　仅仅一个照面，大楚皇朝就歇菜了。
　　至于楚皇差点就GG了，不过好在乾羽留手了。
　　至于说留手会不会引来对方后续报复乾羽倒是不在意。
　　来报复了，大不了直接灭了。
　　至于报复乾家小辈，且不说他知不知道乾家弟子的身份，即使日后知道了，拥有家族庇护光环的乾家小辈谁能被杀死！？
　　庇护光环的恐怖之处就是他能自动识别可能存在的危害。
　　只要系统判定乾家小辈可能会有生命危险的话，系统就会直接召唤出来乾羽。
　　要是连系统的速度都反应不过来的话，那对手的实力能达到什么程度！？至少挥手磨灭整个世界都不是什么难事了。
　　还用的到来找乾家的小辈报仇！？
　　况且，他们有那胆子吗！？
　　而接下来，乾羽直接将剩下的几个皇朝一个接着一个的签到了。
　　其中出了大汉皇朝的皇非常自觉，居然没有起冲突之外，其他的皇朝都被乾羽洗劫了。
　　而介于大汉皇朝的汉皇如此自觉，乾羽也是从他手里拿了一些好东西之后给他炼制了一柄完美级别的地阶中品宝剑，白帝圣剑！
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　同时随着乾羽一次次的签到之后也是让他得到了不少的好东西。
　　“叮……恭喜宿主签到大楚皇朝！获得橙色签到奖励：三千雷动（灵阶极品、可成长类身法！附带衍化方向，可最终成长为神品身法！）”
　　“叮……恭喜宿主签到大汉皇朝！获得橙色签到奖励：境界+3”
　　“叮……恭喜宿主签到大隋皇朝！获得橙色签到奖励：衍神决（灵阶极品、可成长精神类功法，附带衍化反向，和最终成长为神品功法）”
　　“叮……恭喜宿主签到狂神皇朝！获得橙色签到奖励：万兽原丹（蕴含一万头四阶极限凶兽的所有血肉能量！）”
　　“叮……恭喜宿主签到英烈皇朝！获得橙色签到奖励：剑八（剑二十三残篇，附带自行衍化方向，衍化到极致剑二十三可划破时空，凝滞时间，成为神品武技！）”
　　…………
　　…………
　　五个皇朝，每一个皇朝之中所签到获得的橙色奖励都是极为恐怖的好东西、
　　三部功法武技，可以说是涵盖了身法，武技还有功法三种。
　　而且每一种都能成长到神品武技和功法。
　　仅仅只是可成长一点，就足以让乾羽动容。
　　因为，他发现，自己的天赋，虽然也能提升功法的等级，但是不仅需要花费大量的时间同时也需要不少的功法储备。
　　为了将自己的武技升级到现在的等级，乾羽可以说已经足足观看了数千部的武技了。
　　而现在这些都附带衍化方向，也就是说，给了你一个模子只要你照着刻就行了。
　　可以说难度大幅度下降。
　　当然剑八的话，乾羽也是有些惊愕，这不是自己前世看到的一部电视剧里面的逆天招式吗？
    .... ......... 0
　　没想到剑二十三居然是神品武技，不过想想看也是能一剑凝滞时间的剑法自然是不可能简单的。
　　“三千雷动我倒是能直接修炼了，不过剑八就算了，我修炼的乃是枪法，或许下一次就能获得更加强大枪法了！还是给无欢吧。
　　至于衍神决倒是可以修炼看看，拥有精神力核心我可以直接炼制一枚天魂丹提升我的精神力，而衍神决的话也能提升我的精神力，虽然不可能达到像是精神念师那样操控物品的程度，但是至少能让我日后对于精神力攻击免疫。
　　灵魂这个东西，绝对不能轻视了！”
　　乾羽想了一下顿时就决定了这些功法武技的使用。
　　当然，武技功法可不是物品或者天赋，给了一个人其他人照样能修炼，所以这些功法武技都会被陈列到乾家的功法阁之中。
　　不仅如此，乾羽这一次还顺带洗劫了好几个皇朝的功法阁，因此乾家的功法武技选择面可以说非常的广泛。
　　以后再也不需要怕没有合适的功法了。
　　而剩下的两件物品，境界+3这一个奖励乾羽之前就使用过，极为不错，只要一瞬间就能提升三个小境界，乾羽自然是留给自己了。
　　而万兽原丹不用说，自然是直接给小浩了。
　　毕竟，一万头四阶极品凶兽的全身精华，这东西绝对是给小浩量身准备的。
　　而将最后一个皇朝签到的乾羽也是飞上了天际数十万公里的位置，他一眼朝着地面看了下去。
　　巨大的罗天域，几乎都是被乾羽看在了眼中。
　　罗天域的周围，乃是无边的蛮荒海。
　　每一个域就像是一个个小岛一样悬浮在海洋之上。
　　当然，即使是乾羽飞到如此高度也只不过能看到罗天域罢了，足以见得，这个世界到底有多恐怖。
　　“只是没想到，仅仅只是过去了一个月不到的时间，我的实力居然就已经站在了整个罗天域的最顶点！“
　　乾羽此时也是看着下面的罗天域有些感慨。
　　自身的实力提升如此恐怖，也是让当初的他都没有想过的。
　　不过，就在此时，他也是将自己的目光看向了远方。
　　而那个方向，就是中域。
　　“雪芸，你若是没死的话，那就等我，我一定会去中域将你找到的！”
　　乾羽凝重的开口了。
　　乾墨也算是坑弟弟坑到了极致了，你好歹在信件里面提一下你是从哪里把乾羽的老婆给抢来了。
　　现在好了。
　　乾羽到时候只能去中域之中漫无目的寻找。
　　不过，他也没有气馁，因为，他相信，只要自己实力站在整个罗天域的顶端，自己就算不主动去找，也会有无数的人主动去寻找的！
　　“对了，差点忘记了！！系统，我能把雪芸划入我乾家的名录里面吗！？”
　　突然，乾羽想到一点、
　　之前他知道乾墨还活着之后就想过这一点，不过他却是放弃了，乾墨已经被控制，要是划入乾家名录，天赋暴涨，修炼速度暴涨，战斗力暴涨，那乾羽要追上对方就真的不可能了。
　　但是雪芸不一样啊，若是她的天赋暴涨的话，绝对能很快在中域之中有自己的名气。
　　而到时候乾羽就能直接寻找到她了。
　　“叮……只要是活人同时与乾家有密切关系的就可以！宿主口中的雪芸符合此条件！！”
　　一声冰冷的系统提示音顿时就传到了乾羽的脑海之中。
　　而系统的话一出，乾羽也是眼眸一亮！
　　“果然，雪芸还活着！那就好办了，既然如此，系统，将雪芸加入乾家族谱之中！！”四.

第86章



　　乾羽平静的对着系统下达了命令，而此时他的心中也是激动万分。
　　因为，一开始的一切都是他的猜测，而这一切，却是在这个时候开始被系统所证实了。、
　　只要活着，那就一定能找到。
　　而现在乾羽将之加入到乾家名录之中，或许只要对方又一次生命危险，乾羽就能再次见到对方。
　　“叮……接受指令，开始录入家族成员，开始加持所有的家族光环效果！！”
　　而就在此时一声系统的提示音也是随之传到了乾羽的脑海之中。
　　………………
　　………………
　　距离罗天域至少十亿公里之外的中域！！
　　中域被分为四大个区域，也就是东西南北四个区域。
　　即使只是其中最小的一个区域那个大小也是至少罗天域的百万倍。
　　而如此恐怖的大小之下，也就孕育了无数的强者，势力以及家族！
　　而每一个区域之中都有一些可以说举世闻名的家族或者宗门。
　　然而，北域第一剑道世家，就是司空一族。
　　司空一族老祖实力恐怖无比，被人称之为北域第一剑圣。
　　然而，在数十年之前，司空一族确实发生了一件令整个北域都是为之震惊的事情，
　　那就是司空一族的现任族长之女，司空雪芸居然失踪了。
　　而且失踪时间长达十多年。
　　那一段时间可以说是整个北域乃至整个中域都最为混乱的时代。
　　完全就是因为司空雪芸身份极为特殊，不仅是族长之女也是司空一族的老祖最为疼爱的后辈，当然，主要原因，自然是因为司空雪芸强大无比的剑道天赋。
　　当年年仅十五的她就已经领悟了二成剑意，要知道即使是同等级之中的最强大天才，在她的年纪都无法另外一成意境。
　　仅仅只是这一点，就能让她被称之为剑圣的继承者。
　　然而，十五年，司空雪芸足足失踪了十五年之久。
　　直到有一日，司空一族的强者寻找到了中域之外才将之找到。
　　至于细节，除了司空一 族的顶尖强者才知道了。
　　虽然停滞了十年，同龄人几乎都是渐渐的赶上来了，但是拥有逆天天赋的司空雪芸却是在短短的六十多年的时间之中一路追上，然后年仅九十多岁的她却是已经成为了一个神桥境四重天的超级强者！
　　同时，拥有三成剑意的她也是碾压几乎所有同级别的对手。
　　不过没有人知道回来之后的司空雪芸却是被封印了那十五年的记忆。
　　封印之人，正是第一剑圣，也就是司空一族的老祖。
　　………………
　　剑圣山之上！第一剑圣司空宇看着不远处正在感悟天地的司空雪芸满意的摸了摸胡子！
　　“芸儿最近又有突破了，看来距离达到四成剑意已经是不远了！！”
　　剑圣司空宇满意的点了点头。
　　此等天赋，比起他当年年轻的时候都差不了多少了，只要自己好好培养，下一刻守护司空一族的人，或许就是司空雪芸了。
　　这也是为何当年司空雪芸丢失之后整个北域都慌了。
　　所有大大小小的家族都是开始疯狂的彻查了起来，只要是见到二十岁以下十岁以上的女的都要彻查一遍，甚至连男的都要彻查！
　　所有人都想要找到司空雪芸。
　　因为，若是找到的话，他们这些家族可是就发达了。
　　造成如此轰动的原因，或许就真的是因为司空雪芸强大的天赋了吧！
　　“呼！！！！！！”
　　而那一边，正在感悟剑意的司空雪芸也是缓缓的睁开眼睛朱唇之中缓缓的吐出一口气息。
　　“芸儿，你现在的意境已然是达到了三成的极限，最近好好放松一下，或许就会自然而然的突破了！”
　　剑圣司空宇笑着直接朝着司空雪芸走了过去。
　　“芸儿知道了老祖！！那雪芸先告辞了！”
　　然而司空雪芸也是对着司空宇恭敬的拱手，随即拿上自己手中的长剑之后就离开了原地。
　　而司空宇看着当年活泼开朗，能和自己开玩笑的雪芸现在每天都是这一副懂事乖巧的样子，他忍不住微微叹了口气。
　　懂事乖巧，或许是一个褒义词，可惜，唯一的区别却是因为雪芸已经失去了当年的纯真。
　　而原因就是他封印了对方的记忆。
　　这些年来来，雪芸没有一天不想要求自己解除记忆的封印，可是想起来当年他们找到雪芸的模样之后司空宇就直接拒绝了。
　　这也导致他和雪芸的关系看上去非常和谐，但是已经和陌生人没有多少差距了。
　　“芸儿，等你实力强大了，封印解除的时候你就知道了，老祖是为了你好啊！”
　　剑圣司空宇幽幽的叹了口气。
　　作为领悟了七成剑意的恐怖剑圣，他也是活了不知道多少年了。
　　而，如此久远的时间之中，他总结出来一点，那就是剑，才是剑客最终的陪伴。
　　若是有了羁绊的话，剑客的剑将不会在纯粹。
　　同时他也是将雪芸那十五年实力没有丝毫长进的原因归咎于她的心被家庭所腐蚀了。
　　“算算时间，那个乾家之人，也到了凡人的大限了，或许已经死了吧！
　　死了也好，老夫当年若不是芸儿求情一定会灭了他！”
　　剑圣司空宇目光冷厉的朝着罗天域的方向看了一眼。
　　………………
　　司空雪芸回到自己的院子之中看着眼前这一个偌大的司空家，不知道为何，她此时心中只有排斥。
　　而在她的记忆之中，却只是时不时闪过一个小破屋，还有那，栽满整个花园的花朵。
　　“我当年失去的记忆之中，到底有一些什么？为什么，每一次想起来，都会如此难受！”
　　司空雪芸看着手中的剑，目光轻柔的看着周围。
　　若是乾羽在的话，却是会发现，这一个院子的布局和他的那个小院子很像。
　　而这只是司空雪芸从自己是不是闪现的一些画面之中拼凑出来的。
　　“嗡！！！！！！”
　　然而就在此时，异变却是发生了。
　　“轰隆隆隆！！！”
　　刹那间，一股恐怖到极致的力量凭空之间直接涌入到了司空雪芸的身体之中。
　　瞬间，司空雪芸就感受到自己的全身都是涌现出无尽的力量。
　　然而，令她疑惑的却是自己的境界却是没有丝毫的提升。
　　“嗡！！！！”
　　然而，与此同时，无尽的虚空之中却是涌现出来一股股玄奥的力量而在这一股股玄奥的力量之中，她对意境的领悟却也是开始疯狂的提升了起来。
　　仅仅刹那间她的意境就提升到了四成，之后直接提升到了五成。
　　这一瞬间，她有些不可置信！1
　　然而，这还仅仅只是开始，
　　下一瞬间，她的意境却是已经飙升到了六成意境了！
　　六成意境，这个程度的意境却是已经足以让她和老一辈的那些剑皇级别的超级强者比拟了。
　　然而，那些强者的实力无一不是登天境的超级强者。
　　而现在的她不过只是神桥境界啊。
　　同时她也是能感觉到自己对剑道的领悟水平也是提升了至少千倍。
　　“这……这到底是怎么回事！！？”
　　感受着自己身体之中能堪比一般的秘海境强者的实力还有气息，司空雪芸已经彻底的懵了。
　　不过她却是从那一股神秘的力量之中感受到了一股股温暖。
　　那一股温暖乃是她在司空一族之中很难感受到的。
　　因为，即使是她的父亲从小对她的关爱也只不过是集中在他的修炼之上。
　　而剑圣更是如此，表面之上外界之人都知道她司空雪芸乃是第一剑圣最为疼爱的后辈，但是，但凡她的天赋若是下降那这一份疼爱或许就会直接消失了。
　　或许，这也是为何，她虽然不记得了那十五年的经历，但是她心中一直挂念的原因，因为，只有回想起来一丝丝当年的片段她才会感受到温暖。
　　“这难道和我当年失踪的记忆有关！？”
　　很快她就将自己实力莫名其妙的暴涨和当年的事情联系在了一起。
　　可是，即使如此，她也不知道，其中的光联到底是什么。
　　“不行，我的天赋提升，一定不能让老祖他们知道，若是被知道的话，不知道会出现什么事情！”
　　似乎是想起来什么，司空雪芸直接隐没了自己的气息，甚至连意境之力都是被她隐藏了，起来，当然，他显露出来的却是四成剑意，比之前要强大，显然一副刚刚突破的样子。
　　而事实上，她气势也是刚刚突破了，原本就是三成已经极限的她在天赋暴涨的一瞬间，就从三成意境提升到了四成。
　　之后再加上系统的加持之后她的意境之力才达到了六成。
　　不然的话，若是三成意境按照现在的系统加持，最多只能提升到五成罢了。
　　“轰！！！！”
　　然而，就在此时一阵恐怖到极致的气息直接从天而将。
　　“芸儿，出什么事情了！”
　　很快剑圣凝重的声音就直接从天而降。
　　下一刻，剑圣直接落在了司空雪芸的前方。
　　然而，当他看向司空雪芸的瞬间，他脸色顿时剧变。
　　“突破了！？这是四成剑意！！！”
　　惊喜的剑圣一瞬间就清清楚楚的感受到了司空雪芸的气息变化。
　　这绝对是已经突破的样子。
　　作为七成剑意的领悟者他是不可能看错的。
　　“是的老祖，我刚刚回来之后就已经突破了！！”
　　司空雪芸微微点头。
　　“哈哈哈哈，百岁不到的年纪就达到了四成剑意，这种天赋，果然是我司空宇的后人！！”
　　瞬间一声声狂笑声就从司空宇的口中爆发而出。
　　这一刹那间，方圆百万公里内的天地都是开始疯狂的颤抖了起来。
　　这一片范围内的人听到这一声狂笑声之后无一不是脸色剧变。
　　“什么！？雪芸小姐已经突破四成剑意了！？”
　　“嘶！！不过只是九十多岁就达到了这个程度，简直是刷新了我中域的记录了啊！”
　　“如此天赋，难道我中域将会再出现一个剑圣！？还是一个女剑圣！？简直不可思议！”
　　“快，快将这消息传播出去！！”
　　………………
　　………………
　　一瞬间，这一个消息就像是狂风一样朝着北域的四面八方扩散开来。
　　无数大大小小的宗门在知道这一个消息的时候均是惊骇了。
　　四成剑意，传说之中一些二流的剑道宗门的老祖都不过只是这个水准。
　　然而，要知道二流剑道宗门的话最强者至少都是秘海境啊！
　　而他们至少都是活了七八千年的恐怖存在。
　　这可不仅仅只是时间的差距，最主要还有阅历的差距，毕竟只有阅历越恐怖，对天地的感悟也才会更加简单。
　　活了不过只是百年不到的司空雪芸能有什么阅历！？
　　…………
　　…………
　　“老祖，我准备这一次出去转转！！！”
　　而就在此时，司空家族之中司空雪芸恭敬的对着剑圣开口了.. .....
　　剑圣听了之后眉头微微一皱。
　　不过他这一次却是没有像之前一样拒绝。
　　“也要，你现在也是时候出去看看了。
　　这个世界的确是很大，多看看，多走走，对你的剑道领悟，也算是有一些帮助吧！”
　　剑圣抚了抚胡须之后平静的开口了。
　　他的话一出，司空雪芸眼眸之浮现出一丝丝的惊喜。
　　“多谢老祖！！！”：
　　司空雪芸连忙拱手直接直接冲天而起，就朝着远方飞去。
　　看着迫不及待离开家族驻地的司空雪芸，司空宇忍不住叹了口气。
　　“剑奴！！！”
　　然而就在此时，司空宇平静的开口了。
　　“嗡！！！！！”
　　刹那间，一个身影就出现在了司空宇的身旁。
　　“去保护大小姐，另外，她若是要去罗天域的话，就带回来！！”
　　司空宇缓缓的开口了。
　　“剑奴遵命！！！”
　　然而剑奴听了之后却是直接瞬间化作一道黑气，直接消失在了原地。
　　…………
　　…………
　　“叮……光环加载结束！！！”
　　而就在此时一声系统的提示音顿时就传到了乾羽的脑海之中。
　　乾羽听了之后也是眼眸微微一亮。
　　“先等过了这一阵子再说去中域吧，不然即使去了实力若是不够的话，徒增危险！！”
　　乾羽想了一下没有直接前往中域，既然雪芸还活着，那自己日后找到她自然也就更加简单了。
　　“不过话说回来！系统，我现在都已经将所有的皇朝都击败了，为何没有签到罗天域成功呢！？”
　　然而就在这个时候乾羽突然想到一个重要的事情。
　　他这一次签到九个皇朝自然是不仅仅是想要浙西对他没有多少用处的橙色光环。
　　而是想要试试看能不能签到获得黄色光环。
　　也就是签到整个罗天域。
　　虽然不一定能签到他想要的黄色光环，但是至少一个橙色光环是少不了的。
　　“叮……尚未达到签到条件，因此不算签到完成！！：”
　　然而系统得提示音却也是在这个时候传来，而乾羽听了之后顿时就无语了。
　　全部皇朝都被自己击败了，难道还有更加强大的势力！？
　　“更加强大的势力！！？”
　　然而，就在想到这一条的时候乾羽顿时就愣住了，是啊，若是真的还有隐藏的强者的话，自己签到不成功也是很正常的事情。
　　只是不知道，比九大皇朝都要强大的存在到底是什么。
　　不过可以猜测出，对方的最强者绝对是达到了强大的秘海境，因为只有秘海境的超级强者才能力压九个皇朝。
　　“看来还是先不急，先把这一次的万朝大赛结束了再说吧！”
　　乾羽想了一下就没有再纠结了，随即他直接脚下一点，瞬间就朝着远方遁去。
　　而他的目的地自然就是大炎皇朝。
　　速度之快，上千万公里的距离乾羽也不过只是过去了十多分钟就抵达了。
　　而此时，距离乾羽从大炎皇朝之中出来不过只是过去了两三个小时罢了。
　　回到大炎皇朝的乾羽也是没有闲着。
　　他直接将这一次的所有签到奖励都是全部使用了。
　　当然他只是使用的境界+3的奖励还有那几部功法和武技。
　　接下来七八个小时的时间之中乾羽都是在飞速的学习。
　　拥有十万倍天赋的他，仅仅只是七个小时的时 间，不仅将衍神决，还有三千雷动都是学习到了大成，同时就连等级都是被他提升到了地阶上品。
　　当然，在系统的两个等级的加持之下，功法和武技都是达到了恐怖的地阶上品。
　　和现在乾羽的实力已经相互匹配了。
　　衍神决乃是一部修炼精神力的功法，然而，在修炼结束之后乾羽居然惊讶的发现，这一部功法没有想象之中的那么简单。
　　因为修炼这一部功法需要直接在自己的识海之中凝聚一个精神力核心。
　　而这个精神力核心居然就是小一号的精神念师才能凝聚出来的那种精神力核心。
　　也就是说，若是修炼到一定程度的话，这一部功法甚至能将一个武者硬生生更改成一个精神念师！
　　虽然肯定是没有天然的精神念师强大，但是至少也能堪比七八品的血脉了。
　　也就是说，若是天然的精神念师修炼这一部功法的话，他的精神念师等级也会超越原本的六品提升到五品甚至四品，亦或者随着修炼的进度提升，会更加强大！
　　这一点就让乾羽感觉到有些不可思议了。
　　…………
　　属性表：
　　姓名：乾羽
　　血脉：人族
　　武道境界：搬山境十重天
　　职业：炼器师（灵阶极品+2）炼药师（灵阶极品+2）
　　天赋：雷霆之力（六品）死亡之力（一品）念动力（八品）
　　体质：死亡神体（神品）
　　意境：二成（+2）
　　签到光环：天赋*10000（黄）战斗力*30（橙）
　　家族光环（橙）：战斗力*30（10倍）天赋*1000（100倍）武器精通+2（3倍）、功法精通+2、炼器精通+2，炼药精通+2
（,『,.若,,水.;!资:源;?;群::.』!";6,5.6:":6,'1;8,8:"9;:６:;『'若!水.中';'转!群"",』!3.:0'0;,0"3!"!1."4:':2"7;）　　功法：死亡圣典（神阶下品，熟练）衍神决（地阶下品、大成）
　　武技：雷鸣枪法（地阶中品，出神入化）三千雷动（地阶下品，大成）
　　武器：死亡圣枪（地阶中品，可升级）
　　………….



第87章



　　乾羽看着自己的属性表，此时的他境界已经从原本的搬山境七重天提升到了十重天。
　　而且，和他之前计算的一样，自己的也是觉醒了念动力，但是念动力的品级却不是很高，至少来说比天然的精神念师乾峰的六品还是抵了两个小等级，但是这一点，却是已经极为不错了。
　　因为，随着衍神决的修炼，精神念师的品级将会不停的提升。
　　同时乾羽也是感觉到自己的灵魂之力在这一段时间的修炼之中已经提升了不少。
　　他使用雷霆之力甚至使用死亡之力能爆发出来的威力怕是都能有所提升。
　　这一点也是让乾羽有些震惊的。
　　“果然是系统给的功法，威力真的是不低啊！
　　若是如此下去，不知道我的雷霆之力和死亡之力会不会也跟着一起升级！”
　　乾羽有些好奇了，不过，至少目前为止，距离天赋升级还是很远的。
　　不过即使如此，这一部功法他也想要让所有的乾家子弟修炼，因为，修炼了之后，有天赋异能的强化异能，若是没有天赋异能的也能直接用来觉醒念动力，总比没有的好吧！
　　如此逆天的功法乾羽感觉九成不是这个世界会拥有的。
　　“咚！！！！！”
　　然而就在这一个时候，异变却是发生了。
　　远方一声震动天地的钟声直接传遍了整个大炎皇朝。
　　而乾羽顿时就感应到这个钟声想起的地方正是皇宫之中、
　　“时间正好十个小时啊，看来选拔赛是开始了！！”
　　乾羽想了一下直接从储物戒指之中拿出来一个银色的面具，直接将扣在了自己的脸上。
　　“小炎子啊，为了不让你发现我，你太爷爷老脸都不要了！”
　　乾羽无奈的摇了摇头，随即直接从客栈之中走了出去。
　　很快他就跟随着乌央乌央的天才大军朝着之前报名的广场飞去。
　　要知道，能来这里参加比赛的，十个里面有四五个那都是通神境界的强者了。
　　若是没有达到同事通神境连报名的资格都没有、
　　很快，数百万个考生就全部都是来到了巨大的会场之上。
　　而此时，会场之上却是已经和之前完全不一样了，足足一万个长度和宽度都是一百多米的擂台此时已经在会场之上。
　　而这一万个擂台的话就是这一次的比赛场地。
　　“轰！！！！！”
　　就在此时一道恐怖到极致的气息直接从天而降，而这一股强大无比的气息直接狠狠砸落在了整个会场。
　　恐怖的力量直接让足足九成以上实力稍弱的选手吐血倒地。
　　“嗡！！！！！”
　　下一刻，天空之中直接落下来一个身穿火红色长袍的老者。
　　而这个老者居然是一个实力强大的神桥境强者。
　　乾羽一眼就认了出来，这个老头就是之前他揍的那一群大炎皇朝的神桥境之中的一个，他因为躲得及时所以伤势并不重。
　　“所有倒下的人可以走了，你们已经被淘汰了！！”
　　然而老头看25了一眼居然有十分之九的人倒下之后也是冷哼一声直接开口了。
　　反正这一次的选拔也是选择强者，实力不够就算是再年前，天赋再怎么强大=也是枉然。
　　而随着老者的话音落下，周围就出现一个个强者直接将那些吐血倒地的人全部都甩出广场。
　　原本拥挤的广场顿时就空旷了许多。
　　“剩下的考生按照你们的编号直接去对应的擂台之上！”
　　随后老头缓缓的开口了，他的话一出，周围的那些天才全部都是连忙朝着周围的擂台跳了上去。
　　因为直接少了足足九成的人，因此在场之上的人每一个擂台之上都是七八十人。
　　显然和现在的擂台正好对应。
　　要是之前的七八百人的话，擂台或许还真的有些小了。
　　“乾兄你可不要一开始就输了！！”
　　而这一边，银月直接对着乾焱炎笑着说了一句，随即就直接跳到了自己的擂台之上。‘
　　“切，这个小伙子还真是自信，等下一次我们对战的时候我直接秒了他，嘿嘿！！”
　　乾焱炎也是笑了笑随即直接找到了自己的擂台直接跳了上去。
　　而他旁边的擂台之上就是乾羽所在的擂台。
　　“第一轮，开始！！！！”
　　终于，一声洪亮的声音直接传遍了整个广场、
　　“轰轰轰轰！！！！”
　　刹那间，所有的擂台都是直接爆发了极为恐怖的战斗。
　　每一个擂台之上的天才都是直接爆发出来自己最强的招数直接朝着周围轰去。
　　恐怖的力量刹那间就将周围那些实力并不强大的武者直接碾碎。
　　整个赛场之上顿时一片狼藉。
　　“唉！！！！！”
　　而在擂台之上急速闪避着周围的天才动作的乾羽乾羽看到这一幕也是无奈的叹了口气，这些少年那一个不是那些皇朝境内的大大小小家族的希望，然而，在这种战斗之中却是一瞬间就死了这么多。
　　“罢了，就饶你们一命吧！！”
　　随即乾羽的身上直接绽放出来一道强大的念动力。
　　“轰轰轰轰轰！！！！”
　　恐怖的念动力就化作推土机一样的存在，直接将周围所有的天才都是直接轰出场外。
　　这些天才之中甚至包含了大炎皇朝的皇子。
　　可惜，在乾羽绝对的实力面前，仅仅瞬间所有人就砸落在了擂台之外。
　　等他们回过神来，却是发现擂台之上只剩下乾羽一人了。
　　“这是怎么回事！？怎么我们就被轰下来了！？”
　　“念动力！？嘶！！居然是传说之中的精神念师！？”
　　“这怎么可能！？居然是传说之中的精神念师，好恐怖的实力！”
　　“罢了罢了，好在只不过是收了一点外伤罢了，这等选拔还真不是我们能插足的！”
　　…………
　　…………
　　那些被乾羽直接轰下来的强者均是一脸懵逼的看向了乾羽。
　　不过，也算是庆幸乾羽没有下杀手，不然，他们怕是都要死。
　　“第9600号擂台有人胜出！！！”
　　而就在此时，一声洪亮的声音从天空之中传来。
　　瞬间，所有还在战斗的擂台均是忍不住脸色一变，居然已经有人这么快就胜出了！？
　　被震惊到了一部分人直接被打出了场地。
　　而接下来，也是有越来越多的擂台比赛结束了。
　　“居然是和大哥一样的精神念师！？这东西不是说很稀有吗！？师傅，你看他的实力有多强大！？”
　　而这一边乾焱炎也是将所有的对手打了出去，对于他来说还算是比较简单的事情了。
　　不过在看到带着银色面具的乾羽之后他顿时有些好奇了。
　　不知道对方有没有达到搬山境的实力。
　　然而，见到乾羽身上的衣服之后天炎尊者顿时就无语了。
　　“他的实力，很强！！！”
　　天炎尊者只能这么说了。
　　“很强吗？那就好玩了，不知道，到决赛之前能不能遇到他！”
　　乾焱炎顿时眼前一亮。
　　这种天才，要是决赛之前遇到的话，不小心把他击败了，不知道对方会不会气死。
　　他的这种想法顿时让天炎尊者翻了翻白眼。
　　“臭小子，自己太爷爷都想击败，你怕是想屁吃，等你被打得抱头痛哭的时候我看你怎么办！”
　　天炎尊者也是没有说明，只是有些幸灾乐祸的看了一眼乾焱炎，最近这小子的实力越发强大，好像感觉有些越发目中无人了啊。
　　也的确是时候找人教训教训他了。
　　而可怜的乾焱炎还不知道，自己的已经被自己太爷爷和师傅都盯上了。
　　终于，第一轮也是在战斗进行了半个多小时之后彻底的结束了，因为是擂台赛，结束的速度自然是很快的。
　　原本的几百万人，仅仅一轮现在就剩下了最后一万人。
　　“轰隆隆隆！！！！”
　　然而就在此时，乾羽等人脚下的擂台居然在这个时候开始移动了起来。
　　在一声声的巨响之中，每一百个擂台合并在了一起，
　　总共一百个大了百倍的庞大擂台出现在了场上。
　　所有的选手都是看着附近的对手目光凝重了起来，这一次可是就不是和之前的第一轮一样了，因为眼前所有的强者实力都非常的强大，当然，也有一部分第一轮重伤的，但是只要能活到第二轮，实力都是非常的强大。
　　当然，对于乾羽和乾焱炎来说，对手都是渣渣。
　　仅仅只是几秒的时间，两人就直接清理了所有的对手！
　　“卧槽！？那个兄弟居然也清理了！？”
　　乾焱炎刚刚秒了这一波的对手之后回头一看却是发现乾羽早就在擂台之上等着了。
　　而他的对手也早就全部被轰了下去。
　　“轰轰轰轰！！！”
　　而另外不远处，银月所在的擂台之上，所有的对手也都被她扫了出去，看到这一幕，乾焱炎顿时抓了抓自己脑袋。
　　“师傅你果然说的没错，这个世界的天才是真的有点多啊！！”
　　乾焱炎顿时有些感慨了。
　　“不过只是罗天域之中罢了，你若是去到中域你就会发现，百岁以内甚至连神桥境界的天才都有不少。
　　要知道，那些一流势力的核心弟子，无一不是这个条件！
　　而在修炼界之中，百岁以内，其实真的还算小辈！”
　　天炎尊者凝重的对着乾焱炎开口了。
　　这小子能意识到这些事情，已经算是不错的了。
　　虽然说拥有乾羽给他的天赋加持，即使是中域的顶尖天才都会被超越，但是若是太过大意，对日后的最终成就还是有影响的。
　　乾家的加持，总不可能去到上界之后还这么强大吧！？
　　“嘶！！！百岁之内成为神桥境强者！？没想到中域的天才这么狠！！”
　　乾焱炎也是忍不住倒吸一口凉气。
　　不过同时他也是心中有些小期待了，若是去到中域的话，不知道自己能不能闯荡出一些名声。
　　“轰隆隆！！！！！”
　　然而就在他思考的时候，其他擂台之上的选手也是全部都结束了这一次的考核。
　　当然，现在还能留在擂台之上的无一不是通神境十重天以上的强者。
　　甚至，在这里还有几个实力达到了搬山境界的超级天才。
　　“轰隆隆隆！！！！”
　　然而，就在此时，擂台却是在一次动了，然而，这一次却是没有和之前所说的一样，先十个人一个擂台，然后再分别战斗。
　　而是直接将剩下的一百个武者全部都是聚集到了一个擂台之上，这一幕让周围的所有武者都是愣住了。
　　不管是台上还是台下的所有天才此时都是一脸懵的看向了远方飞舞在天空之中的那一位神桥境强者。
　　“这一次万朝大赛的比赛时间有变，大赛将会在三天之后开始，因此，这一次的选拔赛也尽快结束！
　　最后一轮擂台，只有第一名，所以，各位，全力发挥出来你们的所有实力吧！”
　　天空之中，长老阁的那一位强者看着下面的所有天才平静的开口了。
　　而他的话一出，台下数百万个天才瞬间就沸腾了。
　　万朝大赛居然提前了这么多！？难道是中域的强者要提前来到吗？
　　想到这里，所有人都是激动了，虽然他们已经被淘汰了，但是他们也是想要看看，擂台之上那一百个实力强大的武者到底谁会更加的强大！
　　“哦！？看来大炎皇朝是真的怕了，就是不知道，其他的皇朝是否也这么听话！”
　　乾羽嘴角微微上扬。
　　而另外一边，乾焱炎和银月却是已经汇聚到了一起。
　　“我去，直接进入决赛了啊这是！银月，看来这一次就要看看我们的实力到底是谁强大了，要不比比谁淘汰的人数多！？”
　　乾焱炎嘿嘿一笑，饶有兴趣的开口了。
　　“好啊，那我们就比比看到底谁的实力更强！”
　　银月也是眼前一亮，说实话，乾焱炎一直说自己的实力不错，但是她并不相信，毕竟乾焱炎乃是她逃出皇宫搭话的第一个人，哪里有这么巧第一个人就是超级天才。
　　然而，现在事实证明，乾羽的实力绝对非常的强大，甚至比她还要强大一丝，但是，她作为大秦第一天才还有公认的罗天域第一天才，怎么可能会承认自己弱！？
　　因此，乾焱炎的话一出，她就直接同意了。
　　“对了，那个面具男是很强大，我们还是先别招惹他！！”
　　突然，似乎是想起来什么的乾焱炎连忙和银月开口了、。
　　而银月也是愣住了。
　　随即她也是朝着乾羽的方向看了一眼，却是没有发现乾羽有什么特别的地方。
　　“好！！！！”
　　不过她还是点了点头。
　　“比赛！！开始！！！”
　　终于，天空之中的神桥境界的强者直接开口了。
　　“天火剑诀！第二式！！天火落！！！！”：
　　然而随着比赛开始的瞬间乾焱炎瞬间就动了，刹那间他的身体直接冲天而起，瞬间就飞到了数千米的高空之中，而下一刻他背后的巨剑狠狠的一剑朝着大地之上斩了下来。
　　一道数百米的恐怖剑芒急速朝着一个角落狠狠的斩了下去。
　　“不好，快跑！！！”
　　“草，这是什么力量1？”
　　“搬山境！绝对是搬山境，而且还是四五重天以上的力量！”
　　…………
　　…………
　　随着庞大的剑芒朝着地面落下来的时候那一个角落的数十个选手均是脸色煞白。
　　“轰隆隆隆！！！！！”
　　可惜，没有等他们逃离，恐怖的剑芒已经狠狠的斩落在了地上。
　　随着一声震天动地的巨响之后整个大地都是开始疯狂的颤抖了起来。
　　同时恐怖的冲击波也是朝着四面八方疯狂的扩散开来。
　　那些天才强者直接被卷入到了其中。
　　“噗噗噗噗！！！！！”
　　瞬间，所有人都是吐血全部倒飞了出去。
　　这还是因为乾焱炎直接斩在空地之上的原因，若是砍在人身上的话，在场的所有人之中谁人会是对手。
　　而他的这一剑，仅仅只是一招就直接淘汰了七十多人。
　　其中甚至包含了几乎所有的搬山境超级天才。
　　那些原本被内定为前十的存在几乎全部被清场，这一幕直接让下方看着的所有天才都是不可思议的张大了嘴巴。
　　“好！好恐怖的实力！！！”
　　“这是怎么回事1？此人到底是谁怎么会有如此强大的实力1？”
　　“好强大，这个即使是横扫整个罗天域都可以了！！”
　　“嘶！这个少年的年纪我怎么看都不可能像是超过了三十岁的样子啊！”
　　…………
　　…………
　　数百万人均是瞪大了双眼在擂台之下惊骇的看着擂台之上的战斗。
　　如此恐怖的实力他们从未见过，也从未听说过，或许，只有传说之中八十年前的万朝大赛之上横扫所有人的乾墨都才能和这个少年作为对手的吧！
　　“这……这怎么能。乾焱炎的实力，怎么会这么强！？”
　　即使是银月都是被强大的气息震得倒飞了出去数千米，然后一脸不可思议的看着不远处被斩出来的恐怖深坑。
　　这一瞬间，她心中充满了不可置信。
　　突然，一个念头浮现在了她的脑海之中。
　　“乾墨，乾焱炎！？？难道他们是一家人！？”
　　然而，这么一个念头出现的瞬间，银月瞬间就惊骇了。
　　或许真的只有一家人怕是才能拥有如此恐怖的实力吧？
　　“哈哈哈哈，看来不用比了，我赢了银月！！”
　　而天空之中乾焱炎也是直接落了下来，随即笑着对银月开口了，至于周围还剩下的二十多个选手均是一脸难看的看着乾焱炎。
　　“动手！！！！”
　　突然，一个青年低吼一声，刹那间，周围的所有天才全部朝着乾焱炎冲了过去。
　　“这些人，就交给你了！！你能行吧？”
　　乾羽看了一眼银月之后嘿嘿一笑。
　　“哼。你都能行。我为什么不能行！！！“
　　似乎是感觉自己被乾焱炎小看了，银月直接冷哼一声。
　　“嗡！！！！”
　　刹那间，一道金色的光芒瞬间从她的手中一闪而逝，瞬间一柄金色长剑瞬间就出现在了她的手中。
　　“烁金之力！！！！”
　　下一秒，随着一声低喝之后银月的身上直接绽放出来耀眼的金色光芒，下一刻，手持金色长剑的她直接化作 一道金色的虚影瞬间就朝着剩下的二十多个选手冲了过去。
　　“千刃斩！！”
　　一声低喝声之后，她手中的长剑像是风一样的朝着虚空之中斩去。
　　“刷刷刷刷刷！！！！”
　　瞬间，数百道蕴含着强大的烁金之力的剑芒就从她的手中爆发而出。
　　而看到这一道道剑芒之后那些冲过来的天才均是脸色剧变。
　　所有人无一不是运转起来自己最强大的武技朝着这些剑芒狠狠的斩了过去。
　　“轰轰轰轰轰！！！！”
　　刹那间一道道令人心悸爆炸是呢瞬间传来。
　　随后二十多个天才无一不是吐血倒飞了出去。
　　瞬间就全部掉落在了场外。
　　“好厉害！！！”
　　乾焱炎看到这一幕也是忍不住赞叹了一声。
　　听到乾焱炎的夸奖，银月忍不住嘴角得意的微微上扬。
　　“两位，是不是忘记还有我了！？”
　　然而，就在此时一声平静的声音顿时就传到了两人的耳朵之中。
　　乾焱炎还有银月听到这个声音之后均是曈孔一缩，是啊。
　　在场之上还有那个带着银色面具的男人。
　　“他就我来吧！！！”
　　银月深吸一口气直接提着长剑冲了过去。
　　“别冲动啊！！！”
　　乾焱炎顿时脸色一变，虽然银月的天赋和实力都很强大但是很明显，从一开始乾焱炎就知道，这个面具男的实力更加强大。
　　“轰！！！！！”
　　然而，还没等乾焱炎阻止一道强大的气息直接爆发而出。
　　气息瞬间如同排山倒海一样直接将银月轰得倒飞了出去，仅仅瞬间就落到了台下。
　　等银月反应过来的时候自己却是已经掉落到了擂台下面。
　　然而更加令她不可思议的却是自己居然没有感受到任何一丝的痛。
　　“你没事吧！！”
　　见到自己的朋友砸落下去之后乾焱炎也是连忙跑到擂台边缘，大声问了一句。
　　“哦！？都在战斗了，还有心思管别人，你是真的不把我放在眼里吗！？”
　　然而，就在此时一个冰冷的声音瞬间在乾焱炎的耳边响起。
　　这一个声音顿时就让乾焱炎曈孔剧烈的收缩，他猛然回头，却是发现面具人却是已经来到了自己背后一只手缓缓的抬了起来。
　　“轰！！！！”
　　瞬间，一股恐怖到极致的力量直接从他的手中爆发而出。
　　宏大的念动力直接狠狠的砸在了乾焱炎的胸口之上。
　　“噗！！！！”
　　刹那间，一口鲜血直接从乾焱炎的口中喷了出来，整个人也是直接被轰得急速倒飞了出去。
　　这一幕，瞬间让无数的人傻眼了，刚刚还如同神明一样直接秒杀了几乎所有选手的乾焱炎居然仅仅一个照面就被打得吐血倒飞了出去。
　　“这怎么可能！？秒杀！？居然被秒杀了！？”
　　“那个面具人到底是谁！？’”
　　“嘶！！好恐怖的实力啊！！”
　　“此等实力，怕是已经达到了搬山境极限了吧！？
　　“搬山境极限，这怎么可能！？”
　　…………
　　…………
　　无数天才都是在这一刻忍不住惊呼了一声
　　别说是他们，就是天空之中原本见到乾焱炎爆发就震惊无比的大炎皇朝长老此时也是呆滞了。
　　这等实力，真的是一个不到百岁的武者能爆发出来的吗？
　　然而，就在所有人都是以为急速倒飞出去的乾焱炎已经输定的时候异变发生了。
　　“轰隆隆隆！！”
　　突然一股恐怖到极致的气息直接从乾焱炎的身体之中冲天而起。
　　狂暴的黑色火焰直接疯狂的从他的身体之中涌现而出。
　　不仅如此，乾焱炎原本隐藏起来的气息，这一刻也是彻底的爆发了出来。
　　搬山境二重天的境界，堪比搬山境九重天的气息！
　　如此恐怖的力量直接让大地都是开始疯狂的颤抖了起来。
　　“好强大的实力啊！没想到小小的罗天域还有你这么一个超级强者，那我也不隐藏了好好战一场吧！！”.


第88章



　　在无尽异火的笼罩之下，乾焱炎浑身化作一个庞大的黑色火球。
　　恐怖的火焰直接让周围数十公里内温度都是开始疯狂上涨了起来仅仅只是几分钟的时间周围的温度就直接上涨了至少五六十度。
　　若是普通人在这里的话，怕是会很快就热死。
　　“好强大的气息，这就是异火吗！？”
　　“嘶！！！这是暗灭黑炎，我记得，可是这不是混乱城主的火焰吗！？”
　　“等等，我想起来了，就在昨天，好像混乱城主用暗灭黑炎和一个少年换取了一枚丹药。
　　没想到居然就是眼前的这个少年！！”
　　“嘶！！就是他！？不说说他是炼药师吗！？还是灵阶下品的炼药师，而且，传闻他直接炼制出来一枚灵阶下品的准完美级别的丹药直接被徐大师称之为罗天域第一炼药天才！！”
　　“卧槽！第一炼药天才还有这等实力？那不是双系第一天才吗？”
　　“不错，他的这个实力，的确是能被称之为炼药和习武双系第一天才了！他的年纪如此年轻，就达到了现在实力，或许，未来我罗天域第一个秘海境强者就是他了！！”
　　…………
　　…………
　　这一刻，整个赛场之上就彻底的沸腾了无数的天才都是心中惊骇到了极致。
　　同时，昨天混乱之城发生的事情也是如同野火燎原一样传遍了周围的几个皇朝。
　　毕竟混乱之城虽然只是三个皇朝的夹角，看似三个皇朝都不理会，但是那个地方其实却是被三个皇朝都死死的盯着，不理会的原因主要还是三个皇朝都在抢。
　　而且三个皇朝都不可能将之让给其他皇朝，因此也就渐渐形成了三个皇朝都不理会的境地。
　　但是他其中发生了任何一件事情都是会被所有人都主要到。
　　作为混乱之城的城主更是受到无数强者的注视，一来他的实力强大，无比，同时他的天赋也是极强。
　　有强者预计，这货特么要不是因为迷恋上了炼药的话，他的实力将会在段时间内提升到神桥境五重天以上。
　　虽然天赋比不上罗天域第一强者的秦皇，但是却也是差不了多少了。
　　也正是因为他的实力，混乱之城才能在三个皇朝的夹角之中开辟出来如此强大的一个城池、
　　当然，他的实力只是次要，最主要还有一点，那就是混乱城主背后传说之中有一位极为恐怖的超级强者。
　　也正是因为那一位强者的背后支持，混乱之城才能如此安稳。
　　然而乾羽却是能让混乱城主如此自愿的将自己的暗灭黑炎拿出来送人，这一点，让下面的无数强者都是有些惊骇。
　　“不对，这不仅仅只是暗灭黑炎，好像还融合了另外两种异火，这个少年到底是什么人！？”
　　然而，天空之中悬浮在天际的那一位长老阁强者此时也是看着全力爆发的乾焱炎心中震惊。
　　三朵异火啊，这种大手笔，绝对不可能是常人。
　　“哦！？终于认真了吗！？”
　　然而看到乾焱炎直接爆发出来狂暴的异火之力之后乾羽顿时嘴角微微上扬。
　　同时，还直接伸出一只手朝着远方的乾焱炎勾了勾手指。
　　“还挺狂！！！！”
　　乾焱炎看到这一幕之后顿时眼前一亮，下一刻他手中巨剑之中疯狂涌入了无尽的暗灭黑炎之力。
　　“炎龙步！！！！”
　　下一刻，随着一声低喝声，乾焱炎动了。
　　“昂！！！昂！！！！！”
　　刹那间，随着两声龙吟声，乾焱炎脚下猛然幻化出两头黑色神龙，随着两头神龙身形涌动，他的身形瞬间化作黑光直接朝着乾羽冲了过来。
　　“天炎剑诀第三式！！天炎剑斩！！！”
　　刹那间，随着一声怒吼声，乾焱炎手中的黑色巨剑疯狂的朝着乾羽斩了下来。
　　“地阶中品武技！！这怎么可能1？”
　　然而，天空之中看着这一场比赛的那一位长老看到这一幕之后瞬间被吓得直接惊呼一声。
　　地阶中品武技啊，那就是他大炎皇朝的炎皇都只有一部的存在。
　　而且这个等级的武技修炼难度达到了逆天的水准，可是乾焱炎不仅将之修炼会了，甚至看上去熟练度并不低。
　　如此武技加上他身上所爆发出来的气息，怕是就连一般的搬山境境十重天都不是他的对手啊！
　　这一剑，所造成的威势还没有彻底落下来恐怖的力量就将方圆数十里内的所有天才少年都是震得胸口在一阵阵的痛。
　　然而，更加令他们惊骇的却是，面对落下来的这一柄巨剑，面具男却只不过是缓缓的抬起来自己的右手。
　　下一刻，面具男右手缓缓的推出
　　瞬间，一道无形的力量直接冲天而起，瞬间就和乾焱炎手中的巨剑狠狠的撞在了一起。
　　“轰！！！！｀ ～！”
　　一声震动天地的轰鸣声瞬间就传遍了整个天地。
　　刹那间产生的恐怖冲击波直接朝着四面八方疯狂的扩散开来。
　　“噗噗噗噗！！！！”
　　刹那间，方圆数十里内的那些天才都是被恐怖的冲击波轰得一个个口吐鲜血直接倒飞了出去。
　　距离稍微远一点的那些天才强者也是脸色一白。
　　这一瞬间，他们面容之上终于露出来一丝丝的惊恐了。
　　最强实力不过只是堪堪达到了搬山境一二重天的他们面对这一剑差距实在是太过恐怖了。
　　仅仅只是战斗的余波居然都是他们无法抵挡的存在。
　　“这……这还是百岁以下的武者大比吗！？”
　　“可恶，为何会有这种妖孽，即使是当年的乾墨都没有如此实力吧！？”
　　“乾墨，乾墨表现出来的实力的确是比不上这个。不过传闻他大赛之后抹杀了黑龙皇朝的一个黑龙卫小队，那个实力，绝对不比眼前两人弱。”
　　“妈的，最近这一代是怎么回事！？怎么这种妖孽强者会一代接着一代的出现！？”
　　…………
　　…………
　　一个个天才少年均是看着不远处恐怖的火焰中心叫苦不迭。
　　差距实在是太大了，即使他们修炼到极限，怕是也达不到这个实力。
　　而这等天才，他们要如何才能与之抗衡！？
　　而在擂台之下，看着那一个黑色火球的银月也是张开小嘴有些不可思议的瞪着自己的小眼睛。
　　“乾兄……这个实力，好恐怖！！！”
　　此时的她心中只有这么一个念头。
　　“草，师傅，这人好强啊！！”
　　然而，无尽黑色火焰之中，乾焱炎看到自己的全力一击居然被眼前的面具男一伸手就直接接住了之后顿时他就惊骇的和自己的师傅大喊了一句。
　　“废话，老夫早就和你说过，这人实力极强！！”
　　天炎尊者顿时白了一眼乾焱炎，你太爷爷能不强！?别说是你，就是你师父我使用了你的身体怕是在你太爷爷面前都是渣渣！
　　“嚓！你说极强，我以为撑死了搬山境二三重天啊，谁知道这么猛！！”
　　乾焱炎顿时无语了。
　　“你小子还是好好战斗吧，他要动手了！！”
　　然而，天炎尊者却是没有过多的解释，只是提醒了乾焱炎一句。
　　果然，下面的面具男直接右手微微一点。
　　“轰！！！！！！”
　　一阵恐怖到极致的念力瞬间越过巨剑狠狠的朝着乾焱炎撞了过来。
　　“卧槽，偷袭，你不讲武德！！”
　　乾焱炎顿时惊呼一声下一刻身上的无尽火焰疯狂的汇聚在了自己的胸口。
　　“轰！！！！！！”
　　刹那间，一声震天动地的巨响就传遍了整个天际。
　　“噗！！！！！”
　　虽然异火抵挡了几乎七八成的力量但是乾焱炎还是被这一道强大的力量砸得口中喷出一口鲜血。
　　“嘶！！真狠啊！自己重孙都能下这种狠的手！！”
　　天炎尊者看到这一幕都是忍不住感慨。
　　不过，同时他也是满意了，因为，他知道，只有对自己的后辈要求严格的势力才能渐渐走远。
　　毕竟，真正的敌人是不可能留手的！
　　“嗡嗡嗡嗡！！”
　　然而，就在此时，一道道恐怖到极致的念力直接从四面八方砸了过来。
　　“不好！！！”
　　乾焱炎脸色剧变，一道攻击就让自己受到了伤，那这么多不是要死人?
　　“天火剑法第二式！！！”
　　刹那间，随着乾焱炎的一声怒吼之后，他手中的巨剑瞬间化作一道道恐怖的黑光直接朝着周围的那些无形的念力砸了过去。
　　“轰轰轰轰轰！！！！”
　　瞬间，一声接着一声震天动地的巨响就直接传遍了整个擂台。
　　每一个巨响都是让台下的人心口仿佛被震荡了一下，即使是他们所有的人都已经跑到了数十公里之外，依旧如此。
　　整个巨大的广场之上此时已经只剩下了乾焱炎还有神秘的银色面具男两人。
　　“反应速度还挺快！只是，不知道这一招，你能不能抵挡！”
　　看到乾焱炎随着战斗的进行战斗经验也是在飞速提升乾羽满意的点了点头。
　　虽然拥有如此强大的天赋再加上系统的加持，但是之前的乾焱炎在战斗的时候却可以看出来没有多少战斗力可言。
　　要知道战斗，可不仅仅只是谁的力量强大了就能赢。
　　若是有一日遇到一个纯纯的实力之上和你一模一样的人，却是因为战斗经验不足被瞬间击败的话，实在是有些太过可惜了。
　　可惜了系统提升的天赋。
　　这也是为何乾羽去踢馆的时候都是以切磋为主的。
　　主要的原因就是想要锻炼自己的战斗经验。
　　而通过恐怖的天赋加持，乾羽仅仅只是几场战斗，就让自己的战斗经验提升到了远超一般秘海境强者的水平。
　　因此，他这一次不仅仅只是想要给小炎子上一堂课，同时也是为了锻炼他的战斗能力、。
　　“嗡！！！！！”
　　因此，想到这里，乾羽顿时就动了。
　　大手一挥的他瞬间又凝聚出来比之之前还要多数倍的念力刀刃。
　　“卧槽！！！！”
　　感受到周围凭空出现了数千道念力刀刃之后乾焱炎顿时忍不住惊呼一声。
　　“嗡嗡嗡嗡！！！！”
　　然而，没有等他反应过来，那数千道的念力刀刃刹那间就像是暴雨一样朝着乾焱炎轰了过来。
　　而看到这一幕之后下方的无数天才都是心头一紧。
　　乾羽此时所爆发出来的实力，太过恐怖了。
　　很难相信这是百岁之内的武者的战斗！
　　这个实力怕是一般的神桥境界都要花费不少的实力才能接下来的吧？！
　　当然，虽然乾羽已经不是百岁以内了，但是他却也是刚刚达到一百岁不过十多天的时间，因此，他直接就通过了之前报名时候的骨龄测试。
　　毕竟，百岁以内，超了几天这种事情很正常。
　　只要不是朝的太多都没有意义，毕竟，你一百岁多着十多天和少了十多天有区别吗？
　　当然最主要是之前报名时候乾羽直接展现出来啦通神境极限的境界。
　　而这一次的考核乃是以天赋为准。
　　若是你达到了搬山境四五重天的话，即使你年纪达到了一百零一岁甚至一百一十岁，只要不是太过离谱都能直接被选入报名。
　　因此，他严格意义上来说也算是符合考核的条件的。
　　“这是要我死啊！！”
　　乾焱炎此时心中无奈的叹了口气，面色也是变得无比的凝重。
　　他的双手紧紧的握着巨剑疯狂的朝着虚空之中砸出！
　　“轰轰轰轰轰！！！！！”
　　一声接着一声的巨响传遍了整个天际。
　　而乾焱炎的双手在如此恐怖的冲击之下也是肌肉都直接崩开，双手都是被鲜血所笼罩。
　　可是，他依旧没有减弱自己的动作，即使是被恐怖的痛苦所淹没也一样，因为他知道，若是自己放松一瞬间，自己的小命就没了。
　　即使，到时候天炎尊者会出现保护他，但是他也是彻底的输了。
　　他不想认输，拥有了家族的加持，有了无上强者作为师父，他若是还输，那他或许可以直接弃武了。
　　无尽的黑色火焰在他的全身迸发着。
　　同时迸发的还有他的血液。
　　因为，裂开的肌肉已经开始蔓延到了他的全身。
　　他始终境界只有搬山境二重天，即使一系列的家族光环都是将他的实力提升到哦搬山境十重天左右，但是比起真正的十重天他的肉体防御力依旧弱了不少。
　　可是，即便是如此，他依旧没有放弃。
　　“¨〃你若认输！！我可以收手！！！”
　　乾羽，低沉的声音传到了天空之中。
　　这一个声音顿时就让周围的数百万天才精神一震，连忙看向天空之中的乾焱炎。
　　他们知道，即使如此下去，乾焱炎也是必输无疑，甚至，还会死。
　　“乾兄，快认输吧！你的身体已经不行了！！”
　　台下的嬴玥也是忍不住大喊一声。
　　“哈哈哈哈！！！”
　　然而就在所有人都是等着乾焱炎认输的时候一声狂笑声直接从他的口中爆发而出。
　　刹那间他手中的速度瞬间提升一丝。
　　他没有回答，但是他已经用自己的行动说明了自己的态度。
　　“这臭小子！！！！”
　　看到这一幕，下面的乾羽都是右手微微一抖，想要停下来，不过，他嘴角却是笑了。
　　乾焱炎的表现他很满意。
　　或许正是因为这等不屈的表现，才能让他的实力有如此快的提升。
　　纵使他平日没心没肺，也不会影响他的性格。
　　“咔擦！！！！！”
　　终于，一声骨头碎裂的声音传到了所有人的耳朵之中。
　　双手肌肉经脉都已经被崩断之后，骨骼也终于承受不住如此狂暴的爆炸了。
　　而随着他的右手骨头突然断裂，仅仅只是一只手拿着巨剑的他根本抵挡不住周围的念力刀刃。
　　“轰！！！”
　　随着再次袭来的一道巨响之中，乾焱炎手中的巨剑直接被砸飞。
　　“轰隆隆！！！！”
　　巨剑狠狠的砸在大地之上整个大地都是瞬间疯狂的陷落了下去。
　　一个数公里直径的恐怖深坑就出现在了擂台之上。
　　然而下一刻，那无数的念力刀刃直接凝聚到了一起化作一个遮天蔽日的恐怖大手印狠狠的印在了乾焱炎的身上。
　　“噗！！！(吗诺的)！！”
　　仅仅只是印到的瞬间，乾焱炎口中就喷出一口鲜血，下一刻，整个人朝着地面之上狠狠的砸落了下来。
　　“轰隆隆！！！！
　　大地直接被乾焱炎的身体砸得直接朝着四面八方扩散开来。
　　而那一只巨大的大手印也是在所有人惊恐的目光之中落了下来。
　　“住手！！！！”
　　瞬间，一声激动的大喊声直接从不远处传来。
　　下一刻一道金色的身影直接划破虚空。
　　“烁金剑诀！！！”
　　一声低喝之后一道耀眼的金色剑芒直接朝着天空之中落下来的那一道大手印狠狠的斩了上去。
　　而动手之人正是嬴玥，斩出这一剑的她连忙拉起躺在地上的乾焱炎脚下一点就要逃离。
　　“轰隆隆隆！！！！”
　　然而，天空之中她斩出的剑芒却是在碰触到大手印的瞬间就直接消散了。
　　两者的力量，根本不是一个档次。
　　“嗡！！！！！”
　　而那一道大手印依旧狠狠的落了下来。
　　“不好！烁金剑诀是大秦皇室的招式，这个少年是嬴玥长公主！”
　　然而，天空之中看到这一幕的大炎皇朝长老阁长老看到刚刚嬴玥所使用的武技之后他顿时就认出来了对方的动作。
　　“住手！！！！！”
　　因此，下一刻他大喝一声，瞬间，朝着乾羽落下来的那一个念力大手印冲了过去。
　　“嗡！！！！！”
　　然而，令下面所有观看之人懵逼的却是，在一阵波动之中，那一只大手印居然瞬间调转方向然后直接狠狠的朝着长老阁的长老砸了过去。
　　“什么！！！军？”
　　长老脸色顿时就变了。
　　因为，他发现，这一只大手印不仅速度变快了，甚至威力也是瞬间暴涨数倍。
　　而他还没有来得及反应就被那一个大手印狠狠砸在了身上。
　　“噗！！！！”
　　瞬间，随着他的口中喷出一口鲜血之后整个人都是直接急速朝着远方砸去。
　　“轰隆隆隆！！！！”
　　最终，在一声巨响之后，这一位长老直接砸在大地之上将大地托出来一挑数十公里的鸿沟。
　　“卧槽！！这是怎么回事！！！”.

第89章



　　这一瞬间所有人都是懵了。
　　全部天才都是一脸惊恐的看向了不远处的乾羽。
　　刚刚发生了什么！？乾羽直接一巴掌把那个大炎皇朝的长老直接拍飞了！？
　　这是什么实力1？
　　这一瞬间所有人都是懵了，因为，原本以为已经看到了乾羽最强大实力的他们这一刻再一次懵了。
　　要知道，那一位长老可是实力强大的神桥境二重天！居然一瞬间就被拍飞了。
　　简直不可思议。
　　“我做事，还用你来教？你不出来我都差点忘记了，之前在皇宫之中好像就你一口一个贼子的叫唤！！”
　　乾羽撇了一眼被自己打飞之后的长老之后就懒得再理会了。
　　随即，他缓缓的朝着不远处的乾焱炎还有银月走了过去。
　　“噗嗤！！！”
　　路过乾焱炎的那一柄巨剑，乾羽直接将之拔了出来。
　　“你要做什么！？你已经赢了没必要杀人灭口吧！？”
　　银月手持长剑挡在了乾焱炎的面前一脸凝重的看着乾羽。
　　“是啊，比赛结束了！！！”
　　乾羽也是微微感慨了一句，随即他直接右手微微一甩。
　　“锵！！！！！”
　　最终，那一柄长剑在天空之中划过一道黑光直接插在了乾焱炎的身旁。
　　看到这一幕，银月也是微微松了一口气。
　　“这是治疗伤势的丹药，让这小子在万朝大赛开启之前，好好修炼！！或许，我们会再一次对上！”
　　乾羽右手微微一抖，一枚纯纯的透明丹药瞬间就飞到了银月的面前，银月连忙接住，然而，看到这一枚丹药的瞬间，银月顿时曈孔剧烈的收缩。
　　一种不可思议的感觉顿时就浮现在了她的脑海之中。
　　“这……只是完美级别的丹药！？这怎么可能！？”
　　银月作为大秦长公主，自然是一眼就看出来眼前的的这一枚丹药就是传说之中的完美级别的丹药。
　　别说是她，就算是乾焱炎识海之中的天炎尊者都是瞪大了双眼。
　　“地阶中品的完美级别丹药！？这！这怎么可能！？”
　　他这一瞬间直接呆滞了。
　　这等丹药别说是他，就算是他的师傅，都没有炼制出来过，因为这个等级的丹药绝对不是天阶炼药师能炼制出来的。
　　而这一瞬间，他想起来，乾焱炎差点炼制出来灵阶下品的完美级丹药的画面，同时还有之前乾羽说日后会给他炼制生生造化丹的事情。
　　这一瞬间，他终于知道了，乾羽，绝对是有十足的把握的，不然的话是不可能说出这种话的，
　　“这个乾羽，真是恐怖到了极致！他到底是什么人啊！？”
　　天炎尊者心中浮现出无尽的疑惑。
（?『;.若;;!水.资;!,源,群;:』',6;,"5,:!6'::6,1';?8::8;."9.:!6;!『'若:水;中,转':.群,;!』'3'"?0"0:.:0:??3?,;1.4?.2"?'7?:;)　　“既然如此，那就三天之后见了！！”
　　而看到银月接过丹药之后就将 丹药喂给了乾焱炎之后乾羽也是满意的点了点头，随即直接脚下一点，消失在了原地。
　　作为第一名他居然就这么离开了，瞬间，整个广场之上的数百万人都是懵了。
　　现在的他们还没有从刚刚的战斗之中回过神来。
　　“咳咳咳！！！！”
　　然而，就在此时，乾焱炎却是猛然咳嗽了几声，一口口淤血被他咳嗽了出来。
　　很快他就睁开了自己的眼睛。
　　“我这是！！？”
　　乾焱炎一脸懵逼的看了一眼周围的一片废墟。
　　“乾兄，你输了，不过你的实力已经很恐怖了！不过那个面具男实在是太过强大了，连大炎皇朝的长老都是被他击败了！”
　　银月无奈的和乾焱炎开口了。
　　同时她心中也是有些震惊刚刚那一枚丹药的药力，这才几秒的时间1？乾焱炎居然就呼吸平顺了。
　　“果然输了吗！？不过那个兄弟是真的强大啊，也不知道他到底是谁，真的想再来一场”
　　乾焱炎听到自己输了之后却是没有丝毫的不开心，反而嘿嘿一笑。
　　“再来一场？你刚刚在差一点就死了，要不是他给了你一枚地阶的完美级别丹药的话，你现在怕是就要去地府了！”
　　然而，听到他的话之后一旁的银月顿时就好没气的白了一眼他。
　　“嗯！？地阶完美级丹药！？卧槽！！”
　　不过乾焱炎的注意力完全不在自己的伤势之上反而惊呼一声。
　　激动的他甚至直接从地上弹了起来。
　　“废话，若不是完美级别的丹药你的伤势怎么可能这么快就好了？”
　　银月无奈的开口了。
　　“那也是啊！！”
　　乾焱炎一听顿时恍然的点了点头。
　　同时他也是感受了一下自己的身体，却是发现，自己不仅恢复了，境界居然还从原本的搬山境二重天提升到了三重天，绝对是意外收获啊！
　　“对了，那我们这不是也算是进入决赛了！？”
　　突然，乾焱炎好奇的开口了。
　　“那是自然，名单之前就已经确认了，不过，大炎皇朝的长老已经被打晕了！”
　　银月微微点头随即目光朝着不远处倒在地上的大炎皇朝的长老看了过去。
　　说实话，大炎皇朝的长老是真的惨。
　　那一巴掌的威力之恐怖，距离最近的她都听到了骨骼碎裂的声音。
　　“既然如此，那剩下这三天看来我就不能休息了，三天的时间，不知道能不能让我达到超越他的程度！！”
　　乾焱炎嘴角微微上扬，一脸斗志的看着刚刚乾羽消失的方向！
　　这一场战斗还是让他知道了不能小看这个世界的强者。
　　虽然他的天赋已经非常恐怖了，但是人外有人，就和天炎尊者说的一样，中域一些年纪比他还要小的甚至天赋都不比他弱。
　　“三天？真的有可能超越吗！？”
　　银月听到乾焱炎的话之后一阵无语。
　　两者实力差距从最后的一招就能看出来，可以说是差了数十条街，乾焱炎，怎么可能在三天内超越他。
　　“不试试怎么可能知道！哈哈哈，既然如此，银月，那我们三天之后见了！！”
　　而乾焱炎却是没有丝毫气馁，虽然，即使是他都觉得很难，但是他却是不在意，三天不行，那就十天，十天不行就一个月。
　　按照他现在的修炼速度，或许，可能性不低！
　　“三天吗！？好，那到时候我们就在万朝大赛见了！”
　　银月想了一下之后直接对着乾焱炎笑着开口了。
　　“好，到时候见！！！”
　　乾焱炎嘿嘿一笑，直接冲天而起，很快就消失在了大炎皇朝帝都之中。
　　看着离开的乾焱炎不知道为何，嬴玥对这个如此豁达的少年有一丝丝的特别的感觉。
　　而想起自己的实力和乾焱炎还有乾羽的差距之后她就无奈的苦笑一声。
　　乾焱炎的年纪不过只是比她大了几个月，但是没想到实力却是已经远超自己如此之多。‘
　　“看来，我也要努力了！！”
　　嬴玥深吸一口气，目光之中闪过一丝丝的决绝。
　　“嗡！！！！！”
　　然而，就在这个时候，一个身影瞬间从天而降，直接落在了嬴玥的身旁。
　　而此人，正是当初大秦皇朝的秦皇派来守护嬴玥的王翦。
　　“将军你怎么来了！？”
　　见到王翦将军之后嬴玥笑了笑。
　　“唉，长公主，从你出门老臣就跟着了，你刚刚的动作太危险了，好在对方没有动杀手，不然的话，或许即使是老臣都不是他的对手！”
　　王翦顿时无奈的开口了。
　　他的话语之中透露出来一丝丝的凝重。
　　“什么！？连王将军都不是他的对手！？您可是神桥境五重天的强者啊！”
　　嬴玥顿时惊呼一声。
　　“不错，他的实力，深不可测，虽然不知道他为何要来参加这一场考核，但是下一场若是见到他，公主一定要走远点，另外，公主你的女扮男装的游戏是不是也该结束了，
　　使者，再过两天就会来了！！”
　　王翦将军想起来他在感受到乾羽的实力之后感受到的无力之后也是心中凝重万分。
　　那个实力甚至比他见到的秦皇的气息还要来的深邃。
　　若不是对方最终收手的话，怕是他只能拼死守护嬴玥了。
　　“是吗！？既然如此，那我们就回去吧，最后三天的时间，我想要父亲教导我如何觉醒血脉！”
　　然而，嬴玥听到王翦的话之后顿时就眼眸微微一闪。
　　…………
　　…………
　　“师傅，我们接下来去哪里！？哪里还有异火！？”
　　已经离开帝都的乾焱炎好奇的对着天炎尊者开口了。
　　他现在急需要异火提升自己的实力，只有自己的实力提升之后才能击败那个面具男。
　　大炎皇朝的异火即使现在他的实力提升了，他的师傅也不过只能发挥出来神桥境五六重天的实力，要夺取大炎皇朝的异火祭灵的话，有些困难。
　　“接下来吗！？”
　　天炎尊者顿时就陷入了沉思，现在乾焱炎的实力已经很强了，六品异火虽然能给他提升实力但是提升不了太多。
　　但是五品异火的话，无一不是非常的强大、
　　大炎皇朝的祭灵异火也不过只是五品异火。
　　“嗡！！！！”
　　然而，就在此时，一道神念却是穿过乾焱炎的身体，然后落在了他的脑海之中。
　　瞬间，天炎尊者就笑了。
　　“接下来，我们回你乾家！！！”
　　天炎尊者直接对着乾焱炎开口了。
　　“什么！？回乾家！？回去干吗！？”
　　乾焱炎顿时就愣住了。
　　“回去，你就(cfae)知道了！！！”
　　天炎尊者缓缓的开口了，他也好奇，但是那一道消息乃是乾羽传给他的，因此他倒是没有多少猜测，毕竟回去就知道了。
　　“好吧！！！”
　　乾焱炎愣了一下之后直接朝着乾家所在的方向急速飞去。
　　位于黑龙皇朝的乾家距离大炎皇朝的帝都距离加起来接近恐怖的数百万公里。
　　如此远的距离，乾焱炎为了省时间，直接让自己的师傅接替了自己的身体。
　　不过即使如此，还是花了几个多小时才抵达了乾家上空。
　　而此时的乾家依旧和之前一样的平静。
　　但是天炎尊者却是有些惊骇了。
　　因为，乾家之中的通神境居然已经到达了九成。
　　甚至，搬山境的强者也是有了两三个！
　　除了乾羽之外另外两个自然就是乾毅以及小乾浩了，而唐宁也是达到了通神境极限的实力，
　　“回来了，就下来吧！！”
　　而就在此时，一声平静的声音顿时就从乾家后院之中传来。
　　而那个方向正好就是乾羽的小院。
　　“嗯！？太爷爷的声音怎么有点不一样啊！？”
　　乾焱炎顿时就愣了一下，刚刚这个声音虽然和之前乾羽的很像，但是绝对是年轻了不少。
　　疑惑之下，乾焱炎直接急速落了下去。
　　“嗡！！！！”
　　随着一阵气浪乾焱炎缓缓的落在了地面之上，周围的花朵都是微微震荡了一下。
　　而在小院子之中一个白衣身影正在给花园之中的花朵浇水。
　　“太爷爷，我回来了！！”
　　乾焱炎激动的直接朝着白色身影连忙拱手行礼。
　　同时也是有些疑惑这一套衣服怎么感觉有些眼熟啊！
　　“嗯，回来了就行！！”
　　随后乾羽的身影缓缓的转了过来，然而当乾羽转过身来的时候乾焱炎顿时呆滞了。
　　“卧槽！太爷爷，你年轻了！！”
　　一声惊呼声直接从乾焱炎的口中爆发而出。
　　“啪！！！！”
　　然而，下一刻，乾羽的手就直接打在了这小子的脑袋之上。
　　这一巴掌顿时痛的乾焱炎抱起了自己的脑袋。
　　“年轻人，好好说话！！！”
　　乾羽也是无语的将教训了一句这小子！
　　“不敢了不敢了！！！”
　　乾焱炎顿时连连摇头。
　　“不过话说回来，太爷爷你年轻时候这么帅的吗！？爷爷说你当年很帅我还以为是骗我！”
　　乾焱炎下一刻顿时就不老实的围着乾羽打量的说到。
　　“那是自然！！”
　　乾羽背着双手微微一笑。
　　“不过太爷爷你这个样子还真的有些让我不适应了！要不以后我叫你哥吧！”
　　乾焱炎忍不住感慨一声。
　　乾羽一听顿时满头黑线。
　　“好啊，你可以去问问看你爹和你爷爷答不答应！”
　　乾羽幽幽的对着乾焱炎开口了。
　　他的话一出，乾焱炎顿时就浑身一抖，脑海之中忍不住浮现出来自己被自己老爹和爷爷混合双打的画面。
　　“算了算了。太爷爷我就是开玩笑，开玩笑的！！”
　　乾焱炎忍不住打了一个哈哈。
　　然而，就在此时，乾焱炎却是突然撇见了不远处的柱子之上挂着一个银色的面具。
　　瞬间，乾焱炎就懵了。
　　这一刻，他被暴打的画面就直接涌现在了他的脑海之中。
　　而那个带着面具的身影好像就是穿着乾羽的这一套白色长袍！
　　银色面具也正是乾羽柱子之上挂着的面具。
　　“卧槽！原来银色面具男是太爷爷你！？太爷爷你太狠了啊我都差点被你打死了！！“
　　瞬间，乾焱炎就一脸受伤的大喊了起来。
　　乾羽一听，顿时尴尬了。
　　“咳咳咳，太爷爷我这不是为了考验一下你的实力嘛！你小子不错，最近的实力提升很快！！”
　　乾羽干咳了两声随即对着乾焱炎夸奖了起来。
　　然而，说完之后乾焱炎依旧是一脸幽怨的看着他！
　　乾羽一看顿时就无语了。
　　“怕了你了，呐，这东西给你！！！”
　　乾羽无奈，只能右手微微一翻，瞬间一枚金色的火球就出现在了乾羽的手中。
　　“啾！！！！”
　　刹那间，一声悠扬的凤鸣声就从这一枚火球之中绽放而出。
　　方圆数百里都是直接被这一道凤鸣声笼罩在了其中。
　　这一声凤鸣之中透露着无尽的恐惧，当然，恐惧是对于乾羽的。
　　而看到这一枚火球的瞬间，乾焱炎顿时就瞪大了双眼。
　　一道道的精光直接浮现在了他的双眼之中。
　　“太爷爷这难道就是大炎皇朝的祭灵，九天凤炎！？”
　　乾焱炎忍不住激动的开口了。
　　“不错，就是他！！”
　　乾羽微微一笑，随即右手一挥将这一朵九天凤炎直接扔给了乾焱炎。
　　“我去，发财了发财了啊！！”
　　乾焱炎顿时激动的大呼一声。
　　这东西可是传说之中的五品异火，要知道，之前天炎尊者就说过了，若是一朵五品异火成长到巅峰的话实力至少都会达到秘海境。
　　而若是四品异火的话，甚至能达到登天境。
　　至于传说之中的三品异火的话，若是成长到极限，绝对是登天境以上。
　　当年天炎尊者以登天境七重天的实力获得了洛水天炎，可以说绝对算的上是气运之子了。
　　当然，这也是为他后来被人斩杀只剩下残魂埋下了伏笔。
　　因此，大炎皇朝的祭灵可以说是他们能接触到了最弱的五品异火了，不过即使如此，他们也是依旧没有实力将之弄过来。
　　没想到乾羽居然早就给乾焱炎准备好了。
　　“大惊小怪的，太爷爷还有更好的东西给你！！”
　　然而看到乾焱炎如此大惊小怪，乾羽直接教训了一句。
　　“什么！？还有更好的？太爷爷难道是四品异火！？”
　　乾焱炎顿时就激动了。
　　“啪！！！”
　　顿时，他就被乾羽又打了一巴掌！
　　“还四品异火呢！？要不要太爷爷直接给你准备一品异火！？”
　　乾羽无语的瞪了他一眼。
　　“那也不是不可以啊！”
　　乾焱炎捂着脑袋嘿嘿一笑。
　　而乾羽懒得理会这小子。
　　“现在异火对于你而言，已经足够了，不过，你的体质依旧是普通人的体质，要想将异火控制的更好的话，需要强大的体质加持才行，你这样日后遇到一些强大势力的后人的话会落入下风！”
　　乾羽缓缓的开口了。，
　　此时乾家拥有特殊体质的人已经越来越多了。
　　而乾焱炎这小子却是一直依靠自己，自己给他的除了光环之外都没有其他的，所以乾羽为何将大炎皇朝的异火抢过来也是为了弥补小炎子的。
　　至于体质，也算是意外收获吧。
　　然而，听到了乾羽的话之后乾焱炎顿时瞪大了自己的双眼。
　　“等等，太爷爷你不会说，你现在准备给我一个特殊体质吧！？”.


第90章



　　乾焱炎直接傻眼了。
　　别说是乾焱炎就是他识海之中的天炎尊者这一刻都会瞪大了双眼有些不可思议的看向了乾羽，若是乾羽点头的话，这可是就真正的逆天了。
　　然而，乾羽从未让他们失望！
　　“不错，太爷爷给你准备一种强大的体质：炎龙之体！！炎龙之虽然只是六品血脉，但是他有一个和你的功法一样逆天的能力，就是融合异火之后就能提升体质的等级，也就是说，等你将九天凤炎彻底融合之后你的体质将会直接达到五~品以上！
　　届时不仅仅只是战斗力就连天赋，或者火焰控制力你都-会有极大的提升！”
　　乾羽平静的对着乾焱炎开口了而他的话一出，乾焱炎和天炎尊者两人却是已经傻-眼了。
　　“嘶！！！！这个世界居然还有如此恐怖的体质1？这怎么可能1？”
　　天炎尊者有些不可思议的惊呼一声，能自动升级的体质！？这种事情，他从未听说过。
　　要知道，一个体质的形成，只有两种可能就是无数代人的努力将自己的力量融入到血脉印记之中传承下去。
　　而要达到这一点，至少都是要达到破碎虚空的程度。
　　也就是说，一个拥有特殊体质的家族即使现在再怎么弱，往上面数几百几千代的话，一定会是一个强大无比的势力。
　　之前乾家出现这么多的特殊体质就让他有些懵逼了，
　　然而，现在乾羽居然说自己不仅能随意赋予一个人体质，而且还是那种能自动升级的体质。
　　简直就是不可思议的事情。
　　至于乾焱炎则是直接傻了。
　　而呆滞的他甚至忘记回应了乾羽。
　　“怎么！？不想要！？”
　　乾羽看到呆滞的乾焱炎笑着开口了。
　　他的话一出，顿时将乾焱炎惊醒。
　　“要啊，当然要啊，太爷爷您给的什么东西我都要啊！！”
　　乾焱炎激动的连连点头一脸崇拜的看向了乾羽。
　　“那之前选拔赛之上的事情！？”
　　而乾羽也是眼睛微微一眯。
　　“嗯！？什么选拔赛？我什么都不知道啊！”
　　乾焱炎一听顿时就开始装傻了。
　　“臭小子，有了体质和异火之后好好修炼！！！”
　　看到他如此识时务乾羽无奈的笑了，随即右手缓缓的按在了乾焱炎的头上。
　　“轰隆隆隆！！！”
　　刹那间，一股股炙热到极致的气息直接从乾羽的手中爆发而出。
　　狂暴的力量刹那间那就涌入到了乾焱炎的身体之中。
　　瞬间一股玄奥到了极致的力量直接游荡在了乾焱炎的身体之中，刹那间，他的力量也是开始全面提升。
　　对异火的掌控力也是飞速上涨。
　　血液之中也是开始融入了一丝丝炎龙之血。
　　血液的融入让乾焱炎的血液都开始炙热了起来，若是现在他将自己的血液低落在地面的话，绝对会瞬间燃烧起来。
　　而这一系列的提升，造成的结果就是他的整体实力在这一瞬间开始飞速的提升。
　　仅仅瞬间就冲破了搬山境直接达到了神桥境一重天实力！
　　要知道，神桥境一重天的战斗力之强大，绝对能秒杀数十个搬山境极限的强者。
　　因此，看似只是一重天的差距，两者之间的实力差距达到了数倍。
　　而随着融合的程度越来越高，乾焱炎的身上的气息也是越发的恐怖了起来，周围的温度都是开始急剧攀升。
　　同时他身上引动出来的气息也是很快就吸引了乾家的其他所有弟子。
　　“刷刷刷刷！！！”
　　瞬间，一道道流光从四面八方飞了过来。
　　“小炎子！？这小子是什么时候回来了！！？”
　　乾无欢来到乾羽的院子上空的时候顿时就看到了下面的乾焱炎。
　　顿时他脸色露出一丝疑惑。
　　“炎儿的实力居然提升了这么多！？看来这一段时间在外面他没少吃苦啊！”
　　而作为孩子的父亲，乾昊天顿时深吸一口气无奈的开口了。
　　他的话一出，周围的人都是认同的点了点头。
　　乾焱炎虽然乃是乾家出了小浩之外最小的孩子，但是从小就去了云海宗。
　　也算是整个乾家在外面吃苦的最多的孩子。
　　毕竟，虽然小浩也是一直在外面和乾战天一起奔波，但是至少小浩还有乾战天一直关心照顾他。
　　而在云海宗那种大宗门之中，年仅十岁的乾焱炎就只能依靠自己的实力。
　　而现在，拥有了乾家的加持之后，原本天赋最强大的乾焱炎反而天赋成为了最低。
　　毕竟，所有的乾家小辈都有特殊天赋，或者特殊体质！
　　只有乾焱炎只能依靠自己。
　　所以看到他的实力现在居然超越了所有人达到了现在的程度之后所有的乾家之人除了心疼没有其他的想法。
　　“昂！！！！”
　　然而，就在此时，一声惊天动地的龙吟声瞬间就从乾焱炎的身体之中爆发而出。，
　　瞬间，一道火龙虚影直接从乾焱炎的身体之中涌现而出。
　　火焰神龙直接携着乾焱炎冲天而起，在天空之中仰天怒吼。
　　这一头火龙乃是东方神龙，长达千米的恐怖身形所蕴含的强大力量让整个天地都是开始颤抖了起来。
　　“嗡！！！！”
　　好在这个时候乾家的庇护光环启动，顿时就让整个乾家稳定了下来。
　　“这就是炎龙体质吗！？果然很强大啊！”
　　乾羽看着这一幕顿时嘴角微微上扬。
　　炎龙体质的强大绝对是超乎了他们的想象。
　　看着被炎龙虚影笼罩在了其中的乾焱炎周围的乾家之人也是微微感慨，还真是威武霸气得很。
　　“这一股力量，好强大的感觉！！师傅，你看我这个体质是不是很牛逼！？”
　　火焰神龙之中的乾焱炎得意的对着自己的师傅开口了、。
　　天炎尊者一脸无语的看着这小子。
　　还真是嘚瑟啊！
　　“嗡！！！”1
　　随后乾焱炎直接落在了地面之上。
　　随着他落地之后乾家所有的人都是快速飞了过来落在了乾家驻地之中。
　　“人都到齐了吧！？？”
　　而乾羽看了一眼乾家子弟之后也是严肃的开口了。
　　“既然如此，我就要说一个事，毅儿境界已经达到了搬山境了，老夫准备明天就直接送他去中域！另外，小炎子的话，这一次的万朝大赛结束之后老夫就直接送你去中域，这一段时间，你们谁突破到了搬山境的话，就一起去。
　　至于去到中域之后的发展就看你们自己了记住，一切小心为上便是！！”
　　他的话一出，乾家所有的弟子都是曈孔微微一缩，乾毅也是眼前一亮，心中有一丝丝的激动。
　　中域啊，那一个强者如林的地方，或许，他真的能在中域之中闯出一片天地，而作为第一个前往的乾家弟子，他的责任可不仅仅只是这么简单。
　　“爹！！我也想现在就走！！”
　　然而就在此时，乾无欢却也是直接开口了。
　　之前乾羽和他说自己的母亲还活着的时候他就已经想要去中域了。
　　而现在，听到乾羽的话之后乾无欢也是认真的看向了乾羽。
　　而乾羽看了一眼此时乾无欢的数据之后也是眉头一挑。
　　…………
　　姓名：乾无欢
　　血脉：人族
　　境界：通神境五重天！
　　根骨：30万（*100）
　　剑意：二成（+2）
　　天赋：无
　　体质：剑灵体（六品）
　　功法：凝气决（灵阶极品，出神入化）
　　武技：剑八（地阶下品、大成）剑云步（灵阶极品，出神入化）
　　忠诚度：99
　　…………
　　因为天赋在服用了天灵丹之后所有的乾家之人的天赋最低都是提升到了三十万的恐怖程度。
　　因此。强大的天赋加持之下，乾无欢现在的境界已经提升到了强大的通神境五重天。
　　同时拥有剑八还有所有功法武技的加持综合实力爆发的话，绝对不下于一般的搬山境二三重天的实力。
　　“你要去的话，为父也不拦着你，或许，去了那里之后你也能快速提升自己的实力！
　　那明天，早上，我们就出发了！另外，我这一次带回来一些强大的功法武技，都放在功法阁之中了，你们有时间的话去看看吧！”
　　乾焱炎微微点头没有拒绝。
　　同时他也是缓缓的开口了。
　　而听到乾羽的话之后乾家所有的弟子都是凝重的点了点头。
　　“峰儿还有战天留一下，你们其它的回去修炼吧！！”
　　乾羽缓缓的看了一眼周围的乾家弟子之后缓缓的开口了。
　　万兽原丹他已经递给了小乾浩。
　　而那小不点也是直接给吃了，现在还躲在家里一边睡觉一边炼化自己体内的丹药力量。
　　虽然不知道乾羽留下乾峰还有乾战天是怎么回事但是他们还是直接道别了。
　　“爷爷，您留着峰儿还有我有什么吩咐吗！？”
　　乾战天好奇的对着乾羽开口了。
　　“自然是有一些安排的！！！”
　　乾羽嘴角微微上扬。
　　随即乾羽右手瞬间就朝着乾战天一指头点了过去。
　　“轰！！！！”
　　瞬间，一道金色的流光直接从乾羽的手中绽放而出。
　　这一道流光直接就涌入到了乾战天的身体之中，瞬间，狂暴的力量就开始疯狂的在乾战天的身体之中流动了起来。
　　无尽的力量飞速的改造起来乾战天的力量。
　　随后乾战天直接在自己的识海之中感受到了一枚巨大的金色光球正在以极为恐怖的速度凝聚了起来。
　　随后一道若有若无的力量仿佛渐渐被他控制一般。
　　“嗡！！！！！”
　　瞬间，乾战天的身上就开始涌动起来一道道的金色光芒。
　　感受到自己身体之中的力量之后乾战天有些惊奇。
　　“这是，元素之力！？”
　　乾峰看到这一幕之后顿时就曈孔微微一缩。
　　“嗯！？原来这东西就是元素之力？感觉很强大的样子啊！”
　　乾战天有些惊奇的感受起来自己的全身力量。
　　“不错，这就是元素之力之中的高级元素，烁金之力，在我罗天域的话也算得上是大秦皇朝皇室的专属吧。拥有了这个，你使用枪法的时候威力也会更加的强大。”
　　乾羽微微点头，平静的开口了。
　　他的话一出，乾战天顿时眼前一亮。
　　“嘿嘿！多谢爷爷！”
　　乾战天连忙惊喜的对着乾羽拱了拱手。
　　“我这一次带回来了不少的枪法，你去功法阁找找看有没有适合你还有你的元素之力的吧！”
　　乾羽微微点头，随即对着乾战天开口了。
　　“好的爷爷，那我先走了！！”
　　乾战天连忙点头，随即脚下一点，瞬间就化作一道流光直接消失在了原地。
　　“太爷爷是不是也有好东西给我！？”
　　然而，乾战天走了之后乾峰却是直接对着乾羽笑着开口了。
　　“让你留下来自然是有好东西！！”
　　乾羽也是笑了笑，随即右手缓缓的按在了乾峰的脑袋之上。
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　乾峰有些疑惑。
　　“嗡！！！！！”
　　刹那间，一道狂暴的讯息流直接从无尽虚空之中涌现而出直接涌入到了乾峰的脑海之中。
　　很快一部功法就浮现在了他的脑海之中。
　　而这一部功法自然就是乾羽现在所修炼的精神类武技，衍神决！
　　“衍神决乃是一部拥有成为神品功法潜力的强大武技，太爷爷这一次将所有的衍化方向还有太爷爷已经衍化到的地阶下品版本传输给你。
　　只要你能将这一部衍神决一直提升，那你的念动力威力也会一直上涨，最终或许能上涨到堪比一品元素的程度！
　　而且，衍神决的威力恐怖，又是精神系武者的神功，你以后就主修这一部吧！”
　　乾羽一边说一边将所有的知识都是传输到乾峰的脑海之中，而乾峰也是在听到了乾羽的介绍之后激动的连忙学习了起来。
　　拥有功法加持，天赋加持，同时本身就是精神念师类的超级天才的乾峰领悟速度也是非常的快。
　　当乾羽将所有的知识都输送完成之后不过只是修炼了一个多小时的时间就达到了入门。
　　而就在此时，功法精通的力量再次显现，刚刚达到精通熟练度的衍神决瞬间提升两个等级的熟练度。
　　直接达到了精通等级。
　　不仅如此，原本的地阶下品的等级也是在加持之下达到了地阶上品的程度。
　　修炼起来精神力的涨幅也是达到了恐怖的程度。
　　“嗡！！！！！”
　　然而，随着一阵波动之后，他所拥有的念动力居然也是在这一瞬间，等级从原本的六品提升到了五品！
　　这一点简直就是不可思议的事情。
　　感受到这一点之后乾峰都是忍不住心中惊喜无比。
    .... ......... ...
　　“太爷爷，这一部功法实在是太恐怖了！！”
　　乾峰惊喜的对着乾羽说到。
　　“那是自然，而且，这一部功法的威能远不仅如此，对了，太爷爷这里还有两枚天魂丹，你服用之后不仅能让你的精神力天赋提升，同时也能让你的实力有大幅度的增长！！”
　　乾羽一边说随即直接从自己的储物戒指之中拿出来他回到家之后炼制的两枚天魂丹。
　　原本能炼制三枚的，不过另外一枚乾羽自己吃了。
　　“多谢太爷爷！！！：”
　　虽然不知道这东西是什么丹药但是乾峰还是连忙接了过来随即一口就直接吞了一枚。
　　而他却是不知道，这两枚丹药乃是恐怖的地阶中品的完美级丹药，一枚丹药在中域的超级势力之中甚至能更换一个皇朝这种大势力的所有财产。
　　“轰！！！！！”
　　然而，乾峰将丹药服下之后的瞬间他的精神力就像是洪水一样的泛滥了起来，狂暴无比的精神力甚至开始飞速的破坏起来他的肉体、
　　乾峰庞大的灵魂之力开始疯狂的冲击起来他的肉体，一丝丝的血液直接从他的身体之中流淌出来。
　　若是再这样提升下去的话乾峰的肉体将会直接崩碎开来。
　　“嗯！？肉体等级还是太弱了，虽然已经达到了通神境一重天，不过精神力实力却是早就达到了通神境极限，现在甚至达到了搬山境一重天的灵魂境界，肉体终于还是坚持不住了！”
　　乾羽看到这一幕顿时就知道了为何。
　　乾峰和其他的几个兄弟不一样，像是乾毅，乾焱炎虽然都是以能量战斗为主，但是仔细想想看能量战斗基本依靠的还是肉体实力。
　　但是精神念师却是完全不同的另外一个层次了。
　　精神念师的战斗力和肉体没有一丝一毫的关系。
　　唯一挂钩的只有他的精神力。
　　但是若是精神力太过恐怖的话肉体依旧是难以承载，这样下去，结果自然就是爆体而亡。
　　这就像是之前的天炎尊者使用乾焱炎肉身有实力限制是一个道理的。
　　使用的力量太过庞大的话就会撑爆乾焱炎的肉体。
　　“还好我早有准备！！”
　　而乾羽也是没有在意，他直接右手一挥，瞬间，一把丹药出现在了他的手中，而这一把丹药不过只是灵阶上品丹药。
　　但是他却是化灵丹。
　　也就是之前乾羽准备好的用来提升乾家弟子整体实力的丹药。
　　他之前炼制天魂丹的时候也是一次性炼制了好几枚的天灵丹和化灵丹。
　　现在正好派上用场了。
　　不过，即使是灵阶上品的化灵丹，但是里面所蕴含的能量也是达到了足以让一个通神境极限的强者直接提升为搬山境的能量了。
　　而这种丹药，乾羽的手里有数十枚。
　　“刷刷刷！！！！”
　　瞬间，一连三枚丹药直接飞到了乾峰的口中。
　　“轰！！！！！”
　　刹那间狂暴到极致的药力直接在乾峰的身体之中直接化开。
　　狂暴的药力就像是洪水一样的开始在乾峰的四肢百骸之中流淌了起来。
　　随着药力的涌入，乾峰的肉体开始飞速的被强化了起来，境界也是开始提升。
　　很快就到达了通神境二重天。
　　“这个炼化速度，还是有些慢了！！”
　　然而，看到即使如此，肉体的提升速度依旧赶不上天魂丹对实力的提升速度，乾羽顿时眉头一皱。
　　“呼！！！！”
　　随即，乾羽直接将自己的炼药之火召唤了出来。
　　炼药之火瞬间就将乾峰笼罩在了其中。
　　“还好老夫会火炼之法！！”
　　乾羽嘴角微微上扬。四.

第91章



　　火炼之法，乃是上古时期一些邪恶炼药师用来炼制人丹的方法！
　　这种丹药可以说邪恶到了极致，几乎九成九的炼药师见到都会抵制。
　　最终这些邪恶炼药师全部被斩杀殆尽之后火炼之法才渐渐的绝迹。
　　当然有炼药师，自然也就有一些心术不正的人，因此火炼之法也算是一直存在。
　　但是，这一种炼药之法一开始可并不是用来炼制人丹的。
　　他的作用乃是让炼药师辅助服用丹药的人来消化身体之中的药力。
　　可惜，一些人遇人不淑，在找炼药师辅助的过程之中直接被炼药师炼制成为了人丹。
　　因此，乾羽现在就是要使用炼药之火强行炼化乾峰身体之中的化灵丹。
　　“嗡嗡嗡嗡！！！！”
　　随着一阵阵的波动，乾羽的手中也是打出来一个个手印。
　　而这些手印也是飞速的涌入到了乾峰的身体之中。
　　这些手印在涌入到了乾峰的身体之中之后就开始飞速的对着他的全身强化了起来。
　　同时他体内的化灵丹也是再这一瞬间全部解体全部化作纯纯的药力。
　　这一瞬间，丹药的消化速度直接翻了百倍不止。
　　而且，在乾羽的规划之下，这些药力非常的稳定。
　　很快乾峰的全部细胞周围都被药力笼罩，药力开始飞速和丹药融合。
　　“轰！！轰！！！轰！！！”
　　而与此同时，外界乾峰周身的气息也是开始疯狂的暴涨。
　　“通神境四重天！！”
　　“通神境五重天！！！”
　　“通神境六重天！！！”
　　…………
　　…………
　　乾峰的气息一路暴涨，原本身体狂暴的精神力也是因为肉身的强大瞬间就老实了起来。
　　而看到这一幕乾羽也是直接将另外一枚天魂丹打入到了乾峰的身体之中，而已经提升到搬山境三重天停止了增长的灵魂之力也是在这一刻瞬间再次暴涨了起来。
　　很快就到达了搬山境五重天。
　　而第二枚的药力自然是不可能有第一枚来的效果强大，境界搬山境五重天之后就停止了提升，不过即使如此，乾峰的实力也是有了恐怖到极致的提升。
　　肉体实力达到了通神级八重天，而 灵魂境界更是暴涨到了搬山境境五重天。
　　同时加上已经提升到了五品的念动力，还有恐怖无比的衍神决，乾峰所能爆发出来的战斗力绝对能秒杀一般的神桥境一二重天的超级强者。
　　“作为乾家长孙，自然也是要有长孙的样子！！”
　　乾羽满意的看着还在掌控自己实力的乾峰忍不住点了点头。
　　…………
　　姓名：乾峰
　　血脉：人族
　　武道境界：通神境八重天！
　　灵魂境界：搬山境五重天
　　根骨：30万（*100）
　　灵魂天赋：200万（*100）
　　天赋：精神念力（五品）
　　体质：无
　　功法：衍神决（地阶下品、精通）
　　武技：瞬闪刀阵（灵阶中品，出神入化）精神冲击（灵阶中品，出神入化）
　　忠诚度：100（50点以上为无恶意，70点以上为：忠诚，90点以上除非出现极大事件不然不可能背叛。）
　　…………
　　看着眼前乾峰的属性表乾羽也是看到了灵魂境界这些数据，当然，这些数据他也有不过因为和他的实力参考性不大所以也就被隐藏了。
　　但是对于乾峰来说却是不一样。
　　“不错，他现在的实力用来替换我之前在大炎皇朝的面具男身份已经完全足够了！！”
　　乾羽笑了笑。
　　没错，他将乾峰的实力提升到如此程度还有一个原因，那就是用来替换自己大炎皇朝预选赛第一名的那个身份。
　　而现在乾峰的实力可以说绰绰有余了！
　　“嗡！！！！！”
　　然而就在此时，乾峰的神识在这一刹那直接朝着四面八方涌现而出。
　　瞬间，这一道力量就跨越了十多公里的距离直接笼罩了远方的一座高达数百米的山头。
　　“轰隆隆隆！！！！”
　　刹那间，一声声恐怖的轰鸣声就从远方传来，只见那一座山头这一刻在乾峰的力量之下开始疯狂的颤抖了起来。
　　“咔擦咔擦！！！！”
　　最终，随着一阵阵破碎的声音，那一座山头居然在这一刻开始缓缓的从大地之上直接被硬生生拔了起来。
　　很快，那一座高山就飞到了天空之中。
　　“好强大的力量！！！！”
　　乾峰忍不住睁开了自己的双眼忍不住惊呼一声。
　　“好了别玩了！吓到青山镇的镇民就不好了！”
　　而乾羽也是笑着开口了。
　　“好的太爷爷！！”
　　乾峰顿时尴尬的连忙点头，随即缓缓的将那一座高山放了回去。
　　“对了，我看你修炼了一套武技乃是刀阵，应该是飞刀阵吧！？”
　　乾羽突然想起来乾峰属性表之中还有一部名为瞬闪刀阵的武技。
　　随即就好奇的开口了。
　　“是的太爷爷，我查阅了资料说是精神念师使用飞刀阵的话，能最大幅度的发挥出来他的攻击力！”
　　乾峰连忙点头。
　　“嗯！不错，的确是有这个说法，既然如此，太爷爷就给你炼制一套飞刀吧，另外，三天之后的万朝大赛你也去参加！！”
　　乾羽听了之后也是缓缓点头随即平静的对着乾峰说到。
　　“我也去吗！？小炎子不是也去吗！？”
　　乾峰顿时就愣住了。
　　“不错，不过这一次你去的话，却是不能让他小子知道，呐，这是一个面具，你到时候就带着这个面具去，到时候他小子见到你你也别承认自己是谁，遇到就给我用全力攻击这小子！！”
　　然而，乾羽手一挥将那个银色面具递给了乾峰，乾峰拿到了面具之后微微点头。
　　“不过，太爷爷，我的实力，不一定是小炎子的对手啊，到时候被他打了不是很惨？”
　　乾峰虽然不知道乾羽这是什么意思，但是他还是无奈的开口了。
　　“放心，他的实力虽然也增长了不少，但是到时候不一定是你的对手！”
　　然而，乾羽却是笑着开口了。
　　乾焱炎若是融合九天凤炎那他的实力绝对会达到搬山境五重天。
　　到时候就和乾峰差不多，不过，接下来的三天时间，乾峰的境界至少还能涨两个小境界，但是乾焱炎却是不一定，除非他再去寻找到六品以上的异火，可惜，异火哪里这么好找。
　　因为他的天炎圣决虽然是天阶下品功法，但是他做所以有如此高的等级却主要体现在他能无限升级，然后融合异火这两个逆天的能力，但是除却这两个能力之外，他的等级并没有那么的恐怖。
　　因此对比起来精神念师神功的衍神决来说即使等级比他低了一个大境界依旧差距不大。
　　况且，乾峰体内的丹药药力还有一丝，这一丝加上这三天的修炼至少能提升两个小境界！
　　但是乾焱炎最多就一个小境界的涨幅。
　　而乾峰和乾焱炎的天赋都是五品的，但是乾峰的衍神决乃是纯纯的精神念师类功法能大幅度提升精神念师的战斗力。
　　两者一结合，同等级之下，乾焱炎战斗力和乾峰基本一样。
　　而若是乾峰等级更高的话，乾焱炎自然不是对手，而且，乾羽还给乾峰准备了一套飞刀。
　　等级至少都是地阶中品的完美级别。
　　至于乾焱炎，还是等他这一次结束之后吧！
　　当然乾羽这么安排的原因只有一个，那就是为了让乾焱炎体验一下人生险恶。
　　“这样吗！？那好，我明白了！那我回去修炼了，太爷爷您早点休息！！！”
　　乾峰认真的点了点头，随即和乾羽打了一个招呼之后就直接离开了。
　　………………
　　而乾羽则是看着离去的乾峰然后缓缓的从自己的储物戒指之中拿出来一枚丹药。
　　这是一枚地阶上品的完美级别化灵丹，可以说这是他收集了所有的皇朝之后最终打造出来的一枚最强大的丹药！
　　也因为这一枚丹药，他的炼药师水平直接从原本的灵阶极品提升到了地阶下品，而加上系统的加持，直接达到了恐怖的地阶上品。
　　“这一枚丹药至少能让我突破到神桥境了吧！”
　　看着手中的丹药，乾羽心中缓缓的想到。
　　要知道若是寻常的搬山境极限的修炼者的话一枚地阶下品的化灵丹就能将之实力提升到神桥境界了，但是乾羽却是不一样。
　　他的根基实在是太过扎实了，扎实到即使是七八枚十枚地阶下品丹药都不一定能积攒够足够的力量。
　　当然，至于地阶中品的话乾羽还是有几枚的，不过有了这一枚地阶上品丹药也就差不多足够了。
　　想到这里他直接将这一枚丹药吞了下去。
　　“轰！！！！”
（!,『'若?:,水"'"资?"!源?!?群'?』;;6,5'6.６".1";.8;?8."9;6?『,;若"?水;''中,,转,群;.』''3,;0"?'0'0??"3:."1:"4.2'7?）　　刹那间，一股股恐怖到极致的灵气就像是洪水一样开始在乾羽的身体之中疯狂的涌动了起来。
　　狂暴到极致的灵气疯狂的开始催动乾羽的境界。
　　原本比同等级武者庞大了数千倍的丹田这一刻也是在无尽的天地灵气的补充之下开始缓缓的提升了起来。
　　“轰隆隆隆！！！！”
　　随后，乾羽的身上绽放出来一道道恐怖的炼药之火！
　　接下来乾羽自己使用炼药之火将自己整个人都是笼罩在了其中。
　　同时随着无数的印法打入，乾羽身体之中的这一枚丹药瞬间就开始疯狂的暴涨了起来。
　　狂暴的力量以极为恐怖的速度成长了起来。
　　“轰隆隆隆！！！”
　　随着乾羽的身体之中爆发出一声恐怖的轰鸣声之后乾羽的境界也是直接被重开。
　　而此时，丹药的力量却不过只是花费了三分之一罢了。
　　接下来药力飞速的在乾羽的身体之中游荡，最终直接将乾羽的境界都是推送到了神桥境二重天。
　　而到了这个时候，乾羽的所有力量才渐渐的平息了下来。
　　然而，当他睁开眼睛的时候，却是发现，远方的天空渐渐升起一轮耀眼的太阳。
　　没想到，居然已经过去了一夜的时间了。
　　不过想想也是，让乾峰学习功法，然后提升实力就花费了足足几个小时的时间。
　　而自己也花费了几个小时才彻底的将丹药的药力全部都吸收。
　　因此现在这个时候结束也算是比较正常的时间了。
　　“系统，打开我的属性表！！”
　　而此时乾羽也是缓缓的开口了！
　　…………
　　属性表：
　　姓名：乾羽
　　血脉：人族
　　武道境界：神桥境二重天
　　职业：炼器师（灵阶极品+2）炼药师（灵阶极品+2）
　　天赋：雷霆之力（六品）死亡之力（一品）念动力（八品）
　　体质：死亡神体（神品）
　　意境：二成（+2）
　　签到光环：天赋*10000（黄）战斗力*30（橙）
　　家族光环（橙）：战斗力*30（10倍）天赋*1000（100倍）武器精通+2（3倍）、功法精通+2、炼器精通+2，炼药精通+2
　　功法：死亡圣典（神阶下品，精通）衍神决（地阶下品、出神入化）
　　武技：雷鸣枪法（地阶中品，出神入化）三千雷动（地阶下品，出神入化）
　　武器：死亡圣枪（地阶中品，可升级）
　　…………
　　此时的乾羽整体的实力已经有了极大的提升。
　　而且，每一种武技，功法都是达到了极为恐怖的程度，要知道乾羽的功法武技所显露出来的样子都是没有被加持过的。
　　也就是说，真实的等级其实还要提升两个小境界。
　　地阶下品直接提升到地阶上品，而地阶上品的武技只有秘海境的超级强者才有资格修炼，等级低的存在即使是修炼了也无法发挥出来全部的力量。
　　而武道境界达到了神桥境二重天的乾羽此时的实力之强大他也不知道达到了什么程度，至少来说，秘海境三四重天以下的普通武者绝对不是他的对手.. .....
　　要知道这个实力即使是去到中域那都是一些二流势力的老祖级别了。
　　而这一次来罗天域之中招收弟子的就是一个二流势力之中比较强大的存在。
　　门内的秘海境大能至少有数十人。
　　当然，即使是二流势力，那也是整个罗天域无法比拟的恐怖存在。
　　比较，对方随便来一个长老都能灭了整个罗天域。
　　“嗡！！！”
　　就在此时，一道身影从远方急速飞来，瞬间就落到了乾羽的小院子之中。
　　“踏踏！！！！”
　　这个身影缓缓的落在了地面之上，乾羽看了过去，来人却是一个和自己有几分相似的高大青年！
　　青年背负一柄骨剑默默的看着乾羽。
　　“无欢啊，你真的准备好了吗！？”
　　乾羽平静的开口了。
　　没错，眼前这个青年，就是乾无欢。
　　实力已经到达了通神境的他虽然已经七十岁了，但是比起他拥有的五百年寿命来说生命层次不过只是少年。
　　相当于十六七岁罢了。
　　而这一次他和乾羽一样恢复年轻为的，只有一个目的，那就是去中域之中找到他的母亲。
　　“爹！我还记得母亲离开的那一段时间，所以，这一次，即使是有再多的阻碍，我都会将之一扫而空！！”
　　乾无欢平静的对着乾羽开口了。
　　而乾羽听到之后微微点头。
　　“很好，既然你已经准备好了，那你爹我绝对不会阻止你！不过，你这么去的话，似乎不行！”
　　乾羽背负双手凝重的看着眼前的无欢。
　　说实话，他的实力已经足以去中域寻找了，但是，他却是没有去，因为，他要将这个机会留给无欢。
　　他知道，整个乾家之中，对雪芸的感情即使是自己都无法比拟自己儿子。
　　说着，他缓缓的右手一挥，三枚丹药就出现在了他的手中，然而，这两枚丹药却无一不是地阶下品的化灵丹。
　　“这两枚丹药，你服用之后境界至少能达到搬山境五重天。
　　你先服用了，爹为你炼制一柄地阶武器，到时候，你也有更多的保命能力！”
　　乾羽缓缓的将三枚丹药递了过去。
　　而接到丹药的瞬间，乾无欢目光之中也是闪过一丝丝凝重。
　　“多谢爹！我会努力的！！”
　　乾无欢将其中一枚丹药直接服用了下去。
　　“轰！！！！”
　　瞬间，狂暴的药力就开始疯狂的在他的身体之中涌现了起来。
　　下一刻乾羽左手直接打出炼药之火开始帮助乾无欢炼化丹药的药力。
　　而右手乾羽却是打向了虚空，直接调动出来自己的炼器之火，然后拿出来之前从那些皇朝之中抢夺过来的炼器材料开始炼制了起来。
　　而他这一次要炼制的武器却是非常的特殊，因为剑八本身就是一套极为特殊的剑法。
　　他的威力大小却是取决于爆发出来的剑气数量。
　　剑一能凝聚出来两道剑气，而剑二却是能凝聚出来四道，剑三就是八道剑气。
　　以此类推，剑八若是全力试出来的话，至少能凝聚出来128道剑气，爆发出来的威力也是非常的恐怖。
　　而这一套剑法的终极其实只是达到了剑二十二，能直接爆发出数百万道剑气。
　　而那个时候，至少都是天阶极品剑法了。
　　至于更加强大的剑二十三，已经不是下界能爆发出来的武技了。
　　但是，其实这些剑气却是能以更多的剑来代替的。
　　拥有长剑作为载体的话，剑气爆发出来的威力也会更加的强大。
　　因此，乾羽这一次准备炼制的武器名为万衍剑！！
　　按照系统给乾羽的知识，万 衍剑传说之中的乃是一方以炼器为主的大世界的器神的得意之作。
　　他融合了一万柄飞剑在其中。
　　能瞬间将一柄长剑化作一万柄来攻击。
　　而他的等级却是只达到了的地阶中品。
　　因为即使是器神，虽然实力达到了那个强大的程度但是依旧只能炼制出来这个等级的万衍剑！
　　按照他的规划，这一柄武器能无限升级，可惜，他至死也就达到了地阶中品的程度。
　　要知道能被称之为器神他的炼器实力绝对已经超越了天阶了。
　　而为了炼制这一柄武器，即使是乾羽都是使用了自己几乎所有的心神，甚至，他炼制到了后期都只能将自己的左手收了回来，两只手都是全部用来炼制这一柄万衍剑。
　　将足足一万柄长剑融合到一柄武器之中可以说这种能力从未有人听说过。
　　也没有人敢想。
　　而乾羽却是做到了。
　　当然这一件武器的炼制有两个步骤，一个就是先炼制一万柄武器，而第二个步骤就是将之全部完美的融合在一起。
　　融合在一起的前提是不改变武器的外形。
　　仿佛用合体之后的这一柄武器和用分出来的一万柄武器之中的任何一柄都是一样的存在。
　　这些武器就像是彻底融合在了一起一样，而每一柄的等级至少都是达到了地阶下品的完美级别。
　　然而，全部融合在一起的时候，理论上来说其实他的威力已经远超了任何一件地阶中品，乃至上品的武器。
　　“嗡嗡嗡！！！”
　　随着乾羽的急速的融合一柄柄武器，一阵阵的波动也是朝着四面八方扩散开来。
　　这一股股玄奥的力量直接朝着远方扩散而去，仅仅瞬间就扩散到了方圆千里之外。
　　“轰隆隆隆！！！！”
　　然而就在此时天空之中，异变发生了！！
　　无尽的乌云开始从四面八方疯狂的汇聚了过来。
　　然而，这一次的乌云汇聚的范围远超之前乾羽炼制那两柄给秦皇的武器和战甲。
　　当初不过只是汇聚了数百公里，然而，现在已经汇聚了万里了，却依旧没有停下。
　　“这就是系统记载之中超越了完美级品质的武器吗！！？”.



第92章



　　乾羽，看着天际忍不住惊叹一声，即使这是自己的杰作，他依旧有些震惊。
　　“嗡！！！！”
　　而就在此时，炼器之火之中的那一柄万衍剑也是微微颤抖了一下。
　　这一瞬间，这一柄布满了无尽玄奥符文的银色长剑仿佛活了过来一样。
　　而作为炼制这一柄武器的人乾羽能清楚的感受到。
　　一道剑灵渐渐的从武器之中诞生了出来。
　　“锵！！！！”
　　一声欢快的剑鸣声直接从万衍剑之中绽放而出。
　　“刷！@！！！！”
　　而下一刻，随着一阵波动乾羽炼器之火之中的那一柄长剑瞬间冲天而起。
　　银色的剑身之上乾羽能感受到无尽的威能。
　　而随着银色长剑速度越来越快天空之中的雷云也是仿佛感受到了威胁一样
　　“轰轰轰轰！！！！”
　　刹那间，一道道恐怖到极致的雷霆之力直接从天空之中轰然落下。
　　若是有炼器大师在此的话一定会惊骇的发现，这数十道落下来的雷霆居然每一道都是传说之中完美级武器形成的时候才会落下的雷霆。
　　然而完美级别的武器即使是再逆天也不过只能引动下来天地的三道雷劫作为惩罚，然而，乾羽这一次炼制出来的万衍剑却是一瞬间就引动了数十道，而且，不仅如此，天空之中依旧还在疯狂的孕育接下来的攻击。
　　如此恐怖的威势也是很快就吸引了方圆数万公里之内所有强者的目光。
　　所有人都是惊骇的看向了远方的那一片雷云。
　　“到底是出现了什么恐怖的天才地宝居然能让天地引动起来如此狂暴的力量！？“
　　破天宗的宗主炼云裳看着远方凝重的开口了，她一双火红色双眼之中透露出来一丝丝的惊恐。
　　因为她能清清楚楚的感受到这一道道从天而降的雷霆之中所孕育的力量能瞬间将她乃至整个破天宗都化作虚无。
　　而不仅仅是她，感受到那恐怖力量的所有势力的强者都是脸色非常的凝重。
　　要是寻常的话，他们早就像是疯狗一样的跑去凑热闹抢宝物了，然而，这一次他们却是不敢了、。
　　因为，黑龙皇朝还有落日王朝都在前几天被灭了，而周围的幸存者综合起来的口述都是传说看到了漫天的血色光芒。
　　也就是说，灭绝黑龙皇朝以及落日王朝的绝对是一个人。
　　现在又出现了如此恐怖的神物绝对不是他们这些最强不过只是搬山境三四重天的人所能染指的。
　　…………
　　…………
　　“轰轰轰轰！！！！”
　　一道道天劫以极为恐怖的力量直接朝着万衍剑之上狠狠的砸了25下去。
　　恐怖的力量甚至然周围的空间都是开始扭曲了起来。
　　“锵！！！！！”
　　而万衍剑也是发出一声惊天剑鸣声，这一声惊天剑鸣爆发的瞬间，万衍剑直接绽放出万道光芒。
　　在光芒之中，一万柄长剑冲天而起朝着天空落下的雷云狠狠的撞了过去。
　　“轰轰轰轰！！！”
　　瞬间，一连串的爆炸声就传遍了天际。
　　那一道道的雷霆就像是纸糊的一样瞬间就被一柄柄长剑直接切成了碎片最终在天际爆炸开来。
　　然而，这一万柄长剑依旧趋势不减的冲天而起直接朝着天空之中的雷云狠狠的砸了上去。
　　“轰隆隆隆！！！！”
　　最终，随着一声震天动地的巨响，天空之中笼罩了方圆数千里的庞大雷云直接在这一瞬间化作了虚无，原本已经昏暗下来的天空也是在这一瞬间直接落下来耀眼的阳光。
　　“锵！！！！！”
　　又是一声剑鸣之后天空之中的万柄长剑瞬间化作一道道流光以极为恐怖的速度汇聚为一柄。
　　最终，这一柄长剑急速坠落。
　　“嗡！！！！”
　　最终落到了乾羽的面前直接停了下来。
　　“刷刷刷刷！！！！”
　　而此刻，乾家四面八方就飞过来一个个人影。
　　而这些人，自然就是被乾羽恐怖的炼器动静吸引的乾家之人。
　　“太爷爷！！！”
　　“太爷爷！！”
　　“爷爷！？爹！？刚刚那个是！？”
　　“刚刚好恐怖的威势，我还以为有敌人来了！”
　　…………
　　…………
　　乾家之人均是惊骇的看着乾羽前方悬浮的那一柄万衍剑疑惑的开口了。
　　刚刚的，天劫威势之恐怖甚至一道雷霆仿佛都能毁灭方圆百里一样。
　　“嘶！！这一柄，到底是什么武器？完美级别的天劫可不是这个样子啊！？”
　　在场之上唯一一个炼制出来过完美级别丹药的天炎尊者惊骇的在乾焱炎的脑海之中惊呼一声。
　　此时的他看着乾羽前方悬浮的长剑瞬间就懵了。
　　“不是完美级别的天劫？难道是准完美级别？可是老师你不是说准完美级别的没有天劫吗！？”
　　乾焱炎听到之后顿时就好奇的开口了。
　　“蠢货，刚刚的威势可是比完美级别天劫要恐怖太多了，你太爷爷绝对是已经触及到了神之领域！！”
　　然而，乾焱炎的无知顿时被天炎尊者教训了一顿。
　　下一瞬间，他看向乾羽的目光瞬间浮现出无尽的崇拜！
　　不管是乾羽的境界是多强，甚至乾羽现在表现出来的乃是炼器实力，但是传说之中能触及到神之领域的存在，只是存在于传说！
　　现实绝对不可能出现，这是他的师傅当年告诉他的，即使是他那个天阶上品炼药师的师傅都如此说，天炎尊者也是知道了神之领域的恐怖。
　　因为，他师父也曾经说过，神品炼药师百分之九十九都不可能触及到神之领域，但是凡是触及到神之领域的，绝对无一不是神品炼药师。
　　这一点，放在炼器师之中的时候同样是适合的。
　　因此听到这一点乾焱炎瞬间就瞪大了双眼，下一刻一脸的激动。
　　“神之领域！？那我太爷爷岂不是未来的器神了！？”
　　乾焱炎忍不住惊呼一声。
　　“若是没有意外的话，日后成为器神绝对是很正常的事情，但是，九成九的器神到时候连给你师父提鞋子的机会都没有！”
　　天炎尊者平静的开口了。
　　他的话没有丝毫的恭维，因为，器神其实说白了就是下界对于能炼制出来神品武器的那种逆天炼器师的称呼。
　　但是之前也说过了，百分之九十九以上的神品炼器师都不可能接触到神之领域更不用说是像是乾羽一样将之实现。
　　因此，他说这一句话绝对没有丝毫的水分。
　　“牛逼，看来，是时候让太爷爷给我炼制一柄武器了！”
　　乾焱炎顿时咧嘴一笑。
　　“嗯，你小子终于聪明了一次了，虽然不一定求到这种神之领域的武器，但是一件完美级别的武器绝对是可以的！”
　　天炎尊者也是微微点头。
　　而乾焱炎一听，顿时就眼睛一亮。
　　………………
　　“这是我给无欢炼制的武器！！名为万衍剑有了他，无欢的实力，也算得上是不错了！！”
　　然而看到周围乾家弟子都来了之后乾羽则是微微一笑，随便解释了一下。
　　同时他右手一挥，万衍剑就乖乖的飞到了自己的手中。
　　“锵！！！！！”
　　随着乾羽轻轻的抚了一下剑身，一声清脆的剑鸣顿时就闯到了乾羽的耳朵之中。
　　“好有灵性的武器啊！！！”
　　乾昊天忍不住赞叹的开口了。
　　同时他的双眼之中也是浮现出一丝丝的向往。
　　“爷爷现在的剑意已经很强大了，之前我和他战斗一场之后若是不使用我的变身我都不是爷爷的对手！现在加上武器的话，或许就算是变身了怕是也不是爷爷的对手！”
　　唐宁看着这一柄长剑有些羡慕的开口了。
　　“是啊，这一柄武器的确是能比拟一些强大血脉的差距了！”
　　乾毅双眼之中的重瞳飞速的旋转分析着这一柄万衍剑有些震惊的开口了。
　　他的重瞳能分析出来一些个体的强大程度，相当于战斗力检测器，然而，这一柄武器的战斗力之恐怖，已经远超于他自己的全力爆发了。
　　“啊咧！小浩咋感觉这东西不好吃！？有什么好的吗！？还是烤肉好吃”
　　然而，小乾浩却是一脸嫌弃的看着这一柄硬邦邦的剑，然后从储物戒指之中拿出来一大块肉啃了起来。
　　“哈哈哈哈！！是啊，武器不过只是辅助罢了，没什么好的！”
　　而他的话也是让乾羽无奈的笑了。
　　“轰！！！！！！”
　　而就在此时，不远处的乾无欢周身也是瞬间绽放出来一道恐怖的力量。
　　同时他的眼睛也是猛然睁开一道凌厉的剑芒直接从他的眼眸之中绽放而出。
　　“锵！！！！！”
　　剑芒划破虚空直接朝着天空之中冲去。
　　“轰隆隆隆！！”
　　最终，剑芒狠狠的砸在了乾家的守护阵法之上才消散。
　　而这一道剑芒也是让周围的乾家之人都是忍不住脸色一变，
　　因为这一道剑芒威力之恐怖，一般的神桥境强者绝对抵挡不住。
　　“呼！！！！”
　　乾无欢缓缓的吐出一口浊气，
　　“爹！我好了！！”
　　乾无欢笑了笑对乾羽开口了。
　　而一袭黑色长衫的他长相又和乾羽有几分相似，仿佛两人就像是兄弟一样。
　　“哇，爷爷，你现在这么年轻，都能当我兄弟了！”
　　乾焱炎此时也是开口了。
　　“哦！？那小叔我是不是要叫你一声小叔了！？”
　　然而，乾焱炎的话一出，乾战天顿时一把搂住了这小子。
　　乾焱炎顿时脸色一变。
　　“嘿嘿，我这不是说爷爷年轻了嘛？小叔你自然还是小叔！！”
　　乾焱炎连忙打了一个哈哈！
　　“臭小子，就知道口无遮拦！！”
　　而乾昊天也是瞪了这小子一眼。
　　“不错！这个实力去中域的话，为父就放心了！！“
　　乾羽微微点头，随即直接将手中的万衍剑丢了出去。
　　“啪！！！！”
　　乾无欢看到飞过来的长剑顿时忍不住将之接住！
　　然而，就在他接住万衍剑的瞬间，万衍剑之中瞬间就绽放出来一道道狂霸的剑意。
　　剑意瞬间涌入到了乾无欢的身体之中直接和乾无欢的剑意结合在了一起
　　“轰！！！！！”
　　刹那间，一道冲天剑气直接从他的身上绽放而出。
　　一股玄而又玄的意境也是在他的周身围绕了起来。
　　周围的一切仿佛都是与天地融合在了一起！
　　这一幕让乾羽都是愣了一下。
　　“三成剑意！？看来应该是受到了万衍剑的共鸣从而提升了自己的意境啊！”
　　乾羽仔细看了一眼之后就明白了。
　　不仅如此，乾羽居然还感受到因为剑意的笼罩，乾无欢的剑灵体居然都是在这一瞬间提升到了五品。
　　这种效果都是让乾羽有些意外了。
　　当然，仔细一看，似乎这种能力乃是万衍剑炼制出来之后首次认主会触发的能力。
　　之后就不会再有同样的效果了。
　　不过即使如此，也是让乾羽很满意了。
　　因为，有了这一次的提升，让乾无欢的实力也是有了极大的提升。
　　…………
　　姓名：乾无欢
　　血脉：人族
　　境界：搬山境五重天！
　　根骨：30万（*100）
　　剑意：三成（+2）
　　天赋：无
　　体质：剑灵体（五品）
　　功法：凝气决（灵阶上品，出神入化）
　　武技：剑十（地阶下品、出神入化）天风步（灵阶中品，出神入化）
　　武器：万衍剑（地阶中品，传说）
　　忠诚度：100
　　…………
　　而且，看到乾无欢的属性表之后乾羽顿时愣了一下，没想到他居然话了一夜的时间就将剑八修炼到了出神入化，同时还将剑八提升到了剑十。
　　也就是说，若是全力爆发，乾无欢能直接绽放出来一千道剑气，也就是能操控一千柄长剑战斗，加上万衍剑的加持，那个威力，就有点令人惊骇了。
　　“这一柄剑，好强大，多谢爹！”
　　乾无欢感受了一下自己的力量之后惊喜的对着乾羽开口了。
　　“恭喜爹获得神兵！！！”
　　“爷爷能让我摸一摸吗？！！”
　　“有了这一柄武器，爷爷你的实力怕是能碾压我们乾家出了太爷爷所有人了！”
　　………………
　　………………
　　周围的乾家弟子都是连忙恭喜了起来。
　　“若不是爹的话，我现在怕是还是一个锻体境的弱小武者呢！”
　　乾无欢也是笑了笑，乾家弟子都是认同的点了点头，若不是乾羽的话，他们所有人怕是一辈子都无法达到现在的程度。
　　当然即使是乾焱炎，也不可能这么快就成长到现在的程度。
　　“都是我乾家子弟，无需多说！对了，之前就说好了今天要送你和毅儿去中域的，毅儿你准备好了没！？”
　　乾羽笑了笑，随即看着一旁的乾毅开口了。
　　“早就准备好了，太爷爷！！”
　　乾毅凝重的开口了。
　　“好，既然如此，那就走吧！！”
　　乾羽也没有废话，微微点头之后直接大手一挥。
　　“轰隆隆！！！”
　　下一瞬间，乾毅和乾无欢就被他手中绽放出来的雷霆直接笼罩。
　　随后在一声轰鸣声之中三人已经冲天而起消失在了天际。
　　“师尊，太爷爷去中域的话要多久！？”
　　乾焱炎有些好奇的对着他的师尊开口了。
　　“若是纯纯的飞行的话，至少需要几 个月的时间吧！终于距离罗天域即使是边境也是达到了至少数十亿公里的距离！
　　虽然你太爷爷的实力很强大，但是没有几个月的时间是回不来的。
　　不过，他自然也知道这一点，所以应该是去乘坐传送阵法了！”
　　天炎尊者缓缓的对着乾焱炎开口了。
　　他的话一出，乾焱炎顿时愣住了。
　　“传送阵法！？那是什么东西！？”
　　乾焱炎疑惑的问到。
　　“传送阵法自然是一种阵法，而这种阵法最低都是地阶以上。
　　一个地阶下品的传送阵法能一瞬间前往数千万公里之外。
　　在每一个大域之中都会有一个至少达到地阶上品的传送大阵将这个域和其他的大域连接在一起。
　　而守护传送阵法的，就是域主！！
　　罗天域的域主城所在的位置，其实就在罗天域的中央，也就是万兽森林的中心。
　　每一个域主都是中域派前来镇守的超级强者。
　　同时，一些实力达到了神桥境的强者只要花费一定的金钱就能千万其他的大域。
　　当然，花费更多的钱，也能直接传送到中域！
　　不过，据说是，罗天域的域主，有一点的怪脾气！
　　看不顺眼的人都不给走！就是不知道他会不会识相一点！”
　　天炎尊者缓缓的对着乾焱炎解释了起来。
　　“嗯！？那要是不识像呢！？”
　　乾焱炎顿时就懵了。
　　“哦吼！那就凉了，你罗天域可能要换一个域主了！”
　　天炎尊者一脸无奈的开口了。
　　他的话一出，乾焱炎顿时傻眼了。
　　不过想想看自己太爷爷的脾气，好像还真的有可能啊，回到老家之后他才知道，原来乾羽就是灭了黑龙皇朝的人，不仅如此，连其他的八大皇朝全部都被乾羽给洗劫了。
　　“但愿他识相一点吧！！”
　　乾焱炎此时也是认同的点了点头。
　　“卧槽，这么一说我都忘记和太爷爷要武器了，亏大了啊！”
　　突然，似乎是想到了什么，乾焱炎顿时惊呼一声。
　　他的话顿时让周围的乾峰几人都是吓了一跳，随即直接无语。
　　“臭小子一惊一乍的，太爷爷不是说好了下一次要送你去中域吗？到时候你找他要不就行了！
　　再说了，太爷爷的速度，怕是一两天就会回来了，你小子急什么！？”
　　乾峰无语的对着乾焱炎开口了。
　　对于自己的小弟他也是很无奈。
　　“哦，也是啊，不过，只能等万朝大赛结束了，因为我要去大炎皇朝再历练历练，看看能不能再找到其他的异火！！”
　　乾焱炎顿时恍然，随即他眉头一皱，等乾羽回来是不可能等的了，即使家里天地灵气很，浓郁，但是他要快速提升实力最好的方法还是去寻找异火。
　　“哦！？你小子还要出去！？”
　　乾昊天也是一愣。
　　“是啊，马上就要走了！！”
　　乾焱炎微微点头。
　　“你的路线和我们都不一样，既然要去，那就去吧，记住，有什么危险，都不要担忧，有太爷爷在！！”
　　乾昊天拍了拍乾焱炎的肩膀。
　　“我知道了爹，那我先走了！！”
　　乾焱炎嘿嘿一笑，随即和所有人打了一个招呼之后直接消失在了乾家。
　　………………
　　……………….


第93章



　　万兽森林！！
　　万兽森林的大小直接占据了方圆数百万公里。
　　这个大小已经比几大皇朝都要大了，面积算下来比两个皇朝都要恐怖。
　　而同时在万兽森林的深处除了几大皇朝的皇族或者一些实力到达了神桥境以上的强者才知道到底是什么样子。
　　在那个地方，有一座城。
　　而这一座城市的人甚至都不知道外界还要更加广袤的天地，他们世世代代祖祖辈辈都是生活在这一座城之中。
　　而在城市之中，他们守护的就只有一个地方，那就是位于城市中央的一座巨大阵法。
　　除了每年都会有一些不知道从哪里来的强者会穿越阵法消失，或者进来之外他们从未见过外界的人。
　　好在，这个城市非常的大因此他们也不会觉得这个世界太小，当他觉得这个世界小的时候实力至少都已经达到神桥境了，届时已经有足够的实力离开这一座城市了。
　　然而，就在今天一连三个身影也是划破虚空来到了这里。
　　“这里就是那些皇朝之中记载的域主城吗！”
　　乾羽看着远方万兽森林深处的那一座巨大城市之后顿时眉头一挑。
　　“太爷爷，这里就是你说的那个阵法所在地吗！？里面好像有一股很强大的实力！！”
　　看着不远处的城市乾毅凝重的对着乾羽开口了。
　　而乾无欢自然也是感应到了那一道气息。
　　仅仅只是如此遥远的感应都能发现这一道气息的实力绝对是比自己要强大了数十倍。
　　“不错，就是这里，你们感应到的气息就是罗天域的域主了！他作为从中域被派遣来的人，实力自然是强大无比的！”
　　乾羽微微一笑。
　　域主的实力，从那些皇朝的记载之中他知道，乃是一个秘海境一重天的超级大能。
　　看到那里之后他也是恍然怪不得他击败了所有的皇朝都没有签到成功，原来是公认的第一强者乃是这个所谓的域主，并不是其他的武者。
　　也就是说，自己击败这个域主之后绝对就能签到成功整个罗天域了，而到时候，他或许就能获得一个黄色光环了。
　　要知道，黄色光环的强大他早就体验到了，毕竟他的第一个光环就是黄色光环。
　　也正是有着万倍的修炼光环才能让乾羽的实力在如此短的时间内有如此恐怖的提升。
　　“走吧！我们先下去！！！”
　　想到这里乾羽直接带着乾无欢还有乾毅朝着地面落了下去。
　　很快两人就来到了城门口！
　　守城的乃是两个实力强大的搬山境强者带着一群通神境极限的强者守护着，然而，在见到乾羽三个陌生面孔之后两个守城的强者顿时脸色一变连忙走了上来。
　　“拜见这位大人，大人是来乘坐传送大阵的吧！！”
　　守城的强者恭敬的对着乾羽开口了。
　　“不错！！！”
　　乾羽微微点头，笑着开口了，对方的态度还算不错啊。
　　不过想想也是，能来到这里的无一不是神桥境界，甚至弱一点的神桥境都无法抵达。
　　毕竟一路上乾羽甚至都感应到了神桥境七八重天的五阶七星凶兽！
　　可惜，即使是这个等级的凶兽在感应到了自己的实力之后就直接吓得躲在了家中不敢露面。
　　“请前辈随我来！！！”
　　而守门之人也是恭敬的直接带着乾羽朝着城中大步走去，。。
　　在他的带领之下，乾羽的人很快就来到了城中央。
　　而域主府就在附近！
　　不过三人刚刚来到就看到了一座占地达到了数十公里的庞大广场，而在这个广场之上一个巨大的阵法刻录在了广场之上。
　　而看到这一个巨大的阵法乾羽也是有些恍然。
　　“没想到这个阵法居然如此庞大，果然不愧是地阶上品的阵法！！”
　　乾羽忍不住微微点头。
　　“几位，这里就是域主府了，要想乘坐阵法的话需要获得域主大人的同意才行！”
　　带着乾羽他们来的哪一个强者恭敬的对着乾羽开口了。
　　他的话一出乾羽也是微微点头。
　　“麻烦小哥了！！！”
　　乾羽微微点头，随即直接准备带着乾毅还有乾无欢走进去。
　　“嗡！！！！！”
　　然而就在此时，阵法却是在这个时候绽放出来一道耀眼的光芒而这一道光芒也是在下一瞬间就笼罩了方圆数十里的范围。
　　“轰！！！！！”
　　瞬间一道恐怖的力量就从阵法之中传来。
　　只见一个老者的身影随着光芒的涌动，缓缓的浮现在了阵法之中。
　　而在他的身旁还有一个一脸倨傲的少年。
　　在看到这个老者的气息之后乾羽顿时一愣。
　　“秘海境二重天！？中域来的强者吗！？难道他就是之前那些皇朝之中所说的中域会来的超级强者｀ ～？”
　　乾羽顿时就猜到了对方的身份。
　　“轰隆隆！！！！”
　　然而就在此时一道翠绿色的光芒直接从域主府之中冲天而起。
　　这一道绿色的身影之中，一个一袭绿色长裳的女子缓缓的从天空之中落了下来。
　　“哈哈哈哈，悠然域主，许久不见，别来无恙啊！！”：
　　而那个老者看到这一个身影的瞬间就笑着从阵法之中飞了下来。
　　“李长老好久不见！！”
　　然而，罗天域域主却只是冷冷的对着老者拱了拱手。
　　不过老者却也是没有过多的在意。
　　老者身旁的那个青年在见到悠然域主的时候顿时眼前一亮眼眸之中闪过一丝丝的阴邪。
　　然而，他的目光却是瞬间就被悠然域主看到了。
　　“哼！！！！”
　　下一刻一声冰冷到极致的冷哼直接从悠然域主的口中爆发而出。
　　同时一道恐怖的力量在她的冷哼之中携带着。
　　“噗！！！！！”
　　瞬间，猝不及防的青年就被这一道冷哼直接轰得口中喷出一口鲜血。
　　整个人脸色都是直接吓得煞白。
　　李长老也是在这一刻脸色冷了下来。
　　“悠然域主你这是什么意思？你可知道对我憾天宗少宗主动手，代表着什么！？你若是不给一个解释的话老夫可是就不客气了！”
　　李长老冷冷的开口了。
　　宗主让他带着宗主之子来这里见见世面体验体验生活，谁知道刚刚出门就被打成重伤，若是回去被宗主知道自己怕是少不得要被训斥。
　　“那你知道，对我在罗天域之中对我罗天域域主动手，是什么罪过！？”
　　然而，悠然域主却是缓缓的开口了她的话非常的平静，但是在开口之后却是直接让李长老脸色黑了下来。
　　作为中域之中的南域管辖境内的罗天域，眼前的悠然域主，那可是受到南域的主宰，天炎宗所守护的存在。
　　虽然这些年天炎宗之中传说天炎宗宗主已经失踪数百年，但是即使如此，拥有强大的天域境老祖镇守的天炎宗依旧是南域的霸主。
　　得罪悠然域主，那就是得罪天炎宗。
　　他一个小小的二流势力绝对没有那个胆子。
　　当然，至少，在罗天域之中不能动手。
　　“你最好祈祷，你不要回来中域！！！”
　　李长老顿时就冷哼一声，下一刻就准备带着憾天宗少宗主离开。
　　“李长老慢走，对了，你们回去的时候记住别走这里了，因为，我罗天域的传送大阵要维护一年时间，一年之内不会开放！”
　　然而就在此时，一个令李长老差点吐血的消息直接传到了他的耳朵之中。
　　瞬间，他的脸色就黑了，回头冷冷的瞪了一眼悠然域主。
　　不走这里！？那特么不是只能硬生生飞回去，或者去其他大域乘坐传送阵法！？
　　前者以他的实力至少要十多年，但是后者的话也要好几个月的时间。
　　最主要的是，这肯定是在针对他啊。
　　简直不可原谅。
　　“哼！！！！！“
　　可惜，对方是域主，而且，悠然域主的境界虽然比自己低一个，但是对方当年乃是有名的天才，若不是因为长得太过漂亮被一个一流实力的二世祖看上的话，也不会来到这里担任域主。
　　因此即使是战斗起来李长老也不一定是对手，甚至，他只要敢动手那日后被天炎宗追究下来，事情可是就没有这么简单了。
　　气愤的他直接带着吓得不敢说话的所谓少宗主直接朝着城市之外飞去。
　　“李长老，此人到底是谁啊！？好狂妄连我都敢打！！”
　　少宗主小声冷冷的对着李长老开口了。
　　“唉，这个事情之后再说吧，现在阵法维护不能乘坐的话我们回去的时间就要推迟至少几个月了！”
　　李长老一边朝着阵法之外飞去一边无奈的开口了。
　　“额！一年之内不会开放！？那我们不是白来了！？”
　　然而，他的话却是被地面之上的乾毅听到了。
　　“无妨，虽然是域主说的，不过只要他们走了之后应该还是会开放的！”
　　然而，隔着几十公里将事情经过都看在眼里的乾羽却是笑着开口了。
　　他的话没有丝毫的掩饰，因此刚刚从他头上飞过去的李长老还有少宗主顿时就听到了！
　　下一刻原本就心中有愤怒的李长老直接将目光看向了下方的乾羽三人。
　　“哼，不过只是一个神桥境二重天居然也敢如此狂妄！！”
　　一声冷哼直接就从他的口中爆发而出。
　　随后他想起来，自己虽然不能对悠然域主动手但是却是能对乾羽他们动手啊！？
　　狞笑一声的李长老直接大手一挥！“嗡！！！”
　　瞬间，天空之中就凝聚出来一个庞大的手印直接狠狠的朝着地面之上砸了下去。
　　恐怖的大手印狠狠的朝着地面之上印了下去。
　　“住手！！！！”！
　　而他动手的瞬间不远处的悠然域主就看到了，厉喝一声之后悠然域主瞬间化作一道流光准备来阻止。
　　可是她距离虽然不远，但是也有数十里的距离，而李长老的动作也是非常的快。
　　巨大的手印瞬间就朝着地面之上砸落下来。
　　“有趣，没想到，还有人敢主动对我动手的！”
　　然而，乾羽看到这一幕之后顿时就笑了。
　　“轰隆隆！！！！”
　　刹那间，一道恐怖到极致的雷霆之力直接冲天而起。
　　“轰！！！！！”
　　雷霆之力轰然撞在天空之中的巨大手印之上。
　　随着一声震天动地的巨响之后整个大地都是开始疯狂的抖动了起来。
　　两道攻击居然在这一瞬间都是相互直接抵消。
　　这一幕顿时就让赶过来的悠然域主曈孔剧烈的收缩。
　　“是他！！！？”
　　这一瞬间，悠然域主就直接猜到了乾羽的身份，作为域主，罗天域之内最近发生的事情，她自然是知道的，但是他只是中域委派来的域主，原则之上是不能干涉罗天域之中的行为的。
　　不管乾羽是不是罗天域之人，她的作用就是不让人毁灭罗天域的所有皇朝，但是却没有说要守护所有的。
　　乾羽虽然是打劫了所有的皇朝还灭了一个，但是远远没有达到她动手的程度。
　　而现在，乾羽动手的时候她才发现，那个神秘的强者的实力居然远比她想象之中的强大。
　　“嗯！？这怎么可能！？”
　　然而，看到这一幕之后李长老的脸色顿时就变了。
　　“阁下无缘无故对我动手，是不是要给一个说法！？”
　　而乾羽也是直接冲天而起，直接来到了两人的面前，看着眼前的李长老还有憾天宗少宗主乾羽丝毫没有将之放在眼里。
　　而这个所谓的少宗主已经七八百岁了，而实力才刚刚神桥境一重天。
　　这一点若是在罗天域的话自然是超级天才，但是在二流宗门之中他的天赋也不过只是正常罢了。
　　当然若不是他老爹是宗门的话这一切都是笑话。
　　“¨〃小小罗天域没想到还有你这等强者可是，你可知道老夫是谁！？”
　　似乎是刚刚感受到了乾羽的强大的实力，李长老这种狂妄的人都是没有轻举妄动。
　　他的话一出，乾羽却是笑了、
　　当然，他也是懒得和对方废话。
　　“轰！！！！”
　　刹那间，一道恐怖达到极致的血色气息直接从乾羽的身上爆发而出。
　　这一刹那，整个天地都是被一道大恐怖所笼罩。
　　方圆数千里内的一切生灵都是在这一瞬间发自内心的感觉到了一股死亡的恐惧。
　　“这……这是怎么回事！？”
　　李长老的脸色瞬间煞白。
　　因为即使是他都是感受到眼前的乾羽如同一尊死神一般站在他的面前。
　　“李……李长老他……他到底什么人！？”
　　憾天宗的少宗主这一刻也是惊恐的看向了乾羽。
　　不仅是他们就连身后的悠然域主这一瞬间都是脸色剧变。
　　“这就是传说之中的死亡之力吗！？果然传说之中是真的他真的领悟了死亡之力！”
　　悠然域主脸色非常惊骇。
　　她自然是知道了不少关于毁灭了黑龙皇朝的乾羽的传闻，然而，一开始听到有传说说乾羽领悟了死亡之力，而且毁灭整个黑龙皇朝的力量就是死亡之力的时候她自然是不可能相信的。
　　要知道，别说是死亡之力，即使是那些顶级元素整个中域之中都是数百年才会出现一个。
　　“如何？还要我知道你是谁吗？”
(:『'.,若'!;水"'资,?:源;:群;":』:6.";5,6?.6",:1!!,8,,!8???9:;6?!『':若?水,;中:转:群:".』,3;0.0.,,0?,;3,1;4!..2"7,.;）　　乾羽缓缓的开口了！！
　　“轰！！！！”
　　同时他说出这一句话的瞬间他的身上直接绽放出来一道恐怖到极致的气息。
　　“噗！！！”
　　“噗！！！！！”
　　瞬间，李长老还有那个已经吓得尿裤子的少宗主这一瞬间口中都是喷出一大口鲜血。
　　即使是秘海境的李长老都是差一点直接死亡。
　　这种恐惧直接让他的脸色都是变的无比煞白。
　　要知道乾羽此时的实力之恐怖，之前就说过了，即使是不爆发死亡之力的情况之下乾羽的实力都是达到了秘海境三四重天的程度，而死亡之力作为一品元素爆发之后威力之恐怖仅仅只是气息就能碾死眼前的这个李长老。
　　“前辈饶命！！！！”
　　瞬间一声惊恐到极致的声音从李长老的口中爆发而出。
　　李长老连忙惊恐的在虚空之中朝着乾羽轰然跪了下去。
　　“前辈饶命我是憾天(吗诺赵)宗少宗主，只要您能饶了我我一定会让我父亲感谢您的！！”
　　然而，一旁的憾天宗少宗主再见到李长老居然如此胆小的跪下了之后虽然心中暗骂废物但是他也是连忙跪了下来。
　　“还挺自觉！既然如此，交出你们的储物戒指就可以走了！！“
　　乾羽看到两人还算是识相之后顿时就笑了笑。
　　当然，他没有打算灭了两人的主要原因，还是因为这个少宗主。
　　作为中域来的他境界虽然是神桥境一重天，但是实力对比起普通的二三重天都不弱。
　　而且，从这小子的性格来说之后的万朝大赛之上搞事情是肯定的事情。
　　到时候正好让小炎子他们自己解决了。
　　大不了，自己到时候再动手！
　　然而，他的话一出，李长老还有少宗主虽然心中滴血，但是为了小命着想两人还是直接将自己的储物戒指连忙拿了出来递给了乾羽。
　　“前辈您看，我们是不是能走了！？”
　　看着乾羽将储物戒指收好的时候李长老谄媚的开口了。
　　作为一个秘海境的大能没想到他居然在这么一个小地方连续两次被羞辱，可是，他现在只能赔笑。
　　因为，乾羽的实力实在是太过恐怖了，甚至，他们憾天宗的老祖怕是都没有乾羽的实力！
　　“嗯，走吧！！！！”
　　乾羽微微点头，随即将东西收好之后缓缓的点头了。
　　他的话一出，李长老连忙激动的行了一个礼随即带着少宗主以极为恐怖的速度离去。
　　很快两人就消失在了域主城之中寻。
　　“这就是中域来的强者吗1？怎么这么怂啊！”
　　看着离去的李长老几人乾毅忍不住感慨一声。
　　他的话一出乾羽顿时就笑了。
　　“强者那又如何，毕竟这个世界的强者可是数不胜数的！中域之中比他们强大甚至比我强大的人都是数不胜数，你们两个去到中域之后却是要小心行事！！！”
　　乾羽缓缓的嘱咐了一句、
　　“知道了太爷爷！！”
　　“知道了爹！！！”
　　乾无欢还有乾毅两人都是微微点头，一脸的认真。
　　“晚辈悠然，不知道前辈前来还望恕罪！！”.

第94章



　　然而就在此时悠然域主也是缓缓的飞了过来。
　　他面对乾羽的时候却是没有面对李长老时候的那么冷漠了。
　　因为他知道，眼前的乾羽天赋和实力若是去到中域的话，绝对会被那些一流势力甚至超级势力所看重。
　　和之前的李长老以及他背后的二流势力并不一样。
　　况且，死亡之力，只有绝世杀神才能领悟这一点乃是从传说之中流传了无数年的事情了，她可是不想要试试看乾羽敢不敢动她。
　　“阁下就是域主吧，我带着家族两个后辈准备前往中域，不知道方不方便！！”
　　面对对方如此客气，乾羽也是没有摆着一个脸，客气的开口了！
　　“自然方便，三位只要站在阵法中央就行！！”：
　　听到乾羽的话之后悠然域主顿时就缓缓点头。
　　看着乾羽如此好说话她也是有些意外。
　　“那就麻烦域主了！！”
　　乾羽听了之后微微一笑。
　　说完之后乾羽直接带着乾毅以及乾无欢来到了阵法之上。
　　“叮……恭喜宿主，签到罗天域成功！获得黄色签到奖励：瞬移之力（二品）”
　　然而就在此时一声系统的提示音也是随之传到了乾羽的脑海之中。
　　听到这一个系统提示音的瞬间，乾羽顿时就曈孔微微一缩。
　　瞬移之力！
　　传说之中的顶级元素，同时也是被称之为仅次于死亡之力，毁灭之力，生命之力，还有命运之力四大究极元素之下的最强大元素。
　　从他二品的等级就能看出来他的恐怖之处.
　　毕竟一般的顶级元素最多也就是三品。
　　但是这个瞬移之力居然达到了强大的二品。
　　“居然签到了顶级元素！？还是二品元素，距离死亡之力就差了一丝！”
　　乾羽此时也是有些懵了。
　　这一刻他开始究极了，若是别的顶级元素的话他绝对自己懒得要，毕竟拥有了死亡之力的他并不需要其他的低等级元素了。
　　平时战斗就用念动力i，对手稍微强大一点就用雷霆之力，强大到需要乾羽动用死亡之力的时候他才会用，当然，和刚刚一样对手实力强大要装逼的时候乾羽也会选择使用死亡之力。
　　但是瞬移之力不一样啊。
　　瞬移啊拥有这个能力就相当于无时不刻的拥有了一个随身携带的传送阵法。
　　同时，瞬移之力的用处远不止如此，他的能力甚至能加持到自己的死亡之力之上。
　　“瞬移之力拥有之后对我的实力有极大的提升，这种好东西，还是自己留着吧。毕竟现在的乾家出了昊天之外，基本都用不着过多的给他们好东西了！！”
　　想到这里，乾羽直接选择了加持瞬移之力！
　　“叮……即将开始加持瞬移之力，请宿主做好准备！！”
　 　然而，就在这一瞬间，一声系统的提示音就传到了乾羽的脑海之中。
　　“嗡！！！！！”
　　刹那间，一股股空间之力就从无尽虚空之中涌动而出，下一刻就开始疯狂的在乾羽的身体之中涌动了起来。
　　同时，一股股无形的力量涌入到了乾羽的识海之中。
　　然后在乾羽的观测之下这一股股无形的力量开始汇聚成为一枚庞大的光球。
　　虽然他透露出来的光芒也是无形的，但是乾羽却是能清清楚楚的感受到。
　　这一个异能光球之中透露出来一丝丝神秘的气息，即使是乾羽的意念朝着他笼罩过去都会瞬间消失。
　　“有意思！！！”
　　乾羽笑了笑。
　　同时他也是感受到了，自己能瞬间来到十万公里之内的任何一个地方。
　　也就是他的神念所能笼罩的最大范围。
　　这一个范围内，可以说乾羽几乎是无敌的存在，毕竟，要想击败乾羽，得先要碰触到乾羽才行。
　　或许只有那种超级大能直接将方圆十万里的范围都是笼罩在其中一起毁灭的话，才能做到吧！
　　然而，如此恐怖的范围已经能将一个地球直接毁灭了。
　　这等实力，或许需要至少登天境的强者才能拥有。
　　…………
　　属性表：
　　姓名：乾羽
　　血脉：人族
　　武道境界：神桥境二重天
　　职业：炼器师（地阶下品+2）炼药师（地阶下品+2）
　　天赋：雷霆之力（六品）死亡之力（一品）念动力（八品）瞬移之力（二品）
　　体质：死亡神体（神品）
　　意境：二成（+2）
　　签到光环：天赋*10000（黄）战斗力*30（橙）
　　家族光环（橙）：战斗力*30（10倍）天赋*1000（100倍）武器精通+2（3倍）、功法精通+2、炼器精通+2，炼药精通+2
　　功法：死亡圣典（神阶下品，精通）衍神决（地阶下品、出神入化）
　　武技：雷鸣枪法（地阶中品，出神入化）三千雷动（地阶下品，出神入化）
　　武器：死亡圣枪（地阶中品，可升级）
　　…………
　　乾羽看了一眼自己的属性表，从属性表之中就能感受到此时乾羽的实力有多么的强大。
　　一种种强大无比的武技功法还有体质天赋。
　　每一种加持到一个人的身上都能培养出来一个超级天才，而这些全部汇聚在乾羽的身上，所爆发出来的实力有多强大，即使是乾羽自己都没有彻底的爆发过。
　　“前辈，我要开始了！！！”
　　而就在此时，不远处控制阵法的悠然域主却是直接开口了。
(cfae)　　“嗡！！！！！”
　　随着她的话音刚刚落下，整个天地顿时就开始疯狂的抖动了起来。
　　瞬间，乾羽三人就在一阵空间扭曲之中消失在了原地。
　　这一瞬间，乾羽能感受到自己的周围有无尽的空间之力在流动，要知道，瞬移之力就是对空间之力的其中一种用法。
　　当然，比起真正的空间之力的话自然还是弱了不少，毕竟，空间之力乃是位于死亡之力以上的至强元素。
　　不过拥有了瞬移之力的乾羽也是能对周围的空间之力有一丝丝的感悟。
　　可惜，要想从这一丝感悟之中领悟出来空间之力几乎是不可能的事情，即使是拥有十万倍的天赋加持也是如此。
　　“嗡！！！！”
　　刹那间，随着周围的空间一阵波动，乾羽以及乾毅还有乾无欢三人瞬间就来到了一个巨大的广场之上。
　　这一个广场周围还有无数的强者正在排队。
　　“三位，既然出来了就快点离开吧，这里还有其他人准备传送！！”
　　然而，就在此时，不远处守护阵法的强者就张口提醒了一句。
　　要知道，这些阵法之中时不时会出现几个秘海境的强者，他们这些守卫阵法的虽然都是一些神桥境中后期的超级强者但是依旧不敢随意呵斥。
　　要是遇到个暴脾气的，他们怕是都要死！
　　“我们走吧，别挡着别人！！”
　　乾羽听到对方的话之后也是和乾无欢以及乾毅两人说了一句之后就离开了这一个阵法。
　　随便一打听之后三人顿时就知道了现在他们所在的位置。
　　三人此时就在南域的边境的传送之城！
　　顾名思义，传送之城，气势就是一个中转站，在整个南域的大陆边缘有着数十个这样的。
　　每一个都是对应着数十万个大域。
　　而这些大域每天都会有人来来往往。
　　因此自然是人来人往的。
　　而这个传送之城距离最近的二流势力就是憾天宗。
　　因此，每年憾天宗都会在附近的大域之中收取弟子。
　　今年正好就轮到了罗天域，谁知道前往罗天域的他们直接被狠狠的打脸了。
　　当然了，也不仅仅只有憾天宗在收取，周围的数千个二流宗门都会前去收徒弟，毕竟，在中域之中竞争压力太大了。
　　好的资源都是被那些一流势力或者顶尖的二流势力所垄断了，他们想要插足都没有希望。
　　说到这一点，自然就要提一下所谓的一流二流势力的划分标准了。
　　中域非常的广袤，即使是南域都是庞大到了极致。
　　因此强者也是数不胜数。
　　因此能被评定到等级的宗门无一不是非常的强大。
　　即使是最弱的三流势力那都是必须拥有神桥境强者的宗门。
　　这种势力已经相当于像是罗天域这样的大域里面的王者势力了。
　　中域周围的大域有数百万之多，其中最强大的势力也不过就是三流势力罢了。
　　因为，达到这个境界以上的无一不是来到了中域发展。
　　这也是硬性要求，达到秘海境的势力必须在短时间内前来，至少，那个达到秘海境的强者要来。
　　虽然不知道为何有这种规定，但是这也更加巩固了中域的强大。
　　三流势力即使是南域之中那都是浩如烟海，若是粗略一算的话，至少也有十亿个以上吧！
　　而二流势力标准就是必须拥有秘海境强者镇守的强大宗门！
　　憾天宗这种就是一个普普通通的二流宗门。
　　但是即使如此，他们去到任何一个大域都能横着走了。
　　这也是李长老来到罗天域之后如此嚣张的原因。
　　因为罗天域曾经出现的秘海境强者都是去到了中域，他的实力在那里几乎无敌。
　　可惜他遇到了乾羽。
　　至于二流势力的数量那也是非常的多。
　　真的就多如牛毛。
　　南域之中都不下于百万个。
　　至于更加强大的一流势力那无一不是拥有登天境大能镇守的强大宗门。
　　登天境，乃是一个天堑，一万个秘海境巅峰之中都不一定有一个能进入。
　　而且，进入之人无一不是能活十万年之久。
　　当然，即使如此，在广袤的南域之中，一流势力依旧不下于上千个！
　　而即使是在一流势力之上，依旧有一个更加强大的等级。
　　那就是顶级势力！而顶级实力，别说是南域，就是整个中域四大域加起来也不过只是十个左右。
　　而在南域最强大的那就是天炎圣地！也被称之为天炎宗，天炎宗就是曾经的天炎圣地。
　　不过在十万年前天炎宗的老祖实力提升为天域境之后天炎宗就成为了整个南域最前大的天炎圣地。
　　之所以最后成为圣地的天炎宗居然会成为南域最为强大的顶级实力原因乃是因为天炎圣地乃是炼药圣地。
　　而天炎圣地老祖万火至尊就是一名实力强大的天阶上品炼药师，也是整个中域第一炼药师。
　　这一个身份让天炎圣地成为南域第一顶级势力绝对不是什么难事！
　　只是，天炎圣地的宗主却是在数百年前消失在了世间。
　　这一点到现在都是秘密没有人知道到底是出了什么事情。
　　而乾羽在了解了大致的南域实力分部之后也是带着乾无欢还有乾毅离开了传送之城。
　　城门口！！
　　“无欢，毅儿，接下来的路就要看你们自己了。
　　另外无欢，即使是有你母亲的消息也千万不要大意，这里不比罗天域，只要确保你母亲是安全的，那等实力强大了，我们再去寻找你母亲也行！！
　　若是暴露的话，不仅是你我，就是整个乾家或许都会有危险。
　　这一点，你应该知道！！”
　　乾羽凝重的对着乾无欢开口了，而他的话一出，乾无欢顿时就凝重的点了点头。
　　“我知道了爹！！！“
　　乾无欢认真的看着乾羽。
　　“另外，毅儿，你的天赋特殊，可以说即使是整个中域之中都没有人的血脉是比你还要强大的，所以，你要知道保护自己。
　　能隐藏你的特殊就隐藏起来，毕竟仅仅使用毁灭之力的你实力已经是足够强大了！
　　不过，若是真的受到了欺辱也千万不要忍着，你只要你知道，你是我乾家之人，只要你收到了生命危险，即使是隔着再远的距离太爷爷都能赶过来！”
　　乾羽随即将目光看向一旁的乾毅。
　　“好的，我会小心的！！”
　　乾毅笑着点了点头，说实话，这么多年都是生活在乾家之中现在能出来行走，他自然也是很开心的。
　　“对了，我看你也没有使用任何的武器，不过武器也能大幅度提升自身的实力，所以太爷爷单独为你炼制了一个项链！”
　　而就在此时似乎是想起来什么的乾羽右手微微一抖，瞬间一枚项链就出现在了乾羽的手中。
　　这一枚项链通体纯黑色。
　　其中也是蕴含了乾羽从乾毅身上采集过来的毁灭之力。
　　地阶上品的这一枚项链能瞬间化作九枚庞大的黑球。
　　增强乾毅瞳力的同时也能增强他身上的毁灭之力。
　　其实力之强大绝对是恐怖到了极致的。
　　“多谢太爷爷！！！”
　　乾毅连忙将这一枚蕴含恐怖的毁灭之力的项链接了过来。
　　没想到自己也有武器，虽然看上去威势没有乾无欢的万衍剑强大，但是乾羽出品，绝对是远超任何一件别人炼制的武器的。
　　“既然如此，那你们就去吧！无欢，北域有一个剑神圣地，你可以去看看能不能加入剑神圣地！！”
　　乾羽看着眼前的两位儿孙顿时平静的开口了。
　　乾无欢听了之后愣了一下，不过没有多想，随即就点了点头！
　　“太爷爷，您保证身体！！”
　　“爹，我和小毅走了！！”
　　乾无欢还有乾毅均是对着乾羽恭敬的行了一个大礼，下一刻两人对视一眼之后直接朝着不同的两个方向急速飞去。
　　而当两人离开之后，乾羽的目光则是缓缓的看向了北方。
　　“司空一族吗！？天域境的剑圣！！很好，我乾羽记住了！”
　　乾羽冷漠的语气缓缓的从口中爆发而出。
　　没错，他已经知道了司空雪芸的踪迹，在传送之城里面乾羽和乾无欢他们购买了一枚玉简而在玉简之中就记载了中域的所有知识。
　　同时还有近千年来的大事件以及近百年的一些重大事情。
　　还有所有一流以上势力的记载。
　　然而，乾羽的神念自然是很快就将所有的知识就看完了。
　　而其中记载的司空一族的大小姐在八十年前失踪的事情瞬间就让乾羽曈孔剧烈的收缩。
　　之后在看到司空雪芸这个名字的时候他彻底的知道了，司空一族的大小姐，就是他的妻子，雪芸。
　　而玉简现在在乾无欢还有乾毅的手中都各有一份，不过两人的神识没有乾羽的强大要想彻底的看完自然是还需要不少的时间。
　　但是，也最多就几个小时，所以，他才会和乾无欢说了那么一句话。
　　司空一族，就是十大顶级势力之一，而第一剑圣司空宇，就是一尊实力恐怖的天域境强者。
　　其实力之强大，绝对是整个中域之中最为强大的存在了。
　　所以，乾羽知道，要想接走自己的妻子，那自己就必须要展现出同等甚至远超的实力才行。
　　但是他有另外一个想法！
　　“当初你们找到雪芸却没有带上无欢，无非就是因为无欢的天赋太低，既然你们觉得你们司空一族如此高贵的话，那我不如就将无欢乃至所有的乾家之人都培养成为你们都高攀不起的存在，
　　届时，不知道你们，会作何感想！！”
　　乾羽眼眸微微一眯心中已经确定了自己的方向。
　　而要实现这一切，对于现在的他来说，却不是一个困难的事情！
　　甚至，或许用不了几年的时间，他就能达成自己的目标！
　　北域乃是剑术为尊，但是，最强大的圣地却不是司空一族！
　　而是强大的剑神圣地！
　　十多万年前，北域第一剑圣，还是剑神圣地的上一任老祖，可惜，剑圣圣地了的上一任老祖寿元耗尽之后接手的剑神圣地的宗主年纪有些小。
　　剑之意境不过只是堪堪达到了七成，虽然司空宇也是七成，但是他乃是七成巅峰，一个是初入七成，在之后剑之意境的比试之中败在了司空宇的手中之后剑圣之名就被司空宇夺走了。
　　而乾羽之所以然乾无欢去剑神圣地的原因，或许，乾无欢知道了他母亲的踪迹之后也就懂乾羽的意思了！.


第95章



　　虽然，按照乾羽的计算，最快也要几个月，若是有意外，几年都可能，但是，几十年的时间都过去了，乾羽也不在乎这几年的时间了。
　　他要雪芸风风光光的回来，让整个中域都知道，雪芸当年跟了他之后绝对是最正确的选择。
　　“不过话说回来，我已经拥有瞬移之力了，似乎用不着乘坐传送阵了，或许能试试看我的速度现在多久能回到罗天域大不了，到时候随便找一个大域使用传送阵回去！”
　　乾羽想起来自己刚刚获得的瞬移之力之后眼前顿时一亮，按照他的计算，拥有瞬移之力，绝对会比自己飞行要快无数倍的吧！
　　想到这里，乾羽没有犹豫，直接就动了。
　　“嗡！！！！！“
　　随着他的神念涌动而出，方圆十万公里内的一切都是被乾羽的神念笼罩在了其中。
　　“嗡！！！”
　　瞬间，一阵波动之后乾羽整个人都是直接消失在~了原地。
　　再次出现，他已经来-到了十万公里之外。
　　“嗡嗡嗡嗡！！！！”
　　下一刻，随着一阵阵的空间波动，乾羽的身影顿时以极为恐怖的的速度-朝着远方遁去。
　　速度之恐怖简直达到了令人惊骇的程度。
　　瞬移之力，几乎是没有冷却的，也就是说，虽然一次性只能瞬移十万公里的距离但是一秒的时间至少能瞬移上千次。
　　也就是一秒能瞬移足足一亿公里！
　　如此恐怖的速度之下，乾羽居然……
　　十秒就耗尽了所有的力量。
　　“卧槽！！！这个瞬移之力居然如此消耗力量！！“
　　一片无边无际的蛮荒海的上空，乾羽无奈的叹了口气悬浮在天空之中运转自己的衍神决开始疯狂的恢复自己的精神力。
　　自己居然十秒就消耗完了自己所有的精神力，这一点让乾羽都是有些无奈，不过，想想，即使如此，这个速度也是极为恐怖了。
　　乾羽看了一下距离，自己已经前行了快二十分之一了。
　　几百亿公里的距离自己只要几分钟就能结束。
　　要知道，按照他之前的速度漫无目的的飞的话，至少需要几个月的时间。
　　可惜就是消耗实在是太恐怖了。
　　当然这是因为乾羽每一次都是进行十万公里的极限传送。
　　因此消耗自然是翻倍提升的。
　　一次性传送十万公里和一次性传送一万公里的能量消耗差距足足达到了恐怖的数十倍。
　　也就是说，若是乾羽一次性传送一万公里的话，虽然需要的时间翻十倍，但是他的衍神决的力量恢复速度却也是能勉强跟上。
　　理论上能无限传送。
　　“不过即使拥有衍神决我要将我的精神力全部都恢复依旧需要很长的时间。
　　果然，这种超远距离的传送还是有有些过于远了！”
　　乾羽微微叹了口气想了想，他还是决定直接去乘坐传送阵。
　　他之所以不乘坐传送阵最主要的原因就是想要试试看自己的瞬移之力！
　　现在瞬移之力的力量他也已经测试的差不多了，自然用不着再浪费自己的精神力了。
　　想到这里，乾羽很快就看了一眼周围。
　　“对了，刚刚我好像在一亿公里之外看到一个大域，正好，回去使用他们的阵法将我传送走！顺带，或许能签到一个黄色光环！”
　　乾羽回想了起来之前见到的画面，随即直接脚下一点。
　　“嗡！！！！”
　　刹那间，乾羽的身形就消失在了原地。
　　接下来每一秒乾羽都会在无尽虚空之中闪现上千次，不过一次却只是一万公里的距离。
　　虽然没有之前的一次十万公里快不过即使如此仅仅十秒的时间乾羽还是回到了那一个大域的上空。
　　气势，一万公里的距离已经很恐怖了，乾羽前世所在的地球不过只是半径六千多公里的星球。
　　也就是说，直径也不过只是一万多公里。
　　乾羽现在一次小瞬移都能直接从南极瞬移到北极。
　　而他一秒所瞬移的距离却也是达到了恐怖的上千万公里。
　　也就相当于一千个地球叠在一起的长度。
　　这也能看出来莽荒大陆到底有多么的恐怖。
　　“按照我记忆之中的蛮荒大陆地图来说，这个大域好像名为烟罗域！大小居然就比罗天域大了至少十倍，看来这个大域之中的强者数量不少啊！！”
　　乾羽看着下面的大域眼眸微微一闪。
　　强者如此之多的话，他的守护域主自然也是非常强大的。
　　按照实力来说应该至少能达到秘海境三重天以上。
　　“还行，这个实力对比起来之前的悠然域主的实力也算是不错了！”
　　乾羽想了一下直接脚下一点急速朝着地面之上落了下去。
　　他的神念只能笼罩方圆十万公里，而这一片大陆的话，至少达到了庞大的四五千万公里的直径。
　　罗天域的话则是达到了一千多万公里，因此，从面积上来说，比罗天域大了足足十倍以上。
　　因此，如此庞大的面积乾羽想要找到传送阵的位置只有一个方法，那就是找人问。
　　而找谁问的话自然就是寻找这一个大陆之上最为强大的几个势力了。
　　只要有神桥境五重天以上的强者，域主所在的位置绝对很好寻找。
　　因此乾羽急速的朝着一个巨大城池的城主府落了下去。
　　“轰！！！！！！”
　　随着一声震动天地的恐怖巨响，乾羽直接砸在了大地之上，直接将整个城主府的前院都是直接砸成一片废墟。
　　周围的侍卫都是在这一瞬间一个个吐血倒飞了出去。
　　“哼，好大的胆子，敢来我应天城撒野！？”：
　　然而就在此时，一声浑厚的声音直接从城主府的深处传来。
　　刹那间，一个实力达到了神桥境二重天的超级强者直接急速朝着乾羽飞了过来。
　　而乾羽在看到这个身影的瞬间他就笑了。
　　“刷！！！！”
　　刹那间，乾羽的身影就消失在了原地。
　　“人呢！？”
　　应天城主看到这一幕之后顿时脸色剧变！
　　“刷！！！！”
　　然而，下一刻他就知道人在哪里了，因为乾羽已经瞬间出现在了他的对面，同时一只手直接捏住了应天城主的脖子。
　　“轰！！！！！！”
　　同时恐怖到极致的气息直接碾压而出，让应天城主的脸色都是直接变了。
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　“前辈饶命，晚辈好像没有得罪前辈啊！？”
　　应天城主也是光棍，直接连忙大喊了起来。
　　这个实力之恐怖居然仅仅只是气息就让他感受到了窒息的感觉。
　　而乾羽手上的力量也是让他知道，只要自己不识像下一刻自己就死定了！
　　“知道你烟罗域的域主在哪里吗1？”
　　乾羽缓缓的开口，而他的话一出，应天城主曈孔剧烈的收缩。
　　因为，傻子都能听出来乾羽的意思就是他不是烟罗域的人！
　　“前辈，我不知道你说的域主在哪里！不过我记得我寒雪皇朝的吾皇好像提起过域主这个名词！”
　　应天城主连忙就开口了。。
　　“哦！？既然如此，寒雪皇朝的帝都在哪里！？”
　　乾羽听到对方不知道也是没有意外，毕竟域主因为不能影响一个大域的发展因此一直都是隐藏在某一个地方。
　　只有实力达到了才能前往。
　　这一点可以说每一个大域都差不多。
    .... ......... .......
　　“就在西方二百三十万公里的地方！！”
　　应天城城主连忙开口了。
　　“哦！？那就多谢了！！”
　　乾羽听到之后顿时笑了笑右手微微分开，瞬间消失在了原地。
　　这一幕然应天城主都是直接浑身虚脱，全身大汗淋漓。
　　实在是太过恐怖了刚刚的气息。
　　那一道气息他以为自己死定了，没想到对方只是来问路。
　　“这些强者太恐怖了，问个路都要这么狠的吗！？”
　　应天城城主有些无语。
　　当然，乾羽之所以如此，那是因为他知道，只有在绝对实力之下才能以最快的速度获得自己想要的结果。
　　而知道了帝都的位置之后乾羽也是没有犹豫，直接来到了帝都依旧是和之前一样硬核的从对方皇的口中获得了域主的消息。
　　知道消息之后乾羽就朝着域主府赶去。
　　…………
　　…………
　　烟罗域面积巨大，同时也是有不少的禁地，就像是罗天域之中的哪一个万兽森林深处一样，只有实力达到了神桥境界之后才能前往的。
　　而烟罗域就有一个名为黑暗领域的地方，这里常年笼罩这无尽的黑暗之力，而在黑暗领域的中心就是烟罗域的域主府！
　　也是传送阵所在的位置。
　　乾羽来到一个峡谷入口看着下面弥漫上来的无尽黑暗之力之后直接冲了下去。
　　“嗤嗤嗤！！！：”
　　瞬间周围的黑暗之力就开始疯狂的腐蚀起来乾羽的周身。
　　可惜，这些黑暗之力虽然强大，但是对比起来乾羽的实力来说却还是弱了不少。
　　因此，这些黑暗之力没有丝毫的用处。
　　仅仅几秒的时间乾羽就来到一座庞大的黑色城池之中，在这里就不想悠然域主哪里还有人生存了，这里空荡荡的。
　　“吼！！！！！”！
　　然而就在此时，一声震动天地的怒吼声直接从黑色这一座城市之中爆发而出。
　　下一刻一头庞大的黑色巨龙就朝着乾羽所在的方向急速飞了出来。
　　“凡人，你来这里所谓何事！！”四.

第96章



　　“凡人，你来这里所谓何事！！”
　　一声浑厚的声音顿时就传到了乾羽的脑海之中。
　　只见这一头长达足足上千米的恐怖黑龙目光冷厉的朝着乾羽看了过来。
　　而他的双眼也是死死的盯着乾羽身后缓缓闭合的空间裂缝。
　　“瞬移之力！！！”
　　一瞬间，黑龙就看出来了乾羽所领悟的力量是什么。
　　传说之中的瞬移之力无一不是出现在逆天级天才的身上，这种天才日后若是成长起来的话实力至少都是登天境的超级强者！
　　“没想到这一个大域之中的域主居然是一头黑龙，我还以为只有人族才能担任域主！”
　　乾羽看到这一头黑龙之后顿时就疑惑的开口了。
　　“哼！我巨龙一族乃是中域之中一个强大的智慧种族。历来与人族交好，而我巨龙一族也在不少的地方的担任域主，看来你没有什么问话嘛，连这个都不知道！！”
　　然而，乾羽的话一出就被这一头黑龙嘲讽了。
　　乾羽一听顿时无语，居然被巨龙嘲讽没文化。
　　不过想想，对方好像还真的没说错，自己所知道的事情也不过只是仅限于大众能知道的一部分知识，毕竟在之前的传送之城之中所购买的玉简里面记载的知识量虽然的很多但是其实都是人族内部的一些重大事件。
　　对于巨龙一族和人族的私交自然是不可能记载的。。
　　毕竟九成九的人一辈子都不可能遇见过巨龙一族。
　　“我看你的气息并不是烟罗域的人吧，要去哪里！？”
　　然而对大量了一下乾羽之后却是冷冷的开口了。
　　而乾羽一听也是有些疑惑，眼前这一头黑龙实力至 少都是秘海境三重天没想到居然如此好说话。
　　这一点让原本准备揍他一顿获得光环的乾羽都有些不好意思了。
　　“额，我准备去罗天域！！”
　　乾羽想了一下缓缓的开口了。
　　“罗天域！？？”
　　然而就在此时，对面的黑龙却是眉头微微一皱，显然他听说过罗天域。
　　“本龙记得，罗天域之中有一个黑龙皇朝，乃是我黑暗巨龙一族和人族的后代建立的，不知道黑龙皇朝现在如何！？”
　　黑龙缓缓的开口，说起来他之所以知道这一点最主要的原因还是这一个黑龙皇朝的老祖之所以是黑龙皇朝乃是因为他的父亲是一位登天境界的强者。
　　而那一位登天境界的强者有一日遇到了正在生产的一头黑龙，就趁着对方生产虚弱的时候直接将之灭杀。
　　之后生下来的黑龙蛋也是被这一位强者使用自己得血液血祭，之后就诞生了黑龙皇朝的老祖。
　　当然，那一位强者则是已经在此之后被巨龙一族的强者追杀致死了。
　　这一件事也是在整个巨龙一族之中产生了极大的轰动。
　　一开始黑龙一族还将黑龙皇朝的老祖带回了龙窟之中抚养，然而，长大之后却是发现此子虽然拥有黑龙一族血脉但是却完完全全的继承了他父亲的暴虐。
　　又一次居然直接杀了好几头幼龙。
　　暴怒的巨龙一族直接将之打成残废，废去了血脉和修为，最终逐出到了罗天域之中。，
　　可惜，没想到他不仅没有死，还成长了起来，建立了黑龙皇朝。
　　而且他的血脉虽然有下降但是没有下降多少，依旧以血脉的方式传承了下去。
　　因此，黑龙在说出黑龙皇朝几个字眼的时候心中已经浮现出一丝丝的愤怒。
　　当然，这一切乾羽自然是不知道了。
　　“的确有一个黑龙皇朝，可惜，已经被灭了！！”
　　乾羽也是笑了笑。
　　“被灭了！？”：
　　然而，乾羽的话却是让黑龙整头龙都是懵了。
　　黑龙皇朝的实力不弱啊，怎么会被灭了呢！？
　　“是啊，不过，我重孙女婿是黑龙皇朝的最后一个血脉，而且也觉醒了黑龙血脉，也不算绝迹吧！！”
　　乾羽有些尴尬，总不能说是自己灭了吧，要是说了，眼前的这一头黑龙怕是要直接和自己动手。
　　到时候你说自己灭了对方又觉得对方倒霉，不灭了对方吧，乾羽自己都觉得憋屈。
　　然而，他却是不知道，他若是说出是他灭了黑龙皇朝的话对方不仅不会动手反而会谢谢他，但是乾羽再说出唐宁也是黑龙皇朝之人的时候意义却是就不一样了。
　　“觉醒黑龙血脉！？哼！我伟大的黑暗巨龙血脉居然再次被那个肮脏的家族玷污了小子，告诉我，你的重孙女婿到底在哪里，本龙今天就要清理门户！”
　　然而一声冰冷到极致的声音直接从黑暗巨龙的口中爆发而出，而他的话一出，乾羽都是愣住了。
　　清理门户！？
　　“唐宁现在是我乾家之人，即使是清理门户似乎是也轮不到你把！”
　　乾羽缓缓的开口了。
　　此时他也是知道了，看来黑龙皇朝在巨龙一族之中类似于叛徒之类的存在。
　　“吼！！！！！！”
　　然而。听到他的话之后黑暗巨龙瞬间就暴怒的朝着乾羽怒吼了一声。
　　狂暴的黑暗气息就像是洪水一样朝着乾羽冲击而来！
　　“那就怪不得本龙啊！！”
　　刹那间，黑暗巨龙怒吼一声直接朝着乾羽大口狠狠的咬了下来。
　　“动手？正合我意啊！！”
　　乾羽顿时就笑了，
　　正瞅着没有机会打你一顿你就自己送上门来了！？
　　“轰隆隆隆！！！！”
　　瞬间，乾羽的身上就绽放出来一道道耀眼的雷霆。
　　“雷霆神将！！！！“
　　刹那间一声冰冷的低喝直接从乾羽的口中爆发而出。
　　瞬间一双庞大的手掌直接从乾羽周围的雷霆之中伸了出来。
　　“轰轰！！！！”
　　随着两声巨响之后这一双大手直接一把将高达千米的恐怖巨龙的上下嘴巴狠狠的捏住。
　　这一双巨手之中所蕴含的恐怖力量直接将黑暗巨龙的嘴巴都是直接扯开。
　　随后，一尊高达数千米的雷霆神将缓缓的从乾羽的身体周围浮现了出来。
　　“吼！！！！”
　　看到这一幕的黑暗巨龙瞬间就愤怒的怒吼了一声。
　　下一刻他的口中开始疯狂的汇聚出来一个巨大的黑色光球。
　　“还想反抗！？”
　　乾羽冷哼一声随后乾羽身后的雷霆神将也是在这一瞬间动了。
　　恐怖的力量直接从双手之中爆发而出，黑暗巨龙的大口都是被这一道恐怖的力量狠狠的扯开。
　　黑暗巨龙的嘴骨都是咔咔咔的直接断裂。
　　“吼！！！！：”
　　顿时一声痛苦的哀嚎就从他的口中爆发而出。
　　不过他目光也是变得更加狠厉因为只要他将口中的那一道光球打出去的话能爆发出来的威力一定能打碎这一个雷霆神将
　　因此，它疯狂的汇聚起来自己的黑暗之力。
　　可惜，乾羽看到之后只是无奈的摇了摇头，他怎么可能会给对方这种机会。
　　“嗡！！！！”
　　随着一阵波动神将巨大的脚掌瞬间抬起。
　　“呼！！！！！”
　　下一刻，随着一阵破空声，雷霆神将庞大的脚狠狠的朝着巨龙的口中踹了下去。
　　“轰！！！！！”
　　刹那间，巨龙口中的黑暗光球直接在他的口中爆炸开来，一声震天动地的巨响就传遍了整个天地。
　　恐怖的黑暗光球威力自然是非常的强大，即使是乾羽的雷霆神将都是右腿直接被炸成了无尽的光点。
　　然而，更惨的还是黑暗巨龙，整个头都是直接被炸掉了一半。
　　一个脖子都只剩下森森白骨。
　　不过即使如此，这一头黑暗巨龙依旧没死！
　　“轰！！！！！”
　　而随着他的头被乾羽的雷霆神将缓缓的放开之后他庞大的身体也是朝着地面之上砸落了下去。
　　无尽痛让无法发出哀鸣的黑暗巨龙只能在地上抽搐着。
　　血液将方圆千米的大地都是直接染红。
　　“啧啧啧，老兄，你这是何苦呢！？虽然是混血的，但是好歹是你们黑龙一族的血脉啊！有必要见到就赶尽杀绝吗！”
　　看着如此凄惨的黑龙，乾羽缓缓的落在了他的面前。
　　然而，即使如此面对乾羽的问话，对方依旧只是狠狠的瞪了一眼乾羽。
　　很显然，即使要死了，他都不可能改变自己的想法。甚至连认怂都不可能。
　　“啧啧啧，你这个脾气和黑龙皇朝那些废物还真是两个极端，当初我抹杀他们的时候一个个都是吓得要死！看来只有唐宁那小子算是遗传了真正的黑龙性格！”
　　乾羽看到这一幕也是无奈的感慨了起来。
　　怪不得会被黑龙一族厌恶，黑龙皇族那种欺软怕硬的性格比起真正的黑龙一族还真是差得太远了。
　　然而，他的话一出，躺在地上的黑龙瞬间懵逼了，连痛苦的抽搐都是直接停了下来。
　　啥意思！？乾羽这是啥意思！？黑龙皇朝的皇室就是他灭的！？
　　那自己和对方在这里打个毛线！？
　　“叮……恭喜宿主，签到烟罗域成功，获得黄色签到光环：战斗力*100！光环开始替代之前橙色战斗光环”
　　然而，就在这一瞬间，乾羽的脑海之中却是回荡起来一声系统的提示音.. .....
　　“轰隆隆隆！！！”
　　刹那间，一股股狂暴的力量直接从乾羽的身体之中涌现而出，瞬间他就感受到自己的全身所有的属性都是开始疯狂的暴涨。
　　强大的力量若不是乾羽死死的压制住的话怕是能瞬间将方圆数千公里全部毁灭！
　　不过乾羽在开心的时候却是眉头依旧微微皱了起来。
　　“不对啊系统，我记得，签到成功有两种方法，一种是把这个势力之中公认的最强者杀了或者他彻底的认可我的实力比他强大，不然的话不会签到成功啊，。
　　可是眼前这货一看就没承认我比他强大啊！？”
　　乾羽有些懵了。
　　“叮……签到系统，不会出错！！”
　　可惜面对乾羽的问题，系统直接光棍的开口了，他的话一出，乾羽顿时愣住了。
　　他连忙朝着黑龙看了过去。
　　然而，从对方残破的脸上乾羽却是没有看到愤怒了，而是一脸的懵逼。
　　“这是咋回事！？”
　　乾羽有些无语，对方现在也说不了话。
　　难道自己解锁了新的签到方法？只要击败对方就行！？
　　想到这里乾羽毫不犹豫的直接将自己的神念爆发而出。
　　“轰隆隆！！！！”
　　刹那间，乾羽狂暴的神念就直接疯狂的涌入到了对方的识海之中。
　　仅仅瞬间，乾羽就将自己的意识轰到了对方的神魂之上。
　　没错，他就是要搜魂。
　　“嗡！！！！！”
　　瞬间，一股股庞大的记忆就涌入到了乾羽的脑海之中，乾羽开始飞速的在这些记忆之中搜索了起来。
　　很快他就知道了为何眼前这一头黑龙如此讨厌黑龙皇族的原因了。
　　“原来如此！没想到黑龙一族对混血居然如此好！！！”
　　同时乾羽也是从对方的识海之中知道，只要是真正的人族和巨龙一族相爱结合生下来的混血在巨龙一族之中都是一视同仁的。
　　没有乾羽想想之中的歧视。
　　只是黑龙皇朝的老祖实在是他不当人了。
　　人家把你从小养到大，他到好，将自己那个死鬼老爹的死怪罪在了黑龙一族之中，暗戳戳的击杀了好几头黑龙一族的幼崽报仇。
　　当然，他的实力也就只能击杀幼崽了。
　　即使如此，黑龙一族依旧没有抹杀他，足以见得黑龙一族并没有传送之中那么凶恶。
　　“得！你这不是白挨打了！？”
　　乾羽无奈了，想了想，对方怎么说也算是唐宁的一族人，即使是混血也算是一族吧，因此乾羽还是没有打算击杀眼前这一头黑龙。
　　不仅如此，乾羽大手一挥，也是直接打出一枚丹药。
 
　　“呼！！！！！”
　　瞬间，一股庞大的炼药之火直接从乾羽的手中爆发而出，而这一股炼药之火的出现顿时吓了黑龙一跳，以为乾羽要烤了他。
　　好在，下一刻炼药之火只是将那一枚丹药直接融化成丹液，随后丹液直接化作一道溪流涌入到了他的身体之中。
　　“轰隆隆隆！！！！”
　　瞬间，无尽的生机就从他的身体之中疯狂的焕发了起来。
　　在这一股股生机之中他庞大的肉身居然开始飞速的痊愈了起来。
　　“血亏，这一枚丹药可是我唯一的一枚地阶上品疗伤丹药，不行，等一下一定要从这头巨龙手里搜刮回来！！”
　　乾羽有些心疼，要知道，他打劫了九个皇朝的所有物品也不过只是凑齐了这么一枚地阶上品的疗伤丹药的药材。
　　现在自己都没有使用，就被眼前这一头黑龙用了。
（;.『"若::水!'资:"?源";群'!!』,:6??,5.6,'6"1?8!;8?'９?,６;'.『".若:"水.,;中?'?转!;:群;:』",3,:0?0'!:0,."3!;1,,４:'.2?.7!.'）　　而感受到自己身体飞速修复，这一头黑暗巨龙也是顿时就激动了。
　　同时他也是有些不敢相信这居然是一枚完美级别的丹药，简直不可思议！
　　如此珍贵的丹药对方居然直接给自己了。
　　这一刻，对方吧自己打残废然后搜了自己魂的仇恨瞬间就消失了大半。
　　毕竟他也不是不讲理的龙，自己没搞清楚就先动手被灭了都是正常的事情。
　　“吼！！！！！”
　　终于，随着它的身体复原之后一声畅快的龙吟声直接从他的口中绽放而出。
　　此时它不仅刚刚的重伤修复了，甚至以前的暗伤都是全部消失了！
　　“喂喂喂，你这么激动干嘛！？先把医药费结算一下！！”.



第97章



　　一声平静的声音直接回荡在了整个峡谷之中。
　　这一个声音一出，原本还在仰天长啸的黑暗巨龙顺便就僵硬了一下、。
　　下一刻他才想起来，乾羽还在一旁。
　　而自己刚刚差点都被人打死了，要是再猖狂怕是真的就要死了。
　　“咳咳，人类的强者，多谢不杀之恩！只是不知道，你之前所说的你灭了黑龙皇朝的事情是不是真的！？”
　　黑暗巨龙也是干脆，知道自己打不过乾羽只能识相一点。
　　不过他依旧是对之前的事情有些疑惑。
　　“自然是真的，你觉得我有必要骗你！？”
　　乾羽平静的开口了。
　　他的话一出，黑龙也是缓缓的点了点头，仔细想想看好像也是，以乾羽如此强大的实力的确是能直接抹杀自己，没必要花费这么多的时间来和自己解释。
　　想到这里，他目光微微一凝，瞬间张开自己的大嘴，随后一枚金属球缓缓的飞了出来，
　　“既然如此，本龙为之前的冒失向您道歉！此乃我的储物球，里面有我储备了一辈子的东西，您若是看上什么就拿走什么吧！”
　　看着眼前的这一枚金属球黑龙心中虽然肉疼但是他知道不舍弃一些身外之物的话自己怕是还要凉。
　　“哦！？那我就不客气了！！”
　　乾羽看到这一枚地阶上品的储物球之后顿时眼前一亮，果然之前眼前的黑龙说的不错，作为智慧种族，甚至达到登天境之后就能化形的强大种族来说，炼器师自然也是标配的，甚至还有强大的炼药师！
　　所以武器，或者储物法宝这些基本九成的巨龙都有。
　　乾羽直接将自己的神念入侵到了这一枚储物球之中。
　　瞬间，一座金币就出现在了乾羽的眼前。
　　乾羽瞬间就无语了。
　　“擦，传说之中巨龙都喜欢金光闪闪的东西果然不错，这些金币特么只有凡人会使用他居然储存了一坐山这么多！！”
　　乾羽有些无25奈。
　　不过好在巨龙喜欢金光闪闪的东西本质之上都是喜欢宝物。
　　因此在储物球之中还有不少的天材地宝。
　　比如一些地阶中品甚至上品的炼器材料，还有很多的药材。
　　乾羽看到之后自然是毫不客气直接将所有的地阶下品以上的药材，炼器材料全部都是收了起来。
　　毕竟地阶以上的东西那都是好东西啊。
　　“嗯，不错，果然不愧是一个巨龙，还是域主看来没少受到哪些皇朝还有大宗门的孝敬，居然比罗天域的九大皇朝的宝库之中的东西加起来还要多。”
　　乾羽满意的点了点头，加上之前的药材，他现在甚至能炼制出来至少十枚以上的各种各样的地阶上品丹药。
　　毕竟之前他就是有一部分药材，现在正好凑齐。
　　不仅如此还有大量无法匹配在一起的地阶上品药材。
　　而炼器的材料就更加的简单了，因为炼器材料的话基本就是取决于材料大小，一块材料就能炼制出来一间武器。
　　“我选好了，你的储物球还给你，另外，你可以送我离开了吧？”
　　乾羽缓缓的将储物球推了回去。
　　而黑龙见到里面的金币没有丝毫的减少之后微微松了口气。
　　“这个人类不识货啊，这么好看的东西都不要，就要一些没用的药材和废铁！”
　　心中黑龙还是感慨了一句。
　　不过他的脸上还是露出一副笑脸。
　　“那是自然，人族的强者，你只要站在阵法之上就行了，我会催动阵法送你回罗天域的！”
　　黑龙低沉的声音瞬间就传遍了整个域主城。
　　而乾羽听了之后也是直接脚下一点，朝着不远处的阵法飞了过去。
　　而黑龙也是回到了域主城之中将一枚上品灵晶的能量直接注入到了阵法之中。
　　“嗡！！！！！”
　　瞬间，一阵阵波动就传遍了巨大的传送阵法。
　　这一个传送阵和之前乾羽见到的一样大，甚至他的品质还要好一些。
　　“刷！！！！！”
　　最终，随着一阵空间扭曲之后他的身形也是瞬间就消失在了原地。
　　………………
　　………………
　　两天之后的清晨！乾峰一大早就起床了。
　　走出房间的他看了一眼远方缓缓升起来的太阳嘴角微微上扬。
　　“三天的时间，还是让我的境界又提升了两个小境界！太爷爷之前给的丹药和功法果然是很强大啊！！”
　　乾焱炎感受了一下自己的力量之后满意的点了点头。
　　“峰儿！！！”
　　然而就在此时，乾羽平静的声音从后院的方向传来。
　　乾峰听到之后连忙脚下一点直接朝着后院急速飞去。
　　仅仅瞬间他就来到了乾羽的小院子之中。
　　“太爷爷！！！”
　　乾峰来到院子之中之后恭敬的对着乾羽开口了。
　　此时的乾羽正在缓缓的给院子之中的花园浇水。
　　“桌子之上有着太爷爷给你炼制的武器，就叫衍神兵吧！”
　　听到了乾峰的声音之后乾羽缓缓的开口了。
　　乾峰一听顿时好奇的走到了不远处的桌子旁边，顿时他就发现了一柄像是锥子一样的武器。
　　“这东西！！？”
　　然而，在拿起手中的衍神兵的时候乾峰顿时曈孔微微一缩，他似乎是感受到了什么。
　　随即他连忙将自己的念动力涌入到了这一个锥子之中。
　　“嗡！！！！”
　　刹那间，异变发生了。
　　随着念动力的注入，一道讯息瞬间就冲出直接融入到了乾峰的脑海之中。
　　而这些讯息就是关于这一柄武器的使用方法。
　　看完了所有的使用方法之后乾峰的曈孔之中顿时就浮现出一丝丝不可置信。
　　“由一百柄地阶中品的完美级别飞刀组合而成的衍神兵！？”
　　乾峰自然不是傻子，随着实力的强大他也是查看了不少的典籍自然知道最基本的武器品级的划分已经完美级别的武器的恐怖之处。
　　然而，他却是没有想到，在九大皇朝的记载之中可以说传说之中才会存在的完美级别武器居然在乾羽手中是批发的存在！？
　　他从不怀疑乾羽会骗他，因此他开始怀疑是不是九大皇朝实在是太垃圾了。
　　可惜，事实却是，别说是九大皇朝了，就算是中域之中最为强大的炼器宗门，或者说所有的炼器师加起来，炼器实力都远远比不上乾羽。
　　当然，至少炼制地阶上品以下的武器之中的确是如此的！
　　“刷刷刷刷刷！！！！”
　　想到这里的乾峰直接使用自己的神念开始分解衍神兵，瞬间，他手中的衍神兵瞬间就直接扩散开来，其中十柄飞刀从里面飞了出来！
　　然而，想要分化出第十一柄飞刀的时候他却是瞬间就失去了对所有飞刀的掌控。
　　“啪！！！！！”
　　瞬间，所有的飞刀以及衍神兵都是掉落在了地上。
　　“你的念动力熟练度还是不行，只能控制十柄飞刀的话，只能发挥出来武器的十分之一的威力。
　　不过即使如此，这一柄武器的整体威力已经能远超普通的地阶上品的完美级别武器了！”
　　而就在乾峰还在疑惑的时候乾羽的话却是从不远处传来。
　　乾峰一听，顿时就恍然。
　　“我懂了太爷爷，从今以后我一定会好好锻炼我的念力熟练度的！”：
　　乾峰认真的对着不远处的乾羽恭敬的拱了拱手。
　　随即地面之上的衍神兵开始渐渐的飞了起来，最终在空中化作之前的整体！
　　“比赛快要开始了，你先去吧！！”
　　乾羽再次开口了，而他依旧没有回头。
　　“太爷爷那我先走了！！”
　　乾峰听了之后连忙拱手，瞬间冲天而起直接消失在了天空之中。
　　而乾峰离开之后乾羽才缓缓的回头，然后朝着天空之中远去的乾峰看了一眼。
　　…………
　　姓名：乾峰
　　血脉：人族
　　武道境界：搬山境一重天！
　　灵魂境界：搬山境七重天
　　根骨：30万（*100）
　　灵魂天赋：200万（*100）
　　天赋：精神念力（五品）
　　体质：无
　　功法：衍神决（地阶下品、出神入化）
　　武技：瞬闪刀阵（灵阶极品，出神入化）精神冲击（灵阶极品，出神入化）
　　武器：衍神兵（地阶上品、准传说）
　　忠诚度：100（50点以上为无恶意，70点以上为：忠诚，90点以上除非出现极大事件不然不可能背叛。）
　　…………
　　此时乾峰的所有属性已经有了翻天覆地的变化。
　　不仅境界提升了两个小境界，甚至连他的功法熟练度也是终于达到了出神入化的境界。
　　至于衍神兵，乃是他从之前万衍剑的灵感之中感悟而来的。
　　虽然每一柄组合成为衍神兵的武器都不过只是地阶中品，但是他全部组合起来的衍神兵本体却是妥妥的地阶上品，甚至达到了准传说级别。
　　当然，要想达到真正的传说级别的话，融合一百柄自然是不够的。
　　之所以之融合一百柄是因为融合再多对于乾峰也没用。
　　因为念动力操控武器和剑八操控武器的效果完全不同。
　　念动力操控的武器乃是分别操控，按照现在乾峰能操控十柄飞刀计算的话就是他能一心十用，分别和十个战斗力和他一模一样的人战斗，注意是，和乾峰是一模一样的并不是境界。
　　但是乾无欢虽然现在就能控制一千柄武器，但是这些武器都是一个整体，当然了，这一个一千到攻击化作一个整体攻击一个武者的话爆发出来的威力自然是远比乾峰的以一打十要来的恐怖。
　　不过各自都有各自的优点吧。
　　一个群战之王，一个单挑无敌。
　　若是日后乾峰能控制更多的飞刀的话乾羽自然是不介意给他升级他的武器。
　　到时候直接融合一万柄的话绝对能达到传说级别的武器。
　　“咚咚咚！！！”
　　然而就在此时，小院的敲门声缓缓的响了起来！
　　“进来！！！！”
　　乾羽缓缓的开口了。
　　只见一个中年推开小院子的门大步走了进来，而此时中年一脸的激动。
　　而他就是乾峰，乾毅还有乾焱炎的父亲乾昊天。
　　“昊天啊，你小子怎么来了！？”
　　乾羽感应到昊天的气息之后顿时就愣住了，随即他缓缓的回头。
　　不过回头的他却是一眼就看到了乾昊天手中居然拿着一柄卖相很丑的凡阶下品武器，乾羽直接愣住了。
　　这个武器的锻造方法实在是太过稚嫩了，甚至可以说是外行。
　　但是若是只是看出这一点500的话乾羽的炼药师水平可是就白瞎了。
　　他能清楚的感觉出来炼制出来这一柄武器的人绝对是第一次炼器。
　　“爷爷您看我炼制的武器咋样！？”
　　乾昊天有些激动的将手中的武器递给了乾羽。
　　“这是你炼制的！？”
　　乾羽一听顿时就愣住了。
　　“这不是前两天见到爷爷您炼器的时候很威风嘛，所以我就实验了一下！”
　　乾昊天有些不好意思的开口了。
　　乾羽一听不仅没有笑话乾昊天，甚至他还仔细的端详起来手中的这一柄武器。
　　“你是第一次炼制武器吧！？若是真的是第一次炼制武器而且还是自学的话，能达到现在的程度绝对算的上是炼器天才了！即使是我乾家拥有天赋加持，也依旧算得上天才了！”
　　乾羽抚摸这手中这一柄卖相真的不好看的武器凝重的开口了。
　　他的话一出，乾昊天顿时就愣住了。
　　自己有那么厉害？不会是乾羽看自己没有什么修炼天赋忽悠自己的吧！？
　　这一刻，即使是他自己都不相信了。
　　“爷爷，你别骗我啊，我这真就是自己想要试试看！”
　　乾昊天连忙开口了。
　　“我没事骗你作甚！？不过，武器依旧只能算是一件堪堪大大凡阶下品的武器，你要彻底的成为凡阶下品炼器师还是差得远呢！你看这里受力不均匀已经彻底砸瘪了。”
　　乾羽右手朝着剑身之上一抹，随即他的手指朝着一个地方轻轻一折，瞬间这一柄武器就被折断了。
　　乾昊天看到这一幕顿时愣住了。
　　“我这只是使用了武徒七重天的力量，但是一柄合格的凡阶下品的武器的话至少都需要在任何一个地方承受锻体境三重天左右的力量！”
　　乾羽缓缓的开口了，他的话一出，乾昊天顿时恍然大悟。
　　“原来炼器还有这么多的门门道道，不过，说起来，的确是比修炼有意思多了！？”
　　乾昊天笑着点了点头。
　　“你既然有兴趣，那爷爷今天就亲自带你入门！走吧，随我去炼器房之中！！”
　　然而，乾羽却是笑着开口了，他的话一出，乾昊天顿时就眼前一亮。
　　“多谢爷爷！！！”
　　乾昊天连忙恭敬的对着乾羽拱了拱手。
　　………………
　　………………
　　大炎皇朝帝都！！！
　　皇宫的广场之上，九十多个之前通过了选拔的选手已经早就等在这里了。
　　其中乾焱炎就在这里。
　　“咦？怎么人都九十八个了，银月还没有来！？”
　　乾焱炎看着周围的人群顿时好奇的开口了。.

第98章



　　他将周围的所有人都是看了一遍却是没有发现银月。
　　当然，其他人的话没有在意银月，却是在意那个面具男到底是去了哪里！
　　作为之前预选之上的第一名，若是他都不见了的话这一场大赛他大炎皇朝似乎就胜算不大了。
　　不过想想当初的战斗，好像即使是没有了他，有乾焱炎在场的话实力也绝对足够了。
　　当初那一人一剑淘汰了七十多个决赛选手的乾焱炎的强大碾压所有皇朝之中的超级天才绝对是非常简单的事情。
　　要知道，那七十多个选手之中其实已经有十多个最终还是没有救回来顺利的领了盒饭。
　　只是由后面的人补齐了。
　　因此全场最引人注目的自然就是乾焱炎。
　　不过此时的他心中只想着他的那个小兄弟。。
　　至于面具男他倒是知道不可能来了。
　　毕竟自己的太爷爷还没那么无聊一次次的来参加这种他们小辈的比赛，虽然，场上的选手之中也有年纪和乾羽差不了几天的。
　　不过乾羽的实力别说是九大皇朝之中的天才了，就算是九大皇朝的皇族加起来都不是乾羽的对手。
　　“嗡！！！！！”
　　然而就在此时，天空之中急速飞过来一个人影！
　　感受到远方再次来人之后，所有的武者都是连忙朝着那个方向看了过去。
　　“终于来了！！！”
　　乾焱炎眼前一亮，随即连忙抬起头来，然而，入眼的画面却是让他整个人都愣住了。
　　因为来人并不是银月，反而居然是一个面具男！？
　　“我去，太爷爷怎么又来了1？不会是上一次揍我没有揍舒服了还想再来一次！？”
　　乾焱炎看到来人之后顿时就懵了。
　　“嘶！！是面具男！？打了大炎皇朝的长老他还敢来？”
　　“还真是他，不过，怎么换衣服了！”
　　“废话，你天天穿一套一副啊！？”
　　“莫不是别人假扮的吧！！”
　　…………
　　…………
　　瞬间下面见识过面具男的强大的所有武者都是看着缓缓落在地上的面具男顿时就窃窃私语了起来。
　　甚至，很多人都是开始猜测这个面具男是不是之前的那个！？？
　　毕竟，之前乾羽的面具实在是太常见了，到处都能买得到。
　　现在连衣服都不是一样了。
　　最重要的事情是他们计算之中面具男应该是不可能来了，因为面具男连大炎皇朝的长老都给打成重伤了来了大炎皇朝的强者怎么可能会不追究！？
　　然而，面对他们的猜忌，面具男却依旧充耳不闻缓缓的落在了人群的前方，不再说话。
　　“师傅！？这个人是不是我太爷爷！？”
　　乾焱炎听到周围的人的猜测也是疑惑了，自己的太爷爷绝对不会来的。
　　也就是说眼前这个人，真的很有可能不是乾羽。
　　“应该不是，他的气息，和你太爷爷不是一个档次！！”
　　然而，天炎尊者在感受了一下之后缓缓的就开口了。
　　不过，不知道为何，他居然无法感应到对方的真实实力已经身份。
　　对方的身体周围居然也是有一道强大的精神力笼罩着。
　　而且，这一道精神力很玄奥，虽然不强，但是阻隔性很好。
　　加上天炎尊者的灵魂力依旧是重伤状态，所以无法感应到对方的真实模样。
　　“什么！？不是我太爷爷！？那肯定就是冒充的了！看我去拆穿他！！”
　　乾焱炎顿时就气了，自己太爷爷也有人冒充！？胆子真大！
　　天炎尊者听了之后顿时无语，你这小子，人家要冒充就冒充算了啊，还有，你以为对方的实力很弱！？
　　“你去试试吧！！”
　　然而，看着乾焱炎如此冲动天炎尊者反而开始鼓励了。
　　让他吃点亏长长见识还是不错的。
　　“哼，小杂碎，没想到你还敢来我大炎皇朝！？看我天落炎掌！｀ ～！”
　　然而就在此时，天空之中一声暴怒的声音直接从天空之中传来。
　　“轰隆隆隆！！！”
　　刹那间，天空之中一股恐怖到极致的火焰之力就笼罩了整个天际。
　　所有人听到这一个怒吼之后均是脸色一变因为他们都是听出来了，这个声音正是前两天被乾羽打飞之后的那个长老的声音。
　　没想到，对方居然又来了！
　　而当他们抬起头的时候脸色全部都是变了，因为天空之中一道遮天蔽日的火焰大手印狠狠的朝着大地之上砸了下来。
　　“草，老家伙，你他们叫谁小杂碎！？”
　　然而。令所有人意外的是，面具男没有动手乾焱炎却是率先怒骂一声。
　　刹那间，他从自己的背后抽出他的巨剑。
　　“天火剑诀第三式！！！！”
　　一声怒吼直接从他的口中爆发而出。
　　刹那间他手中的巨剑狠狠的朝着天际一剑狠狠的斩了过去。
　　瞬间一道千米多长的恐怖剑芒直接朝着天际急速冲了上去。
　　“噗！！！”
　　随着剑芒撞在那一道巨大的大手印的瞬间，剑芒直接将大手印一剑切成了两半。
　　而那两半大手印直接擦着乾焱炎还有那一群选手的身体砸落在了大地之上。
　　“轰！！！轰！！！！”
　　瞬间一连两声恐怖的爆炸声传来，无尽的火焰瞬间笼罩了整个广场。
　　那九十七个天才见到这一幕之后顿时脸色煞白，因为虽然大手印没有直接砸在他们的身上但是周围的火焰却是在瞬间朝着他们笼罩了过来，神桥境强者的火焰之力即使只是余波也绝对能将他们全部灼烧成成灰烬。
　　要知道他们的实力可不是乾焱炎这种变态，最强大的也不过只是搬山境一二重天。
　　“嗡！！！！！！”
　　然而就在此时，异变发生了，一道无形的力量直接从面具男的身体之中绽放而出吗，瞬间就化作两道巨大的屏障将周围的一切都是笼罩在了其中。
　　这一道屏障直接将所有的天才都是完好的保护在了其中。
　　然而，天空之中那一道冲天而起的剑芒直接朝着天际斩去。
　　而他的目标正是大炎皇朝的长老。
　　“什么！？！”
　　而见到这一幕的大炎皇朝长老脸色顿时巨变，自己躲在暗处凝聚了好久就等着面具男出现的一击居然此时的乾焱炎都能直接破开。
　　“不好！！！！”
　　突然，他在看到了冲天而起的剑芒之后他终于反应过来了。
　　感受到剑芒之中所蕴含的强大力量他不敢大意连忙朝着远方躲去。
　　然而，就在他刚刚躲开一点之后这一道攻击的速度突然加快了数倍。
　　“刷！！！！！”
　　剑芒瞬间擦着他的背部直接冲天而起。
　　瞬间火辣辣的痛感就传到了他的中枢神经、
　　“嘶！！！！”
　　剧痛让他忍不住摸了摸背部已经快烧焦了，然而，此时看着天空之中的那些天才却是忍不住差点笑了出来。
　　因为，他背后的衣服已经被烧毁，因此，他背部到整个屁话都是露在了外面。
　　“啧啧啧。大炎皇朝的长老就是牛逼，还喜欢玩这种艺术！”
　　乾焱炎忍不住嘿嘿一笑大声开口了。
　　其实那一剑他已经留手了，要不然这一道攻击怎么会在对方躲开之后才加快速度，要是一开始就加快速度的话被烧毁的就不是大炎皇朝的长老的衣服了，而是他的身体。
　　他之所以要教训对方主要还是因为刚刚对方骂了面具男小杂碎，确切的说他骂的其实是乾羽。
　　毕竟之前动手打了他的是乾羽。
　　他这么骂作为重孙的乾焱炎没有灭了你都算是运气好了。
　　“你你你……”
　　气急败坏的长老看了一眼下面的乾焱炎几人之后直接就溜走了。
　　“等等，师傅，刚刚那个冒牌货是不是使用了念动力！？？”
　　然而就在此时乾焱炎却是突然想起来什么！
　　“不错！！！”
　　天炎尊者缓缓的回答了一句。
　　瞬间，乾焱炎就曈孔一缩。
　　“卧槽，难道他是大哥！？“
　　顿时乾焱炎就惊呼一声。
　　他又不是傻子，能从乾羽手中弄到面具同时还拥有念动力的除了他大哥，整个，罗天域绝对不可能有第二个。
　　不远处的乾峰听到之后顿时就无语了。
　　这么快就猜到了自己的身份了？
　　“嘿嘿，大哥我知道是你，你咋来了！？也不和我说一句，我刚刚都差点以为你是冒牌货了！“
　　乾焱炎顿时腆着脸来到了乾峰的面前开口了。
　　不过他没有理会乾焱炎，只是站在原地闭着眼睛修炼者衍神决。
　　“嗡！！！！”
　　很快，另外一个大炎皇朝的长老从远方急速飞了过来。
　　“万朝大赛即将开始，所有人随我走吧！！！”
　　这一个长老明显实力比之前的要强大了两三个小境界，而他就是大炎皇朝的大长老，不过令所有人都是疑惑的却是，这个大长老居然不是来找茬的，他只是大手一挥绽放出来一道力量将所有人笼罩在了其中。
　　当然这一道力量也不是攻击的，只是准备携带所有人朝着万朝大赛的赛场飞去。
　　“等等！！！！”
　　而就在此时，乾焱炎突然开口了，所有人都是脸色一变以为要开战了！
　　“¨〃何事！？”
　　大长老眉头一皱。
　　“额！不是还有一个人没到齐吗！？等他到齐了再走不行吗！？”
　　乾焱炎有些无奈的开口了。
　　银月都还没有来啊！
　　听到乾焱炎的话大长老顿时眉头一皱，他自然知道乾焱炎所说的乃是嬴玥长公主。
　　“他已经在赛场之上了，到时候你就能见到了！”
　　知道嬴玥公主不可能代表他大炎皇朝参赛的他只是平静的开口了。
　　“什么？还能自己提前去你不早说，早说我就不跑回来了！”
　　然而，乾焱炎却是无奈的开口了。
　　他的话让大长老嘴角抽了抽，这小子，废话真的多啊。
　　“走了，咬牙的他直接大手一挥直接托起所有人朝着远方急速飞去
　　一路上，这些天才都是想着这个大长老，会不会不知道什么时候就偷袭乾焱炎和面具男，但是事实证明，似乎之前的事情从未发生过一样，这一个强者没有理会这些天才。
　　仅仅一个多小时之后所有人都是来到了万朝大赛的比赛场地，也就是万兽森林边缘。
　　看到不远处作为比赛场地的城池的之后他们终于知道了，这个长老真的不是来报仇的，这一点让他们全部都懵了。
　　要知道，大炎皇朝作为一个皇朝长老被人毒打了两次，即使是打不过也不可能如此放任乾焱炎和面具男离开啊？
　　只是他们却是不知道，若是几天之前的大炎皇朝的话，绝对会如此，但是现在的大炎皇朝彻底的怕了。
　　因为他们知道，这个世界上有一个强大的强者能直接秒杀他们所有人。
　　而那个强者的后辈或许就在这一次的比赛之中。
　　而嫌疑最大的就是面具男还有乾焱炎。
　　至于他们为何这么猜实在是太正常了，那等强者若不是后人在所有的选手之中的话怎么可能这么无聊让八大皇朝的人全部一起修改比赛时间。
　　而且，这一次他们大(李的的)炎皇朝之中同时出现了两个逆天的天才，这种天才都是曾经从未出现过的，即使是几十年前的乾墨当年的实力都没有面具男还有此时的乾焱炎强大。
　　若是说他们和乾羽没有关系的话，谁都不相信。
　　这也是为何一想暴躁的大炎皇朝怂了的主要原因。
　　毕竟他们不敢赌，因为若是赢了只不过是回点脸面没有任何好处。
　　若是赌输了，他们大炎皇朝就没了。
　　和皇朝比起来，一点脸面何足挂齿！！
　　而在大炎皇朝的大长老带领之下乾焱炎等人很快就来到了一座名为断崖城的城池之中。
　　这一座城池的核心区域此时已经被封锁，一块巨大的广场也是坐落在了哪里。
　　而在广场之上，数百万个参赛选手全都是已经守候在了哪里。
　　这些参赛选手全部都是冲整个大陆之上所有的王朝之中选择出来的天才汇聚而成的。
　　一般的王朝只有一个选手而且选手都是以天赋和实力选择出来的尽。
　　当然一些强大一点的王朝会有三四个，甚至十多个。
　　不过即使是最强大的王朝也最多就只能有二十个选手。
　　再多，那就是九大皇朝了。
　　当然，按理说一个皇朝就算是选一万个选手，质量也绝对碾压所有王朝的天才。
　　但是事实上皇朝都是之选择一百人来参赛。
　　而这一百人每一个都是能瞬间秒杀任何王朝的超级天才的存在，这就是皇朝至高无上的地位象征。
　　“乾焱炎，你终于来了！！？”
　　然而，在人群之中有一个众星捧月一般的少女在抬头看到天空之中来的这一批人之中的乾焱炎之后。
　　她的眼眸顿时绽放出一丝丝的光芒。.

第99章



　　万朝大赛，每一次都是整个罗天域之中最为盛大的一个赛事因为每一次都会有无数的天才在这一次的大赛之中崛起然后被九大皇朝的一些强大宗门或者皇族收为弟子、
　　而这也是几乎每一个来参加这一个大赛的天才的目标。
　　当然，一些超级大宗之中的超级天才自然不是为了这些的，而是为了名利以及和整个罗天域的强者战斗。
　　因为只有如此的话他们才能知道自己的水准到底打到了什么程度。
　　而每一年的前十不仅能成为所有天才都为之仰望的存在，同时也能获得极为丰厚的赏赐。
　　仅仅只是地阶物品就不止一点。
　　而随着乾焱炎等人来到这里之后也就意味着八大皇朝的强者都到了。
　　当然，大炎皇朝的到来却是引起了几乎所有皇朝的注意。
　　原因无他！
　　乾焱炎行业面具男的强大在这几天的时间之中已经传遍了整个罗天域。
　　虽然不知道乾焱炎是谁，但是面具男的身份却是一眼就被下方的所有天才认了出来，毕竟他的面具实在是太过显眼了。
　　“那个就是将大炎皇朝的十四老祖都直接打伤的面具男吗！？”
　　“应该就是了，不过这么感觉没有多厉害的样子！？”
　　“废话，真正的强者和天才对自己的力量掌控力非常的强大，怎么可能让你如此简简单单的就看在了眼里！？”
　　“那倒也是！！”
　　…………
　　…………
　　一段段类似的对话此时几乎在下方的数百万个选手之中疯狂的传播了起来。
　　而这些天才也能算是整个罗天域之中未来的希望了。
　　“这一次的大赛虽然没有势力的划分，但是始终是关乎一个皇朝，一个势力的荣耀，老夫还是希望各位若是遇到我大炎皇朝的选手的时候能相安无事。
　　当然只要到了决赛的话就随意吧！”
　　而随着乾焱炎等人都是全部降落在了地面之上之后，带他们来到这里的大炎皇朝大长老此时却是凝重的看着所有人开口了。
　　当然，他说这一句话的时候目光却是死死的盯着乾焱炎还有面具男。
　　因为只有两人才有可能不会听从他的话。
　　毕竟两人500之中一人很有可能是乾羽的后人！
　　而面对他的话，乾焱炎和乾峰都是微微点头算是同意了他的说法，毕竟两人即使见到大炎皇朝的人不动手照样能进入决赛之中。
　　因此，没必要对算是同伴的周围人对手！
　　“多谢！！！”
　　然而，令周围的天才都是忍不住瞪大了眼睛的却是大长老居然缓缓的对两人道谢了！？
　　这一瞬间，周围的人无一不是惊骇了。
　　所有人都是开始猜测乾焱炎还有乾毅两人到底是什么身份，居然让大长老如此对待，难道就真的只是因为两人的实力以及天赋吗！？
　　而大长老则是在道谢结束之后直接冲天而起朝着不远处的贵宾席方向飞去。
　　此时在高高在上的贵宾席最前排已经坐了十个人。
　　其中八个正是八大皇朝的皇，以及之前从中域憾天宗来的李长老以及憾天宗少宗主。
　　此时的少宗主一脸高傲的看着下面的乾焱炎等人，在他的眼中，整个中域的天才都是垃圾。
　　可惜，事实却是，若是没有他憾天宗的父亲在后面给他庞大的资源的话，当年百岁之龄的他怕是连任何一个皇朝的选手都打不过。
　　不过，正是拥有了憾天宗作为自己的后盾，他的确是算的得上是有自己骄傲的资本了。
　　“嗯？好强大的人！！”
　　然而就在此时，下方的乾毅却是看向那个李长老的时候曈孔微微一缩。
　　拥有强大神念而且还修炼了衍神决的他神念之恐怖，即使是李长老的实力都能轻轻松松看穿。
　　不仅如此，对方还无法发现他。
　　而李长老的实力之强大，远超周围的所有皇，即使是实力强大的大秦皇朝的皇都远远不是他的对手。
　　“老祖！？您怎么来了？“
　　然而，大炎皇朝的皇在见到飞过来的大长老之后顿时就脸色一变。
　　“十四那小子又被打了！！！”
　　大长老无奈的开口了，然而他的话一出，不仅是大炎皇朝的皇就连周围的皇都是愣了一下、
　　“又是那个面具男！？哼，简直欺人太甚！！”
　　然而，听到了大长老的话之后大炎皇朝的皇顿时就忍不住想要怒骂一句。
　　“不，是那个叫乾焱炎的！！”
　　不过，大长老却是无奈的开口了。
　　他的话一出，周围的所有皇都是曈孔微微一缩。
　　同时除了落雪皇之外其他的皇都是有些诧异。
　　要知道他们听说的版本之中乾焱炎虽然实力很强大，但是也不过只是达到了搬山境极限吗！？
　　为什么现在连十四长老都被打了！？
　　这一点瞬间就将他们懵了。
　　“乾焱炎！？果然又是乾家之人，看来，也只那一位大人的后辈，这个乾家到底是什么来头当年出了一个乾墨现在又出了这么多的强者，难道是从中域来的！？”
　　而唯一知道乾羽乃是和乾墨是同一个家族的落雪皇此时心中浮现出无尽的思绪。
　　“年纪这么小就有如此强大的实力，你们口中的这个乾焱炎还有那个戴面具的小伙子应该都是超级天才吧！？”
　　然而，就在此时，李长老却是抚了抚胡须随即目光看着远方的乾焱炎还有戴面具的乾墨缓缓的开口了。
　　同时没有人看到他的目光之中浮现出来一丝丝的杀意。
　　没错，就是杀意，因为，他原本来到这里的时候是准备先带着少宗主好好游玩一下的，哪里知道来到之后却被其他的八大皇朝都统治，这一次的万朝大赛居然提前了。
　　原本他们如此擅作主张的决定他肯定是会怒的，毕竟作为高高在上的秘海境强者，自己来到了被通知有人改了自己的行程！？
　　然而，在听说警告他们的人是一个拥有死亡之力而且还灭了一个神朝的超级强者之后他就知道了。
　　那人就是当初暴打了他的乾羽。
　　而对方之所以改时间的原因也是被这些皇分析得大致没有错了。
　　自然就是想要让自己家族的后辈也有时间来参加罢了。
　　而现在看到乾焱炎还有面具男的时候他顿时就知道了，两人绝对就是乾羽的后辈了。
　　至少有一个人绝对是！
　　因此，他心中的杀意自然不是假的，。
　　毕竟自己作为憾天宗的一个长老，居然被如此暴打，简直就是不可原谅的事情。
　　可惜他也就想想，真的动手给他十个胆子他也不敢。
　　而他的话一出，周围的那些皇都是脸色凝重了下来。
　　“前辈，这两人的确都是我罗天域的超级天才，他们的天才程度世间少有，或许，就是那位大人的后人了！”
　　大楚皇朝的皇缓缓的开口了。
　　虽然不知道李长老和乾羽的过节，但是他可是知道李长老坑定是会对擅自更改时间的乾羽又意见的，现在自己提出来这一点的话，要是李长老怒了要惩罚这两个超级天才的话，他自然是乐得见一见这个所谓的李长老强大，还是乾羽强大！
　　而他的想法也是那些当初被乾羽大劫了的皇朝的强者的想法。
　　因此，听到大楚皇朝的话之后周围的皇顿时就眼前微微一亮。
　　然而令他们料想不到的却是，李长老眼神微微一眯。
　　就连一向看不起罗天域的少宗主都是在听到了乾焱炎两人之中有可能有那位大人的后人之后都是没有说什么话。
　　甚至，仿佛没有(cfae)听到楚皇的吹捧。
　　要知道之前楚皇在吹嘘自己家儿子乃是超级天才的少宗主直接冷笑的骂了一句废物！
　　然而，现在居然像是两个人一样！
　　“如此啊，那看来少宗主还有老夫这一次是真的收获不小啊！”
　　李长老忍住了自己心中的杀意，缓缓的笑着开口了。
　　仿佛真的是一副大度高人的模样。
　　“李长老说的不错，这等天才要是来到我憾天宗也能算是我憾天宗的一大幸事了！”
　　就连脑袋不灵活的少宗主此时都是认真的点了点头。
　　这一瞬间，周围的皇均是忍不住对视了一眼，目光之中都是浮现出一丝丝疑惑，甚至怀疑那个神秘的强者乾羽会不会就是憾天宗之人！
　　“咚！！！！！”
　　然而，就在此时一声震动天地的钟声瞬间就朝着四面八方疯狂的扩散开来。
　　刹那间，这一道钟声就传遍了方圆数万公里的境内。
　　在这和一个范围内的所有生灵都是感受到了自己心头微微一颤。
　　“大赛！开始！！！！”
　　而与此同时，一个洪亮的声音顿时就传遍了整个城池之中。’
　　所有的选手这一刻都是神色变得激动了起来。
　　“轰隆隆！！！！”
　　刹那间，一道恐怖的力量直接从天空之中落了下来，瞬间就笼罩了整个广场。
　　数百万的选手均是在这一瞬间感受到了恐怖的压力。
　　很快一个一袭银色铠甲的男子就从天空之中落了下来。
　　所有人看到这一个身穿银色铠甲的中年之后很多大势力的天才都是曈孔微微一缩。
　　“居然是大汉皇朝的韩将军！！”
　　“号称四大军神之一的韩将军！？没想到这一次主持这一次大赛的人居然是他？”
　　…………
　　…………
　　随着下面的那些天才的惊呼声，几乎所有人都是知道了这个中年男子的身份。
　　要知道，大汉皇朝乃是一个新成立的皇朝而作为皇朝之中的第一大将，当年的大汉皇朝可以说是有一半以上的疆土都是在他的带领之下打下来的。
　　“诸位，这一次的万朝大赛乃是由本将军主持！大赛很简单，一共就两场。
　　同时，比赛规则和往年一样！第一轮，积分大赛！…………”
　　而就在这个时候，天空之中俯瞰着所有选手的韩将军缓缓的开口了。
　　他缓缓的将所有的比赛规则都是说了出来。
　　比赛也很简单，第一轮就是进入到万兽森林之中猎杀凶兽，进去出来之后会按照得到的魔核等级来计算积分。
　　而得到的积分最高的前一千人就直接进入到下一轮！
　　下一轮就更加的简单了，就是两对两的比赛。
　　一直决赛到出来第一为止。
　　而这种比赛规则，虽然会将一些实力排名前一千的漏掉，但是绝对不可能将实力排行前一百的人漏掉。
　　作为中域来的李长老他们也只会选择前十名，至于其他的人，不过只是过场而已。
　　“这个比赛规则还真是简单啊！不知道这一次大赛对现在的我来说意义在哪里！？”
　　即使是乾焱炎都是忍不住感慨一声。
　　同时他也是有些好奇，不知道为何，自己的太爷爷还有自己的师傅为何都要自己参加。
　　天炎尊者听了之后顿时无语。
　　谁知道乾羽那么牛逼，仅仅两三天的时间就用异火加上特殊体质将乾焱炎的实力直接提升到了现在的程度，若是之前他知道的话自然是不可能让乾焱炎来这里参加这个什么劳什子的大赛的，毕竟对于此时的乾焱炎来说这个大赛真的没有什么用处。
　　至于乾羽想法他就不知道了。
　　“或许，乾羽真的只是想要让乾家子弟好好历练一下吧！？”
　　天炎尊者有些疑惑的想到。
　　然而，与此同时，乾羽却是已经来到了赛场的上空。
　　而此时乾羽目光缓缓的看向了远方的万兽森林！而同时他的脑海之中也是回想起来了乾墨当年留下来的那一封信。
　　顿时他的脸色就凝重了起来。
　　“峰儿啊这一方万兽森林之中可是有一个好东西，太爷爷会引导你找到他，但是，能不能获得他，就看你自己的了！”
　　言语之间，乾羽再次隐没了起来！
　　“我们会将你们所有人送到万兽森林的深处，而接下来的能不能从里面不能走出来，就看你们自己的了”
　　然而就在此时，天空之中的那一个韩将军缓缓的开口了！
　　“刷刷刷刷！！！！”
　　而随着他的话音刚刚落下的瞬间，四面八方瞬间飞出来一个接着一个实力达到了搬山境界的超级强者，而看到这一幕之后所有人都是曈孔微微一缩。
　　这些就是送他们去万兽森林深处的强者吗？
　　要知道，仅仅只是外围之中最强大的凶兽就能达到搬山境。
　　而到了深处，虽然更多的还是普通的凶兽，但是到时候甚至连神桥境界的超级凶手都会出现。
　　若是运气不好的话，在场的数百万人能有三分之一的人活着出来就算是不错了！
　　“诸位，第一场大赛，现在开始！！”
　　然而不等所有人有任何的反应随着韩将军一声令下，数万个搬山境强者就像是抓娃娃一样凝聚出来一个个巨大的大手印一把抓起数百个选手，随即直接朝着万兽森林深处飞去。
　　而乾焱炎和乾峰两人自然都是在人群之中被抓着飞了起来。
　　当然，两人自然是被不同的人带走了。
　　“我去，师傅，这些搬山境胆子这么大的吗！？他们虽然实力不错，但是去到万兽森林深处连他们自己都自身难保啊！”.

第100章



　　被一个实力比自己弱衡多的搬山境捏在大手之中，乾焱炎自然是心中有些无语的不过，既然这一次乃是规则的话，他心中倒是没有多想什么！
　　只不过他有些好奇的却是这个搬山境的强者虽然在罗天域之中已经算是很强大了。
　　毕竟约也算是巅峰级别的武者了，但是去到万兽森林的深处，却还是有些弱了。
　　要知道万兽森林的深处很有可能随时都会出现一个个实力强大的五阶凶兽，而五阶凶兽的实力最弱都~是神桥境。
　　这个强者很有可能被一巴掌拍死！
　　“你把万兽森林想得太过恐怖了，虽然他非常的庞大，而且有无数的强大凶兽，但是真的想要遇到一头五阶凶兽那除非是亲自去寻找。
　　况且强大的凶兽基本都会在自己的领地范围之内而一头五阶凶兽的寿命足足三千年，而在这三千年的时间之中，已经足以被人族发现无数次了。
　　因此几乎是每一头五阶凶兽的踪迹都已经被各个皇朝所标注在一些地图之上了，这些地图甚至花费一些金钱就能获得。
　　所以除非他是故意去寻找，不然的话要想遇到一头五阶的凶兽几乎是不可能的事情！”
　　面对乾焱炎的疑惑天炎尊者缓缓的对着他解释了起来，而乾焱炎听了之后顿时就恍然大悟。
（;!'『.!若!水'.,资.源!群?,;』:,,6,:;5"6??6:!1.:?8?.!8";9:"6.『.?"若?水?',中"转,":群'"』":3!0"?0.０:3;1:4!2"7!）　　“原来如此！！我就说，若是送死的话，即使是八个皇朝加起来怕是也舍不得让如此之多的强者来这里送命！！“
　　乾焱炎点了点头。
　　而随着这一个搬山境强者的急速飞行，乾焱炎在内的数百个选手很快就穿越了外围然后来到了万兽森林的内围
　　不过就在这一个搬山境强者刚刚越过外围之后却是就直接大手一挥将乾焱炎等人送到了地面之上。
　　“比赛时间为三天！三天之后的午时就是比赛结束的时间点。
　　也就是说到时候你们若是没有回来的话，就算是被淘汰了，即使你们的成绩非常好也是如此。
　　所以，珍惜时间吧！！”
　　这一个搬山境强者看着这几百个选手缓缓的开口了，然而，他在说完之后却是直接脚下一点直接朝着原路飞了回去。
　　“吼！！！！！”
　　然而就在此时，异变却是发生了。
　　远方突然传来一声惊天动地的兽吼声。
　　下一刻，乾焱炎等人就看到一道火光冲天而起直接朝着天空之中的那一个搬山境界的超级强者一把抓了过去。
　　“不可能，这是怎么回事？这附近不是没有五阶凶兽吗！？”
　　一声惊恐的尖叫声直接从那个搬山境的强者口中爆发而出。
　　而下一刻，他的话音还没有落下，就被冲天而起的火光直接笼罩在了其中。
　　“轰隆隆隆！！！！”
　　随后一声震天动地的爆炸之后天空之中的那个搬山境强者直接化作漫天的灰烬。
　　无尽的尘埃朝着大地之上疯狂的洒落了下去，整个天地都是被这一道火光所染红。
　　“嘶！！有五阶凶兽！！”
　　“快跑！！！”
　　…………
　　…………
　　瞬间，乾焱炎周围的所有选手均是脸色惨白的连忙朝着远方急速冲了过去。
　　“我勒个去，这兄弟运气是真的有点背了啊！”
　　乾焱炎忍不住无语的开口了。
　　不过，下一刻他却是眼前微微一亮。
　　“一头五阶一星的凶兽吗？
　　正好现在就拿他做一下试验品！！”
　　乾焱炎眼前微微一亮，下一刻，脚下一点直接朝着那一道恐怖的气息爆发出来的方向直接冲了过去。
　　………………
　　而与此同时，另外一边的乾峰也是遇到了一些状况。
　　此时的他已经被数百个强者围在了中间。
　　“小子，你就是传说之中的那个面具男！？”
　　其中一个少年看着眼前默不作声的乾峰冷冷的开口了。
　　周围的那些从各个王朝之中来的天才少年都是死死的盯着面具男！
　　而乾峰看着他们这些实力不过都只是通神境四五重天的存在眉头一皱，这个实力实在是太弱了。
　　可是，到底是什么让他们有如此的底气来将自己围起来！？
　　“死到临头还不说话！？”
　　“哼，传说之中能击败神桥境！？开什么玩笑，一定又是和当年的那一个大汉皇朝的皇子一样都是吹出来的！”
　　“没错，当年也是吹那什么大汉皇子一人就能单挑一个神桥境，整个天下都震惊了，没想到，在五届以前的大赛之上居然被几十个武者活活打围殴打死了，简直就是笑话！”
　　“是啊，这些皇朝一个个都是如此，以为我们这些王朝的存在实力弱就真的是傻逼一样的好欺骗！这一次大炎皇朝又搞出来你这么一个所谓的超级天才？
　　而这一次戳破谎言的人就是我们了！”
　　…………
　　…………
　　见到乾峰不说话之后周围的一个个天才此时居然全部都是指着乾峰狂笑了起来。
　　乾峰一听顿时就无语了，没想到大汉皇朝居然如此的秀！
　　硬生生编造出来这么一个谎言，谁成想谎言还被戳破了，现在整个天下的武者说起五百多年前的那一次万朝大赛的时候都是忍不住大笑。
　　要知道，作为一个皇朝乃是权威，而大汉皇朝建立到现在不过只是两千多年的时间，而在这短短的几年那时间之中，汉皇能将大汉皇朝发展到现在的程度已经算是逆天了。
　　可惜，奈何，当年的汉皇发迹也不过只是因为在一个遗迹之中发现了一枚地阶上品以上的天灵丹，因此逆天改变了自己的命运。
　　加上他出众的口才还有快速提升的实力，很快就打下了一片江山。
　　可惜，他的天赋原本就弱，所以他的后辈无一不是废物。
　　即使是后面有了地阶炼药师，但是地阶炼药师最多也就能炼制出来灵阶中品最多上品的天灵丹。
　　因此，他的后辈每一个都不过如此。
　　无奈之下，他只能编造出来一个谎言，说自己的儿子勇武过人。
　　想要的，无非就是涨一涨脸。
　　要知道，在他天衣无缝的计划之下，原本是没有纰漏的。
　　即使是万朝大赛之上也绝对能糊弄过去，可惜，谁知道他的儿子智商不高，非要去惹人家其他皇朝的超级天才。
　　这不，不仅被打脸了，被人家打成了废物了，之后甚至还被一群他惹怒的普通天朝武者活活群殴致死。
　　这也算是罗天域有史以来最大的笑话了。
　　同时也很显然，
　　此时的乾峰已经被他们当做是大炎皇朝杜撰出来的骗局了。
　　因为很简单，在他们的想象之中，甚至在整个罗天域所有武者的见识之中，百岁以内，是绝对不可能成为一个实力堪比神桥境强者的存在的。
　　所以，很大一部分人心中已经确定了眼前的乾峰绝对就是何当年一样。
　　而在他们一人一句的喧闹之中，乾峰自然是知道了事情的真相。
　　不过他在听完之后却是笑了。
　　“你们是不是忘记了一个事情，当年那个大汉皇朝的皇子被击杀，主要是因为，他被一个皇朝的超级天才打成了残废才被一些皇朝的天才击败的！
　　而你们之中，全部都是普通王朝来的，难道真的以为，我有这么的弱吗！？
　　给你们一个机会，现在滚，我当做什么事情都没有发生过！”
　　乾峰平静的声音瞬间就传到了所有人的耳朵之中。
　　而他的话一出，顿时让周围的那些王朝天才心头一跳，是啊，他们好像想少了最关键的点。
　　当年的那个天才虽然实力弱，但是好歹在丹药的堆积之下达到了搬山境一重天。
　　要是不惹那些超级天才自然是不可能有任何的事情的。
　　“不对，你肯定在虚张声势！即使如此，你又如何能比的上我们所有人！？”
　　然而就在此时，一个没脑子的傻吊居然怒吼一声。
　　眼看着成名的机会就在眼前，他早就失去了理智，说完之后直接朝着乾峰冲了过来。
　　“妈的，要死居然也要拉我们下水，快跑！！”
　　“刚刚差点就被他给骗了，快跑！！”
　　而其他人却是没有那个冲上去的人傻逼，仅仅瞬间就想通了，即使是假的乾峰的实力也不可能被他们击败。
　　“可惜了，有人动手，那就一起去陪他吧！”
　　然而，乾峰却是无奈的叹了口气、。
　　下一刻他的目光瞬间就变得冰冷了起来。
　　“嗡！！！！！”
　　刹那间，一道恐怖的念动力就朝着四面八方疯狂的扩散开来，刹那间就笼罩了想要跑路的那些天才。
　　“轰轰轰轰轰！！！”
　　随后在一声声的爆炸声之中，这些强者一个个都是直接在天空之中爆碎开来直接化作了漫天的血雾。
　　而作为这一切的始作俑者，乾峰却是看都懒得看一眼他们就直接朝着远方飞去了。
　　“不出来不知道，这个世界的傻逼真的和太爷爷说的一样多！”
　　乾峰忍不住感慨一声。
　　说实话，世界大了是什么鸟都有，像是这一次的情况，乾羽当年也遇到过。
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　当年他穿越之前，地球之上就陷入到了一场巨大的危机，谁成想，随着危机的暴露无数的傻逼纷纷的涌现了出来，特别是在那个自称第一强大的国家之中，傻逼遍地是。
　　要不是天天看新闻乾羽都以为自己看错了，这个世界居然真的有这么多这么傻逼的人。
　　显然，乾峰刚刚所见到的就是这么一群。
　　“接下来应该就是按照比赛规则先去找一些强大的凶兽了，也不知道小炎子那小子去哪里了！”
　　天空之中的乾峰很快就将刚刚的事情全部抛到了脑后，而是开始寻找周围强大的凶兽。
　　拥有强大念动力的他直接将自己的神念朝着四面八方扩散开来，刹那间，他的神念就笼罩了方圆千里.
　　“嗡！！！！”
　　而就在此时，一道诡异的波动却是直接从远方缓缓的扫了过来。
　　这一道波动瞬间就笼罩了乾峰的全身。
　　“嗯！？这是怎么回事！？
　　感受到这一股气息之后乾峰顿时就愣住了。
　　这一道波动居然对他有一丝丝的召唤。
　　“这是什么的东西，难道是什么强大凶兽的陷阱不成！？还是什么天材地宝！？”
　　乾峰很快就警惕了下来。
　　事出反常必有妖。
　　更何况是强大的生灵如云的万兽森林之中。
　　“对了，之前太爷爷说过，即使有什么危险，他都会及时来，再说了，或许是什么好东西呢！？”
　　乾峰突然想起来乾羽当初说的话，顿时他的底气就变得十足。
    ..... 0 0
　　既然乾羽能瞬间抵达自己的身旁那即使是强大的凶兽陷阱，自己也绝对不会有生命危险。
　　若是真的有什么好东西的话，绝对要将之拿下，拥有强大炼器术和炼药术的乾羽一定能将这些天材地宝的功效发挥到极致。
　　想到这里，乾峰毅然决然的朝着那个神秘召唤他的方向急速飞了过去。
　　拥有念动力同时精神境界到达了强大的搬山境六七重天的乾峰可以说实力强大到了极致，即使是神桥境界三四重天的强者在他的全力爆发之下怕都不是对手。
　　因此仅仅只是几分钟的时间，他就飞跃了百万公里。
　　而此时，他也是已经来到了一座庞大的高山脚下。
　　这一座高山绝对能算得上是整个万兽森林之中最高大的几座山脉了。
　　而召唤就是从山脉之中传出来的。
　　“难道就在下面不成！？”
　　乾峰有些好奇，随即他很快的朝着召唤的位置急速飞了下去。
　　很快他就找到了一个庞大的山洞。
　　然而，从山洞之中却是传来一股五阶三星凶兽的气息！
　　“不对，一个五阶三星的凶兽别说是隔着百万公里，就算是隔者一万公里都不可能弄出吸引我过来的气息。”
　　乾峰感应到这一道凶兽的气息之后他却是眉头直接紧锁。
　　“不过话说回来，气息就是从这个山洞之中传来的，也就是说只要我下去的话，一切或许就水落石出了！”
　　乾峰想了一下，最终还是决定进去看看。
　　不过进去之前，自然是先要做一件事情，那就是将眼前的这一头凶兽先抹杀了再说。
　　“衍神兵！！！！！”
　　一声冰冷的声音直接从乾峰的口中爆发而出，刹那间，那一柄居然一个锥子一样的衍神兵瞬间就出现在了天空之中。
　　“轰隆隆！！！！”
　　衍神兵仅仅出现的瞬间一道恐怖到极致的气息直接从他手中的衍神兵之中散发出来。
　　这一道恐怖的气息之强大，直接笼罩了方圆数万公里的距离。
　　“刷刷刷！！！”！
　　刹那间，一道道恐怖的力量直接从乾峰的身上爆发而出同时那一柄衍神兵瞬间分化出来二十柄飞刀，
　　没错，仅仅两天的时间远比能控制十柄飞刀的乾峰已经能控制二十柄了。
　　“嗡！！！！！”
　　同时，乾峰的念动力也是开始疯狂的串联起来这一柄柄的飞刀。
　　一个庞大的阵法飞速的成型。
　　而在山洞之中睡觉的那一头五阶凶兽瞬间就睁开了他那庞大的双眼。
　　一瞬间，在感受到衍神兵的强大气息之后这一头五阶凶兽的目光之中顿时就浮现出来无尽的愤怒。
　　“昂！！！！！”
　　下一刻，一声龙吟声直接从他的口中绽放而出。
　　随后他长长的身影也是瞬间划破虚空从巨大的山洞之中冲了出来。
　　然而出现的瞬间，即使是正在凝聚大招的乾峰都是曈孔微微一缩。
　　“蛟龙！？！！”四.

第101章



　　乾峰有些愣住了，蛟龙乃是传说之中才有的生灵。
　　而东方神龙却是连传说之中都没有记载，至少在罗天域的这些皇朝之中绝对是没有记载的。
　　至于神龙的话还算是有记载的生灵，不过传说之中显示，这东西即使是最弱的，那都是恐怖到极致的天域境强者。
　　按照等级计算的话，至少都是八阶凶兽。
　　当然是成年之后，而眼前这一头一看就是未成年的蛟龙。
　　境界不过只是五阶三星。
　　甚至乾峰计算，这一头蛟龙怕是刚刚诞生不到百年的时间。
　　“纵使如此！？你也要死！？”
　　而就在此时，一声平静的低吼直接从乾峰的口中绽放而出。
　　因为，他所感应到的那一道气息，居然在这个时候依旧从洞府之中召唤着他。
　　那就意味着，那一个召唤他的存在绝对不是眼前的这一头蛟龙。
　　既然如此，要他何用！？
　　“瞬光刀阵！！！！”
　　一声冰冷到极致的声音直接从乾峰的耳朵之中爆发而出。
　　“轰隆隆！！！！”！
　　刹那间，天空之中的那一个已经凝聚到了极致的庞大刀阵瞬间就散发出来一道恐怖的力量。
　　“刷刷刷刷！！！！！”
　　一瞬间，二十柄等级达到了地阶中品的飞到就像是二十到流光一样急速的朝着前方轰然射了过去，速度之快仅仅只是瞬间就来到了那一头强大的幼年期蛟龙的眼前。
　　“昂！！！！！”
　　而这一瞬间感受到了死亡威胁的蛟龙也是疯狂的怒吼了一声刹那间无尽的力量就从他的身体之中绽放而出。
 
　　一道道蓝色的玄水之力疯狂的从他的身体之中涌现出来化作一个巨大的护盾直接守护在了他的周身。
　　“轰！！！！！”
　　而下一刻，那而是柄飞刀之中的最前面一柄此时却也是狠狠的撞在了他的护盾之上。
　　随着一声震天动地的巨响之后整个天空之中的空气都是开始疯狂的颤抖了起来。
　　而哪一个蓝色的护盾也是在这一刻狠狠的颤抖了一下，光芒都是微弱了一丝。
　　看到这里，蛟龙脸色一变，他没有想到乾峰的攻击威力居然如此的恐怖仅仅只是一柄飞刀就差点将他的护盾打碎。
　　可惜，此时的他已经没办法躲避了。
　　“轰轰轰轰！！！！”
　　下一瞬间一连串的飞刀就像是雨点一样的朝着他陨落了下来。
　　在一道接着一道的恐怖攻击之下，蛟龙周身的护盾开始疯狂的碎裂开来。
　　虽然他疯狂的将自己的力量输入到了这一个护盾之中，但是即使如此，依旧是太弱了。
　　他的实力，虽然比同等级的武者要强大，但是遇到早就已经蓄力这么久的乾峰却还是弱了不少。
　　“嘭！！！！”
　　终于，随着一声破碎的声音之后，这一头蛟龙周身的护盾瞬间爆碎开来，直接化作了漫天的光点。
　　这一瞬间，蛟龙的曈孔剧烈的收缩，无尽的恐惧直接浮现在了他的脑海之中。
　　因为，还有五柄飞刀已经瞬间划破虚空狠狠的撞在了他的脑袋之上。
　　“噗噗噗噗！！！！”
　　随着一声声肉体被破开的声音之后，那五柄飞刀瞬间就穿透了他的头骨狠狠的将他的脑子直接搅碎成了浆糊。
　　不仅如此，这一柄柄飞刀直接穿透了他长长的身体最终，全部从他的尾部直接破了开来、
　　这一套动作之后，原本气势汹汹的这一头蛟龙瞬间就定在了天空之中，同时他的一双冰冷的蛇瞳之中也是渐渐的的涣散开来。
　　“嗡！！！！！”
　　最终他身体周围的力量全部消失，而这一头蛟龙也是飞速的朝着大地之上落了下去。
　　“轰隆隆隆！！！！”
　　最终在一声震天动地的巨响之中，这一头日后成年之后至少都是天域境界的超级凶兽居然直接砸落在大地彻底的没有了生命的气息。
　　这一幕若是被中域的任何一个势力乃至是被几大圣地看到了都会心疼到无法呼吸。
　　要知道，他们那些圣地的老祖也不过只是天域境罢了。
　　甚至，九成九的圣地老祖绝对都打不过一头成年之后的蛟龙。
　　而现在这一头幼年期的蛟龙若是能好好抚养然后签订平等契约或者祭灵契约的话，日后成长成为一代天域境强者，那绝对就是下一个圣地的诞生了啊。
　　可惜，现在一切都没有了，全部都是被乾峰这一个心狠手辣的小伙子抹杀了。
　　“擦，这小子还真是暴殄天物！！！”
　　即使是无尽虚空之中看着下面这一幕的乾羽都是忍不住有些无奈。
　　不过仔细想想，他也是没有过多的在意，原因很简单，因为这一头蛟龙虽然天赋强大，但是需要成长起来的速度实在是太慢了，按照记载，至少需要数十万年的时间怕是才能最终成长为一头实力强大的天域境蛟龙。
　　同时乾焱炎也是有些疑惑。
　　“罗天域没有关于神龙的记载，但是不可能在中域之中没有，但是即使只是蛟龙都有如此强大的血脉等级，那神龙一族的血脉将会强大到什么程度！？
　　若是我没有猜错的话小浩的血脉即使不是纯正的神龙一族血脉，那也绝对比眼前这一头蛟龙的血脉等级更加接近于神龙。
　　那小浩的血脉等级，若是彻底的开发，怕是至少都是神品以上。”
　　乾羽看着下面已经彻底死透了的蛟龙心中有些猜想。
　　当然，这一点他之前就知道了因为系统早就说过，因为有了他孙子乾战天的血脉接入，因此小乾浩的血脉等级有了大幅度的下降。
　　一开始乾羽还以为已经下降到了三四品的血脉了，但是谁成想之后当小乾浩再次觉醒的时候却是直接飙升到了一品血脉。
　　而且，这还是大幅度下降之后的数据，因此乾羽早就猜测过小乾浩母亲的种族血脉数据应该是很有可能达到了神品的。
　　现在看来，这一头蛟龙的血脉都能达到一品左右，那真正的神龙一族血脉至少都是神品以上。
　　“若是将里面的所有血脉精华都提炼出来然后让小乾浩服用的话，或许会有不少的好处吧！”
　　乾羽眼眸微微一闪，顿时就决定了这一头蛟龙的使用方法。
　　不过他现在还是将目光看向了哪一个洞口。
　　之前乾墨走之前依靠那一尊将他彻底夺舍的哪一个上界强者的能力探索了整个蛮荒大陆。
　　因此他也是留下来不少的讯息，之前的那一枚死亡神格碎片是其中一个留给乾羽的，当然还有一些是乾羽可能用不到的，但是乾墨依旧是已经将之记录了下来，然后全部都是留给了乾羽。
　　而其中这一个洞穴之中的东西就是所有留下来的线索之中最为恐怖的存在。
　　因为，里面有一个，只有精神念师才能开启的遗迹！
　　若是乾峰能从里面获得遗迹的传承的话，按照乾墨留下来的讯息看，即使是一个普通的精神念师，未来成长成为一尊神祗都是轻轻松松的。
　　因此，乾羽直接使用自己的念力然后诱导了乾峰前来这里。
　　能不能最终获得遗迹的东西就要看乾峰自己能不能将之掌控！
　　………………
　　“就是引导好像就是从这里传出来的！！”
　　乾峰急速飞行很快就来到了洞穴的深处，然而当他来到这里却是眉头微微一皱，周围就是一个普普通通的山洞罢了，什么东西都没有。
　　不过，好在那一个召唤的引导力还是从其中的一片墙壁之上直接散发了出来直接朝着乾峰笼罩过来。
　　乾峰来到这一块山体之前目光一凝。
　　“难道东西在后面,能隔着这么远的距离来召唤我绝对不是什么凡物，先试试看吧！！”
　　乾峰直接将自己的衍神兵召唤了出来。
　　“咻咻咻咻！！！“
　　随着一声声的破空声衍神兵瞬间就化作了二十柄大小一模一样的飞刀。
　　“嗡！！！！！”
　　随后乾峰直接将这些飞刀疯狂的旋转了起来。
　　飞刀越来越快的旋转速度直接在周围直接引起一道道小型的旋涡。
　　而下一刻，这些飞刀瞬间就动了。
　　“轰轰轰轰轰！！！！”
　　刹那间，随着这一柄柄飞刀疯狂的咆哮着这些飞刀都是直接朝着枪体之上狠狠的撞了上去。
　　一声声巨大的爆炸声之中，周围的山体都是开始疯狂的震动了起来。
　　而乾峰丝毫不慌只是直接爆发出来自己的念动力直接将整个山体都是抵住，让这个山洞虽然疯狂的震动甚至裂开，但是却没有塌陷下来。
　　而山洞也是在这些飞刀的疯狂破坏之下开始飞速的朝着山体中心深入了进去。
　　一个通道飞速的延伸到了山洞底部。
　　“锵！！！！！”
　　然而，就在山洞直接被乾峰轰得朝着下面扩张了接近千米的时候，一声金属撞击的巨响瞬间传遍了整个山洞.. .....
　　乾峰都是感觉到在撞击的瞬间他的飞刀直接被反馈回来的巨大力量冲击得差点脱离了他的控制。
　　“好坚硬的东西，看来终于到了！！”
　　乾峰眼前顿时一亮。
　　下一刻他脚下一点身形急速的朝着地面之下飞速的坠落了下去，很快他就落到了洞口的最深处。
　　然而，看着眼前一个庞大的金属墙壁乾峰顿时就懵了。
　　“这是什么东西！？”
　　乾峰有些疑惑的看着眼前这一片银色的墙壁。
　　要知道，他乃是有精神念力的强大念师，不可能连这么大的一块银色墙壁都是看不到吧！？
　　可惜，事实就是，在他的神念之中，其实已经彻底的扫描了整个山体，但是却从未看到这里有什么异常。
　　同时，乾峰也是凝重的发现，他刚刚飞刀撞击的地方却是没有丝毫的印记。
　　至于他的武器居然被震得前面已经有些弯曲了，要知道，即使是他用尽自己的全部念力都不可能将自己的武器弄得弯曲。
　　也就是说，他的武器之所以弯曲乃是因为这一块墙壁有防御和反攻击的能力。
　　这一点，让他心中更加的凝重了。
　　“我的飞刀整体乃是地阶上品，虽然每一柄飞刀都没有达到这个程度但是至少也是达到了地阶中品，而且还是完美级别。
　　这个等级的武器即使是和天阶下品的材料对撞都不可能一点痕迹留不下来。
　　也就是说，这里，要么通体都是用天阶中品以上的材料打造，要么就是有强大的守护阵法守护！而且，阵法也至少需要达到天阶以上！”
　　乾峰分析了一下之后瞬间就有些凝重了。
　　现在他能清楚的确定了眼前的这一块金属墙壁绝对不是凡物。
　　而其中若是真的有东西被守护的话，那绝对更加的不凡。
　　“只是不知道这里要如何进去！！？”
　　乾峰摸了摸下巴之后开始思索了起来。
　　“咔擦！！！！！”
　　然而就在他思索的时候异变却是发生了，随着一声声金属的裂开声之后，他眼前的这一块未知金属居然随着一声声咔擦的声音缓缓的打开了。
　　一个非常科幻式的大门缓缓的打开，里面的通道绽放出来一道道白光瞬间就化作一道牵引光束笼罩了乾峰。
　　乾峰的身体顿时就不收到控制的朝着里面急速飞了进去。
　　这一刻，乾峰顿时就曈孔剧烈的收缩了起来。
　　因为在这一道牵引光束之中他居然没有丝毫的反抗能力。
　　这一点让乾峰心中自然是浮现出无尽的凝重。
　　不过现在这种情况他还不是只能等着。 
　　或许，进去了之后就不会有什么事情了！
　　“嗡！！！！！”
　　随着时间的推移，乾峰在一阵耀眼的光芒之中进入到了这一个金属的墙壁之内。
　　等他眼前的光芒渐渐消散之后，他却是发现自己已经来到了一个白色的巨大广场之上。
　　广场的周围都是之前的那些金属。
　　而在天空之中一道道白色的光芒笼罩下来，将这一个广场照亮。
　　“轰隆隆隆!!”
　　而就在此时，随着一声震动天地的巨响之后不远处乾峰进来的哪一个入口瞬间就闭合了。
　　而且这种闭合完全找不到任何一丝丝的缝隙，这一点让乾峰心头一沉。
　　“这里到底是什么地方！？周围都是这种金属若是来硬的的话我肯定是无法出去的！”
　　乾峰脸色非常的凝重。
　　“嗡！！！！”
　　然而就在乾峰看着周围这一个空荡荡的白色广场的时候异变却是发生了，天空之中直接洒下来一道道耀眼的白色光芒，而这些光芒直接朝着大地之上笼罩了下来瞬间就汇聚在了乾峰的前方。
　　很快一个老者就在这一道白色的光芒之中渐渐成型。
　　乾峰看到这一个老者之后顿时就曈孔剧烈的收缩，因为，眼前这个老头居然不是魂体，而是实体的，不仅如此，甚至乾峰都感受不到对方有任何的灵魂。
　　没有灵魂！？那岂不是不是生灵！？
　　想到这里乾峰目光凝重了下来。
　　“祝贺你少年，你成功的来到了至高的念神陛下的遗迹之中！！”.



第102章



　　老者看到乾峰的一脸戒备一点都没有放在心上，反而笑着开口了，而他的话一出，乾峰脸色微微一变。
　　“念神？遗迹？你是何人！？“
　　乾峰有些疑惑，从对方的这简单的一句话之中他大体自然是已经猜到了一些事情。
　　那就是自己应该是来到了一个神祗的遗迹之中。
　　而在这个遗迹之中，自己或许能获得一些传承，但是他知道绝对不会有这么简单。
　　若是真的有这么简单就能得到一尊神祗的传承的话那很有可能是陷阱，就像是他太爷爷的哥哥乾墨一样被神祗所夺舍。
　　因此，此时的乾峰在听说了这里乃是一个神祗的遗迹之后不仅没有丝毫的开心，甚至心中充满了警惕。
　　“老夫乃是守护这个遗迹的存在，也是这一方小世界的管理者！你可以称呼我为，拉图尔！！”
　　老头拉图尔看着眼前的乾峰笑着开口了。
　　他的话一出，乾峰顿时愣住了，这里是一方小世界！？传说要想成为一尊神祗的话需要创造属于自己的小世界。
　　这样才能成为神祗，虽然，不知道为何需要创造小世界但是他知道，若是这里真的是小世界的话，自己之前见到的那一个金属墙壁是什么！？
　　也就是周围。
　　要知道，小世界乃是存在于异空间的，肉眼怎么可能看得到。
　　可惜，他却是不知道，当然被拉入到这一个小世界的时候，外界的那一个未知的金属墙壁就消失了。
　　仿佛从未出现过一样。
　　而乾峰此时所在的位置也并不就是小世界的全部，不过只是小世界之中一个巨大的神殿其中的一个修炼室罢了。
　　当然，这一切乾峰此时自然都不知道的。
　　“不知道前辈带晚辈来这里是有什么事情吗！？”
　　乾峰此时最为关心的还是对方让自己来这里的目的到底是什么。
　　“这个你先不用急，到时候老夫自然会和你说，现在我先来好好介绍一下吾神到底是什么存在吧！”
　　然而，面对乾峰的话，拉图尔却是嘴角微微上扬，没有直接回答。
25　　乾峰听了无奈，只能老老实实的等候对方说完。
　　“这个世界，可不仅仅只有你们这么一个莽荒大陆、
　　在浩瀚的下界之中，像是洪荒大陆这样的大陆可以说数不胜数。
　　数量躲到无法感知的程度。
　　不过在所有的下界修士心目之中都有一个共同的目标，那就是前往上界。
　　所有修炼到天域境界之上成功点燃神火或者凝聚仙体度过天劫的存在都会被牵引进入上界之中。
　　至于上界，名字就多了，有的小世界称之为仙界，有的称之为神界有的则是称之为魔界。
　　当然，说来说去，其实，都不过只是同一个地方罢了，不过不同的修炼体系有不同的称呼。
　　而吾神，就是上界的一尊神王级别超级强者，神王级有多强大就先不说了，你只要知道，神界之中境界众多，而神王却已经是站在巅峰的一群存在了！”
　　拉图尔缓缓的对着眼前的乾峰开口着。
　　而他的话却是让乾峰曈孔剧烈的收缩，他以为传说之中的神界不过只是他们莽荒大陆的强者飞升之后打造的世界罢了，谁知道居然是无数个和莽荒大陆一样大，甚至比莽荒大陆大无数倍的一个个小世界的强者全部汇聚在一起打造的恐怖世界。
　　那不就是说，在里面即使是最弱的强者都是天域境界以上吗！？
　　想到这里，他对于他乾家要寻找到乾墨的计划就有了新的认知。
　　或许，要找到乾墨是真的很难很难、
　　“当然，吾神之所以如此强大，乃是因为吾神来自于一个强大的神族念神一族。
　　念神一族之中最强大的老祖乃是传说之中的念之神帝！位列所有神帝之列！
　　可惜，吾神遭遇一些卑鄙之人陷害最终陨落，而他的小世界虽然意外保住了，但是也流落到了下界。
　　而我，作为和小世界一起诞生的意志，就一直守护在这里，等待那一个能通过念神考核的存在，获得吾神的传承最终进入上界之中！
　　而这一方小世界虽然连同了下界的数亿个像是蛮荒大陆这样的小型位面，但是能找到这里的人寥寥无几。
　　不过每一个能受到牵引的人无一不是实力不错的天域境精神念师，也不知道你小子这个实力是如何找到这里的，不过，你的天赋还算不错，老夫也就不追究这些了，只要你能通过考核的话，就能获得吾神之传承然后掌控这一方小世界。
　　届时，你就能获得吾神死前留下的念神精血，从而觉醒念神一族的至强血脉。
　　当然能获得多少的血脉浓度就看你的天赋了。
　　不过，这一切都需要看你的运气如何！”
　　拉图尔看着眼前的乾峰平静的开口了，虽然乾峰的天赋强大无比，但是，能受到小世界感应然后牵引的天才，无一不是恐怖到了极致，甚至很多都是几百岁就达到了天域境。
　　如此天赋，日后成为一尊神祗可以说是轻轻松松的事情。
　　而连接了数亿个小型位面的他也是几千年才会收到一个新的天才被传送到这里。
　　从来没有过乾峰如此低微的实力就来到这里的，不过既然来到了这里，而且还是一个精神念师，况且，天赋似乎不错，因此拉图尔也没有处罚乾峰。
　　反而准备给乾峰一次机会！
　　这也是为何乾羽不自己进来的原因，因为乾羽的天赋虽然恐怖，但是那是修炼天赋，念力天赋却远没有先天就恐怖无比的乾峰强大。
　　而且，乾羽拥有了死亡身体以及死亡神格碎片并不需要这一尊神祗的传承。
　　至于拉图尔不想去了解乾峰为何能来到这里的原因也是非常的简单。
　　在他看来，自然有可能是因为自己放置在外界的守护神兽被乾峰发现了，而且，守护神兽正好处于幼年期，乾峰又正好是强大的精神念师，等他将之击杀之后找到这里自然也是再正常不过的事情了。
　　至于蛟龙的死，他一点都不在意，虽然蛟龙在下界是如此的珍贵，但是其实，在这一方小世界之中，养着的蛟龙数量不下数千万头。
　　现在甚至都有了不少蛟龙成长成为了神祗级别的强者。
　　而且，还不仅仅只有蛟龙一种生灵，还有无数种每一头放在下界都能算是超级异兽的恐怖生灵。
　　甚至有不少成年之后就是神祗的神兽，可惜，这些东西无一不是当年念神的宠物罢了。
　　而蛟龙不过只是这些神兽宠物的粮食。
　　守护每一个下界小型位面的入口也是为了防止一些其他实力不强而且还不是念师的存在来这里。
　　至于蛮荒大陆的这一头也算是意外，上一头蛟龙正好寿元耗尽了一百多年，而这一头刚刚诞生的蛟龙就被随手丢了出来。
　　谁知道还被八十年轻的乾墨感知到了，不仅如此，当年的乾墨运用那一尊死亡神祗的力量连念神以及拉图尔的老底都是看穿了。
　　因此才给乾羽留下来这一条消息，希望乾羽的后辈之中若是出现超级念师天才的话可以来试试。
　　正好，乾峰就是这种天才。
　　…………
　　…………
　　而乾峰在了解了拉图尔的意思之后也是恍然。
　　不过他还是眉头一皱。
　　“既然如此，若是我无法通过你的考核呢！？”
　　乾峰突然眉头一皱，因为眼前的拉图尔说过，数亿个下界的小型位面之中虽然九成九的小型位面在这数亿年的时间之中都没有出现过任何一个能抵达这里的天才，但是始终，一千年左右还是会出现一个的。
　　也就是说，至少有数十万甚至数百万个逆天的天才来过这里。
　　而他们全部都没有通过考核！
　　因为，若是通过也就轮不到他乾峰了。
　　而他们既然没有通过的话，都去了哪里！？
　　乾峰想到这里，心中有无尽的疑惑。
　　“既然无法通过考核的话，那你自然只有被毁灭了，因为这一方小世界乃是吾神的传承最后的庇护所，若是被人发现的话，不仅是我，连小世界都将不复存在，为了不让吾神的死敌知道，你若是无法通过的话，自然只有死！”
　　然而，面对乾峰的问话，对面的拉图尔也是很直白。
　　要么死，要么通过考核，这两个点，就看乾峰自己的天赋了。
　　乾峰一听也是顿时就无语了。
　　自己这是无意间进入贼窝了啊。
　　特么自己不想要这个传承不行吗！？
　　而他看着对方的样子，显然是不能，那自己也就只能硬着头皮上了。
　　“既然如此，还请前辈告知考核的方法还有内容！”
　　乾峰无奈，对方将自己说的这么牛逼，他想要反抗都是笑话，只能试试了。
　　“你很识相，既然如此，那老夫就先吧所有的规则告诉你！念神陛下的传承者，自然需要的就是主要对精神念师的天赋。
　　你应该知道，精神念师，若是能控制的武器越多的话，就能爆发出来更加强大的实力，
　　能控制十件武器的话，综合战斗力就能提升两倍，
　　能控制二十件武器就能提升四倍综合战斗力！
　　三十件就能提升八倍战斗力，以此类推，
　　若是能控制一百柄武器的话战斗力将会达到恐怖的1000倍，当然，按照计算的话，这个数量的武器控制数量即使是吾神都无法达到的。
　　因此，对你的要求，也不高，只要你能控制达到三十五柄武器能让你的实力提升到现在的十倍以上的话，就能通过第一轮的测试了！
　　当然，你放心，老夫不会让你现在就达到，你将会在这里一直修炼，直到你彻底的达到这个要求为止，当然，你也可以一直达不到，但是若是你的岁数达到一万岁以上，还没有达到这个目标的话，不好意思，老夫只能将你抹杀了！
　　至于修炼方法，老夫也会给你！”
　　拉图尔看着眼前的乾峰笑着缓缓的开口了，这一个测试只能算是基础款，但是，九成九来到这里的天才念师却是都无法完成，原因很简单，
　　因为，控制武器，并不是说你能将之拿起来就行了，若是只需要分别拿起来的话，任何一个精神念师都能拿起来数以万计的武器。
　　要想达到分别控制就需要分化出来数到以上的念力，相当于一心二用，一心三用，至于三十五柄武器就是需要达到一心三十五用，这一点，可以说困难到了极致。 
　　即使是那些数百年就修炼到了恐怖的天域境的强者，照样无法达到在万岁之前达到这个条件。
　　“哦！？只是三十五柄武器吗！？”
　　乾峰顿时就眼前一亮。
　　而他的话一出，拉图尔顿时就笑了！
　　“哈哈哈，小子，你或许理解错了，我说的可不是单纯的……”
　　拉图尔自然是以为此时的乾峰理解成为将之拿起来就算了，所以就解释了一下。
　　“这点我自然知道，不过只是三十五柄武器的话，我想应该再修炼一段时间应该就够了！”
　　乾峰听了拉图尔的话之后却是笑了。
　　“刷！！！！”
　　瞬间，他的右手之中就多出来衍神兵。
　　“刷刷刷刷！！！！”
　　刹那间，一道道耀眼的银色光芒就朝着四面八方疯狂的扩散开来，瞬间就笼罩了乾峰的周围。
　　这一道道的光芒自然就是从衍神兵之中分化出来之后的二十三柄武器没错，就是二十三柄，从乾家出来到现在他已经又感悟出来了新的三柄武器的使用，而现在这二十三柄武器之中全部都是蕴含着乾峰的全部力量，这就是作为一个从乾家出来的超级天才该有的样子。
　　“嗯？已经领悟到了如此之多的数量了！？不对，你的骨龄不过只是刚刚十九而已啊！？”
　　然而，这一下，对面的拉图尔顿时就曈孔微微一缩。
　　显然，乾峰十九岁就能控制这么多的武器数量显然是让他有些惊奇。
　　这个天赋，已经能算的上是他之前见过的所有天才武者之中最为天赋的一个了。
　　这一刻，他突然对眼前的这个少年有了一定的信心，或许这小子真的能撑过前两轮也说不一定啊！？
　　至于最终的第三轮，到目前为止，还没有人抵达，因为，第二轮就让所有人都被淘汰了！
　　毕竟，第一轮就能淘汰九成九来到这里的超级天才。
　　第二轮淘汰剩下的人也算是很正常的事情.
　　而眼前的乾峰若是悟性真的有如此的强大的话，或许真的有希望也说不一定。
　　“嗯！？”
　　然而，就在此时，拉图尔突然看向了乾峰的武器，作为一个小世界的管理者，他已经追随念神神王陛下至少数十亿年的时间了。
　　因此他的眼界也是非常的恐怖，一眼就看出来乾峰手中的武器有一些不一样，居然是一件完美级别的武器。
　　“不对，这似乎不是寻常的完美级武器！！”
　　突然，拉图尔曈孔剧烈的收缩。.


第103章



　　“你手里的武器，是从哪里来的！？”
　　似乎是想起来一个不可能的事情，拉图尔顿时就曈孔剧烈的收缩了起来。
　　以至于即使是他这个存在的人都是一脸凝重的对着乾峰开口了。
　　“哦，你说这个啊，这是我太爷爷给我炼制的武器！前辈有何问题吗！？”
　　乾峰已经准备开始感悟更多的武器数量了，至于外界的考核，他也从未放在眼里，大不了就不参加了。
　　而他的随口一说，拉图尔顿时脸色凝重了下来。
　　“不可能，你太爷爷！？不过只是一个小小的蛮荒大陆罢了，怎么可能拥有能炼制出来准传说级别的武器！”
　　拉图尔自然是不可能相信的，因为，即使是在神界，能触碰到传说领域的炼器师每一位都是赫赫有名超级炼器师。
　　而乾峰的这一个武器的使用方法却是让他想起来整个神界都是鼎鼎幽冥的器神一族的族长。
　　器神一族，和他念神一族，一样，其实都没有所谓的血缘关系，但是，实力达到一个程度之后就会凝聚出来相应的神血。
　　而神血之中也会携带一些与之对应的血脉，比如，他的主人念神一族的斯图塔尔特就是浓度达到了百分之十三，因此被念神一族邀请加入到了念神一族之中。
　　他们的血脉虽然有些不一样，但是随着血脉浓度的提升，血脉却是会渐渐的趋于同化。
　　有大能曾经解释过，这是因为随着实力的提升，自身受到力量的影响就会越来越强大。
　　而这就是神界很多神族为何成为同一个家族的原因。
　　器神一族也算是其中一种。
　　而器神一族的族长，当年就炼制出来一柄名为万衍剑的传说级别武器。
　　也正是因为这一柄武器，让他器神一族的血脉浓度直接飙升到了百分之三十的恐怖程度，最终随着实力提升到了神帝境界之后彻底的掌控了整个器神一族，成为了新的族长。
　　而那万衍剑的炼器方法以及武器的所有数据都是直接被他公布了出来，可惜的是，即使是知道了万衍剑的炼制方法，也没有人能成功炼制出来传说级别的武器。
　　然而，眼前的乾峰手中居然拥有一件以万衍剑的炼器方法炼制出来的准传说级别的武器！
　　这一下，拉图尔都是脸色有些不对劲了。
　　要知道，即使只是准传奇级别的武器，但是若是去到上界的话，那至少都是一方炼器宗师级人物。
　　这等存在怎么可能会在这么一个小小的下界，再说了，下界想要下来还不是容易的事情。
　　“额，这个就是我太爷爷炼制的，对了他还炼制了一柄万衍剑给了我爷爷，那个武器的等级可是比我的强大多了。
　　我因为无法控制太多武器所以太爷爷就给我炼制了这一柄，之后等我能控制跟多的武器之后太爷爷就会帮我升级！”
　　乾峰听到了拉图尔的话之后也没有隐瞒，因为他知道，自己若是隐瞒来历不说的话，对方依旧能直接搜魂。
　　至于对方会不会有什么问题的话，乾峰好像记得乾羽说过，他乾家的底牌远远没有他想象的那么弱。
　　“什么？万衍剑！！！？”
　　可惜，令乾峰都有些懵的却是拉图尔在听到了万衍剑三个大字之后顿时就忍不住瞪大了自己的双眼，然后直接惊呼了一声。
　　“咔擦咔擦！！！”
　　他空的声音瞬间就让周围的空间都是疯狂的破碎了起来。
　　好在，即使是震惊拉图尔还是有理智，他的意念依旧是将乾峰保护了起来。
　　不过即使如此也是让乾峰脑袋晕晕乎乎的。
　　乾峰看到此时居然连从神界之中下来的恐怖存在都震惊到如此失态，因此他也是知道了万衍剑的恐怖。
　　虽然他从刚刚对方的态度就已经知道了万衍剑绝对不凡。
　　只是他没有想到，自己的太爷爷居然牛逼到能让上界的人都吓成这样。
　　“就是万衍剑！不知前辈有何不妥吗！！｀ ～？”
　　乾峰只能硬着头皮开口了。
　　而听到了他的话之后，拉图尔却是没有开口。
　　“你且在这里好好修炼！等你成功之后就能进行下一项了！！”
　　然而拉图尔却是没有再在这一个环节之上纠结，恢复一副高高在上的样子之后他缓缓的和乾峰开口了。
　　说完之后他深深的看了一眼不似在说谎的乾峰，下一刻他就直接消失在了原地。
　　这一个巨大的白色空间再一次只留下来乾峰一人。
　　乾峰眉头顿时就皱了起来。
　　看了看手中武器的他，心中顿时无奈了。
　　他都有些后悔来这里了。
　　不过，只要来了，那即使他将自己手中拿的衍神兵好好藏着始终也是会被对方发现。
　　一切都无法避免在一个能随意读心，搜寻记忆的超级强者面前，一切隐藏都是徒劳的，他只是祈祷，乾羽所说的底牌能守护好乾家吧！
　　“还是尽快掌控三十五件武器吧，或许，我若是成为了念神斯图塔尔特的传承者之后就能避免这一次的危机了！”
　　乾峰目光凝重的，随即他连忙运转起来衍神决，同时直接依靠衍神决之中的方法开始疯狂的修炼了起来。
　　………………
　　………………
　　无尽位面的夹层之中，一个庞大的白色光球坐落于这些位面的夹层里面。
　　而在这个白色白色光球之中，就是念神斯图塔尔特死后留下来的小世界。
　　拉图尔对乾峰所说的一切都不是撒谎，因为也没有必要撒谎。
　　毕竟谁会闲着没事将一个蚂蚁带到自己的家里然后和他说一大堆谎言。
　　而此时，悬浮在这一个小世界中央的拉图尔目光之中透露出来无尽的不可思议。
　　“万衍剑居然都能炼制出来，这个名字加上这个炼器手法绝对错不了，即使不是完全体的，但是只要是准传说级别，那都绝对能成为一代宗师，届时别说是神王境界的强者，怕就是神皇那等恐怖的存在见到都会客客气气的。
　　只是，这等恐怖的器神怎么可能会出现在这里！？”
　　此时拉图尔心中有无尽的思绪。
　　这一切让他有些无奈，他知道，乾峰没有说谎，但是没有说谎的话，这东西不可能啊！？
　　“难道，这个小子真的是来自于一个隐藏在下界的强大器神世家！？”
　　拉图尔心中疑惑万千。
　　最终，他目光一凝。
　　正因为这种猜想，居然让他没有胆子跑去莽荒大陆。
　　因为，若是他猜到成真的话，自己的存在绝对会暴露，而到时候自己主人的一切都将付诸东流。
　　“等等看吧，若是这小子无法通过考核的话，我也只能将之放走！！”
　　拉图尔此时有些无语了，自己居然怕了。
　　但是他只能如此，若是乾峰有足够的实力能通过考核的话，一切绝对都好说，到时候自己的主人相当于是乾峰的老师。
　　到时候若是对方真的是什么隐藏在下界的强大世家的话他还有可能没事。
　　这一瞬间，他比乾峰还要后悔，后悔将乾峰带进来，毕竟现在再将对方弄走已经来不及了啊！
　　总不可能封印对方的记忆吧，即使这么做了对方家族真的有强者的话，他的封印绝对会被解开。
　　因此，现在最好的解决方法那就是，乾峰能通过他主人留下来的考核。
　　届时双方都开心，即使是到时候他见到乾峰的家族只是一个普通家族的话，因为都是相当于一家人了，所以他也不会动手。
　　“要不是我无法违背主人定下来的规定的话，我早就大幅度降低规则了！”
　　此时的拉图尔有些无奈。
　　只能是幽幽的看了一样还在念神神殿之中修炼的乾峰。
　　“嗯！！？这是怎么回事1？”
（";『:;.若!水,:;资"源;";群';』",6'.:5,":6."6'1?8,,8:9;!:6.''『"'若:!水":中?,.转"群:.'』;3.?"０,?'0.0!,;3?,1!?,4,2'7"）　　然而就在此时，拉图尔却是有些懵逼的发现，此时的乾峰周围居然已经悬浮着二十四柄飞刀了，而且，这二十四柄的飞刀都能被完美的控制。
　　而乾峰居然已经开始操控第二十五柄飞刀了、
　　这一幕，彻底的让拉图尔相信了，眼前的乾峰绝对就是上界之中超级世家下界之后的族人。
　　至于为何下界原因各式各样，反正这种情况绝对是不少的很多就是了。
　　因为也只有这种超级世家才能培养出来如此天才存在。
　　“看来以他的天赋的话，通过主人的最终考核应该是很有可能了！”
　　而看到这一幕的拉图尔也是彻底的松了一口气。
　　至于他主人的传承落入到其他世家手里！？他一点都不担忧，只要乾峰接受了他主人的传承，即使是将所有东西连同他和小世界送人都没事，因为，只要融合了他主人生前的精血之后乾峰就算是他主人的传承者了。
　　日后不管他有没有用到他主人的血脉，只要最终成为强者，那他都算是成功将他主人的传承进行下去了。
　　再说了，他不相信，自己主人的传承没有人眼红，即使是神皇家族出来的强者那又如何，你只是神皇家族的后辈罢了。
　　又不代表你日后就一定能成为神王。
　　要知道，修为可不是就财富能继承下去。
　　所以他主人的精血就算是乾峰家族之中真的有神皇甚至神帝，都不可能将之随意丢弃或者送人。
　　除非，乾峰是傻子。
　　因此，现在的他，只需要好好的等待乾峰慢慢的修炼就行了。
　　“希望在他彻底完成传承之前，他家族的人不要找来！！”
　　拉图尔目光微微一凝，随即直接闭上了眼睛，开始控制他主人的小世界吸收周围游离的空间能量。
　　………………
　　………………
　　莽荒大陆！万兽森林之中。
　　乾羽此时意念已经彻底的找不到了乾峰的踪迹，因此他知道，乾峰已经顺利的进入到了遗迹之中了。
　　“¨〃小峰啊，你就好好的在里面修炼吧，若是无法完成传承的话，太爷爷会等实力强大了亲自去把你带出来的！”
　　乾峰目光微微一凝。
　　从乾墨的记载之中他已经大致知道了其中的考核内容，这也是为何之前他让乾峰好好修炼如何控制武器的数量的主要原因。
　　不过，他倒是不担心乾峰无法成功，他担心的只是需要花费的时间太多罢了。
　　当然，随着家族光环的增强，这一切的担忧，或许都将不复存在！
　　“不过这一头蛟龙的精血倒是好东西，先带回去炼化了再说！！”
　　乾羽看了一眼下方的那一头蛟龙之后顿时大手一挥，直接将之提了起来。
　　“嗡！！！！！”
　　瞬间，随着一阵波动之后乾羽整个人的身形都是消失在了原地。
　　随着几次瞬移之后，乾羽已经彻底的回到了乾家之中。
　　“蛟龙拥有一枚龙珠，这一枚龙珠的话蕴含了蛟龙九成的力量，最好自然就是给小浩了，不过蛟龙最珍贵的地方却是他的一身精血！
　　若是将之炼制成龙血精丹的话就能让唐宁的血脉等级至少提升一个品级。甚至能提升两个！”
　　乾羽看着自己储物戒指之中的这一头蛟龙顿时就决定好了如何使用他。
　　“噗！！！！”
　　随着乾羽大手一挥，直接将蛟龙拿了出来，随即一道光芒一闪之后蛟龙的脑袋直接破开，而在他已经化成了浆糊的脑子之中乾羽很快就找到了一枚闪耀着水系能量的龙珠。
　　掂了掂手中的龙珠之后乾羽笑了笑。
　　“小浩，开饭了！！！！”
　　随即乾羽轻声直接朝着乾家前院的演武场喊了一句。
　　“刷！！！！！”
　　瞬间，一道紫色的身影就在天空之中划出一道紫色的(李的好)流光直接出现在了乾羽的面前。
　　“太爷爷，您又给小浩带好吃的了吗！？”
　　小乾浩一脸惊喜的出现在了乾羽的面前。
　　很快，他就看到了天空之中那一头庞大到极致的蛟龙。
　　瞬间，哈喇子就从他的口中流了出来。看到这小子的口之后乾羽顿时无奈的摇了摇头，随即右手微微一挥。
　　“刷！！！！”
　　瞬间，随着一道流光一闪而逝，一枚水蓝色的小球就朝着小乾浩飞了过去。
　　小乾浩连忙两只小手一把将之捏住。
　　顿时他就感觉到了这一枚龙珠之中所蕴含的庞大力量！
　　“咦！太爷爷这是什么东西！？里面我怎么感觉到一股和我血脉有些相似的气息！”
　　小乾浩顿时就有些话好奇了。
　　“这是蛟龙的龙珠，你吞噬若是将里面的能量吸收的话，也能提升不少的实力！”？
　　乾羽笑着缓缓的开口了。
　　他的话一出，小乾浩的眼前一亮，随即小嘴一张随即大口一吸。
　　顿时让乾羽惊讶的事情发生了，那一枚对于乾浩来说很大的龙珠居然化作一道流光直接冲入到了他的口中瞬间消失不见了。
　　“轰！！！！”：
　　刹那间，一股股恐怖的力量就从小浩的身体之中爆发而出。
　　这一刻，小乾浩境界瞬间开始疯狂的暴涨了起来。
　　原本就已经达到了搬山境五重天的他仅仅一秒就提升到了六重天，之后在十分钟的时间之中他的境界一路暴涨，直接提升到了搬山境九重天才彻底的平息了下来。
　　乾羽看到这一幕之后都是曈孔微微一缩！
　　“这个能力！？难道就是吞天魔龙一族的吞天天赋！？居然这么快的时间就能将一枚五阶的龙珠之中的力量彻底的吞噬！”孙.

第104章



　　乾羽看着眼前意犹未尽的小乾浩顿时有些感慨了。
　　拥有这种血脉的恐怖存在，到底是怎么会将自己的蛋放在蛮荒大陆的！？
　　“看来小浩的母亲绝对是在上界啊！”
　　乾羽想了一下，摸了摸自己的下巴。
　　“太爷爷，这头蛟龙的肉要怎么处理！？”
　　小乾浩看着天空之中那一头庞大的蛟龙肉的时候口水还是流了下来。
　　“你呀你，这一头蛟龙的血肉太爷爷有用处，你就算是全部吞噬了现在也没有用了，龙珠乃是蛟龙的精华所在都被你吃了！”
　　乾羽无奈的开口了。
　　“啊！？那好吧，我先回去和爹爹练习战斗去了！”
　　小乾浩一体没有自己的份顿时就失望了，不过下一刻他就释怀了，和乾羽嘿嘿一笑之后直接朝着他的院子之中急速飞去。
　　“这小不点，看来是在整个罗天域已经无法得到满足了，看来是时候送他去中域了，既然如此，这一次结束之后我就将能送走的人都送去中域吧！”
　　乾羽看着满意的离去的小浩目光微微一凝。
　　心中却是已经有了自己的计划！
　　想到这里，他直接召唤出来自己的所有炼药之火。
　　因为这一头蛟龙的肉身实在是太过庞大了，因此乾羽只能直接召唤出来自己能掌控的所有炼器之火。
　　刹那间，满天的炼药之火就直接笼罩了整个天际！
　　若是这一幕被天炎尊者见到的话绝对会吓得直接瞪掉自己的双眼。
　　因为，这一朵炼药之火实在是涂改过庞大了，庞大到了足以笼罩整个天地的程度。
　　甚至，整个罗天域的所有炼药之火加起来怕是都无法达到现在乾羽所使用出来的程度。
　　随后乾羽缓缓的动力。
　　“嗡嗡嗡嗡！！！”
　　刹那间，无数个手印就从乾羽的手中被飞速的打了出来，这些手印以极为恐怖的速度飞速的印入到了火焰之中的那一头蛟龙的尸体。
　　在手印的疯狂笼罩之下，乾羽眼前的则会一头庞大的蛟龙尸体开始疯狂的扭曲了起来。
　　随着时间的推移，这一头庞大的蛟龙尸体很快就化作了一团庞大的血水。
　　而随着乾羽的手印打出去，这一团血水开始疯狂的变化了起来。
　　开始朝着一枚丹药的样子飞速的转化了起来。
　　其中的血脉之力开始疯狂的汇聚。
　　一道道狂暴的蛟龙之力因为汇聚的原因开始化作一头蛟龙在这一枚还没有成型的丹药周围开始飞速的游走了起来。
　　“昂！！！！！”
　　刹那间，一声震天动地的龙吟声就传遍了方圆千里。
　　洪亮的龙507吟声将乾家之中还在修炼的所有乾家之人都是被直接惊醒。
　　所有人这一瞬间都是忍不住抬起头来朝着乾家的天空之中看去。
　　只见一头血色蛟龙此时正在天空之中飞速的飞舞着。
　　而现在乾家之中除了乾战天乾昊天两兄弟还有小浩和唐宁之外就只剩下了其他的乾家女眷。
　　“这是，蛟龙！？居然是传说之中的蛟龙！？”
　　走出房间的唐宁看着天空之中的蛟龙虚影不敢相信的惊呼一声。
　　因为，从他的血脉深处他能清清楚楚的感受到血脉之力之中居然有拥有和他黑龙血脉很相似的血脉，看来他当年从黑龙皇朝的典籍之中看到一些记载，记载之中现实，巨龙一族和蛟龙一族拥有共同的祖先，而他们的祖先乃是一种名为龙的存在。
　　没有任何前缀，就是龙。
　　但是，一开始他一直不知道龙是什么样子的生物，因为黑龙皇朝的典籍之中并没有关于这一点的记载。
　　毕竟，他们黑龙皇朝的老祖当年被逐出龙族的时候还只是幼年期，可以说什么都不知道。
　　这些传说不过只是他听黑龙一族的那些强者讲的故事罢了。
　　而，后来当他看到小乾浩觉醒了血脉之后他就从对方身体之中感受到了差点让他为之膜拜的血脉气息。
　　之后乾羽也是说过，乾浩的血脉，就是神龙一族的血脉，而且应该还是神龙一族之中比较强大的一个支系。
　　因此，现在在见到天空之中的那一股血脉之力之后他瞬间就认出来了，这绝对就是传说之中的蛟龙。
　　而且，蛟龙的血脉之力似乎远比他巨龙一族的血脉要来的强大！
　　…………
　　随着乾羽的双手飞速的打出无数的手印，蛟龙的血脉之力全部都是彻底的融入到了这一枚丹药之中。
　　而那一头蛟龙虚影也是因为丹药的渐渐成型，彻底的消散开来，化作的力量也是最终融入到了丹药之中。
　　“哼！！！！”
　　突然，乾羽冷哼一声，他的手中直接打出最后一道手印，手印刹那间就化作一道流光涌入到了这一枚丹药之中。(cfae)
　　“刷！！！！！”
　　下一刻，丹药之中的最后一丝杂质就被乾羽打了出来。
　　一枚晶莹剔透的丹药顿时就出现在了乾羽的手中。
　　不过这一枚丹药有些特殊，作为完美级别的丹药居然是红色透明状态的。
　　而其中的红色就是丹药之中的蛟龙之力。
　　乾羽看着这一幕满意的点了点头，随即直接将周围漫天的炼药之火直接收了起来。
　　“完美境界的地阶上品精血丹，也算是不错了！！”
　　乾羽满意的点了点头。
　　虽然这一头蛟龙的实力并不强大，只有神桥境三重天，但是蛟龙血脉强大无比。
　　因此再加上乾羽的强大实力，直接将之炼制成为了地阶上品的丹药，要知道，这个等级的丹药那可是需要强大的秘海境强者才有资格服用的。
　　随即，乾羽右手微微一挥，这一枚丹药瞬间消失在了原地。
　　“刷！！！！！”
　　一道破空瞬间朝着地面之上的唐宁射了过去。
　　唐宁曈孔剧烈的收缩，下一刻他连忙大手一挥直接将这一枚朝着他射过来的丹药直接捏在了自己的手中。
　　丹药刚刚才落入自己的手中，唐宁就感受到了一股股纯正到极致的血脉之力，他身体之中的血脉都是开始疯狂的沸腾了起来。
　　唐宁忍不住眼前一亮。
　　“这是完美级别的精血丹！服用之后应该至少能让你的血脉等级提升到三品左右！”
　　而就在此时，乾羽平淡的声音传到了唐宁的耳朵之中，唐宁一听，连忙抬头，却是发现，乾羽不知道什么时候已经来到了自己的面前。
　　“太爷爷，如此珍贵的东西，小浩服用不是更好吗！？”
　　唐宁听到了乾羽的话之后顿时就连忙开口了。
　　虽然能让自己的血脉等级提升两个品级，但是却也不如让小浩的血脉等级提升一个等级来的好啊。
　　毕竟，他的血脉提升到三品也不过只是一个三品，若是让小浩服用了别说提升一个等级，就算是提升一点，都比他这个划算得多了。
　　要知道他从未听说还能依靠服用丹药提升血脉浓度的。
　　当然，他不知道，这一枚丹药并不是这一个世界，甚至都不是这一方大世界之中任何一个小型位面之中的武者能炼制出来的。
　　这乃是系统给乾羽的一种其他大世界之中才有的炼药方法。
　　那些炼药手法即使是去到神界怕是都没有人听说过。
　　“一来，小浩的血脉等级太过强大，服用了固然有一丝丝的提升能力，但是却对于实力没有多少影响。
　　二来，小浩乃是我乾家的弟子，但是你也是，这一枚丹药给你服用，自然是最合适的了，好好回去修炼吧！”
　　乾羽看着唐宁缓缓的开口了。
　　而他的话一出，乾羽顿时就忍不住心头一颤。
　　是啊，他唐宁也是乾家之人。
　　想到这里，唐宁忍不住重重的点头。
　　“太爷爷告辞，那唐宁先回去修炼了！！”
　　唐宁恭敬的对着乾羽行了一个大礼之后直接朝着演武场的中央走去。
　　此时的演武场，因为庇护光环的加持，已经变得强大到了极致。
　　拥有一个强大的阵法所守护，同时甚至还能按照使用者的想法来衍化出来任意一种的环境。
　　不仅如此，演武场的大小从外面看不过只是长宽一百多米的广场，但是其实只要开启环境模拟能力，却是能瞬间化作一个方圆数百公里的庞大广场。
　　而且，从外面看却是一丝一毫的变化都没有。
　　相信，随着家族等级的提升，这个演武场的大小将会能变得更加的恐怖。
　　因此，这也是为何乾家之人此时几乎都是在演武场之中修炼的原因。
　　至于乾羽，则是直接回到了自己的小院子之中，然后盘腿在了虚空之中开始修炼了起来！
　　“轰隆隆隆！！！！”
　　周围狂暴的天地灵气就像是洪水一样的朝着乾羽的身体之中疯狂的涌现了过来。
　　加上乾羽恐怖的转化速度，这些灵气飞速的化作了他自己的实力。
　　…………
　　…………
　　时间，过的很快，一转眼，三天的时间就结束了。
　　而在这三天的时间之中，身处于念神小世界之中的乾峰一边提升自己的境界，同时一边领悟飞刀的数量。
　　仅仅三天的时间，他就从原本的搬山境七重天，提升到了九重天。
　　境界的提升，让他的实力有了极为恐怖的暴涨。
　　仅仅只是境界的提升就让无尽虚空之中正在观察他的拉图尔震惊到了极致。
　　“三天的时间，在增长了这么多的念力控制数量的情况下居然成长了这么多的实力！”
　　拉图尔看着已经掌控到了三十四柄念力武器的乾峰他心中的震惊可以说是到了无以复加的地步。
　　…………
　　姓名：乾峰
　　血脉：人族
　　武道境界：搬山境三重天！
　　灵魂境界：搬山境九重天
　　根骨：30万（*100）
　　灵魂天赋： 万（*100）
　　天赋：精神念力（五品、加持：34）
　　体质：无
　　功法：衍神决（地阶中品、出神入化）
　　武技：瞬闪刀阵（地阶下品，出神入化）精神冲击（地阶下品，出神入化）
　　忠诚度：100（50点以上为无恶意，70点以上为：忠诚，90点以上除非出现极大事件不然不可能背叛。）
　　…………
　　若是乾羽在这里的话所能看到的乾峰的属性表一定已经是有了翻天覆地的变化。
　　不仅是所有的功法武技的等级都是被乾峰提升了好几个等级不说，他的天赋居然都是有了提升。
　　不过这一点乾羽知道了也不会震惊，因为，这就是衍神决的逆天之处
　　“可惜，还是慢了太多了，我本以为虽然三天的时间应该能搞定所有的传承了没想到连第一个试炼都过不了！”
　　而就在此时修炼的乾峰却是无奈的停了下来。
　　看了一下时间，万朝大赛的第一场比赛到现在为止已经快要结束了，也就是说，现在的他就算结束第一个传承考核，也出不去了！
　　然而，无尽虚空之中的拉图尔听到了他的话之后顿时就忍不住嘴角微微一抽。
　　“艹，这小子到底在想什么！？三天的时间就几乎通过了无数天才数万年都无法通过的考核了，现在居然觉得自己慢！？”
　　这一瞬间，拉图尔心态差点就崩了。
　　不过想想乾峰有可能来自上界的强大种族也就稍微缓了过来。
　　虽然，乾峰的天赋即使是放在上界那也绝对能算得上是没有多少敌手的，但是好歹不是下界的人能比拟的。
　　“嗡！！！！！”
　　然而就在此时，下面的乾峰却是周身突然散发出来一阵阵的波动。
　　刹那间，随着波动的散发，他周围悬浮着的衍神兵再一次分裂出来一柄。
　　“刷刷刷刷！！！！”
　　瞬间随着一道道耀眼的银色流光一闪而逝之后，乾峰直接控制着三十五柄飞刀直接划破虚空朝着不远处的墙壁射了过去。
　　“轰轰轰轰！！！！”
　　刹那间，在一声声震天动地的巨响之中，三十五柄飞刀都是直接将周围的墙壁砸得微微抖动了一丝。
　　墙壁之上虽然依旧没有任何的痕迹，但是拉图尔却是顿时就曈孔剧烈的收缩。
　　因为，乾峰居然真的在如此短的时间之内掌控了足足三十五柄飞刀。
　　能在下界也就是没有成神之前就能控制二十柄武器的念师已经能算是念师之中的天才了。
　　而能控制三十柄以上的无一不是超级天才。
　　至于那些能在下界就能控制三十五柄飞刀的超级天才未来已经有了一丝丝觉醒念神血脉百分之1以上的可能了！
　　虽然只是百分之一或许最终也无法达到能加入到念神一族的程度，但是即使如此，却是已经非常不错了。
　　百分之一的念神血脉已经非常难得。
　　这也是当初他主人斯图塔尔特死之前最低最低的要求了，因为他的武技的最终一招没有觉醒百分之一以上的念神血脉是无法学习的。
　　然而，现在是什么情况！？
　　此时的乾峰居然以现在不过只是十多岁的年纪就已经控制了三十五柄念力。
　　而且，速度之快，从二十柄到三十五柄不过只是三天，那岂不是说，日后乾峰很有可能在进入上界之前就能控制至少六十件以上的武器。
　　这是什么概念？
　　传说之中，念神一族的有些神皇级强者，当年进入上界的时候也不过只是能控制区区六十多柄武器罢了。
　　也就是说，乾峰的最终成就能达到强大的神皇境界？
　　那可是神皇啊，整个上界之中可以统御一方神国的恐怖存在。
　　这等存在挥手间就能抹杀数百万个他主人那样的神王境强者。
　　想到这里，拉图尔心中充满的一丝丝的希冀。
　　“若是乾峰真的能在飞升上界之前控制六十柄武器的话，那主人的大仇或许真的有希望报了！！”
　　拉图尔激动的想到。
　　“拉图尔！？我通过第一个考核了，第二场试炼的内容是什么！？”
　　然而，就在此时，在那一个庞大的白色密闭空间之中的乾峰却是直接大喊一声。
　　“嗡！！！！！”
　　瞬间，拉图尔的身影就出现在了乾峰的面前。
　　“恭喜你，你已经成功的通过了第一场的考核，也就是说，你已经超越了来到这里几乎所有的超级天才！”.


第105章



　　一声平静的声音瞬间就从天际直接传了下来，
　　随后，拉图尔的身影缓缓的浮现在了乾峰的面前。
　　“既然你已经通过了第一轮的考核，那我们就开始第二轮吧！”
　　拉图尔微微一笑，仿佛信众们对乾峰的逆天之处一点都不震惊的模样。
　　而乾峰也没有多想，在他看来上界来的超级强者，自己的这个表现应该是没有多少出格吧！？
　　虽然强大一点，但是毕竟对方见多识广啊！
　　而能感知到乾峰想法的拉图尔此时嘴角微微一抽。
　　乾峰把他可是想的太过牛逼了。
　　虽然说，他在上界之中都能算是顶尖强者的小世界管理者了也可以说见过无数超级天才，可惜，却是没有任何一个能像是眼前的乾峰一样如~此的恐怖。
　　不过，他还是无奈的叹了口气，随即直接开启了第二轮的考核。
　　“嗡嗡嗡嗡！！！！”
　　就在此时，周围的这一个白色空间之中开始闪烁出来一道-道耀眼的光芒。
　　瞬间，一道道身影就从光芒之中渐渐的凝聚了出来，很快，一个个境界达到了搬山境八重天的白色身影就彻底的凝聚成型了。
　　粗略一数，至少都有一千人！
　　“你的这一次考核，就是将这一千人全部击败！
　　虽然现在他们的境界只是和你一样，不过，他们全部死后会再次复活，
　　而且，每击败一次，他们的实力就会提升一次！
　　只要你能击败十次，那你就能通过考核了。
　　当然，输了，可以从新来过！只要你灵魂没有别毁灭，老夫都能将你再一次的复活！”
　　拉图尔背负双手看着乾峰嘴角微微上扬，虽然乾峰已经是控制了如此之多的武器数量，但是，要想通过这次的考核，至少都需要控制五十柄飞刀并且将和境界相同的武技功法修炼到熟练级别以上才能做到。
　　当然，只要对功法，武技有强大的理解，也能弥补差距，可惜，以乾峰的境界，要想达到通过这一次考核至少需要将地阶上品的武技还有功法都是至少修炼到大成境界。
　　可是这一点可能吗？
　　当年的那些超级天才无一不是能越级修炼武技功法的存在，可惜，最终还是没有任何一个人能闯过这里。
　　甚至，有的超级强者都是已经将武器掌控到了恐怖的四十多柄了。
　　可惜，最终他们还是全部都失败了，时间到了之后，只能被拉图尔人道毁灭。
　　“哦！？居然这么简单！？”
　　然而，在听到了拉图尔的内容之后乾峰顿时就懵了，居然如此简单！？
　　拉图尔一听顿时眉头闪过一丝黑线，这小子对自己这么自信的吗？
　　他可是没有说，每一次实力提升，这些光影的实力都将直接提升一个小境界，也就是说，十次之后，他们的境界将会达到神桥境七重天的恐怖程度。
　　也就是说，到时候乾峰将面对实力比他强大了几乎快一个大境界的一千个对手。
　　如此恐怖的提升，绝对能让无数天才都是为之绝望。
　　即使是去到上界也无一不是超级战斗天才加上强大的天赋或者血脉才能做到。
　　而体质和天赋，拉图尔没有从乾峰的身上看到一丝！
　　这也是为何，一开始拉图尔就没有想过乾峰能通过考核的原因。
　　当然，因为上一轮乾峰的表现拉图尔被震惊到了，因此他知道乾峰绝对能通过这一次的考核，不过，却不是现在，因为即使是乾峰的天赋，也怕是至少要等他在这里修炼到能控制五十柄武器之后才能挑战成功。
　　而这个时间，至少千百年起步。
　　“你还是先试试吧！！！”
　　拉图尔平静的开口了随即他大手一挥。
　　“刷刷刷刷！！！”
　　刹那间，周围的一千个白色光影就像是雨点一样的朝着乾峰急速的冲了过去，速度之快，仅仅一瞬间就来到了乾峰的面前。
　　“噗噗噗噗！！！！”
　　然而，就在他们来到乾峰周围的瞬间，一道道无形的力量就直接将这一千个白色身影瞬间捏爆。
　　看到这一幕拉图尔没有丝毫的惊讶，不过只是同等级的一千个对手罢了！
　　“嗡！！！！”：
　　而下一刻，远方再次闪烁出来一道道耀眼的白色光芒，而这些光芒刚刚出现的瞬间，一道无形的神念之力再一次朝着四面八方笼罩出来。
　　“噗噗噗噗！！！”
　　刹那间，新出来的一千个实力更加强的光影还没有彻底凝聚出来就已经凉凉了。
　　“这小子，还真是高调，不过，你现在虐杀实力弱的自然是很简单，等之后对手的等级提升到了神桥境三重天以上呢1？
　　到时候即使是你，爆发出来全部实力怕是也只能抵挡其中的一部分吧！？“
　　拉图尔丝毫没有放在心上，毕竟，每一个进入这一轮的一开始都是如此秒杀的。
　　到了之后每一个都被打得像是一条狗一样的惨。
　　“嗡！！！！！”
　　随着天空之中再次落下来白色的光芒，那一个个实力强大的白色光影再一次凝聚出来。
　　而这一次他们的实力已经达到了搬山境十重天。
　　可惜，等待他们的依旧是乾峰的神念碾压。
　　第三轮直接结束！
　　接下来，第四轮，第五轮，第六轮！！！
　　每一轮都是和之前一模一样的结果，然而，此时的拉图尔脸色终于是有些变了，
　　因为，即使是到了现在乾峰依旧没有使用他的飞刀。
　　依旧是直接使用纯纯的念力暴力抹杀周围的这些光影。
　　可是，到了第六轮之后，乾峰的对手实力已经是达到了恐怖的神桥境三重天了啊！
　　然而，让他震惊的事情，依旧没有结束。
　　第七轮的对手出来了，依旧秒杀。
　　第八轮，还是秒杀！此时拉图尔眼睛已经瞪得巨大了。
　　第九轮，依旧见面没。
　　“卧槽！！这特么的不可能！！没道理啊，没道理啊！这是怎么回事？”
　　这一刻拉图尔直接忍不住惊呼一声。
　　他彻底的懵了。
　　而在他震惊的时候第十轮的白色身影此时已经缓缓的浮现了出来。
　　此时，这一道道身影的实力已经到达了神桥境七重天！
　　“轰轰轰轰！！！！！”
　　这一千道白色身影刚刚出现的瞬间，他们的身上就直接绽放出来一股股恐怖到极致的气息。
　　然而看到这一幕的乾峰却是眉头一皱。
　　因为，这个等级实力绝对能算是强大了，即使是他，在加持了乾家三十倍的实力之后都无法直接一下子捏碎他们。
　　不过捏两下还是能将之击杀的！
　　“我是不是有些太高调了！？这样下去的话，这个，老头不是觉得我的实力有些不对劲了嘛？看来还是低调点算了！”
　　乾峰想起来对方可能不是什么善茬之后还是没有暴露自己的最终实力其实比这个强大十倍以上的事实，而是直接将自己的目光看向了这些已经急速朝着他袭来的白色身影。
　　“锵锵锵！！！！”
　　乾峰终于开始动用他的武器了。
　　一柄柄飞刀像是流光一样拆解开来。
　　瞬间，三十五柄飞刀就飞舞在了乾峰的周围。
　　“终于还是要动用自己全力了吗！？”
　　此时，拉图尔终于是松了一口气。
　　可惜，他的这一口气还没有呼出来，下一刻发生的事情就直接让他无语了。
　　“刷刷刷刷！！！”
　　只见，三十五柄飞刀急速旋转起来瞬间就化作流光朝着周围扫荡而去。
　　速度之恐怖，这些白色的身影一个都没有反应过来就被飞刀穿透了身体。
　　“噗噗噗噗！！！”
　　随着一声声的穿透声，这些白色光影一个个在原地炸开彻底的消散在了天地之间。
　　而一秒都不到的时间之中，一千个白色身影全部化作了虚无。
　　看到这一幕，拉图尔沉默了。
　　这个实力，有些，恐怖了吧！？
　　虽然，这些白色光影的实力只是一个标准的武者实力，按照正常世界的计算的话，九成九的武者都能击败同等级的几百个。
　　当然，使用标准的武者实力乃是整个上界之中用来测试战斗力的标准方法。
　　但是，即使如此，当他们提升到了比乾峰都要强大了一个大境界之后这一切可是就没有这么简单了。
　　“这小子，难道有什么隐藏起来的体质，或者天赋吗！？难道他拥有神品以上的血脉不成？不然的话，为何，能爆发出如此恐怖的实力！？
　　拉图尔看着秒杀了所有白色身影之后将自己武器收起来的乾峰心中的疑惑已经越来越深厚了。
　　“我好了！也不算很难吧！！！”
　　乾峰了笑随即对着拉图尔开口了。
　　拉图尔这才从惊骇之中醒来。
　　“既然如此，那你的考核就开始最后一项，其实，这最后一项也算是最终的奖励环节了！！”
　　平复了一下自己的内心之后拉图尔直接大手一挥。
　　“轰！！！！！”
　　刹那间一道恐怖到极致的气息直接从无尽虚空之中爆发而出。
　　庞大的力量直接将乾峰整个人都是压得差点跪倒在了地上。
　　只见一道血色的光辉直接照耀了整个白色空间，此时的这个白色空间已经瞬间化作了纯纯的血红色。
　　乾峰艰难的站在原地看着不远处悬浮着的一滴血液心中有些惊骇。
　　这就是神阶强者吗？居然一滴血液就快要将他压死了。
　　“这！就是吾神斯图塔尔特的血脉精血！乃是他死前凝聚出来的唯一精血，只要你融合，就能拥有堪比神阶下品的体质！
　　届时，你的战斗力将会提升非常多！！
　　不过要融合神之精血自然是没有那么的简单，所以，现在的你好好考虑一下是不是现在开始融合。
　　因为若是失败，你将直接死亡！
　　我建议，你可以直接等几百年，或者几千年，等你的实力提升到天域境界以上之后再开始融合！”
　　拉图尔看着眼前的乾峰缓缓的开口了。
　　因为他知道，乾峰的天赋虽然强大到逆天的程度，但是要想彻底的融合这个血脉实力还是太弱了。
    ..... 0 .......
　　因为融合血脉的话只有实力越强大，天赋越强才能融合成功。
　　此时乾峰已经有了第二个条件，但是实力，却实在是太弱了。
　　“现在就开始吧，若是融合失败，那也没有办法，我可是没有太多的时间在这里耗着！”
　　乾峰笑了笑直接拒绝了拉图尔的提议。
　　说完，他大手一挥，直接将那一滴悬浮在天空之中的念神精血直接拉了过来。
　　下一刻，他直接将之吞了下去。
　　“轰！！！！！”
　　刹那间，无穷无尽的念力就从那一滴血液之中爆发而出。
　　“噗噗噗噗！！！！”
　　瞬间，乾峰的身体直接开始疯狂的崩碎开来。
　　全身血肉都是直接炸开。
　　如此画面让拉图尔脸色微微一变。
　　“实力还是太弱了吗！！？”
　　拉图尔心中有些焦急，可是，焦急又能如何？
　　现在他已经无法插手了。
　　因为那一滴精血已经扩散到了乾峰的全身他的整个身体都是开始渐渐崩溃。
　　很快，血肉就彻底的爆开，乾峰整个人只剩下一些内脏还有一架白骨。
　　“咔擦咔擦！！！”
　　接下来，内脏，白骨也是开始崩碎。
　　而这就是在没有任何辅助的情况之下直接融合强者精血的后果。。
　　之前乾羽将蛟龙精血提炼出来然后炼制成为丹药给了唐宁就是为了杜绝这种后果。
　　因为，即使是蛟龙那个等级的精血若是被直接吞下的话，唐宁都能直接爆体而亡。
　　更不用说是乾峰现在直接吞噬了一尊神王的精血了。
　　那其中蕴含的能量要想融合，简直就是天方夜谭。
　　“轰！！！！！”
　　然而，就在此时，异变发生了，乾峰最后的肉体终于还是挡不住了！
　　随着一声巨响之后，乾峰最后的骨骼还有内脏全部爆开，整个人化作一团血雾消散在了天空之中。
　　而天空之中只有那一滴念神血液依旧悬浮在虚空之中。
　　“可恶，居然失败了，怎么会如此！？我不应该让他这个实力就开始的！！”
　　拉图尔看到这一幕，脸色顿时就白了。
　　他没有想到，乾峰居然失败了，而原因就是他和乾峰都是远远的低估了这一滴念神血脉的力量。
　　因为如此，乾峰直接付出了生命的代价。
　　………………
　　………………
　　而就在乾峰魂飞魄散肉身爆碎的那一瞬间，远在蛮荒大力之中的乾峰眼睛猛然睁开！
　　“叮……乾家弟子，乾峰因融合神明精血失败，已经被神力抹杀！！！”
　　一声冰冷的系统提示音直接传到了乾羽的脑海之中。
　　“轰！！！！！”
　　刹那间，乾羽脸色就冷了下来。
　　“峰儿！死了！？”四.

第106章



　　乾羽语气嘶哑的缓缓的开口了！！
　　这一瞬间，他的双眼直接变得血红了起来，。
　　要知道，乾峰乃是他最大的重孙，没想到，现在居然死了！？
　　脸色难看到了极致的乾羽身形一闪瞬间就消失在了原地。
　　刹那间他的身影就疯狂的瞬移，仅仅只是一秒不到的时间，乾羽就已经来到了乾峰之前进入的那一个洞口之中。
　　“轰隆隆隆！！！！”
　　刹那间，乾峰身上直接爆发出来一股股恐怖到极致的气息。
　　而这一道气息瞬间朝着四面八方疯狂的扩散开来。
　　方圆数百万里内的大地都是在这一瞬间开始疯狂的颤抖了起来。
　　境界已经是到达了恐怖的神桥境六重天的乾羽暴怒之下所爆发出来的恐怖力量直接让整个天地都是开始疯狂的颤抖。
　　“轰隆隆！！！”
　　天际瞬间被无尽雷云疯狂的笼罩了起来。
　　雷霆开始疯狂的咆哮着整个大地都是在这一瞬间陷入了黑暗。
　　同时他身上的死亡之力开始疯狂的扩散开来。
　　笼罩之处一切皆是瞬间化作灰烬。
　　即使是大地也是如此，很快方圆数十万公里内没有来得及跑路的生灵都是直接化作了白骨下一刻直接破碎开来，消失在了天地间。
　　而这恐怖的异变让距离乾峰几百万里之外的万朝大赛考核的城池之中所有皇朝的皇这一刻都是脸色剧变。
　　“这一股气息！是那一位大人！！！”
　　秦皇忍不住惊呼一声，周围的所有皇都是脸色直接煞白。
　　要知道他们几乎所有都被乾羽打劫过，甚至 还抹杀了一个。
　　因此听到那位大人这几个字之后均是全部脸色变了。
　　“嘶！！！果然是他，好恐怖的实力，他怎么可能拥有如此强大的实力！？”
　　李长老脸色惊恐到了极致。
　　乾羽恐怖的实力已经远超了他的想象。
　　这一股实力，或许已经到达了登天境了吧？
　　即使是他憾天宗宗主的实力在此时的乾羽面前那绝对都只能算是一个蝼蚁罢了。
　　“这是太爷爷的实力！？太爷爷怎么了吗！？我怎么感觉这一道气息之中有一股股愤怒！？”
　　然而已经回到考核之城的乾焱炎也是看着已经化作漫天雷云的天空脸色一变。
　　“不错，你太爷爷，现在处于暴怒阶段只是，你太爷爷的实力怎么会提升的如此恐怖！？现在他的气息绝对已经达到了登天境的界限了啊！”
　　天炎尊者在感受到乾羽的暴怒之后也是眉头紧锁。
　　不过跟多的自然还是无尽的震惊。
　　因为乾羽此时所展现出来的实力实在是太强大了！
　　已经强大到了一些中域一流势力老祖的实力了！
　　若是再这样发展下去的话，那乾羽的实力怕是将会很快的超越他巅峰时期，最终将乾家打造成下一个圣地！
　　想到这里，他忍不住倒吸一口凉气。
　　“可是，小小的罗天域之中，什么存在才会让你太爷爷愤怒到这个程度！？”
　　天炎尊者脸色无比的凝重。
　　要知道，以现在乾羽的实力来计算的话，别说是罗天域了，就是中域之中除了那些强大的一流势力之外和圣地之外，谁敢惹怒一个天域境的强者！？
　　“我总感觉有些不对劲！好像，大哥还没有从万兽森林之中出来，难道是大哥出了什么问题吗1？”
　　乾焱炎此时的脸色非常的凝重。
　　同时想到有可能是乾峰出事了他的心就变得更加的乱了。
　　“不管这么说，你太爷爷现在气息如此暴动，还是先别过去，若是不小心的话，怕是连你的小命都要难保了！”
　　天炎尊者凝重的对着乾焱炎开口了，而乾焱炎听到了之后也是连忙点头，他也知道这一点。
　　…………
　　…………
　　“不见了，到底是，怎么回事！？”
　　而此时，悬浮在天际的乾羽双眼之中绽放出无尽的血光。
　　他看着已经被他轰成了碎片的那一座大山忍不住怒骂一声。
　　原本他都能感受到的那一股空间波动，此时却是已经彻底的消失了，也就是说，以自己现在的实力想要打通空间找到乾峰根本就不可能。
　　“叮……感应到乾家之人有人殒命，是否唤醒乾家祭灵逆转死亡！？”
　　然而，就在此时，一声系统的提示音再一次传到了乾羽的脑海之中。
　　这一个系统提示音一出，乾羽顿时曈孔微微一缩。
　　“逆转死亡！？系统，你这是什么意思！？祭灵还有这种用处！？”
　　乾羽连忙对着系统开口了同时他的心中也是浮现出一阵阵的激动。
　　自己乾家的祭灵居然有如此恐怖的能力，居然连死亡都能直接逆转！？
　　“叮……是否逆转！？最后一次询问，若是宿主不回复此操作将会永远禁止！”
　　然而，系统却是没有回答乾羽而是再一次冰冷的开口了。
　　乾羽一听顿时脸色肃穆了下来。
　　“唤醒！！！！”
　　他这一次没有犹豫，直接开口了！！
　　“叮……接受指令！！！”
　　系统平静的声音瞬间传遍了乾羽的脑海。
　　…………
　　…………
　　乾家！！！
　　此时的乾家依旧平静，除了乾羽之外没有知道乾峰已经死亡的消息。
　　“嗡！！！！！”
　　然而，就在此是一阵波动突然从乾家的祭坛方向传来。
　　瞬间，一道深邃的黑色光芒直接从庞大的祭坛上面绽放而出。
　　“嗡！！！！”
　　这一道道的黑色光芒直接冲天而起朝着天际急速的汇聚了过去。
　　“嗯！！？”
　　一声疑惑的声音直接从祭坛深处传来。
　　下课，一道浑身毁灭之力笼罩的身影缓缓的在祭坛上空凝聚而出。
　　而这一个黑影缓缓的扫视了一眼整个天地。
　　这一眼仿佛将整个蛮荒大陆，不对，仿佛将整个下界乃至整个上界都是看在了眼里。
　　“看来此地，并不是洪荒大世界！有趣，有趣！！！”
　　黑影口中说出来一句没有人听得懂的话，下一刻他的右手直接朝着虚空之中微微一点。
　　“嗡！！！！！”
　　瞬间，前方的虚空直接被破开。
　　一道庞大的空间裂缝就出现在了他的面前。而空间裂缝的对面，居然就是念神小世界之中的念神神殿！
　　“融合血脉导致死亡吗？这小子，胆子还真大！罢了罢了，谁让他是我的后人！！”
　　这一道黑影看着已经彻底消失的乾峰幽幽的叹了口气，随即他大手一挥。
　　瞬间一道耀眼的黑色光芒直接划破空间，瞬间无声无息的打入到了那一片空间之中。
　　做完这一切之后那一道空间裂缝渐渐闭合。
　　黑影也是瞬间消散，最终再次融入到了祭坛之中。
　　…………
　　…………
　　“主人啊，主人，你为何要规定必须在一万年之内融合你的血脉才能成功，若是给乾峰一段时间的话，他的天赋，别说是融合主人的血脉，即使是不融合，他的成就都绝对不下于主人！！”
　　此时，念神空间之中看着依旧悬浮在虚空之中的那一滴精血拉图尔心中第一次浮现出来一丝丝的不解。
　　要知道，即使是人都能知道，一滴神王级别的超级强者的精血绝对不可能让一个没有达到神级的强者吸收的。
　　即使是实力提升到了神级以上，要想达到能吸收神王精血之中血脉的程度也需要极为恐怖的实力。
　　然而，他的主人却是规定必须在通过了前两道考核之后就要直接吸收精血。
　　这一点，一开始他还以为只要天赋足够就没事了，可惜现在他才知道，即使是天赋逆天，实力不够也照样不可能！
　　“唉！！看来只能继续等了！！”
　　无奈的叹了口气之后拉图尔大手一挥就准备将这一滴精血直接收起来。
　　“嗡！！！！！”
　　然而，就在这个时候，异变却是发生了。
　　一道耀眼的血色光芒居然在这一瞬间直接从那一滴精血之中绽放而出。
　　瞬间，光芒就直接将整个大地都是笼罩在了其中。
　　这一个白色的空间也是很快就化作了彻底的血红色。
　　“轰！！！！！”
　　而这一瞬间，一道磅礴的念力就从这一滴精血之中涌现而出。
　　瞬间无尽的力量开始朝着四面八方扩散开来。
　　随后，在拉图尔惊骇的目光之中，这一滴精血居然开始衍生出来一条条的血管，骨骼！
　　这些血管还有骨骼开始飞速的重建了起来。
　　很快一具附着了肌肉血管的骨架就出现在了拉图尔的面前，同时，这一具骨架依旧是在飞速的成型.. .....
　　“这是怎么回事！？神魂都已经彻底破灭了，即使重新凝聚出来肉体又能如何！？”
　　这一幕顿时就让拉图尔整个人都是懵了。
　　要知道，乾峰之前吸收血液的时候连神魂都是已经彻底消散了。
（?『:?若',水",资?源!,群;:』"?"6"5"?'6;."6;1',8,.;8'"9?6,'?『"若,..水!;中":转.,.群::?』.':3.0.!０;.0'.;3'.1!,.4;2,７,"'）　　不然的话，以他的能力，即使是肉体崩碎那又如何，他照样能将之复活。
　　因为即使是一般的神祗，只要灵魂不灭，肉身照样不灭。
　　而到了神王境界这个等级的恐怖存在之后也已经达到了能复活他人的程度。
　　这个能力也是神王境界以上的神祗为何如此高高在上的原因。
　　可是，现在乾峰的样子，完全就像是在复活啊！？
　　因为，不仅仅只是肉身，就连之前彻底破碎的灵魂在这一刻都是开始自行修复了起来。
　　灵魂破灭都能复活，那可是传说之中至高神才拥有的能力了啊！
　　至高神是什么存在！？那可是神帝之上的境界。
　　想到这里，拉图尔脸色剧变。
　　他的心中似乎是想到一个可能。
　　“难道，乾峰背后的家族有至高神祗存在！？这怎么可能！？神界之中已经无数纪元没有出现过至高神祗了！”
　　拉图尔此时脑海之中想到一个不可能的可能，但是，下一刻他的这个想法就瞬间消失了。
　　因为，至高神祗，在神界都不过只是传说之中的存在，他念神一族的神帝老祖也不过只是听过关于这一个境界的传说而已。
　　可是，不是至高神祗出手，那眼前的乾峰到底是怎么开始复活的！？
　　无尽的疑惑出现在了他的脑海之中。
　　然而，就在他疑惑的时候乾峰却是已经彻底的修复了。
　　此时的他身体已经开始疯狂的蚕食起来那一滴精血。
　　而在乾峰的血液之中，一道散发着无尽毁灭气息的能量在辅助乾峰将这一滴境血吸收。
　　“哈哈哈！本神王的意志终于复苏了！！”
　　然而，就在这个时候异变却是发生了。
　　一声狂笑声直接从那一滴精血深处爆发而出。
　　瞬间，那一滴精血周围直接浮现出一道至高无上的念力，念力瞬间就将乾峰的血脉阻挡在了外面。
　　“哼！尔等小辈也想觊觎本神王的精血！？简直找死！！”
　　一声冰冷的声音再次传来。
　　而这一道意志，正是斯图塔尔特念力神王的。
　　作为一个修炼灵魂系的神王，他的灵魂造诣非常的恐怖。
　　因此即使当年被比他强大的超级强者打得神魂破碎之后他依旧是留下来了一个神魂种子，就是这一滴血液。
　　而他留下来这一个传承其实不过只是为了使用那些超级天才的灵魂来修复他的灵魂之力。
　　当然之所 以要求这么高也是有原因的。
　　只有天赋达到一定程度的超级天才，他们的神魂才能被吸收，因为足够纯净。
　　也就是说，那些死在了他的小世界之中的所有天才的神魂全部都被他吸收了。
　　而这一次吸收了乾峰的神魂之后他也是彻底的复苏了！
　　当然因为他死他实在是太快了，只是留下来考核标准之后就直接死了。
　　“嗡！！！！！”
　　然而，祭灵留在乾峰体内的那一丝力量也是在这一瞬间感应到了斯图塔尔特的气息。
　　刹那剑，那一道无尽的毁灭之力就化作一道流光直接朝着那一滴精血轰了过来。
　　“嗯！？这是什么！？”
　　斯图塔尔特似乎是感应到了什么，连忙将自己的意识朝着那一丝毁灭之力感应了过去。
　　然而，就是这一眼，却是瞬间就让他刚刚凝聚起来的神魂差点吓得直接崩碎开来。
　　“毁灭法则！？这是毁灭法则！？这怎么可能！？怎么可能会有毁灭法则！？”：
　　一声惊恐到极致的尖叫声直接从他的神魂爆发而出。
　　“嗡！！！！”
　　可惜，下一刻，毁灭之力直接就笼罩了精血。
　　“别！别！！大人饶命啊！！”
　　随后，又是一声惊恐的求饶之后斯图塔尔特的神魂在这一瞬间直接消失于无形！
　　而从他出现，到消失，却是没有任何人知道，或许，只有乾家那一个神秘的祭灵才知道这一切吧！
　　下一刻，那一滴精血开始疯狂的融入到了乾峰的身体之中。.



第107章



　　随着时间的推移，精血彻底的融入到了乾峰的全身，最终转化成为了念神之体！
　　“嗡！！！！！！”
　　而就在此时，乾峰的神魂也是彻底的拼凑完成了。
　　刹那间，乾峰的双眼猛然睁开。’
　　这一瞬间，无尽的恐怖气息从他的身体之中爆发而出。
　　浑身散发出来恐怖气息的乾峰目光之中绽放出来一道令人心悸的念力。
　　念力瞬间化作一道念力刀刃狠狠的朝着远方的墙壁砸了过去
　　“轰隆隆隆！！！”
　　刹那间，随着一声震天动地的巨响之后整个大地都是开始疯狂的颤抖了起来。
　　这一瞬间，这一个白色的空间也是开始剧烈的摇晃。
　　当然即使如此，周围的墙壁依旧没有任何的损伤，但是能撼动这一个空间，意味着乾峰此时的实力已经是达到了，恐怖的秘海境，没错，他的战斗力，已经达到了秘海境的程度！
　　因为仅仅只是境界，乾峰已经达到了神桥境三重天
　　毕竟，他吸收了一尊神祗的精血啊！
　　还是恐怖的神王！
　　“老奴拉图尔，拜见少主！！！”
　　然而，在看到乾峰此时的样子之后拉图尔攻击的对着乾峰弯下了腰行了一个大礼！
　　从乾峰彻底的融合精血的那一刻起，乾峰绝对就能算是斯图塔尔特的传人了。
　　当然，拉图尔自然也是有自己的小心思的，一个能从灵魂复活的存在，背后的强者实力能有多强，他不知道，但是，绝对比他的老主人要强大了不知道多少倍。
　　这等强者都在暗中保护的乾峰日后的成就要想超越自己的老主人简直就是玩一样的简单。
　　因此，识时务的他就直接对着乾峰认主了。
　　“我，刚刚是怎么了！？”
　　乾峰在感受到了自己的全身实力之后顿时有些懵了，因为他之前清清楚楚的感受到了自己已经彻底的死了，但是，为何，现在自己又出现了1？
　　想到这里乾峰一脸的疑惑。
　　“少主！您之前因为融合血脉失败已经身死道消了，甚至连灵魂都消散了。
　　不过应该是少主您背后的存在出手了所以将您复活，不仅如此，老主人的精血25还有血脉也被你彻底的融合了，现在您的血脉等级，至少都达到了神级下品！！”
　　拉图尔看着乾峰恭敬的开口解释了起来。
　　然而，乾峰听到了自己死了又复活之后也是眉头一皱。
　　“复活我！？难道是太爷爷！？可是，怕是就连太爷爷也没有如此的恐怖吧！？不过，绝对是和太爷爷有关！！”
　　乾峰想了一下之后顿时就确定了，自己能复活绝对是因为乾羽的原因，而因为乾羽，自己才能重新复活，不过，看样子，复活一个人从灵魂毁灭就开始复活即使是眼前的这一个拉图尔都没有那个实力！
　　不过他也没有纠结，之后若是见到乾峰的话，问一下不就知道了！
　　“既然如此，我现在是不是可以走了！？”
　　乾峰好奇的对着拉图尔开口了。
　　“那是自然，少主您是这一方小世界的主人，想要走就走，想要留下就留下，是您的自由！”
　　拉图尔恭敬的回答了乾峰。
　　“既然如此，那就先让我出去吧！”
　　乾峰微微点头。
　　“好的，少主稍等！！！”
　　拉图尔连忙点头，随即大手一挥。
　　“嗡！！！！！”
　　瞬间，周围的空间顿时就直接裂开一道庞大的裂缝。
　　而裂缝的对面正是之前乾峰进来的地方！
　　“对了，我之后要想进来的话，要怎么才能进来？”
　　突然，乾峰想起来一个重要的问题。
　　“少主可以在识海之中和老奴交流，要想进来和老奴说一下就行了！”
　　而就在此时，拉图尔的声音突然传到了乾峰的脑海之中。
　　乾峰一听，顿时就恍然了。
　　“还不错！！”
　　乾峰微微一笑，随即脚下一点直接消失在了原地。
　　…………
　　…………
　　“系统！都已经这么久了，峰儿到底是怎么了！？”
　　天空之中乾羽看着之前的那一个异空间的接入点直接对着系统开口了。
　　从系统说乾峰已经在复活开始到现在都已经过去了足足十个多小时的时间了。
　　然而，乾峰的身影依旧没有出现！
　　可惜，面对乾羽的问话，系统却是装死。
　　“嗡！！！！”
　　然而，就在此时，拥有瞬移之力的乾羽却是清清楚楚的感受到了不远处居然浮现出来一道空间波动。
　　瞬间，乾羽眼前闪过一道精芒，因为，从空间波动之中他居然真的感受到了乾峰的气息。
　　而下一刻，果然一道空间裂缝直接形成。
　　“嗡！！！！”
　　随后，随着一道流光闪过，乾峰的身形直接从这一道空间裂缝之中飞了出来。
　　看到眼前的乾峰之后乾羽终于是松了一口气，系统，果然没有骗自己！
　　乾峰终于是复活了！
　　“太爷爷！！？？”
　　然而，就在此时，乾峰惊奇的对着不远处的乾羽惊呼了一声。
　　乾羽听到了乾峰的话之后顿时就嘴角微微上扬。
　　“峰儿！你没事吧！！”
　　乾羽缓缓的飞了过去笑着开口了。
　　同时他在看向乾峰此时的数据之后也是心中非常的满意。
　　…………
　　姓名：乾峰
　　血脉：人族
　　武道境界：神桥境一重天！
　　灵魂境界：神桥境三重天
　　根骨：100万（*100）
　　灵魂天赋：500万（*100）
　　天赋：精神念力（一品、加持：36）
　　体质：念神之体（神级下品）
　　功法：衍神决（地阶中品、出神入化）
　　武技：瞬闪刀阵（地阶下品，出神入化）精神冲击（地阶下品，出神入化）
　　忠诚度：100
　　备注：融合了神王精血之后，此乾家弟子不仅是从实力还是从天赋都是有了极为恐怖的提升！综合战斗力不下于秘海境二重天！
　　…………
　　此时乾峰的属性表比较之前的话，可以说是有了翻天覆地的变化。
　　同时根骨还有灵魂天赋都是有了极大的提升了。
　　同时，念力等级居然也提升到了一品，这一点让乾羽有些惊讶。
　　没想到精神类的天赋居然能升级，这一点让他有些惊奇。
　　而天赋的提升，让乾峰的实力提升速度有了极大的提升。
　　日后，或许会成长的非常的恐怖。
　　“多谢太爷爷关心，我现在没事了！！”
　　乾峰听到乾羽的话还有看到乾羽在这里的瞬间他就彻底的确定了，自己死而复生真的是和乾羽有极大的关系。
　　想到这里他的心中就充满了无尽的崇拜，没想到乾羽已经恐怖到了如此程度，连死去之后都能复活！
　　甚至，他还怀疑，或许这一次自己找到这里，也是因为乾羽，毕竟之前他可是听到了拉图尔说过，以他的实力应该是不可能会被这里的这一个空间所牵引的。
　　“少主，这就是你的家族长辈！？怎么感觉实力不强啊？”
　　然而，就在此时，拉图尔的声音顿时就从乾峰的脑海之中传来。
　　此时的他其实就在乾峰的识海之中，确切的说，
　　“我太爷爷到现在为止不过只是修炼了一个月的时间，实力在你眼里不强自然是很正常的事情！”
　　乾峰平静的开口了！
　　“什么！？一个月！？这不可能！！！”
　　然而，乾峰的话一出，在乾峰识海里面那一个小世界压缩体之中的拉图尔顿时就惊骇的尖叫了一声。
　　一个月！？这特么不是开玩笑吗！？即使是公认的修炼速度最快的种族人族，族内在上界之中的那些神帝之子修炼速度都不可能达到如此恐怖的速度，要知道，此时乾羽，境界已经达到了神桥境六重天！
　　神桥境八重，虽然并不是很强大，但是也绝对不可能在一个月的时间内就达到，除非，是一只服用完美级别的丹药。
　　但是即使是服用丹药你始终还是要炼化啊，即使是一只服用完美级别丹药炼化速度再快，也只能达到这个境界了吧！？
　　但是眼前的乾羽气息之磅礴，绝对不可能是普普通通的神桥境六重天，按照外溢的气息，拉图尔知道绝对是一个战斗天赋即使是在上界都算的上天才的存在。
　　他估计乾羽的战斗力至少都能达到秘海境三重天左右。
　　这个实力你说是服用丹药上来的！？简直天方夜谭，毕竟这个时间怕是连掌控暴涨的实力都不够的！
　　而乾峰却是没有个拉图尔解释。
　　毕竟，对方若是好好的在自己周围生活一段时间的话，就知道他说的话不假了。
　　“很好，你现在的实力已然很不错了，等小炎子那一边的决赛结束之后太爷爷就送你直接去中域吧！”
　　乾峰满意的点了点头。
　　“好的太爷爷，对了，现在小炎子的决赛还没有开始吗！？”
　　乾峰微微点头，随即好奇的开口了。
　　“从你出事的时候开始，就到决赛了，现在，应该到最终的比拼了没有了你，小炎子那小子怕是要拿冠军了！走吧，我们也去看看，兴许，能看到最后的战斗！”
　　乾羽微微一笑，随即大手一挥，一道瞬移之力就笼罩了乾峰。
　　随着乾羽的实力提升，原本的十万公里瞬移的距离现在已经提升到了一次就能瞬移几十万公里。
　　而距离数百万公里之外的考核之城，也不过只是一瞬间，两人就来到了！
　　而此时，下方一座庞大城池中央一个周围笼罩着地阶阵法的擂台之上缓缓的走上去了一男一女。
　　这两人，正是乾焱炎还要嬴玥！！
　　“哦！？正好，小炎子现在刚刚到决赛！”
　　乾羽看到这一幕顿时就眼前一亮。
　　“这个少女应该就是嬴玥了吧！？嬴玥的实力虽然不错，可惜，比起我乾家弟子还是太弱了，小炎子应该不会有丝毫的压力！”
　　乾峰也是笑了笑，可惜了，自己不能好好和乾焱炎交一次手。
　　“赢吗？不一定啊！！”
　　不过，乾羽此时却是神秘的笑了。
　　…………
　　…………
　　“嬴玥公主，大哥不见了，最强大的果然就是她了！可惜了，银月那小子怕是第一场不小心被淘汰了到现在都没有见到人！不然的话，我现在的对手就是他了！”
　　乾焱炎走到了擂台之上看着眼前的嬴玥无奈的摇了摇头。
　　“额，你小子！这智商堪忧啊！！”
　　然而，天炎尊者无奈的声音却是传到了他的脑海之中。
　　天炎尊者以为乾焱炎早就发现了当初和他一起预选赛的那个银月就是眼前的嬴玥了，谁知道，这小子不仅没看出来，还傻乎乎的在想之前的银月。
　　“哇，师傅你又骂我！！我可是……”
　　听到天炎尊者的话之后乾焱炎顿时就要反驳。
　　“乾焱炎，动手吧！！！”
　　不过这个时候，对面手持一柄金色长剑的嬴玥公主却是看着对面的乾焱炎凝重的开口了。
　　终于，实力提升之后的她也能和乾焱炎真正的打一场了。
　　她的话一出，乾焱炎也没有再和天炎尊者说什么他还是想要结束现在的战斗然后快点回去看看自己老哥乾峰到底是去了哪里！。
　　“来吧！！！”
　　低喝一声之后乾焱 炎直接从自己的背后将那一柄黑色的巨剑抽了出来。
　　“轰隆隆！！！”
　　瞬间，一股股恐怖的火焰之力就从他的身上绽放而出，
　　当然，这一股火焰并不是异火不过只是普通的火焰罢了。
　　他可是不想要欺负人家小姑娘。
　　“烁金剑诀！！！“
　　然而就在此时，一声娇喝声直接从嬴玥的口中绽放而出，下一刻她整个人直接朝着乾焱炎冲了过去。
　　刹那间她手中的长剑就朝着乾焱炎疯狂的斩杀了过去。
　　“刷刷刷！！！”
　　刹那间，整个天地直接就被她的剑芒所笼罩！
　　“有意思！！！”
　　乾焱炎嘴角微微上扬，手持长剑就直接开始动手了。
　　“轰轰轰轰！！！”
　　仅仅只是几个剑花乾焱炎就将那一道道的剑芒直接轰碎。
　　接下来，一剑朝着嬴玥斩了过去。
　　“轰！！！！！”
　　刹那间，一道百米长的恐怖剑芒就从他的手中爆发而出。
　　一瞬间，剑芒就像是一轮火红色的明月一样朝着嬴玥斩了过去。
　　恐怖的威势和速度直接让嬴玥脸色一变。
　　速度之快，她连躲避的能力都没有，眼看这一道恐怖的就剑芒就要将她吞噬。
　　“不好！！！”
　　而上面看到这一幕的秦皇顿时脸色剧变，脚下一点就要冲下去挡住那一击。
　　“秦皇，这可是战斗，即使有伤亡，你也不能插手！！”
　　然而就在这个时候一个淡漠的声音顿时就传到了他的耳朵之中。
　　同时一股恐怖到极致的力量直接笼罩了秦皇，绕是以秦皇神桥境八重天的境界居然都是在这一瞬间直接被禁锢在了原地。
　　“可恶，老东西快放了我！！”
　　看着自己最疼爱的女儿马上就要死去，失去理智的秦皇直接怒骂一声，瞬间就爆发出来自身全部的力量。
　　瞬间他的身形就开始朝着远方移动。
　　“哼！老夫，也是你能骂的！？”
　　李长老听到了他的话之后顿时就脸色彻底的黑了。
　　“轰隆隆！！！”
　　一股股恐怖到极致的力量直接从他的身上绽放而出。
　　这一道力量直接将秦皇整个人都是彻底的禁锢在了原地。
　　而此时，那一道火焰剑芒却是已经来到了嬴玥公主的面前。
　　“要死了吗？”
　　嬴玥公主感受到死亡的威胁之后忍不住心中有些凄凉，没想到自己最终却是要死在乾焱炎的手里。
　　“嘭！！！！！”
　　然而就在此时，异变却是发生了！！
　　随着一声爆碎声，那一道耀眼的火焰剑芒直接在原地爆碎开来。
　　“哈哈哈哈！！兄弟啊，你看看你，都吓成什么样了！”
　　………………
　　……………….


第108章



　　刹那间一声狂笑声就传遍了整个广场，所有在周围看着嬴玥公主即将香消玉殒的人都是这一瞬间全部懵了。
　　所有人都是一脸懵逼将看向了将自己的攻击直接消散的乾焱炎。
　　“你……你认出我来了！？”
　　原本以为自己死定了的嬴玥公主这一刻顿时愣住了。
　　“废话，你觉得我是傻子吗？两个长得几乎一样的人，还叫一个名字，拿着一样的武器使用一样的武技，我就是傻子也早就猜到了！”
　　乾焱炎一脸无语的开口了。
　　他的这个抱怨不仅是对眼前的嬴玥公主说的，同时也是对自己识海之中的天炎尊者说的。
　　自己会有那么蠢吗！？
　　“臭小子，连你师傅我都在这里玩，长本事了啊！”
　　天炎尊者听到乾焱炎的话之后顿时无语的对着乾焱炎骂了一句。
　　“嘿嘿，谁让您一直觉得我蠢来着！？”
　　乾焱炎嘿嘿一笑。
　　而对面的嬴玥公主在听到了乾焱炎的话之后顿时就气得小嘴一撇！
　　“知道是我，你还故意吓唬我！？”
　　嬴玥公主忍不住瞪了乾焱炎一眼。
　　“额，我这不是开个玩笑嘛！！”
　　不知道为何，对方原本是男的的话乾焱炎开玩笑不会有任何负罪感，不过现在看到对方一脸气愤的样子顿时就尴尬了。
　　“不过，话说回来！！那边那个老头，人家父亲要救女儿，你不让人家动手是什么意思？感情你自己没有孩子啊！？“
　　然而，就在此时，乾焱炎却是突然想来什么，随即回头朝着不远处的李长老大声喊了起来。
　　虽然自己刚刚只是开玩笑能随时将自己的力量消散，但是这个老头动手阻拦秦皇救嬴玥就让他有些无语了。
　　人家的八大皇朝自己组织的比赛，规则也没有说不准外人动手救人啊！？
　　况且之前有不少次场外之人救人这老头都没有说什么明显这老头是来找茬啊！
　　然而，他的话一出，李长老顿时就脸色黑了。
　　“特么老夫要不是绝对你是那一位大人的后人，谁特么回来插手！还不是怕惹你不开心了！到时候你找你家族强者来揍我！”
　　李长老现在这个气啊，说白了，他气势就是见到乾焱炎一脸冷漠的要杀了嬴玥所以他就来卖个人情。
　　谁知道，两人原本就认识，现在自己倒是里外不是人了。
　　“哼！！！！”
　　因此气愤到了极致的他最终还是冷哼一声，直接将秦皇个放了。
　　乾焱炎看到这老头居然如此听话，顿时就愣住了，不过他也没有多想。
　　骂了也就骂了，谁让对方多管闲事来着！
　　“嬴玥！？你还要来吗！？：
　　乾焱炎此时也是回头好奇的开口了。
　　“哼，你自己和自己玩吧！！”
　　然而嬴玥却是瞪了一眼乾焱炎之后就直接收好自己手里的长剑，然后大步朝着擂台之外走去。
　　“哎哎哎！你别走啊！不是说好了再见面要一起喝酒的吗？”
　　乾焱炎连忙大喊一声。
　　可惜，嬴玥却是没有理会他，直接离开了。
　　不过，想到乾焱炎刚刚为了她父皇直接骂那个李长老的时候她却是嘴角微微上扬。
　　“呆子一个！谁会约女生去喝酒啊！”
　　忍不住说了一句之后嬴玥就朝着她父皇的方向飞了过去。
　　“父皇您没事吧！？”
　　嬴玥公主来到了八大皇朝的皇所在的高台之上担忧的对着秦皇开口了。
　　“无妨，李长老没有用力！！”
　　秦皇见到嬴玥没事之后也是缓缓的送了一口气。
　　然而，此时在近距离见到了嬴玥的样子之后一盘的憾天宗少宗主却是眼眸之中浮现出一丝丝的惊艳。
　　“嘶，漂亮的小姑娘！！”
　　少宗主忍不住开口了。
　　他的话一出，顿时让周围的李长老眉头一皱。
　　周围的那些皇也是在这一刻脸色一变。
　　一些和大秦皇朝有间隙的皇甚至露出来一丝丝的羡慕，在他们看来能被憾天宗少宗主看上，绝对是一大荣耀啊。
　　若是他们的女儿被看上了绝对是今天晚上就送到对方的房间里面绝对不会有一丝一毫的犹豫。
　　可惜，秦皇却和他们不一样。
　　秦皇的脸色顿时就冷了下来。
　　“玥儿！你先回去吧！｀ ～？”
　　秦皇沉声对着嬴玥开口了。
　　嬴玥公主听了之后也是冷冷的看了一眼不远处的憾天宗少宗主，随即直接离去。
　　“少宗主，慎言！这里不是中域！”
　　而就在才少宗主准备做一点什么的时候李长老轻声开口了。
　　而少宗主听了之后顿时就脸色一黑。
　　自己这个憾天宗少宗主这一次出来简直就是在遭罪，一开始刚刚来到就差点被打死。
　　现在看个女儿都要被骂！
　　“哼，等我将这个小妞带回去之后，最后还不是我的？”
　　心中冷哼一声之后少宗主就直接闭上了自己的眼睛，不再去多想。
　　“太爷爷，那个小子，好像看中了小弟的女朋友啊！！”
　　而与此同时，天空之中的乾峰却是眼眸微微一闪，之前，乾焱炎和嬴玥的样子在他看来应该是两人相互有点感觉吧！
　　这要是被那个所谓的少宗主从中搞破坏的话，岂不是打他乾家的脸！？
　　“那你看着办吧，方正你现在的实力要解决那个老头，还是有足够的实力的！”
　　乾羽看了一眼之后也是缓缓的开口了他的话，其实也就是对乾峰说让他直接动手就行！
　　原本，这两人他不过是为了这一次的大赛照常举行才留了他们一条性命，现在看来，怕是不用了！
　　“我懂了太爷爷！！！”
　　乾峰听了之后顿时就微微点头，随即右手之中拿起来一副面具缓缓的戴了上去。
　　“刷！！！！！”
　　下一瞬间，乾峰脚下一点瞬间就消失在了原地。
　　“诸位，这一次的考核也算是结束了，老夫看了也不错，这一次排名前十的人，就全部让老夫带走吧，到时候加入我憾天宗也算是他们的福分！！”
　　这一边，李长老背负双手看着八大皇朝的皇缓缓的开口了，他的话一出，这些皇均是眼前一亮。
　　因为，他们之中几乎每一个皇朝都有一个人到了前十名，这也是他们之前就约定好的。
　　只挣前三不抢前十。
　　这是历来的规定。
　　毕竟还是要保持平衡的好。
　　不过，只有秦皇此时眉头紧锁。
　　因为他大秦皇朝只有他女儿一人进入前十。
　　而刚刚少宗主那一副阴邪的样子他就知道，自己的女儿要是去到了憾天宗之中的话，绝对凶多吉少。
　　想到这里，他顿时就脸色凝重了。
　　“李长老，小女身为女流，这一次若是去憾天宗的话，或许会有损憾天宗威名，所以，晚辈觉得，小女就算了！！”
　　秦皇深吸一口气之后凝重的直接对着李长老开口了。
　　而他的话一出，不只是李长老，就是一旁的少宗主都是脸色黑了下来。
　　“怎么？秦皇这个意思是觉得我憾天宗不配培养你的女儿吗！？”
　　李长老冷冷的开口了。
　　“不错，你难道觉得我憾天宗会对你的女儿做什么下三滥的勾当吗！？你这是在找死！！“
　　少宗主憋屈了这么久，终有还是忍不住直接骂了。
　　“两位误会了，晚辈…………”
　　秦皇脸色微微一变，但是还是凝重的想要解释。
　　“够了，本少宗主不想听你解释，你若是不想死的话，就将嬴玥那个小贱人带来，本少宗主带她走是她的荣幸！还有其他的罗天域的一个个废物，若不是我憾天宗宽宏大量，你们何德何能能进入中域之中修炼！？
　　现在居然还不知恩图报！！”
　　到了现在，少宗主已经懒得隐忍了，他就不是能隐忍的人。
　　他冷厉的话一出，周围的那些皇朝其中几个顿时就眼前一亮。
　　这秦皇简直就是在找死啊。
　　居然连少宗主的面子都不给，简直就是在自寻死路，这一刻他们都是在心中祈祷，这个少宗主直接让李长老动手将秦皇直接抹杀。
　　已经少了一个黑龙皇朝了，再少一个大秦皇朝的话，对于他们来说绝对是好事情啊！
　　“哦！？你的意思是觉得，连我也是废物了？”
　　而就在沉思，乾焱炎的声音却是不知道什么时候从不远处传来！
　　所有人看过去正好就见到了乾焱炎此时居然已经来到了附近。
　　那些皇脸色顿时就变了。
　　而少宗主顿时心中咯噔一下。
　　要知道，他之所以见到嬴玥都没有直接抢就是顾忌乾焱炎有可能是哪一个神秘强者的后人。
　　而乾焱炎好像和这个嬴玥关系不错，所以他才准备回到憾天宗在直接动手，到时候到了憾天宗就算那个神秘强者来了怕是也不敢轻举妄动。
　　没想到他骂一句废物却是将乾焱炎也骂在了其中。
　　“也不看看你自己是什么样子，一个几百岁的人了，才不过只是神桥境三重天，身体之中还有九成九都是丹药的力量，真不知道你这些丹药是不是都喂到了猪的嘴里！”
　　原本脾气就爆的乾焱炎哪里能忍受人家无缘无故跑来骂自己废物。
　　“小子，你找死！！！！”
　　少宗主听到了乾焱炎的话之后顿时就厉喝一声。
　　“锵！！！”
　　下一刻，随着一声剑鸣声，少宗主直接从自己的腰间抽出一柄长剑。
　　“死吧！！！！”
　　一声怒吼之后他直接朝着乾焱炎狠狠的斩了过去。
　　“哼，真以为一个小小的二流实力的少宗主就能如此猖狂！？”
　　乾焱炎也是冷哼一声下一刻身上瞬间就爆发而出自己的全部实力。
　　“轰！！！！”
　　瞬间，一道炙热到了极致的异火就直接从他的身上爆发而出。
　　“啾！！！！”
　　刹那间，一声凤鸣声就从乾焱炎的身体之中爆发而出。
　　无尽的异火直接化作一头庞大的火焰凤凰。
　　火凤直接冲天而起瞬间朝着少宗首脑卷而去。
　　周围的温度都是在这一瞬间开始疯狂的上涨了起来，所有人都是感受到了一丝丝炙热的感觉。
　　“¨〃五品异火！？这怎么可能！？”
　　少宗主看到这一幕顿时就脸色剧变。
　　“啾！！！！”
　　然而化作一头火凤的这一朵五品异火却是已经化作一道火红色的流光以极为恐怖的速度朝着不远处的少宗主撞了过来。
　　“噗！！！！！”
　　瞬间，恐怖的力量就狠狠的砸在了少宗主的身上，这一个二流宗门的少宗主这一瞬间直接被恐怖的力量轰得整个人都是直接倒飞了出去。
　　“哼！！！！！”
　　李长老看到这一幕也是心中暗骂一声废物，不过，虽然心中对少宗主不满加上看不起，但是他还是大手一挥直接将之接了了下来。
　　“少宗主，你没事吧！？”
　　李长老凝重的问了一句。
　　虽然整个人都是被烧焦了，但是没有性命之忧。
　　而此时，八大皇朝的皇却是看着乾焱炎使用的异火全部都是陷入疑惑。
　　“九天凤炎！？这怎么可能！？”
　　“这不是大炎皇朝的九天凤炎吗！？炎皇，难道此子是你大炎皇朝之人！？”
　　“不错，你大炎皇朝之人居然如此对憾天宗少宗主不敬，难道想要灭亡不成！？”
　　………………
　　………………
　　所有认出来乾焱炎使用的九天凤炎乃是大炎皇朝的祭灵之后其中以大楚皇朝为首的皇顿时对着一旁的炎皇冷笑着开口了。
　　原本以为乾焱炎乃是那个神秘强者的后辈，原来是大炎皇朝培养出来的。
　　怪不得，这样的话，就能解释这小子居然有如此强大的异火了，而且还是大炎皇朝出来的。
　　然而，听到了这些皇的话之后炎皇却是忍不住笑了。
　　“你们说是什么，就是什么吧！！”
　　炎皇微微一笑，丝毫没有解释的意思。
　　“哦！？原来是大炎皇朝的人，老夫还以为真的是那一个的(李得的)后人！既然如此，那就是不怪老夫不客气了！”
　　不远处的李长老听到了这些皇的对话之后顿时就冷哼一声。
　　“死吧！小子！！！”
　　李长老冷哼一声下一刻大手一挥直接朝着乾焱炎狠狠的砸了过去。
　　“嗡！！！！！”
　　刹那间一道数千米直径的大手印直接从李长老的手中绽放而出，
　　狂暴的力量在这一个大手印之中疯狂的爆发而出恐怖的力量让在场的所有的皇都是脸色剧变。
　　要知道他们的实力并不算很强大。
　　秘海境强者的愤怒一击，也是让他们心中感受到了一丝丝的无力。
　　“老师，动手吧！！！”
　　乾焱炎看到这一个直接朝着他碾压下来的大手印凝重的开口了。
　　“无妨，用不着老夫动手！！”！
　　然而天衍尊者的话却是缓缓的传来！
　　“哼！！！！”
　　突然，就在这一瞬间一道恐怖的力量直接朝着大地之上狠狠的碾压了过来。
　　“轰！！！！！”
　　随后一道无形的力量你就像是一个庞大的锤子一样狠狠的朝着无尽虚空之中碾压了下来。
　　“什么1！？”
　　感受到这一股力量的李长老脸色一变就准备阻止。
　　可惜，他的速度，怎么可能有神念的速度来的快。
　　“轰！！！！！！！”
　　刹那间，一道狂暴的力量就狠狠的砸在了他的身上。
　　“噗！！！！！”
　　狂暴的力量之强大，直接将猝不及防的李长老的胸口直接轰得塌陷了下去。
　　一大口的鲜血直接从他的口中喷了出来。
　　整个人都是直接朝着后面急速倒退了几步，差点就狠狠的砸在了虚空之中。
　　“我乾家之人，是你有资格动手的！？”
　　然而就在此时，一道平静的声音缓缓的从天空之中传来。奸.

第109章



　　这一个平静的声音一出，在场的所有人都是脸色一变。
　　随即全部朝着声音的来源看了过去。
　　然而，当他们看到说话之人之后无一不是脸色剧变。
　　因为，出现在这里的居然是一个戴着面具的少年。
　　“卧槽，大哥！？不可能啊，大哥怎么可能这么强？不会是太爷爷吧！？”
　　乾焱炎看到这个面具男如此恐怖的实力之后整个人都是直接傻眼了。
　　这个实力实在是太过强大了，连秘海境居然都是在一个照面的时间之中被打出来的鲜血。
　　“他的气息和之前一样没有变化，所以，应该不是你太爷爷，或者，之前，他就是你太爷爷！只是老夫感应错了罢了！不过小子，既然都打起来了，你不吧那个所谓的少宗主弄死！？
　　人家可是都要把你媳妇给弄走了！这你能忍！？”
　　天炎尊者感受到的乾峰的气息依旧没有变化，所以连他都是有些懵了，是不是自己之前搞错了。
　　不过，他也没有太过在意，毕竟都是乾家之人，现在不知道对方的身份，等战斗结束了不就知道了！
　　因此他反而示意乾焱炎朝着不远处已经被吓傻的少宗主看去。
　　此时的少宗主也算是非常的凄惨，浑身骨骼被打碎了好多块，原本以为自己的保镖能保护自己，没想到自己额保镖一个照面就差点被打死了。
　　“师傅你胡说什么？谁是我女朋友了！？-“
　　乾焱炎顿时翻了翻白眼，不过，嘴上这么说的他，动作倒是挺诚实的。
　　“锵！！！！！“
　　瞬间，他的巨剑之中直接绽放出来一道耀眼的火焰光芒。
　　“小子，来到我罗天域还如此的嚣张，今天你就和那个老头一起死在这里吧！”
　　乾焱炎冷笑一声，随即脚下一点，瞬间化作一大火焰光芒直接朝着少宗主的方向急速飞去。
　　速度之快，仅仅瞬间，乾焱炎就已经是来到了对方的面前。
　　而周围的那些皇看到乾焱炎的样子之后顿时就脸色一变。
　　“住手！！！！！”
　　“乾焱炎，你要做什么？”
　　“他可是憾天宗宗主，你这是在找死！！”
　　…………
　　…………
　　瞬间，在一声声怒吼之中，四五个皇直接冲到了乾焱炎的面前挡住了乾焱炎 。
　　虽然知道乾焱炎背后的乾家实力非常的强大，但是他们更加惧怕憾天宗、
　　要知道，若是憾天宗的少宗主死在这里的话，憾天宗宗主肯定会带着大军杀过来，而对一个拥有数十名秘海境强者的超级宗门若是来到这里的话，他们这些个皇朝绝对没有任何一个能活下去。
　　“不错，臭小子，你要是杀了我，我憾天宗绝对踏平你们罗天域的。
　　我爹可是一个秘海境五重天的超级强者，他绝对能做得到！！”
　　少宗主看到这些皇来保护自己之后顿时连忙大喜的对着乾焱炎怒骂了起来。
　　而的话一出，所有的皇都是脸色微微一变。
　　至于乾焱炎，在看了一眼眼前这几个除了大秦皇朝，落雪皇朝还有大炎皇朝之外的几个皇朝的皇如此着急之后乾焱炎冷笑一声。
　　“看来，你们是觉得这个憾天宗比我乾家更恐怖了！？给你们最后一个选择，让开，要么和他一起死！”
　　乾焱炎眼神微微一眯，冷冷的开口了。
　　他已经让自己的师傅准备好了，要是这些人依旧冥顽不灵的话，他可是不会留手。
　　然而，听到了他的话之后那几个挡在了少宗主面前的皇均是脸色剧变。
　　大汉皇朝的皇看了看自己手中的白帝剑之后脑海之中浮现出来完美级炼器师乾羽的影子，瞬间，他呼吸一窒。
　　下一刻，他连忙脚下一点，直接离开了！
　　“我大汉皇朝，一直站在乾家这一边！！”
　　不仅如此，他还连忙对着乾焱炎拱了拱手。
　　“汉皇，你个懦夫，你这可是在找死！！”
　　楚皇看到之后顿时就对着他怒骂了一声。
　　其他的皇也是怒目而视，同时也是心中开始动摇了。
　　“懦夫！？这么！？去保护一个中域来的二世祖，然后攻击我罗天域本土家族的你们，有脸和有资格说我是懦夫！？楚皇，你没脑子我不怪你，其他几个，也要如此不成！？”
　　可惜，听到楚皇的骂之后汉皇直接冷笑一声，对着所有人都是嘲讽了起来，特别是一只和他不对付的楚皇。
　　“刷刷刷！！！！”
　　而他的话一出，周围的几个皇瞬间就脚下一点直接撤离了。
　　只有楚皇，虽然也想离开，但是空有一身蛮力却没有多少脑子的他却是在听到汉皇的骂之后脸色顿时就变得暴怒起来。
　　“本皇今天就要保护少宗主了，你们能奈我何！？”
　　一声怒吼直接从他的口中爆发而出。
　　“轰隆隆！！！！”
　　刹那间，一股股恐怖到极致的气血之力瞬间从他的身体之中爆发而出，刹那间，他的全身肌肉开始疯狂的膨胀了起来，瞬间，整个人就化作了一个高达两米多的肌肉壮汉。
　　浑身爆发出来的气血之力也是直接将方圆数百里都是直接笼罩在了其中。
　　“莽夫原来就是这种啊！师傅，我今天是真的见识到了，被人说了几句就失去了理智，真不知道他到底是如何成为皇的！”
　　乾焱炎看到这一幕之后顿时脸上露出一丝丝的嘲讽。
　　“你小子日后别变成这样就行，为师看你脑子也不灵光啊，对了，快点放开身体的控制，让老夫灭了他再说！！”
　　而听到乾焱炎的话之后天炎尊者直接嘲笑了乾焱炎一番。
　　乾焱炎一听顿时就无语了。
　　自己有这么蠢的吗！？
　　不过虽然无奈但是他还是连忙将自己的身体控制权直接给了天炎尊者。
　　“轰隆隆隆！！！”
　　而就在这一瞬间，一道恐怖到极致的气息直接从乾焱炎的身体之中爆发而出。
　　狂暴的气息直冲天际瞬间就化作一头千米血色蛮象直接在天空之中咆哮了起来。
　　“吼！！！！”
　　一声震天动地的兽吼声直接从这一头血色蛮象之上爆发而出。
　　“嗡！！！！！”
　　然而就在这个时候，异变发生了，随着一阵狂暴的波动，一道恐怖的火焰剑芒直接划破虚空直接朝着楚皇急速冲了过去。
　　“噗！！！！！”
　　而下一瞬间，楚皇的脑袋直接冲天而起。
　　就连他的血色蛮象都是在下一瞬间直接化作一道道血红色的光点最终消失在了虚空之中。
　　“废话，真多！！！”
　　一声平静的声音从乾焱炎的口中传来。
　　而此时，他那一双眼睛之中却是透露出来无尽的沧桑。
　　周围所有的皇都是呼吸忍不住一窒。
　　秒杀了，堂堂实力强大同时拥有蛮象之体的楚皇居然就这么死了！？
　　而此时控制了乾焱炎身体的天炎尊者也是没有闲着，他直接指尖朝着虚空之中微微一点、。
　　“噗！！！！！”
　　刹那间，一道火焰光线直接从他指尖爆射而出。
　　“噗！！！！”
（:.『'?.若"水'!资;源!;"群":』'6!5'6'!!6"!?1;:!8";８!??9!"6!:;『".若!,水'!中:'转.群?.!』"3"'０,0.;'0!!3,1."4;2;:7;?）　　随着一声破空声之后，对面的少宗主的脑袋顿时被一道力量直接破开一道血洞。
　　而这一瞬间，他脸上的惊骇还没有消失。
　　下一刻他的身体就直接朝着地面之上缓缓的落了下去。
　　“嘭！！！！！”
　　最终，随着一阵巨响，少宗主的尸体直接狠狠的砸在了大地之上。
　　“衍神兵！组合！！！！”
　　然而就在这一瞬间，天空之中，一道冰冷的声音直接爆发而出。
　　所有人都是连忙朝着天空之上看了过去。
　　只见，天空之中，原本威风凛凛的李长老此时已经全身都是鲜血了。
　　浑身都是密密麻麻的刀伤，同时四肢都已(cfae)经被穿透了数十个洞。
　　可以说凄惨无比。
　　而这一幕却是让所有人都是脸色剧变。
　　秘海境的李长老居然如此凄惨。
　　然而，动手的面具男，此时飞在天际，如同一尊神祗一般冷漠的看着他。
　　而天空之中，三十多柄飞刀飞速的组合在一起，直接化作一柄巨大的衍神兵。
　　“嗡！！！！！”
　　刹那间，随着一阵波动，衍神兵瞬间动了！
　　在周围划出一道恐怖的波动之后衍神兵直接消失在了原地，下一秒再次出现的时候却是已经来到了李长老的面前。
　　“唉！！！！”
　　此时的李长老无奈的叹了口气。
　　这一瞬间，他非常的好奇，自己为何要将少宗主带到这里，这样，没有对方的拖累，自己也不可能会如此的凄惨。
　　要知道。从刚刚来到这里就被乾羽打了一顿也是因为少宗主一开始惹了域主悠然。
　　而现在，依旧是他垂涎别人美色，不仅害死了他自己，还将李长老也害死了。
　　“噗！！！！！”
　　可惜，即使他现在非常的无奈，但是那一柄衍神兵依旧是直接破开了他的脑袋。
　　随着一声破空声之后，他的脑袋直接爆开，。
　　憾天宗长老，秘海境的他，就此陨落！！
　　…………
　　“嗡！！！！”
　　很快，那一柄衍神兵直接朝着乾峰冲去，随后在一阵波动之中，直接消失在了原地。
　　“这一道气息，好像不是小炎子，到底怎么回事1？“
　　然而，就在此时，乾峰的目光却是冷冷的盯在了乾焱炎的身上。
　　从天炎尊者直接爆发出来自己全力的时候，他就感受到了乾焱炎身体之中的灵魂气息在那一瞬间直接换了。
　　换了灵魂，那岂不就是和夺舍一模一样！？
　　想到这里乾峰的脸色直接就冷了。
　　“少主，老奴检测到你弟弟有一个肉身毁灭了的老师生前实力应该是在登天境巅峰，他只是使用您弟弟的肉身战斗罢了，再说了，你太爷爷应该是早就知道的，不然的话，他也会亲自动手！”
　　而就在此时，乾峰的脑海之中拉图尔的声音直接传来。
　　他的话一出，乾峰顿时愣住了。
　　“那个魂体还能使用小炎子的肉身！？那你可以使用我的肉身吗1？”
　　乾峰听了之后顿时就心中想到一个可能。
　　“可以，不过，不需要，因为，老朽虽然是能量体，乃是小世界的意志凝练出来的存在，但是却能直接动手。
　　不过我的实力已经超越了这一方下界的承载力，所以，只要我动手的话，很有可能会被上界直接拉上去。，
　　所以，除非是少主您到了生死危机的时候不然的话，老奴还是能不出手就不出手的好！”
　　拉图尔听了乾峰的话之后也是连忙解释了起来。
　　是啊，他的主人乃是一族实力恐怖的神王级别强者，而他，即使没有达到神王，但是也是强大的天神级别，这个级别全力爆发，挥手毁灭一方像是蛮荒大陆一样的位面绝对是有实力的，
　　而这等存在，上界绝对不可能让他随意在下界动手。
　　“原来如此！！”
　　乾峰微微点头。
　　而就在此时，他也是感受到了乾焱炎身上的那一道强大的灵魂气息直接消失了，而随后乾焱炎也是兴冲冲的朝着天空之中飞了上来。
　　“话说，你是大哥还是太爷爷！！？”
　　乾焱炎连忙开口对着乾峰问到。
　　乾峰一听，顿时就笑了笑。
　　“你猜！！！”
　　一个嘶哑的声音直接传到了乾焱炎的耳朵之中，乾焱炎听了之后顿时就无语了。
　　“我看你一定是太爷爷，实力这么强大，怎么可能是大哥！”
　　乾焱炎一脸笃定的开口了。
　　而他的话一出，乾峰直接将自己脸上的面具缓缓的拿了下来。
　　“哦吼！不好意思，你猜错了！太爷爷的实力，可是比我强大多了1！！”
　　乾峰笑着开口了他的话一出，乾焱炎顿时瞪大了自己的双眼看着眼前的男人！
　　“卧槽！真的是大哥！？大哥你实力怎么变这么强大了！？“
　　乾焱炎顿时就不可思议的惊呼一声。
　　而下面的那些皇在看到来人居然不是乾羽，而乾焱炎居然叫对方大哥，瞬间所有人就脸色一变。
　　“嘶！！好年轻的小伙子，看骨龄绝对不超过五十岁！！”
　　“这怎么可能！？如此年轻就能直接击杀一个实力强大的秘海境强者，即使是中域的顶级天才怕是也就如此了吧！？”
　　“难道这个所谓的乾家，真的大陆之上一个很强大的隐藏世家吗？”
　　………………
　　………………
　　那几个皇心中无一不是在猜测了起来。
　　“居然不是那一位大人，看来，乾家的最强实力远不止如此！！”
　　秦皇看到了乾峰居然不是乾羽之后心中顿时浮现出一丝丝的凝重，毕竟乾羽的实力实在是太过强大了，按照现在的估计，乾家的那一位大人实力绝对不低于秘海境六七重天。
　　毕竟，按照乾峰刚刚说的话的意思，那一位大人也就是乾峰和乾焱炎太爷爷的实力绝对比乾峰强大非常多。
　　甚至，很有可能是秘海境以上的登天境啊！
　　“若是玥儿那丫头嫁到这个乾家的话，绝对是我大秦皇朝的一大荣幸啊！”
　　突然想起来乾焱炎和自己女儿的关系，即使是秦皇都是有些心动了。
　　关键是自己女儿也不抵触人家啊。
　　“嗯，既然如此，那日后怕是要去这个乾家撮合撮合！”
　　想到这里，秦皇忍不住得意的笑了。
　　PS：这一章作者之前上传错了，还请各位读者大大不要介意.


第110章



　　“嗡！！！！！”
　　而就在一个个皇心中还在胡思乱想的时候一道空间波动，瞬间传来。
　　下一瞬间，乾羽的身影直接从虚空之中一步走了出来。
　　这一幕，直接让那些还在猜测乾羽实力的皇都是全~部吓傻了。
　　“破碎虚空！？登天境强者！？-”
　　“嘶！！那位大人居然是登天境！！“
　　“这……这居然是真的！”
　　…………
　　…………
　　一个个皇的脸色此时都是非常的惊骇。
　　即使是早就和乾羽有过交集的落雪皇大秦皇等人这一瞬间都是脸色有些不可思议。
　　毕竟，乾羽此时所显露出来的实力实在是太过强大了，强大到所有人都是为之震惊的地步。
　　“小人拜见尊者！！”
　　“小人拜见尊者大人！！”
　　“尊者大人前来，晚辈有失远迎，还望大人恕罪！！！”
　　…………
　　…………
　　一个个皇这一瞬间，也是终于反应过来了，全部都是直接朝着乾羽的方向行了一个大礼。
　　然而，他们的动作一出，大地之上那些已经被刚刚的战斗吓得躲在了远方的那些天才还有王朝或者强大势力的统治者这一刻都是瞪大了双眼。
　　要知道，之前李长老的死，他们都没有如此惊骇，毕竟，一个秘海境的强者到底有多强，他们绝对没有概念的，
　　但是这些皇到底是有多强，他们绝对是知道的。
　　然而现在这些站在阵罗天域最顶级的强者见到出现的乾羽都直接行了一个个的大礼，顿时就让在场的所有人都是心中感觉到了无比的震惊。
　　“太爷爷！！！”
　　“太爷爷您有来了！？”
　　乾峰还有乾焱炎这个时候都是直接朝着乾羽飞了过来。
　　而悬浮在虚空之中，背负双手的乾羽看了一眼不远处一个个弯腰行大礼的的皇之后就右手一挥！
　　“嗡！！！！：
　　瞬间，一道念力直接爆发而出，将在场的所有人都是瞬间就托了起来。
　　这一股力量之恐怖，让他们没有丝毫抵抗的能力就被托了起来。
　　“走吧！！！！”
　　当然，乾羽做完这一切之后就直接和乾峰还有乾焱炎说了一句。
　　下一刻，随着他的右手微微一挥，祖孙三人就直接消失在了原地。
　　看到乾羽他们消失之后在场的所有人都是忍不住松了一口气。
　　“没想到我罗天域居然出现了一个登天境的超级强者，简直就是不不可思议！”
　　“是啊，即使是在中域之中，这个等级的超级强者那都是至少一流势力的老祖级别的存在啊！”
　　“不错，这等存在的实力最终到底有多强，绝对不是我们能想象的，不过，憾天宗得罪了乾家，看来，我们这一次选出来的天才只能继续留在我罗天域了！”
　　“废话，你敢送过去！？怕是前脚才送过去，后脚憾天宗就被那一位大人连根拔起了！”
　　…………
　　…………
　　周围的皇都是激烈的讨论了起来。
　　当然，在这其中，只有秦皇此时心中有些疑惑！
　　“之前那位大人和我战斗的时候虽然实力非常的强大，但是从他爆发出来的实力来看，最多不过就是秘海境一二重天罢了。
　　可是，为何现在他所展现出来的实力至少都是登天境呢？
　　是他之前故意隐瞒还是后续成长上来的，若是后者的话，那这个乾家，是真的太恐怖了！”
　　秦皇心中浮现出无尽的疑惑，不过在想起乾焱炎还有那个面具男的实力提升速度之后，他心中也是有不少的惊骇。
　　毕竟两人之前在预选赛之上的战斗可是一直广为流传，两人的实力最多也就是达到了搬山境极限罢了。
　　然而，现在一个人能抹杀大楚皇朝的楚皇，另外一个更是能暴力轰杀秘海境二重天的憾天宗李长老。
　　而这期间不过只是过去了几天的时间，其中的实力差距如此恐怖，若是真的是在这几天修炼上来的话简直就是天方夜谭。
　　可是不知道为何，他总感觉，他们真的是在这两天才将自己的实力提升上来的。
　　“不行，得回去问问看玥儿那小子家到底在哪里！找个时间去拜访一下！！”
　　秦皇顿时就决定了。
　　可惜他不知道，即使是他的女儿都不知道乾家所在位置。
　　…………
　　…………
　　几个小时之后，乾家的后院之中。
　　乾羽看着眼前的乾峰，唐宁还有乾焱炎三兄弟以及乾战天和小乾浩两父子平静的开口了。
　　“你们现在的实力都已经很不弱了，也就是说，太爷爷我也要履行之前的约定，将你们全部送到中域！！
　　虽然我乾家现在的修炼速度已经非常的快了，但是只有到了中域之后才能快速提升你们的实力！
　　另外，太爷爷上一次回来已经将中域的一些布局，以及势力划分什么的都给你们看了。
　　对于中域你们应该也是有了不少的了解吧！？”
　　乾羽缓缓的对着在场的五人开口了。
　　经过这两三天的时间，这几人的实力都是有了质的飞跃。
　　特别是乾峰，不仅境界达到了神桥境甚至连他的战斗力都是不输于普通的二三重天的秘海境超级强者。
　　即使是去到中域，他的实力都能算是强者之列了。
　　而乾焱炎也不弱，毕竟他的身后还有一个天炎尊者，爆发的话也能发挥出来秘海境一二重天的实力。
　　小乾浩不用说，之前吞噬了那一枚龙珠之后又经过了这几天的修炼，此时的实力已经达到了强大的神桥境一重天了，至于战斗力也是至少神桥境巅峰的存在。
　　虽然他爹乾战天的实力弱一点，但是战斗力堪比普通的神桥境一重天也绝对可以了。
　　至于说唐宁的话，因为血脉的等级提升，同时连带着他的境界也是提升到了搬山境七重天。
　　巨龙化之后战斗力也是堪比普通的神桥境三四冲天了。
　　所以，将他们现在才送走都能算是很慢晚了。
　　毕竟乾羽之前就说过等他们的境界达到了搬山境就直接送他们离开的。
　　“嗯，我们都基本看过了，爷爷，只是不知道，我们这一次去中域，您有没有什么要求！？或者让我们去做什么！？“
　　乾战天作为在场的唯一一个长辈也是好奇的对着乾羽开口了。
　　其他人也是愣了一下，随即看向了乾羽。
　　“要求吗？这倒是没有，对了，到了之后唐宁你可以等战斗力达到了秘海境之后就去一趟龙神岛，传说之中那里乃是巨龙一族的聚集地，你去了之后或许能获得龙神祝福，然后提升你的血脉。
　　至于小乾浩虽然也是神龙一族的血脉，但是毕竟和巨龙一族不是一个种族，所以，战天，你最好还是先别带小浩去那里，不过可以先找找看有没有吞天魔龙一族的踪迹！若是有，或许，能找到小浩的母亲也说不一定！
　　至于炎儿还有峰儿，你们应该用不着太爷爷给你们提意见！”
　　乾羽想了一下，缓缓的对着乾家的这几个后辈开口了。
　　乾羽的话，让乾峰还有乾焱炎都是心中暗道一声果然，乾羽知道他们两人背后都有强者在辅助。
　　“巨龙一族的聚集地吗！？是啊，也可以去看看了，虽然我不想承认我是黑龙皇朝的人，但是毕竟他们给了我生命，他们犯下的过错，或许也需要我来承担吧！！”：
　　唐宁眉头微微一挑。
　　乾羽之前就将他黑龙皇朝的来厉以及在在巨龙一族之中尴尬的地位全部都告诉了唐宁。
　　虽然他大可不必管这些事情，但是始终他的血液之中流淌的还是黑龙皇朝。
　　皇朝的毁灭，并不能洗清当年他黑龙皇朝做的错事、。
　　“嗯，也好，不过你还是小心为上，实力没有达到秘海境千万别去，毕竟龙神岛之中实力强大的存在比比皆是。”
　　乾羽听了之后微微点头。
　　“既然如此，那我们就出发吧！！”
　　看了一眼乾家所有少年之后乾羽嘴角微微上扬。
　　下一刻，他大手一挥！
　　“嗡！！！！！”
　　瞬间，乾家所有的小辈都是直接身形一阵扭曲，随后全部消失在了原地。
　　下一瞬间一行人就已经来到了接近百万公里之外。
　　而又是几次瞬移之后一行人已经来到了万兽森林的深处，也就是域主府之外。
　　………………
　　“嗡！！！！！”
　　随着乾家所有人来到这里之后，一阵宏大的气息，就从乾羽的身上直接爆发而出。
　　这一股气息之恐怖，瞬间就笼罩了整个域主城。
　　“刷！！！！！”
　　随后，一个一袭绿色长裳的少女就从域主城之中冲了出来。
　　而在见到来人居然是乾羽带着一行乾家弟子之后悠然域主顿时就脸色一变。
　　要知道，就在几个消失之前，乾羽以为乾峰死去的时候所爆发出来的恐怖气息可以说距离最近的她已经清清楚楚的感受到了。
　　那一股令人绝望的气息，就仿佛和当年她在参加域主选拔时候负责考核他们的那一尊登天境强者一样的强大，甚至，从气息的浑厚程度来看，乾羽居然还跟胜一筹。
　　“晚辈罗天域域主，悠然，拜见前辈！！！”
　　悠然域主连忙恭敬的对着乾羽行了一个礼。
　　而周围的乾家之人听到对方一个看上去小姑娘样子的人居然就是域主之后均是忍不住瞪大了眼睛。
　　虽然对方的年纪绝对不下于一千岁，但是外表看上去年轻也就意味着她的寿命绝对没有过了五分之一。
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　如此年轻就已经是一方域主凌驾于所有的皇朝之上了，这一点自然让他们有些惊讶。
　　要知道，之前他们从乾羽哪里得到的知识里面可是记载，域主一般都是一些突破无望的秘海境强者来安度晚年的地方。
　　当然还有一部分是惹到了仇家所有依靠中域之中四大最强圣地的力量保护自己的存在、
　　不过这样选择的话也就意味着，日后将可能永远无法回到中域之中。
　　一个小姑娘就来这里做域主，自然不可能是前者，很有可能就是后者。
　　“这小姑娘天赋虽然不行，不过长得还可以，少主要不要抢过来做小妾！老奴可以帮助少主您将她养在小世界，即使日后您飞升上界也能带走！”
　　而就在此时，乾峰的脑海之中却是突然传来拉图尔的声音。
　　他的话一出乾峰得脸色整个都是变得无语了起来。
　　“你在胡说什么？那我不是成土匪了！？”
　　乾峰无奈的骂了拉图尔一句。
　　“什么土匪，少主您作为神王弟子，其高贵程度，别说是一个小小的下界之女了，就是一些个实力强大的女性神祗都只能给给您跪舔！这是这小姑娘的荣耀啊！”
　　拉图尔连忙开口了。
　　听了之后更加无语的乾峰翻了翻白眼懒得理会他。
　　…………
　　“域主无需多礼，老夫现在准备去一趟中域，不知道传送阵方便不方便！！”
　　乾羽也是笑了笑随即缓缓的开口了。
　　实力提升之后的乾羽一次瞬移的距离已经达到了百万公里，之前，需要连续瞬移无数次，然后将自己的力量耗尽二十次才能抵达的中域现在之需要两次就足够了，
    ..... . 0
　　不过，即使如此，乾羽恢复一次自己的力量依旧需要好多个小时这个时间不如乘坐传送阵来的快。
　　这也是为何他直接带着所有的乾家之人来这里的原因。
　　“传送阵自然是没问题，前辈你们去到传送阵之上就行了！！！”
　　听到了乾羽的话之后悠然连忙恭敬的对着乾羽开口了。
　　“既然如此，那就多谢了！！”
　　乾羽点了点头，之后直接带着乾家弟子全部都是朝着传送阵之上走去。
　　“嗡！！！！！”
　　而下一刻，随着悠然直接将这一个地阶传送阵启动之后，乾家所有人都是随着一阵空间波动之后全部消失在了原地。
　　…………
　　…………
　　两天之前！中域北域！！
　　中域大小非常的恐怖，即使是一个登天境的强者要想穿越怕是都需要飞行足足数百年的时间。
　　更不用说是其他等级的武者了。
　　不过好在，这个世界之上还有传送阵这种强大的阵法，而且，随着无数年来各个圣地，一流势力乃至二流势力的开拓。
　　传送阵可以说是遍布到了整个罗天域每一个二流等级达到了以上的城市或者势力。
　　拥有了这些传送阵你只要有足够的灵石，想要去哪里都可以说是极为简单的事情。
　　而五六天之前就已经是来到了中域的乾无欢，此时却是已经在一次次的传送之下，从南域直接来到了北域了。
　　不仅如此，他也是已经在这一路上将自己的境界提升到了非常强大的程度。
　　…………
　　姓名：乾无欢
　　血脉：人族
　　境界：搬山境八重天！
　　根骨：30万（*100）
　　剑意：四成（+2）
　　天赋：无
　　体质：剑灵体（五品）
　　功法：凝气决（灵阶上品，出神入化）
　　武技：剑十三（地阶上品、出神入化）天风步（灵阶上品，出神入化）
　　武器：万衍剑（地阶中品，传说）
　　忠诚度：100
　　…………
　　搬山境八重天的境界，加上他强大的剑灵体以及被系统提升了两次之后达到了六成的剑意，他的实力提升有多恐怖或许真的只有他自己知道了。
　　六成剑意啊，要知道，这个等级的剑意却是已经能堪比普通的剑皇了！
　　若是在结合他的年纪的话，被称之为莽荒大陆第一剑道天才都绝对不为过。
　　如此强大的境界再加上已经提升到剑十三的武技搭配万衍剑的话，他的战斗力将会达到了至少神桥境五六重天以上。
　　这等实力，已经足以碾压任何一个同等级的剑客了。
　　“这里，就是北域了吗！？娘亲！原来，这就是你从小生活的地方！！”
　　PS:关于第 章的问题，昨天作者上传的时间有些晚因为一天都在外面，所以不小心传错了，现在改正回来了，各位读者大大只要在目录之中刷新一下，或者将书籍从书架删除重新加收藏就能看了。
　　实在是不好意思了，这样是不会重复扣费的。四.


第111章



　　乾无欢悬浮在天空之中数万里的高空之上，看着下方依旧是一眼望不到边界的莽荒大陆深吸了一口气。
　　此时的他已经知道了，原来，自己的母亲全名叫做司空雪芸，乃是北域最近几十年来公认的第一剑道天才。
　　怪不得，怪不得自己在使用剑术之上居然有如此高的天赋，原来都是因为自己的母亲。
　　而经过系统加持之后再加上乾羽给的剑灵体，即使是同样拥有系统加持的司空雪芸，在剑道之上的天赋，怕是都比不上现在的乾无欢。
　　“司空一族目前的实力太过强大，和爹说的一样，要想快速达到与之匹配的程度，最好的方法，应该就是前往神剑宗了！”
　　乾无欢眉头一挑，作为同样的圣地之一，神剑宗和司空一族最大的区别就是，神剑宗乃是宗门制度，即使是乾无欢这么一个没有什么来历的人只要通过了考核，都能加入，
　　甚至，若是天赋足够，心性等等考核通过的话，成为整个神剑宗的掌权人都不是不可能的事情。
　　但是司空一族可是不一样，虽然一样会招募一些幕僚家臣，
　　但是去了之后，始终只能算是司空一族之中的下人。
　　他乾无欢，虽然出生于贫瘠的罗天域，但是让他去到司空一族从一个下人做起，他绝对不可能同意！
　　这是他的原则。
　　因此，他已经决定了，和乾羽之前嘱咐的一样直接去神剑宗之中，以他现在的实力以及天赋的话，即使是成为一个内门弟子那都是非常简单的事情。
　　想到这里，乾无欢远远的看了一眼司空一族的方向，随即直接朝着地面急速落了下去。
　　接下来，在他乘坐了几次传送阵足足穿越了至少数千亿公里之后，他终于是来到了神剑宗所在的区域。
　　………………
　　………………
　　“嗡！ ！！！”
　　随着一阵空间波动，乾无欢出现在了神剑城！！
　　神剑城，乃是神剑宗山门下方的一座庞大的城市。
　　这一座城市的大小之恐怖，远比一个罗天域都要大了数百倍。
　　占地面积达到了恐怖的上亿公里。
　　不仅如此，其中所生活的人族之人数量也是达到了恐怖的数千万亿！！
　　如此恐怖的人口数量也是可以说让整个神剑城积攒了无尽的财富。
　　即使只是城墙，那都是高达千米的恐怖存在。
　　千米是什么概念，一座三十多层的高楼不过只是百米。
　　千米的话，至少都是两三百层的恐怖高楼，然而，如此高的城墙却是足足将方圆上亿公里都是直接围在了其中。
　　如此大的手笔，或许，就是一方圣地的底蕴了吧！
　　而乾无欢刚刚来到这里的瞬间，他就看到了天空之中一座悬浮在数千公里之上的高山。
　　这一座高山遮天蔽日，大小按照计算的话，甚至能堪比一个地球的大小悬浮在天空之中。
　　而这一座高山居然是直接悬浮在天空之中。
　　他的周身有着一个强大的天阶上品大阵所笼罩。
　　如此恐怖的威势，从罗天域这种小地方来的乾无欢忍不住曈孔一缩。
　　“果然不愧是圣地，居然如此的强大！！”
　　乾无欢心中感慨一声，不过同时，他也是对司空一族的强大，有了更加深刻的理解。
　　毕竟，如此强大的神剑宗，在所有的圣地排名之中居然不如司空一族。
　　因此，他知道，自己要想和乾羽所说的一样，以碾压的姿态去找自己的母亲，唯一的方法那就是一直修炼，一直，刻苦的修炼！
　　“还是先看看如何加入神剑宗的好！！”
　　突然，想起来什么的乾无欢目光微微一凝，随即脚下一点，直接朝着神剑城的中央位置急速飞去。
　　神剑城实在是太过庞大了，即使是在城池之中，乾无欢要前往城主府的方向依旧是需要乘坐传送阵。
　　毕竟，他的大小可是比罗天域的面积要大了数百倍。
　　即使是罗天域他要想飞一圈，都需要至少数个小时的时间。
　　好在拥有传送阵的情况之下，仅仅只是两三分钟的时间，乾无欢就来到了城主府之外。
　　而城主府仅仅一个府邸大小就堪比一个大型王朝，占地数十万公里的地方。
　　同时一柄高达数十万米的巨剑也是直接插在大门口，巨剑之上散发出来恐怖到极致的剑意。
　　乾无欢看了一眼。发现在城主府周围有着无数的人已经围在了城主府前面的广场之上！
　　他们所有人无一不是一个个剑道之中的超级天才。
　　每一个都是领悟了强大的剑意，至少都是两成的剑意。
　　当然，能领悟到两成剑意的，境界无一不是搬山境以上，同时岁数也是达到了几百岁。
　　其中最为天赋的甚至已经是达到了三成剑意，当然，这些人都是神桥境，岁数至少也快七八百了。
　　不过即使如此，这些人放到整个中域的任何一个一流势力之中都能算是天才了。
　　然而这些人来到了神剑宗之后为的却只是想要通过城主府的考核，然后获得一个前往圣地之中参加入门考核的机会。
　　“嘶！！这里的人数加起来，至少得有数十亿人了吧！？？这要是一个个的来，要测试到什么时候！！“
　　乾无欢有些无奈。
　　“这位兄台也是来参加这一次的考核的！？你应该是第一次来吧！？在下纪云，落剑山庄弟子！”
　　然而就在此时，一个持剑青年笑着对着乾无欢开口了。
　　而这个青年实力也不错，两成巅峰剑意加上神桥境的修为，但是年纪却只是三百多岁。
　　已经算是不错的剑道和武道的天才了。
　　放在任何一个二流势力那都是宗主候选人的存在，当然在这里，却只是平平无奇的普通存在罢了！
　　“在下乾无欢，南域来的，我的确是是第一次来到神剑城的，只是不知道这里参加考核的人数这么多，要多久才能结束！？”
　　乾无欢微微点头，有些疑惑的开口了。
　　而听到了乾无欢的话之后纪云却是笑了。
　　“原来是南域来的兄弟啊，兄台用不着担忧，不过只是初选，自然是用不了多少时间的，等一下你就知道了，毕竟，选拔每天的午时都会进行一次，今天人数算是少的了。
　　全部的选拔只要几分钟就会结束。
　　不过，要说彻底结束，那自然是不可能的，按照每一次的数量来计算，一亿个来这里的天才之中怕是只有一个能通过初选！
　　所以在场的人几乎都是已经来这里了不下几十年甚至几百年了！所以兄台若是有急事的话，这一次结束之后还是等几年再来试试吧！”
　　纪云看着乾无欢身上似乎没有多少剑意外露，因此也就好心提醒了一句。
　　毕竟，他看乾无欢虽然年纪小境界就已经搬山境九重天了，但是神剑宗考核的只是剑意，修炼天赋再好，剑意不行的话，绝对不可能招收的。
　　毕竟，你的修炼天赋，对于一个圣地来说几乎没有多少用处。
　　即使很弱，拥有天阶炼药师的圣地都能将你的天赋一路提升到能达到登天境的程度。
　　当然一般弟子自然是不可能有这种待遇的，有这种待遇的基本都是那些剑道修为逆天的天才。
　　“原来如此，多谢兄台的解惑！！！”
　　而乾无欢听到了纪云的讲解之后顿时就恍然大悟，也是啊，如此大的一个圣地，办事效率自然是不可能低的！
　　“无需客气，我两若是日后有机会一起进入到神剑宗的话也算是同门师兄弟了，还要多多相互照应啊！”
　　纪云微微一笑，对着乾无欢开口了。
　　当然，他也只是客套一下。
　　且不说乾无欢能不能进入吧，他自己就没有任何的把握，或许，等到他老去的那一天怕是都无法通过初选。
　　“嗡！！！！！”
　　然而，就在此时，一阵波动突然从那一柄数十万米长的恐怖神剑之上绽放而出！
　　朝着四面八方疯狂的扩散开来，仅仅瞬间，这一道波动就朝着四面八方急速扫荡而去，直接将整个神剑城都是笼罩在了其中。
　　“要开始了，准备好了兄台！！！”
　　纪云感受到这一股波动之后顿时就目光凝重了下来。
　　而乾无欢也是凝重了起来。
　　眼前这一柄庞大的神剑乃是神剑宗的镇宗至宝，天神剑的仿品：天尊剑！
　　毕竟真正的天神剑乃是神剑宗天域境老祖的专属武器。
　　乃是一柄真正的神品武器。
　　当然，即使如此，眼前的这一柄天尊剑那也是恐怖的天阶中品神剑。
　　放在这里由神剑城城主守护。
　　同时也是用来考核新生。
　　“锵！！！！！！”
　　而就在此时，一道冲天而起的剑意直接从这一柄天阶中品的神剑之上直接绽放而出。
　　“轰！！！！！”
　　瞬间，一道恐怖的威压直接从天而降，直接笼罩了在场的所有人。
　　“噗噗噗噗！！！！”
　　刹那间，那些剑意凝练的并不强大的天才一个个都是直接口中喷出一口口的鲜血。
　　原本数十亿的人，这一瞬间，直接倒下去了九成九的人！
　　只剩下不到千分之一的人还在苦苦坚持。
　　好在，只要倒在地上，那一道剑意就不会再碾压，不然的话一些剑意不过只是二成前期和中期的天才怕是会直接被碾压致死。
　　这一道威压乃是纯纯的剑意威压，若是你的剑意太弱的话，即使是登天境的超级大能照样会直接口吐鲜血倒在地上。
　　但是你的剑意若是达到三成甚至以上的话即使你的境界只是通神境，甚至只是先天境都会安然无恙。
　　当然，三成剑意境界还只是先天境和通神境这种可能绝对是没有的，至少莽荒大陆之上目前为止还没有。
　　“嗯哼！天神剑的剑意依旧这么强大啊！”
　　即使是乾无欢身旁的纪云都是忍不住闷沉的哼了一声，差点就一屁股坐了下去.. .....
　　同时他也是无奈的看向了一旁的乾无欢，然而，当他看到乾无欢的瞬间，他整个人都是懵了。
　　因为，乾无欢一点表情都没有，依旧是风轻云淡的样子！
　　“嘶！兄弟，你怎么一点事情都没有？难道你的剑意已经三成以上了！？”
　　纪云忍不住对着乾无欢惊呼一声，他的惊呼都是让周围那些还能坚持的人都是忍不住惊讶的看了过来。
　　要知道此时的那一道剑意的威压就连两成巅峰剑意的天才都已经几乎坚持不住了。
　　能没有一点事情的存在，绝对是三成剑意。
　　“额，纪云兄猜对了，我的剑意的确是达到了三成以上！”
　　乾无欢愣了一下，随即只能点了点头。
　　“嘶！！！好年轻的三成剑意领悟者？这个少年的年纪不到二百岁吧！？
　　“如此强大的天赋进入外门绝对是妥了啊！”
　　“羡慕，我刚刚好像听到这位少年还是第一次来这里！！”
　　他的话一出，周围的所有人都是忍不住倒吸了一口凉气。
　　“嗡！！！！！”
　　然而就在此时，没有等他们过多的惊讶，异变再一次发生了。
　　又是一道庞大的剑意直接碾压了下来。
　　“轰轰轰轰轰！！”
　　刹那间，周围几乎所有的天才都是直接被这一道恐怖的剑意狠狠的压在了地上，将通体由地阶材料打造的大地都是直接砸碎。
　　“噗噗噗！！！”
　　所有人口中都是吐出一口口鲜血。
　　原本还剩下的数百万个参赛选手这一瞬间，就只剩下了最后的两三个。
　　而所有的人，都至少是领悟了三成中期以上的剑意。
　　那些三成前期的剑意少年还没有反应过来就直接趴在了地上。
　　这一幕让他们都是有些懵逼。
　　“不是说每一次的考核只要三成前期的剑意就能通过吗！？
　　这一次到底是怎么回事！？”
　　趴在地上口吐鲜血的一个个三成前期的剑道天才都是懵了。
　　“据说，每一次出现至少三成巅峰以上剑意的天才，天尊剑都会提高选拔的水平！！看来我们只能过两天再来了！”
　　而就在此时其中一个天才凝重的开口了，他的话一出，周围的所有剑道天才都是忍不住直接将目光看向了还站着的那三个天才。
　　“你们看，那个好像是火云剑宗的少宗主火云天，传说他已经达到三成巅峰的剑意了，没想到他现在居然来拜师神剑宗了！”
　　突然，一个惊呼声直接传到了所有人的耳朵之中。
　　瞬间，所有的天才都是忍不住将目光看向了一个一袭火红色长裳的少年。
　　顿时，一声声惊呼声，加上羡慕和嫉妒的声音就传遍了整个广场。
　　要知道火云剑宗不仅是一个一流势力，还是一个拥有登天境七重天老祖守护的强大一流势力。
　　在整个北域都是赫赫有名的存在。
　　而他们的少宗主火云天就是火云剑宗数万年都没有出现过一次的天才。
　　年仅二百岁，就有了如此成就，境界也是达到了强大的神桥境五重天。
　　 可以说是在整个北域都是排名前一百的超级天才。
　　没想到，这一次他居然来拜师神剑宗！？
　　以他的天赋，即使是直接进入内门都很简单了。
　　“哼！一群废物！！！！”
　　然而火云天看了一眼周围一个个都是瘫在地上的天才之后不屑的开口了，即使是还站着的乾无欢以及另外一个苦苦坚持的天才，都不过只是让他扫了一眼罢了。
　　“锵！！！！”
　　然而，就在这个时候，异变却是再次发生了。
　　周围的剑意突然在这个时候直接暴涨到了三成后期。
　　“噗！！！！”
　　那个还在坚持的天才喷出一口鲜血直接倒在了地上。
　　即使是火云天都是被突然暴涨的剑意压得浑身微微一抖，不过好在就没事了。
　　“怎么回事！？我不过只是三成巅峰剑意，不可能引动天尊剑爆发出三成后期的剑意啊！？”
　　这一刻，火云天顿时就意识到了不对劲。
　　他猛然看向不远处依旧风轻云淡的乾无欢。
　　“嗡！！！！”
　　然而这一刻，异变再次发生。
　　又是一道恐怖的剑意瞬间笼罩而下。
　　恐怖的力量狠狠的砸在了火云天的身上。
　　“艹！四成剑意！！！”
　　火云天在感受到剑意碾压下来的瞬间就瞪大了双眼。
　　“轰！！！！”
　　而下一刻，恐怖的力量直接将火云天整个人轰得狠狠的砸在了大地之上双眼一翻直接昏死了过去。
　　至于乾无欢，看了一眼一身通红的火云天之后动了动身体，丝毫没有任何的不适！
　　然而，他却是没有看到，周围躺在地上的数十亿个超级天才全部都像是看怪物一样的看着他。
　　“嗯！？四成剑意！？这怎么可能！？”.



第112章



　　“嗯！？四成剑意！？这怎么可能！？”
　　一声惊疑不定的声音顿时就从城主府的深处直接传来，直接传遍了方圆数万里。
　　而在这一个方位之内的所有所有考生都是在听到这一个声音的瞬间脸色全部剧变。
　　“什么！？四成剑意！？不可能吧！！”
　　“嘶！！刚刚的声音好像是城主大人啊！”
　　“没错就是城主大人，连城主大人都惊动了看来真的出现了四成剑意的超级天才了！”
　　…………
　　…………
　　一瞬间，周围躺在地上被剑意碾压的抬不起头来的一个个考生都是忍不住激烈的讨论了起来。
　　同时，所有人在看向乾无欢的时候眼神都是直接变了。
　　“不可能，怎么可能是四成剑意！？他好像还不到两三百岁的样子，怎么可能会拥有四成剑意！？”
　　而刚刚被轰得砸在地底差点就被剑意轰死的火云天也是浑身鲜血的看着乾无欢一脸的不可思议。
　　“嗡！！！！”
　　然而，就在所有人都是震惊不已的时候，天空之中一道庞大的剑意波动直接从天而降。
　　恐怖的剑意瞬间就笼罩了方圆数千万里的范围。
　　整个神剑城都是直接被这一道恐怖的剑意所笼罩在了其中。
　　同时，一个老者白衣老者也是直接破开虚空，出现在了天尊剑的上方。
　　见到老者的瞬间，所有的天才都是脸色一变，若不是他们都动不了的话，绝对会马上给这一个老者行礼。
　　“晚辈，拜见城主大人！！”
　　“晚辈，拜见城主大人！！”
　　“晚辈，拜见城主大人！！”
　　…………
　　…………
　　瞬间周围的人一个个都是连忙朝着天空之中的神剑城城主恭敬的大喊了起来。
　　同时所有人心中都是激动不已，要知道，神剑城的城主，乃是一个六成剑意巅峰的顶级剑皇！
　　再加上强大的登天境九重天的实力可以说，绝对算得上是整个神剑宗之中除了神剑宗老祖25还有神剑宗宗主之外最强大的剑客了。
　　而且他不仅仅是神剑城的城主，还是神剑宗的大长老。
　　地位之尊贵即使是宗主见到都不敢得罪的存在，然而，这一位可以说是站在整个北域，甚至说整个莽荒大陆之中都能算得上是顶级存在的前辈，居然在这个时候出现在了这里。
　　“晚辈拜见城主！！！”
　　乾无欢见到城主之后也是连忙行了一个晚辈的礼节。
　　而天空之中的城主则是双目死死的盯着乾无欢。
　　他没有回答乾无欢的话，因为，此时的他已经被乾无欢所表露出来的天赋所震惊了。
　　“五品特殊体质，还有至少四品后期以上的剑意1？骨龄居然只有不到六七十岁！？这，怎么可能！？”
　　城主不可思议的看着乾无欢。
　　乾无欢的体质并没有隐藏，因此对方一眼就看出来了，至于剑意，能在天尊剑四成前期剑意之下还能如此行动自如，绝对不止四成后期剑意。
　　再结合乾无欢不过只是六七十岁的骨龄之后，城主心中可以说是翻江倒海。
　　要知道，司空雪芸作为整个北域乃至整个中域第一剑道天才，也不过只是在几天之前才堪堪达到四成剑意的。
　　这个时候的司空雪芸可是已经达到了九十多岁了。
　　也就是说，眼前的这个乾无欢，从剑道天赋之上绝对是碾压司空雪芸的存在。
　　然而，现在对方居然要来加入他神剑宗！？
　　这一点就让他这个神剑宗大长老有些不敢相信了。
　　“不知这位小友如何称呼！？师承何处！？你参加考核是否是真的想要加入我神剑宗！？”
　　因此，深吸一口气之后的城主直接落了下来对着乾无欢笑着开口了。
　　同时天尊剑所绽放出来的威压也是渐渐的平息了下来。
　　“晚辈乾无欢，来此自然是为了加入神剑宗的，至于师承的话，没有师承，一直以来剑道也都是家父所授！”
　　乾无欢平静的回答了对方的问题，然而，他的话一出，周围的所有天才少年都是懵逼了。
　　没有师承！？剑道也是父亲传授！？难道这个乾无欢父亲乃是某一位剑皇！？
　　“姓乾！？我蛮荒大陆好像没有任何一个姓乾的剑皇啊！？难道是五成的剑王！？可是，剑王又怎么可能教授出来这么一个逆天的天才！？”
　　别说是周围的人了，就算是实力强大的城主这一刻也是有些懵。
　　不过，作为一个登天境九重天的超级强者，他自然是能看得出来眼前的少年没有说谎的。
　　若是能在他的面前撒谎的话，那对方绝对是身旁跟着一个实力达到了天域境的强者！
　　若是真的有这等强者的话还来他神剑宗干嘛！？
　　“不知道前辈，我这算不算是通过了初选了！？”
　　然而，看到眼前陷入了沉思的神剑城城主，乾无欢疑惑的开口了。
　　他的话也是惊醒了对方。
　　“不错，你的天赋别说是初选，就连后面的复选都不用参加。
　　若是小友真的愿意加入我神剑宗的话，老夫作为神剑宗大长老，可以直接让你成为神剑宗核心弟子！
　　不知小友可否愿意！”
　　城主平复了一下自己内心的激动还有疑惑，随即笑着对着乾无欢开口了。
　　管他乾无欢到底是不是有什么后台，只要成为他神剑宗的人，成功拜师。
　　那他就是他神剑宗的弟子。
　　他也将会被烙印神剑宗弟子的身份，到时候，即使是乾无欢真的有什么后台之类的，那他也坐实了神剑宗弟子的身份了。
　　因此，只要乾无欢准备拜师，那其他的一切都是虚的。
　　毕竟之前就说过，他神剑宗和司空一族这种剑道世家却是不一样。
　　他神剑宗曾经，也出现过不止一名出自类似于司空一族的剑道世家的宗主。
　　但是，他神剑宗依旧是神剑宗。
　　因此，随着城主的话一出，在场的所有人都是瞪大了双眼不可置信的看向了不远处的乾无欢，要知道他们这最大的愿望就是加入到神剑宗成为一个外门弟子，然而，此时的乾羽不仅成为了一个货真价实的神剑宗弟子。
　　甚至现在还直接成为了神剑宗的核心弟子。
　　要知道，这种待遇可以说在整个神剑宗之中数十万年都不会出现一次。
　　上一次出现，现在的神剑宗老祖当年加入神剑宗的时候。
　　这一刻，所有人心中都是忍不住在想。
　　难道眼前的乾无欢，将会成为下一刻剑皇级超级强者！？
　　“晚辈本就是来加入神剑宗的，自然愿意！！”
　　乾无欢听到对方居然直接给了自己核心弟子的身份那心中自然是更加开心的。
　　毕竟，对于他来说，目前为止最为重要的就是尽快让自己在神剑宗的身份提升，最好就是在最快的速度之内提升到达到能有话语权日后见到司空一族的人能压一头的地步。
　　“哈哈哈哈，很好，既然如此，那你从今以后就是我神剑宗第1080代的弟子了！走吧，老夫带你去神剑宗！”
　　而听到了乾无欢的话之后城主更加的高兴了，激动的大笑了一声之后直接大手一挥，瞬间就将乾无欢带着随后破碎虚空，直接消失在了原地。
（:,『:!若.?水:.资!?源"",群,;』!.6.:!5?.6?:6'!.1;８?:.8;9?'６"『,若:;'水';?中:'.转.,!群.』"!;３?0"?0,;0:?3",,1,;.4;!2,"7,;:)　　………………
　　………………
　　神剑宗！
　　神剑宗可以说是整个蛮荒大陆之中最为古老的几个宗门了，他的久远程度甚至比其他的那些古老圣地还要久远很多。
　　传说他最早出现的时候，乃是在上千万年前。
　　如此久远的时光之中，神剑宗出现过无数的剑圣级强者。
　　甚至，还有破碎虚空飞升上界的无敌大能。
　　这一种底蕴绝对不是那所谓的剑道第一圣地的司空一族所能比拟的。
　　毕竟，司空一族，创建到现在不过只是数十万年的时间，他的老祖也不过只是现在的司空宇剑圣。
　　当然，能一直存活到现在，也是因为神剑宗一心只是在提升自己的实力，并不喜欢追名逐利。
　　不然的话，虽然作为剑圣的老祖从剑道之上不是司空宇的对手，但是实力却是不弱于对方。
　　毕竟，神剑宗的老祖境界可是强大的天域境四重天。
　　而司空宇不过只是二重天，虽然剑意两人一个是七成巅峰，一个是七成后期，但是综合战斗力却是一样的。
　　甚至，某种意义上来说，神剑宗的老祖战斗力更加强大。
　　不过作为剑客，比试的乃是剑意，并不是自身实力。
　　因此，北域第一剑圣的名号，自然是落入到了他司空宇的头上。
　　但是即便如此，司空一族在面对神剑宗的时候依旧只能算是后辈罢了。
　　这也是为何乾无欢要选在来神剑宗的原因，因为他知道，自己现在的剑意在乾羽的加持之下已经是达到了恐怖的六成剑意，也就是达到了和城主一样的剑皇级存在。
　　只要等自己将剑意提升到强大的七成，或者乾羽在加大加持的力度的话，自己就能从剑道之上直接挑战他司空宇，而到时候，他将会成为北域第一剑圣。
　　届时，他将向世人宣布，司空雪芸，是他的乾无欢的母亲。
　　而被司空一族抛弃的他，已经拥有了碾压整个司空一族的所有剑客的实力！
　　因此，他也相信，这一日，在乾羽加强了他的天赋之后，再过不久就会到来了。
　　…………
　　“嗡！！！！！”
　　随着一阵空间波动之后，神剑城城主，天尊剑皇也是直接带着乾无欢来到了神剑宗的悬浮山门之外。
　　不仅如此，在神剑宗的上方一柄通天彻地比整个山门都是要高的恐怖神剑直接悬浮在天际。
　　这一柄神剑别说是在方圆数百亿公里了，就算是在北域的边缘都能看到。
　　而他，就是神剑宗的镇宗至宝，天神剑。
　　一柄货真价实的神品武器！
　　乾无欢看着眼前庞大得像是一个星球一样的神剑宗驻地以及那一柄冲上天际的天神剑心中也是微微震惊。
　　如此恐怖的手段，果然不愧是传承了千万年的强大宗门。
　　这一柄天神剑别说是动用了，怕是仅仅只是重量都能砸死一个个天域境强者了吧！？
　　“无欢，这里就是我神剑宗了，宗内我们的弟子人数达到了一百多万。
　　每一个弟子放到任何一个一流势力之中都是能成为真传的存在！
　　从今天开始，你就是我神剑宗的核心弟子，作为核心弟子的话，你的地位，远在普通弟子之上，将会比一些普通的长老都要高。
　　至于其他的权限，你日后就知道了！
　　不过在此之前，你还要通过一下宗主以及其他长老的考察，这一点应该没有问题吧！？”
　　天尊剑皇抚了抚他的胡须笑着对乾无欢解释了起来。
　　作为大长老，让一个弟子直接成为真传弟子这种特权自然是有的，当然，他也不可能随便就提升一个人。
　　 毕竟就和他说的，真传弟子，比一些普通的长老地位都要高。
　　毕竟只有达到登天境的实力才能成为一个长老。
　　因此整个神剑宗目前为止，真传弟子不过只是达到了十多人罢了。
　　当然，他之所以能直接许诺乾无欢能成为真传弟子自然是因为他恐怖的剑道天赋。
　　“弟子明白！一些考核罢了，弟子应该能轻松通过的！”
　　而听到了天尊剑皇的话之后乾无欢顿时就嘴角微微上扬，一脸自信的开口了。
　　他的话一出，天尊剑皇也是满意的点了点头，有如此自信，或许，乾无欢没有他看到的那么简单啊！
　　“走吧，宗主他们应该已经收到我的消息在剑神殿之中等候我们了！”
　　天尊剑皇说了一句之后大手一挥，直接带着乾无欢朝着神剑宗的高出急速飞了上去。
　　天神剑沐浴之下的神剑宗每一寸空间之中都是充满的狂暴的剑意。
　　剑意等级低于三成的人绝对会直接被压死。
　　怪不得如此大的一个宗门人数却只是仅仅达到了百万人之多。
　　毕竟，之前就说过，神剑宗的悬浮山门大小可是比前世的地球都是要大了不少的。。
　　而且不像是地球一样大多数都是海洋。
　　因此别说是百万人，就算是百亿人，要住下那都是轻轻松松的事情。
　　唯一的原因就是这些无时不刻都会散发出来的剑意了吧！
　　不仅如此，随着乾无欢两人越来越朝着深处飞去，剑意的等级碾压也就越来越强大。
　　还没有到一半，剑意就已经提升到了四成中期的剑意。
　　原本想要用自己的剑意守护住乾无欢的天尊剑皇回头之后却是发现，乾无欢居然一点屁事没有。
　　天尊剑皇顿时眼前一亮。
　　“果然，这小子的剑意没有我想象的那么简单啊！”
　　天尊剑皇心中忍不住一喜，此等逆天天才，碾压那个所谓的第一天才司空雪芸，绝对是妥妥的事情啊。
　　而当两人到了距离中心山顶四分之三的位置之后，剑意已经达到了四成后期。
　　然而，乾无欢依旧是一脸无所谓的样子。
　　不仅如此，乾无欢似乎是还依靠起来这些剑意开始磨练自身的剑意。
　　而这一下，一旁的天尊剑皇都是忍不住心中有些惊骇了。
　　“无欢，你若是感觉到不适应的话一定不要勉强，这些剑意虽然能快速磨练你的意境，但是若是承受到了自己无法承受的程度的话绝对会适得其反！”
　　天尊剑皇连忙凝重的对着乾无欢开口了。
　　“多谢大长老关心，这里的剑意也并不强，我还能承受！”.


第113章



　　乾无欢感受了一下周围的剑意之后，笑着开口了。
　　既然要快速上位，他就没有想到过低调。
　　当然，他也没有想到要将自己的所有底牌露出来，露出点五成前期的剑意，应该就完全足够了。
　　等自己的实力慢慢强大了，或者自己老爹的实力慢慢强大之后他会逐渐显露出来自己的全部实力。
　　不过即使如此，五成剑意加上自己的年纪，足以让自己成为下一任的宗主唯一候选人了！
　　而听到了乾无欢说现在的剑意很弱之后，一旁的天尊剑皇忍不住嘴角微微一抽。
　　四成后期的剑意了啊！
　　这个等级的剑意已经是那些秘海境剑客都才能刚刚掌握的力量了。
　　现在在乾无欢的眼中居然很弱！？
　　“既然如此，你若是撑不住了记得一定要告诉老夫！！”
　　天尊剑皇凝重的对着乾无欢开口了。
　　乾无欢听了之后也是认真的点了点头。
　　而接下来，两人一路朝着前方急速的飞去。
　　很快两人就来到了天空之中悬浮的那一柄天神剑的正下方。
　　而在正下方一座宏伟的大殿就坐落于这里！
　　而在大殿的上方还有两个大字：神剑
　　“这里就是宗主他们所在的大殿了！我们进去吧！”
　　天尊剑皇对着乾无欢解释了一下之后就直接带着乾无欢直接飞了进去。
　　这一座大殿高达千米，仅仅只是大殿的大门就有足足数百米的高度。
　　恐怖的大小让乾无欢两人在这里就像是两个蚂蚁飞到了大象的身体之中一样的渺小。
　　而这里，剑意的强度已经是达到了恐怖的四成巅峰。
　　在天尊剑皇的带领之下，乾无欢直接飞入到了神殿之中。
　　进入神殿的瞬间，乾无欢就感受到了一股股如同神祗一般的气息。
　　同时周围加持在他的身上的剑意也是瞬间提升到了五成！
　　“嗡嗡嗡嗡！！！”
　　然而就在此时！上百道恐怖到极致的气息全部都是直接锁定了乾无欢。
　　乾无欢定睛一看，顿时就发现在明亮的大殿之中，一百多个强大的强者坐在虚空之中死死的盯着他。
　　而这些强者，无一不是登天境的超级强者。
　　并且每一个都是六成剑意的剑皇级强者。
　　而他们就是神剑宗宗门之中几乎所有的长老。
　　这些长老看到乾无欢的瞬间，一个个都是曈孔剧烈的收缩。
　　“嘶！！！没有被保护着！？这怎么可能！？”
　　“神剑殿之中的剑意强度绝对是五成级别的剑意，这个少年居然能自己抵抗！？”
　　“大长老不是说此子乃是四成后期剑意吗！？这特么是四成后期！？绝对是妥妥的五成剑王级别啊！”
　　“不仅如此，你们看到他的境界和骨龄了吗！？骨龄不到百岁，境界更是只有搬山境，还有一个特殊的五品体质！？这个天赋，绝对碾压任何一个剑道天才！！”
　　…………
　　…………
　　瞬间虚空之中无数道神识就开始交织在了一起疯狂的讨论了起来。
　　表面上一个个长老都是平淡的看着乾无欢进来，但是私下所有人却是都已经被吓傻了。
　　即使是位于大殿深处，那一个背负双手悬浮在虚空之中的中年男子，神剑宗宗主：剑无殇，此时都是目光平静的盯着乾无欢。
　　“你，就是乾无欢吧！！”
　　而就在此时，剑无殇缓缓的开口了，他的话一出，在场之中所有还在讨论的长老都是直接将自己的神念全部都是收了回来，恭恭敬敬的看着剑无殇。
　　“晚辈乾无欢，见过宗主！！”
　　听到对方的话之后乾无欢微微拱手，缓缓的开口了。
　　“宗主，他就是今日前来我神剑宗准备考核入宗的乾无欢，老夫觉得让他直接成为核心弟子，应该不过分吧！？”
　　而就在此时，大长老也是笑着开口了。
　　他的话一出，所有的长老都是忍不住赞同的点了点头。
　　核心弟子！？开玩笑，别说是核心弟子了，要不是眼前这个乾无欢不过只是刚刚成为他神剑宗弟子的话，直接让他成为宗主候选人那都不是什么大事。
　　“大长老说笑了，此子天赋卓绝，成为核心弟子自然理所应当，不过，我很好奇，乾无欢，你的剑道修为如此强大，为何选择加入我神剑宗！｀ ～？”
　　宗主平静的开口了，同时他也是直接问出来在场所有人都是想要问的问题。
　　是啊，如此天赋，即使是自己修炼下去，都绝对能成为至少剑皇甚至剑圣的存在，就像是当年的司空宇一样，要知道，即使是当年的司空宇，都没有如此天赋。
　　现在依旧是依靠他的不懈努力成为一代剑圣，这等天才，日后开宗立派成为一个宗门或者家族的老祖，绝对比加入他神剑宗好多了。
　　毕竟，一个圣地的开创者和一个圣地的掌控者根本不是一个概念。
　　掌控者随着时间的推移即使实力再强也会消磨在时光的长河之中，但是开创者，却是能一直被人铭记在心。
　　想到这里，所有的长老都是疑惑的看向了乾无欢。
　　而乾无欢听了之后却是笑了。
　　“我的志向，不止下界，所以，我没有那么多的时间选择去自己奋斗，况且，神剑宗作为一个诞生了不止一个飞升级强者的宗门，我想我在这里绝对能获得最快的成长吧！？”
　　乾无欢嘴角微微上扬，是啊，他的大伯还在上界等着他们乾家去救援。
　　他的话，非常的诚恳，可以说，一点都没有虚假。
　　同时也没有任何虚伪的夸奖。
　　因此他的话一出，在场的所有人瞬间都是恍然大悟。
　　是啊，神剑宗作为蛮荒大陆之中存在最为久远的一个宗门，同时也是从千万年开始就一直是圣地的至强剑宗，不仅是从底蕴还是教授徒弟水准等等都能算得上是整个蛮荒大陆之中顶尖的存在了。
　　所以，乾无欢这种天赋的超级天才选择神剑宗，似乎并没有任何的不妥。
　　因此在听到了乾无欢的话之后周围的所有长老都是忍不住目光之中浮现出一丝丝的自豪以及激动。
　　要知道，有了眼前的乾无欢之后也就意味着，或许不久的将来，第一剑圣的名号将会再一次被他神剑宗从司空宇的手中拿回来。
　　“好！！！那从今以后，你就是我剑无殇亲传弟子！”
　　剑无殇也是目光一凝，随即看着乾无欢凝重的开口了。
　　而他的话一出，在场的所有长老都是曈孔微微一缩。
　　宗主的亲传弟子！？那可是比核心弟子都要等级高一个的存在。、
　　不过想到眼前的乾无欢的天赋之后，他们心中也就释怀了，是啊，乾无欢，的确是有资格担当亲传弟子的身份。
　　“徒儿乾无欢，拜见师尊！！！”
　　乾无欢听了之后也是非常的干脆，直接对着剑无殇行了一个大礼。
　　剑无殇，作为神剑宗宗主，实力以及天赋那都可以说是绝对的顶尖存在。
　　不过只是两三万岁，就已经达到了七成初期的剑意，以及登天境极限的超级强者！
　　可以说绝对是一个妥妥的剑圣级存在。
　　如此天赋，日后成就天域境之后将自己的剑意推演到七成后期，甚至巅峰都不是不可能的事情，到时候，或许能和司空宇旗鼓相当。
　　拜师这等存在可以说绝对不会亏。
　　“哈哈哈，不错，不错！！”
　　他的动作，也是让上面的剑无殇满意的点了点头，说实话，乾无欢乃是他第一个弟子。
　　虽然不知道乾无欢的心性如何，但是，他却是并不在意。
　　普通人有一句话，叫相由心生，而在剑客之中却是有一句话，那就是剑由心生。
　　说法很简单一个人的心性如何，从他所散发出来的剑意就能清清楚楚的看透。
　　乾无欢的剑意坚韧不拔，同时有一种一往无前的意境，这种意境断然不可能会是那种大奸大恶之人。
　　毕竟，意境若是和心性不一样的话，心性就会腐蚀剑意。
　　乾无欢即使天赋再如何的恐怖，也不可能将剑意提升到现在的程度。
　　而观看剑意，其实是他神剑宗入门考核的一个重点。
　　那些在神剑城之中参加完初选的人若是参加入宗选拔的时候就会被筛选他们的剑意。
　　若是剑意不纯洁，或者太过邪恶的话，断然不可能进入神剑宗的。
　　而接下来的几天的时间，乾无欢也就直接作为剑无殇的弟子在剑无殇的门下修炼。
　　说实话，成为了剑无殇的弟子之后在对方的教导之下乾无欢才知道，什么叫做有师傅和没有师傅的差距。
　　加上他逆天的天赋，以及剑无殇磅礴的剑道经验，乾无欢仅仅只是五天的时间，原本的四成前期剑意就直接提升到了四成后期！
　　乾无欢计算，怕是只要不到十天的时间，自己的剑意就能直接达到五成前期。
　　届时加上乾羽给他带来的两成剑意加持之下，他的剑意将会超越剑无殇。
　　当然，剑意等级超越是一回事，但是经验却是远不如对方的。
　　要想从经验超越对方的话，除非乾无欢将自己的本身剑意提升到七成剑意。
　　也就是在系统的加持之下达到九成剑意的情况下才能妥妥的超越剑无殇。
　　毕竟，系统系统只是单纯的增加剑意的强度，并不会平白无故的灌输一些经验。
　　同时不仅仅只是剑意，就连境界也是在这五天的时间之中提升到了神桥境二重天。
　　如此恐怖的修炼速度，让他的师傅剑无殇都是感觉到一阵阵不可思议。
　　…………
　　姓名：乾无欢
　　血脉：人族
　　境界：神桥境二重天！
　　根骨：1000万（*100）
　　剑意：四成后期（+2）
　　天赋：无
　　体质：剑灵体（五品）
　　功法：神剑决（天阶上品，精通）
　　武技：剑十五（地阶上品、出神入化）剑气通灵步（地阶极品，大成）
　　武器：万衍剑（地阶中品，传说）
　　忠诚度：100
　　…………
　　此时乾无欢的属性表已经和之前相比有了翻天覆地的变化。
　　作为神剑宗宗主唯一的弟子，乾无欢的待遇自然是非常的好。
　　不仅修炼了神剑宗的绝学，天阶上品的功法神剑决，就连根骨也是直接服用了一枚天阶下品的天灵丹。
　　这一枚丹药，传说之中的，只有那些圣地的圣子才能服用的，如此待遇简直恐怖到了极致。
　　剑无殇如此大手笔也是让乾无欢心中非常的感激。
　　对方如此信任自己，乾无欢自然也没有保留，在对方将这些东西给他的时候，乾无欢就将自己的母亲目前乃是司空一族的事情告诉了对方。
　　可惜，剑无殇不过只是笑了笑。
　　“¨〃我神剑宗，不管你的出生是什么，只要你是我神剑宗之人，那就行了！！”
　　这一句话，乃是剑无殇当初告诉乾无欢的。
　　听完之后乾无欢心中忍不住翻涌起来一丝丝的波澜。
　　或许这，就是神剑宗为何能强盛千万年的原因吧。
　　…………
　　…………
　　而五天之后的今天，却已经是乾羽将乾焱炎乾峰，还有乾战天他们送到中域之后的第三天了。
　　南域！天炎圣地所在的天炎城！
　　“呼！！师傅，我们终于是到了啊！！”
　　天炎城之外，乾焱炎有些感慨的看了一眼不远处冒着通天火焰的天炎城。
　　刚刚来到这里他就感受到了一股股恐怖到极致的火焰之力！
　　仿佛整个大地之中都是蕴含着无穷的异火一样。
　　“是啊，终于回来了！！”
　　然而，天炎尊者也是通过乾焱炎此时的眼睛看到了不远处比神剑城差不了多少的天炎城！
　　而这就是当年他作为天炎圣地宗主时候所统御的地方。
　　没错，天炎尊者，就是天炎圣地的宗主。
　　那一个失踪了数百年的天炎圣地宗主。
　　可惜，外界的人不知道的是，当年，将他肉身直接打碎，企图夺取他的洛水天炎的人却不是别人，正是天炎圣地目前的老祖。
　　他天炎尊者的师尊万火至尊！！
　　万火至尊的一生可以说非常的传奇。
　　当年的天炎圣地只是一个一流宗门。
　　然而在几十万年前，年轻的万火至尊加入了天炎圣地，因为其拥有先天能融合任何火焰的逆天天赋。
　　所以天炎宗当初的老祖以及宗主长老等等都是心一横，全部将自己的异火都是送给了万火至尊、
　　最终帮助其直接逆天突破，成为了一尊实力恐怖的天域境至尊级强者。
　　同时加上他逆天的炼药天赋，最终成就为一个强大的天阶上品炼药师。
　　而就在几万年前，同样是天资卓绝的天炎尊者拜入到了天炎圣地之中。
　　因为天炎尊者强大的天赋直接被万火至尊收为亲传弟子。
　　在接下来的几万年时间之中天炎尊者不负众望的成长到了登天境七重天。
　　同时成为一个天阶下品(李得好)炼药师。
　　也成为了天炎圣地的宗主。
　　一切一开始都非常的和谐，直到一次，天炎尊者在万火尊者的带领之下和大陆之上一些强大的火系武者前往百万年才会开启一次的禁地，洛神火域之中探索。
　　好巧不巧，运气逆天的天炎尊者不仅达到了天炎圣决这一部逆天功法，同时还直接因为功法的缘故让洛水天炎直接认主融合。
　　实力直接暴涨到登天境巅峰，甚至炼药师等级都是在接下来的一千多年时间里提升到了天阶上品。
　　瞬间，天炎尊者的名号就达到了顶峰。
　　甚至无数人都在传播，天炎尊者将会成为天炎圣地第二位天域境强者，甚至有可能超越万火至尊。
　　可惜，就在几百年之前的一天，天炎尊者被比他强大了数十倍的师傅偷袭。
　　直接肉身磨灭。
　　要不是临死之前天炎尊者的洛水天炎破碎虚空将他的灵魂传送走的话，天炎尊者绝对已经陨落了。
　　而万火至尊为何如此，天炎尊者心中非常的清楚，为的不是天炎圣决毕竟他已经将天炎圣决送给对方了，为的自然就是自己的洛水天炎。
　　要知道，洛水天炎贵为三品异火，当年的实力就是达到了恐怖的天域境。
　　若不是他天炎尊者获得了上一任洛水天炎主人残魂的认可的话也不可能收复对方。
　　而自身就拥有融合任何异火能力的万火至尊，加上天炎圣决之后如虎添翼。
　　作为存世的唯一一朵三品以上的异火，洛水天炎绝对让万火至尊垂涎欲滴。
　　虽然有些难以接受，自己从小到大都视为偶像的万火至尊居然会如此对待自己，但是天炎尊者却只能认了。
　　而这一切，他也是将之缓缓的讲给了乾焱炎听。
　　“嘶！！世间居然还有如此恶毒之人，连自己的徒弟都不翻过，师傅你放心，万火尊者罢了，等你徒弟我足够强大了一定会帮你报仇的好。
　　到时候我也打碎他的躯体让他知道什么叫做凄惨！！”.

第114章



　　在知道了自己的师傅当年的遭遇之后乾焱炎的目光之中都是充满了无尽的愤怒。
　　要知道，除了乾家人之外，他最为看重的就是自己的师尊了，虽然两人接触到现在不过只是一个月左右的时间。
　　但是在这一个月的时间里在师尊的指导之下他的实力飞速的提升。
　　同时也是建立了深厚的感情。
　　因此他非常知道，一个人被自己最亲近的人背叛之后有多么的绝望。
　　所以，他心中暗自下定决心，等自己的实力强大了之后，绝对会亲手将万火至尊肉体打碎让对方也尝试一下，什么叫做绝望。
　　“这一点，日后再说吧！！”
　　不过，天炎尊者却是目光幽幽一闪，缓缓的开口了，显然，即使是自己的师傅那么对待他之后，他对于万火至尊依旧是没有太多的仇怨。
　　毕竟，对方这么说也是自己的师傅。
　　“不过话说回来，我们这一次来天炎城之中可是有事情要做的，对了，最近你炼制地阶低级丹药已经能炼制出来准完美级别了吧！？”
　　扫去了自己心中的思绪之后，天炎尊者好奇的对着乾焱炎开口了。
　　经过最近几天的修炼之后，乾焱炎的炼药师等级也是飞速的提升。
　　现在已经成为了灵阶上品炼药师，当然经过家族的光环加持之后已经能炼制出来地阶下品的丹药了。
　　而且，还是强大的准完美级别。
　　“是的师傅，你之前说过，只要我能炼制出来地阶下品的准完美丹药就有好事情等着我，到底是什么好东西！？”
　　乾焱炎心中顿时就有了，一些疑惑。
　　天炎尊者听了之后却是直接笑了。
　　“你可知道，准完美级别的地阶下品丹药，即使是当年的我都不是每一次都能炼制出来。
　　因此，这个级别的丹药绝对能算得上是珍贵到了极致。
　　当然，虽然比不上天阶丹药，但是比起一些地阶上品甚至地阶极品丹药都不差了。
　　若是你能炼制出来一些特殊的丹药的话，价值甚至不输于准天阶丹药。
　　而这里是哪里1？这里可是强大的天炎城，乃是我天炎圣地的地盘，这里的天阶炼药师都不止十人，更何况是数量达到了成百上千的地阶上品和地阶极品炼药师。
　　而炼药师很大一部分人都会拥有一些异火，虽然等级可能不是很高，但是五品六品的异火绝对不少。
　　十枚地阶下品的准完美级别的丹药，绝对能换取一 朵五品异火。
　　为师说到这里，你应该知道这么做了吧！？”
　　天炎尊者抚了抚自己的胡须笑着对乾焱炎开口了。
　　而他的话一出，乾焱炎顿时眼前大亮。
　　“那岂不是我就能依靠丹药换取一大堆的五六品异火然后吞噬了！？我现在的异火等级只要吞噬十多个五品异火的话，就有很大的可能性提升到四品低级了！”
　　乾焱炎心中大喜。
　　不仅能提升到四品，同时他的实力也能飞速上涨。
　　毕竟，五品的异火一般所蕴含的能量那都是达到了一个恐怖的秘海境级别。
　　十多五品异火的话，绝对能让他的境界提升到神桥境界七八重天了！
　　到时候加上四品异火以及自己能提升等级的体质的话，自己的战斗力绝对能堪比一些秘海境五六重天的超级大能！
　　想到这里，乾焱炎心中有一丝丝的小激动。
　　“不错，按照我的计算，只要十三枚左右的五品中高级异火就能让你的异火等级达到四品低级了。
　　这个等级的异火虽然和四品顶级的异火有着天壤之别，但是好歹威力不俗了！
　　到时候为师就带你去另外一个火焰禁地，无边火域之中碰碰运气！
　　不过，有一点你必须知道，那就是，去交易的时候一定要小心，千万不能表露出来你修炼了天炎圣决以及你修炼了任何天炎圣地绝学的能力。
　　要知道，为师给你的武技，所有的可都是圣子才有资格修炼的！”
　　天炎尊者凝重的对着乾焱炎开口了。
　　而他的话一出，乾焱炎也是认真的点了点头。
　　“这个师傅你放心，我肯定知道！！既然如此，那我们先进去吧！！”
　　乾焱炎从自己的储物戒指之中掏出来一套黑袍穿起，然后将之前他大哥和太爷爷都戴过的银色面具直接戴在了自己的脸上。
　　“嗡！！！！！”
　　随后，他直接运转天炎尊者传授给他的敛息术同时在天炎尊者的精神力加持之下，即使是登天境五六重天的超级大能都难以感受到乾焱炎的气息深浅。
　　很快，他就交了一大笔的入城费，进入到了天炎圣地旗下所管理的天炎城之中。
　　天炎城，传闻乃是建立在南域的一处大地炎池之上。
　　通过天阶上品的强大阵法将整个炎池之中(cfae)的火焰都是聚集在了其中。
　　因此，整个天炎城的温度都是达到了无比恐怖的地步，实力稍微弱一点都难以存活。
　　当然，普通人用一些辟火手段也能活下来不过这种手段花费极大，因此天炎城之中的人要么是实力至少都是通神境以上，要么就是大势力的后辈。
　　寻常普通人，连活下来的资格都没有。
　　当然，乾焱炎自然是属于前者。
　　经过三天的赶路他的境界已经提升到了强大的搬山境十重天了。
　　战斗力爆发出来至少也是神桥境六七重天的程度。
　　这个等级，虽然在中域之中平平无奇，但是若是算上他的年纪的话，称之为蛮荒大陆第一天才那都是轻轻松松的事情。
　　当然这个第一天才要除了他乾家的所有人。
　　“说实话，这里还真是火焰修炼者的圣地啊！要是我在这里修炼两三天的话绝对能将境界提升到神桥境界！”
　　乾焱炎此时忍不住感慨了一声。
　　“以你的修炼速度，的确可以了，不过，吸收异火提升实力还是更加快不少的！”
　　天炎尊者缓缓的点头，同时再一次和乾焱炎说起来异火的重要性。
　　“这个我自然知道！！”
　　乾焱炎嘿嘿一笑，要是在这里老老实实修炼的话要达到神桥境六七重天，即使是他的天赋恐怖，也要至少一个月的时间。
　　但是若是拥有足够的异火的话一两天就足够了。
　　作为励志要超越自己太爷爷的乾焱炎，自然是等不得那么多的时间！
　　终于，乾焱炎经过数十个传送阵的传送之后也是终于来到了他的目的地。
　　位于几乎整个天炎城最中央的区域，一座高达数万米的恐怖高楼屹立在了乾焱炎的面前。
　　数万米是什么概念！？别说是普通人，就算是凹凸曼来了也像是一只大象面前站了一只蚂蚁一样的渺小。
　　“万物交易行！？师傅，这个名号口气真大啊！”
　　抬头看着眼前雄伟到了极致的恐怖高楼，乾焱炎忍不住咽了口口水！
　　“那是自然，万物交易行，乃是整个蛮荒大陆之中最为神秘和强大的一个组织了。
　　他的存在遍布了整个蛮荒大陆的任何一个二流以上的势力主城！
　　这个存在，传承了也是至少千万年了。
　　传说，在万物交易行的背后，有不止一个实力恐怖的天域境至尊所守护。
　　没有任何人敢对万物交易行动手，当然，动手的人，全部都死了。
　　三百多万年前，还有一个圣地的老祖，天域境的大能因为一些事情灭了一个万物交易行的分部。
　　可惜的是，不过只是几天之后，那个圣地就彻底的消失在了大陆之上。
　　从那以后，却是再也没有任何势力敢在万物交易行动手了！”
　　天炎尊者看着眼前这一座雄伟的高楼心中也是有些感慨。
　　这等存在，以前作为圣地宗主讨厌的要死，可是，现在失去了肉身的他，却是好感十足，因为，这样，乾焱炎的异火交易就不用担心会被任何人所知道了！
　　即使是万火至尊都不敢来探查！
　　这一点，绝对大大的提升了他们的安全系数。
　　“嘶！！圣地都能灭！？这特么有些过分了啊！！”
　　然而，乾焱炎听到了天衍尊者的话之后顿时就瞪大了自己的双眼，有些不可置信的开口了。
　　原本他以为，十大圣地就是整个蛮荒大陆之中最为恐怖的势力了，没想到，居然还有这么一个存在。
　　“所以说，这个世界大的很，别说万物交易行了，就算是龙神岛的强大都不是一般的圣地所能比拟的。不过你也用不着担心，毕竟只是下界，最强大之人也不可能超越神级！
　　以你太爷爷的天赋和实力，怕是用不要几年，就能碾压万物交易行了！”
　　天炎尊者笑着开口了，他的目光之中浮现出乾羽的身姿心中也是有些感慨。
　　那人，简直就是妖孽！！
　　不对，他们乾家每一个人都是妖孽。
　　“嘿嘿，那倒是，不管了，我们现在的实力对方也看不上，还是先好好提升我的实力再说吧！”
　　乾焱炎想了一下，直接冲天而起，就朝着万物交易行之中急速飞了进去。
　　或许是对自己万物交易行名头的自信吧，这一栋高楼居然连任何一个守护阵法都没有。
　　简直就是向世人宣告，有种你打我啊，一样的狂妄。
　　当然，他们也有这种资格狂妄。
　　随着乾焱炎飞到了庞大的万物交易行之中之后一旁就飞来一个实力强大的交易行美女服务员。
　　“这位大人，我万物交易行能为您做什么服务吗！？我是您的专属导购员优伶。”
　　优伶客气的对着乾焱炎开口了。
　　乾焱炎一看，对方的境界居然都是强大的神桥境界。
　　也是有些咂舌，这等存在好歹也是一个三流势力的老祖级别了，放在这里居然就是服务员。
　　甚至他还看到了不远处，接待那些秘海境强者的服务员也是秘海境。
　　那看来接待登天境的很有可能也是登天境的了，简直恐怖的一匹！
　　“你好，我准备后买二十份，地阶下品天灵丹的药材！！”
　　乾焱炎嘶哑的声音缓缓的传来。
　　没错，他这一次要炼制的就是，准完美级别的天灵丹。
　　要知道，天灵丹这种那东西原本就非常的难以炼制。
　　地阶下品的甚至地阶上品炼药师都很难炼制出来一枚成品。
　　更不用说是准完美级别了。
　　而乾焱炎却是正好，他的地阶下品级别被系统灌输的十种丹药之中就有天灵丹。
　　因此，一枚地阶下品的准完美丹药，甚至堪比一枚地阶极品的合格丹药！
　　这种丹药，十枚足以换购一朵五品高级左右的异火了！
　　当然，现在之所以只是购买十份材料，主要也是没钱，他准备到时候先炼制二十枚丹药，然后十枚用来换取一朵异火是呢下的十枚丹药再换取一百份材料应该是足够了。
　　接下来倒换几次自己就能拥有足够的丹药来换取十多朵的五品异火了！
　　“哦！？天灵丹吗？大人请随我来！！！”
　　然而，听到乾焱炎居然要地阶下品的天灵丹之后优伶眼前顿时一亮。
　　敢买这个等级的药材，背后一定有一个等级至少达到了地阶上品以上的炼药师。
　　那作为乾焱炎的导购员只要对方不换了，自己，日后若是再有一些大的订单的话，她也是能获得不少的好处的！
　　激动的她连忙带着乾焱炎朝着贵宾室飞去。
　　很快，两人就来到了一间空旷的会客厅之中。
　　“咔擦！！！”
　　而就在乾焱炎刚刚进入会客厅，客厅的大门缓缓的关上。
　　“嗡！！！！”
　　突然，一阵空间波动之后，一个巨大的空间裂缝直接在客厅中央产生，随后一个个精致的透明盒子就从裂缝之中稳稳的落了下来，最终摆放在了客厅之中。
　　“嘶！！特么让登天境强者破碎空间送货！？这就离谱了啊！”
　　乾焱炎这一瞬间，真实的感受到了这个所谓的万物交易行的强大。
　　“大人，这就是您要的药材，品质都是上乘的，对了因为您所购买的药材的价值原因，您可以免费在我们的这个会客厅之中休息两天的时间！
　　不知道还有什么需要交易吗！？”
　　优伶恭敬的对着乾焱炎开口了。
　　而她的话一出，乾焱炎也是眼前一亮，虽然这里是人家的地盘，但是天炎尊者说过了，交易行之内可以说是最安全最保密的地方。
　　两天的时间足够他在这里将他计划之中的至少一百多枚丹药全部炼制完成了。
　　“没事了，对了这是购买药材的钱，你点一下！”
　　乾焱炎满意的大手一挥直接将早就准备好的所有灵石都是放在一枚储物戒指之中递给了优伶。
　　优伶神念扫了一下，就将戒指之中的灵石收了。
　　“感谢您的惠顾，若是您还有什么吩咐的话，直接叫我的名字就行，我马上就会来到！那我就不打搅大人您了！“
　　优伶收了钱之后恭敬的离开了！
　　“嗡！！！！！”
　　而就在下一刻，天炎尊者也是直接飞了出来！
　　“我去，师傅，这里还是天炎城啊，你在这里出来是不是有些高调了！？”
　　乾焱炎顿时被吓了一跳。
　　“臭小子，急什么，虽然万物交易行没有守护阵法，但是每一个独立的客厅之中都有强大的隐匿阵法所笼罩，而且材料也是隔绝神念搜索的。
　　除非你师祖他闲着没事来这里仔仔细细的探查一番不然的话不可能找到为师的，至于仔细的探查万物交易行，他还没有那个胆子！”
　　天炎尊者一点都不虚。
　　“额，也是啊！嘿嘿，那就好了，有师傅帮忙，我的这些丹药炼制出来的时间至少缩水一半啊！”
　　乾焱炎顿时眼前一亮。
　　可惜，他的话一出，天炎尊者有些尴尬。
　　“咳咳，想什么呢，你这小子炼药速度太恐怖了，我的炼药速度只有你的十分之一都不到，就是出来透透气！”.


第115章



　　天炎尊者一脸尴尬的对着乾焱炎开口了而他的话一出，乾焱炎顿时愣住了。
　　自己的师傅居然说炼药速度比不上自己！？
　　这怎么可能！？
　　“师傅，你莫不是在框我！？”
　　乾焱炎一脸的不相信1
　　“臭小子，你以为你太爷爷只是提升了你的炼药天赋而已！？你就没发现，你的炼药速度在天赋提升之后直接暴涨了百倍之多，老夫虽然为一个天阶炼药师，炼药速度绝对是普通地阶炼药师的百倍以上。
　　可惜，你小子的炼药速度原本就是普通地阶炼药师的至少十倍，被提升之后达到了千倍，所以，为师比起你小子还是弱了不少啊！
　　好了，别废话了，快点炼丹，再不快点的话你小子怕是两天内都炼制不好了！”
　　天炎尊者有些感慨的解释了起来，不过解释完了之后却是开始催促乾焱炎~快点炼丹。
　　“原来如此，我还以为我炼药速度和普通炼药师差不多呢，师傅那我开始了！？-”
　　乾焱炎恍然大悟的说完之后-连忙大手一挥。
　　“轰！！！！”
　　瞬间冲天的异火直接从他的手中爆发而出，仅仅瞬间狂暴的火焰就已经彻底的笼罩了整个房间。
　　下一刻，融合了九天凤炎的异火直接化作一道恐怖的火焰之力直接将那些药材之中的四份全部都是直接卷了起来。
　　“嗡嗡嗡嗡！！！”
　　随着药材全部落入火焰之中之后乾焱炎连忙开始疯狂的打出一个个强大的炼药手印。
　　这些手印在系统的修炼空间之中乾焱炎早就已经烂熟于心了。
　　而天炎尊者看到乾焱炎居然开始一次性炼制四枚丹药的时候也是瞳孔微微一缩。
　　“看来，这小子的炼药师能力，远比老夫想的要强大不少啊！”
　　天炎尊者有些感慨的开口了。
　　同时随着乾焱炎的手印飞速的打入到这一个个的药材之中，药材开始飞速的转化了起来。
　　当然，乾焱炎的炼药能力虽然远超同等级的几乎任何炼药师，但是比起乾羽还是弱了不少。
　　乾羽能一次性炼制数十枚，甚至数百枚的同等级丹药，但是乾焱炎四枚丹药就已经是极限了。
　　不过，他之所以挑战自己的极限，为的就是想要试试看能不能让自己的炼药师能力冲破最后的屏障，达到完美级别，或者提升到地阶中品。
　　两者之中任何一个实现，对于他来说都是有极大的好处的。
　　可惜，两个屏障那一个不是非常大的困难，等四枚丹药渐渐成型之后乾焱炎依旧感受不到任何的突破迹象。
　　“嗡！！！！”
　　最终，随着一阵阵丹晕从丹药之上产生之后，这四枚丹药之上均是涌现出一阵阵的天地灵气。
　　这些灵气开始飞速的凝结成为四个丹灵。
　　然而，就在丹灵即将成型的瞬间，一旁的天炎尊者却是一掌直接打了出去。
　　“噗噗噗噗！！！”
　　刹那间，这四个丹灵直接消散随后化作纯纯的灵力融入到了各自的丹药之中、
　　四枚准完美级别的丹药也是在这一瞬间直接成型。
　　“师傅，你打碎这些丹灵干嘛！？”
　　然而，看到这一幕之后乾焱炎却是疑惑了。
　　天炎尊者将丹灵毁灭，可是会影响丹药的品质的，虽然依旧是准完美级别，但是价格可是就差了一点了。
　　“丹灵还没成型，那就不算是真正的生灵，现在杀了他们，。总好过他们诞生之后你再将他们抹杀的好！
　　很多炼药师，炼制出来准完美级别的丹药和完美级别的丹药之后都会选择抹杀丹灵
　　原因就是不想亲手毁灭或者看着别人毁灭自己所创造的生灵！”
　　天炎尊者缓缓的开口了，他的话一出，乾焱炎顿时曈孔剧烈的收缩。
　　是啊，丹灵只要形成就相当于一些有一丝灵智的小动物，这样在将之抹杀，的确是太过残忍。
　　能避免的话，自然还是避免的好。
　　“徒儿受教了！！！”
　　乾焱炎听了之后忍不住恭敬的对着天炎尊者拱了拱手。
　　这一瞬间，他仿佛都感觉到自己的精神有了一丝丝的提升。
　　“继续吧！！！”
　　天炎尊者看了看时间，不过只是过去了一个小时的时间，看样子，要想凑齐足够丹药，两天的时间绝对是足够了！
　　乾焱炎连忙点头，随即再一次控制着异火直接将那些药材全部都是卷了起来。
　　“嗡！！！！”
　　而这一次，他直接卷起来了足足五份的药材。
　　或许是因为他刚刚心境有了不少的提升，这一次的他面对五份药材居然都是游刃有余。
　　而且，不过只是五十分钟的时间，最后的五枚药材就彻底的被炼制成为了准完美级别丹药。
　　这一次，他直接将即将成型的丹灵打碎。
　　“呼！！！是时候，试试看了！！”
　　乾焱炎顿时忍不住深吸一口气！
　　而这一刻，他却是直接使用异火，然后将一份药材缓缓的卷了起来。
　　没错，只有一份。
　　不仅如此，他的神色也是变得极为严肃。
　　似乎是知道了乾焱炎要做什么，一旁的天炎尊者也是忍不住脸色凝重了下来。
　　“呼！！！！！”
　　火焰顿时涌动，刹那间，火焰开始小心翼翼的将这一份丹药的药材缓缓的融化。
　　这一次，不管是从药材的融化，提炼，还是引出药液之中的药力，乾焱炎都是认真到了极致，甚至能感受得到这一次提炼出来的药液比之前的那几枚丹药在炼制的时候都要完美了不少。
　　可以说，药液之中完全找不到一丝一毫的杂质。
　　看着清澈如水一样的药液，天炎尊者顿时呼吸就有些急促了起来。
　　“完美级药液，居然真的成功了，只要将之完美融合，那完美级别的地阶下品丹药，可是就成了！！”
　　天炎尊者忍不住心中激动万分，要知道，地阶下品的完美级丹药就是他，都没有炼制出来过。
　　而在他的注视之下，乾焱炎也没有令他失望，接下来的动作，每一次都可以说是完美无瑕。
　　一种种药材融化成为的药液完美的融合在了一起。
　　“轰隆隆隆！！！！”
　　而，就在彻底融合的瞬间，一道恐怖的威压瞬间从丹药之中爆发而出。
　　同时，无尽的天地灵气开始疯狂的朝着这一枚丹药之中涌入了进去。
　　显然，这一枚丹药，即将产生灵智。
　　而他一枚所吸收的丹药灵气，居然就比之前的九枚丹药吸收的天地灵气都要恐怖。
　　在天地的力量之下，这一枚丹药开始飞速的凝聚出来属于他的灵魂。
　　“嗡！！！！！”
　　而就在灵魂即将成型的瞬间，乾焱炎大手一挥，直接将之灵魂打碎。
　　虽然早就有准备，但是天炎尊者还是感觉有一丝丝的可惜，毕竟，有丹灵的完美级别丹药，和没有丹灵的完美级别丹药价格差距非常大。
　　不过想想看，乾焱炎能随便炼制出来完美级别的丹药之后他也就释怀了。
　　差距大一点就大一点吧。
　　“哈哈哈哈，师傅，我成功了！！”
　　乾焱炎也是大手一挥将那一枚透明得如同一枚玻璃珠一样的丹药拿在了手中激动的对着一旁的天炎尊者开口了。
　　“不错，不过只是两个小时就能炼制出来一枚完美级别的丹药，你的炼药术现在可以自豪的说，绝对是整个莽荒大陆第一地阶炼药师了！”
　　天炎尊者满意的抚了抚自己的胡须，对着乾焱炎开口了。
　　他的话一出，乾焱炎顿时嘿嘿一笑。
　　虽然知道，要除了自己的太爷爷，但是，这也很不错了啊！
　　“不过两个小时才能炼制一枚完美级别的天灵丹，有这个时间我至少能炼制出来准完美级别的丹药十多枚了，十多枚准完美丹药的价值绝对超过一枚完美级丹药。
　　看来还是要炼制准完美丹药的好！”
　　而乾焱炎此时却是开始计算起来自己的炼药速度。
　　“你小子，这可是就错了，炼制准完美级别的丹药虽然快，但是，对你没有多少的锻炼。
　　再说了，你完全可以尝试一次性炼制两枚完美级，甚至三枚，四枚。
　　你要记得，一边炼丹一边提升你的炼药师水平才是我们现在最主要要做的事情！
　　要知道，完美并不是丹药的终点，你的太爷爷曾经练出出来过传说级别的武器，没理由没有传说级别的丹药啊，传说级别的丹药，绝对才是丹药的终点！！”
　　然而乾焱炎打算批量生产准完美级别丹药的念头一出，天炎尊者就直接打断了他的想法。
　　想起当初乾羽炼制出来的万衍剑，他心中的震惊到现在想起都是久久无法平息。
　　以为完美就是尽头的他第一次知道，原来，完美品质之上，还有传说之中的等级。
　　而乾焱炎一听，顿时就恍然大悟。
　　“我懂了，既然如此，那我就只炼完美级别丹药！！到时候回去问问看太爷爷到底会不会炼制传说级别的丹药，要是会的话，让他教我两手！”
　　想到乾羽的强大炼药师能力，乾焱炎顿时就眼前一亮。
　　随即再一次拿起一份药材开始炼制了起来。
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　毕竟第一次炼制出来完美级别丹药，直接两枚一起肯定是不现实的。
　　甚至一枚完美级别丹药他都不能保证百分之百的成功。
　　好在他运气不错，接下来的七八次炼制他都成功的炼制出来了完美级别的丹药，不过最后两份药材他准备一起炼制的时候最终却只是炼制出来两枚准完美级别的丹药而已。
　　“唉，看来一次性两枚完美级别的丹药还是太勉强了！”
　　乾焱炎有些无奈的看着自己手中的九枚完美级丹药还有十一枚准完美级别的丹药之后无奈的开口了。
（,;,『,,?若?:水;"資:.源?:"群,.'』"6";5'.6,6!?'１.8:8,',９':6:『,..若;:水:中.'转?:群:!』"3,.0.,0;:,０'3,.,1,;4?.!2.7,）　　“臭小子，已经不错了，你现在几乎能百分之百炼制出来一枚完美级别的丹药了，这个水平绝对是当世第一的程度。
　　算上完美级别丹药的价格一枚就相当于十枚准完美级别的丹药计算的话，你现在全部丹药的价值应该相当于一百枚准完美级别的丹药了。
　　已经足够你换取更多的药材还有一部分的五品异火了！你叫之前的那个小姑娘来回收吧！”
　　天炎尊者计算了一下这些丹药的价值之后满意的对着乾焱炎开口了。
　　说完之后他直接回到了乾焱炎的识海之中。
　　“优伶！！！”
　　乾焱炎也没有犹豫，直接朝着虚空开口了。
　　“咔擦！！！！”
　　很快，随着客厅大门缓缓的打开，优伶急速飞了进来。
　　“大人有何吩咐吗！？”
　　优伶客气的对着乾焱炎开口了。
　　“这些丹药，你帮我处理一下，我准备换取地阶下品的五十份药材，还有地阶中品的二十份药材，全部都要天灵丹的！另外剩下的丹药你将我兑换成同等价值的五品异火！等级不够的话，数量多点也没事！”
    ..... . .......
　　乾焱炎也没有废话，直接大手一挥直接将一枚枚丹药送了过去。
　　然而，优伶听到了乾焱炎的话之后再看到朝着她飞过来的一枚枚丹药之后顿时就懵了。
　　“嘶！！全部都是准完美级别和完美级别的天灵丹丹药！？这怎么可能！？”
　　瞬间，优伶就脸色剧变。
　　天灵丹原本就非常难以炼制，同等级的丹药之中难度绝对是靠前的。
　　加上他只有精品级别的丹药能用，也就意味着，一枚地阶下品的天灵丹至少需要地阶上品炼药师才能炼制，然而，准完美级别的丹药难度更加的恐怖到了极致。
　　一般的天阶下品炼药师都不可能每一次都炼制出来。
　　然而，现在乾焱炎却是连完美级别的丹药都拿出来了、
　　难道乾焱炎是万火至尊闲着没事干来这里炼药玩？
　　能炼制出来这个等级的完美级别丹药只有万火至尊这个天阶上品炼药师了。
　　“大大大……大人确定，确定要出售吗！？”
　　优伶有些结结巴巴的开口了。
　　“不错，你尽快帮我估值一下，然后将东西送来吧！”
　　乾焱炎没有理会对方，而是直接闭上眼睛盘腿坐在虚空之中开始修炼恢复自己的灵气。
　　“好的大人！！！”
　　优伶恭敬的行了一个大礼之后连忙冲出了这个客厅。
　　然后朝着万物交易行这一个分部的主宰所在的位置飞了过去。
　　很快，一个一袭紫金色长袍的老者就在优伶的带领之下神色凝重的朝着乾焱炎所在的反向飞了过来。
　　而这个老者的气息才刚刚来到客厅的时候乾焱炎身体之中的天炎尊者就猛然睁开了自己的眼睛。
　　“小炎子，等一下，千万别和我说话！另外，少和来人说话！”
　　天炎尊者的声音也是很快就传到了乾焱炎的脑海之中。
　　下一瞬间，他的灵魂气息就彻底的隐藏了起来。
　　连原本隐藏了乾焱炎境界的灵魂之力都消失了。
　　乾焱炎顿时就懵了！
　　同时他也是眉头一皱，来人！？看来很有可能是这一个万物交易行分部的主宰来了。
　　“师尊之前说过，这个分部的主宰，乃是一个实力达到了天域境十重天的超级强者！
　　实力比之师尊都不弱多少。”
　　乾焱炎忍不住心中一紧，他没有想到，自己的完美级别丹药居然会将对方都引出来。
　　“咔擦！！！！！”
　　然而就在此时，大门在一声咔擦声之中缓缓的打开了。
　　“哈哈哈，大师前来老朽有失远迎还望恕罪啊！！”
　　随后，在一声大笑声之中，一个紫金色长袍的老者一脸笑意的飞了进来。
　　然而，对方在见到乾焱炎的瞬间，却是愣住了。
　　“嗯！？搬山境十重天！？这是怎么回事！？”四.

第116章



　　看着乾焱炎搬山境十重天的境界，身穿资金色长袍的老者眉头顿时紧锁。
　　不过，作为万物交易行的人，他清楚的知道规则，那就是绝对不能窥探任何一个客人的讯息，即使对方只是一个先天境的武者他乃是登天境的武者，也照样不能。
　　“这位客人，老朽乃是此分行的负责人，你可以叫我紫炎尊者！对了，这是您之前要的东西！！”
　　心中不过只是震惊了一下之后就平息下来的紫炎尊者客气的笑着对乾焱炎开口了。
　　同时他大手一挥，直接将一枚枚其中有各式各样的火灵的五品异火都是全部拿了出来。
　　这些异火被压缩成了一个个球体，每一个都是散发出来一股股令人心悸的气息。
　　五品异火非常的珍贵，可以说每一朵都能直接焚烧一个二流势力。
　　因此，即使是乾焱炎的那些丹药非常的珍贵，也不过只是才堪堪兑换了四朵异火，不过即使如此，这么多的异火也足以让乾焱炎的境界提升到神桥境至少三重天以上了。
　　同时他的异火等级也能上涨到五品高级！
　　当然，除了这些之外附带的还有不少的天灵丹药材！
　　“晚辈见过尊者，劳烦尊者了！！”
　　乾焱炎自然知道，没有了自己师傅的隐藏，对方一眼就能看出来自己的境界。
　　因此他也是有些感慨，即使是知道自己的境界居然还如此客气，果然不愧是万物交易行的人。
　 　所以他也是连忙将东西收好。
　　“客人客气了，对了，老朽这一次前来，乃是有一事相求！不知道，客人是否会炼制地阶中品的破瘴丹！”
　　然而，就在此时，紫炎尊者也是有些不好意思的对着乾焱炎开口了。
　　“哦！？破瘴丹？那不过只是寻常丹药，前辈若是想要的话，别说一枚，就是一万枚都能随意得到吧！？难道前辈您说的是完美等级的破瘴丹！？”
　　乾焱炎顿时就眉头一挑，瞬间就猜到了对方的想法。
　　听到乾焱炎的话之后紫炎尊者顿时就眼前一亮。
　　“客人猜对了，老夫有一个朋友的后辈数年前中了残阳瘴气，虽然使用了不少的解毒丹药，但是依旧有一丝残留，即使是万火至尊，也说过，只有地阶中品以上的完美级别破瘴丹才有一丝的可能将之全部祛除。
　　而这个等级的破瘴丹说实话，即使是万火至尊都无法炼制出来。
　　不知客人能否炼制，若是客人能炼制出来大的话，我那一位朋友能拿出来一朵四品高级的异火作为交换！”
　　紫炎尊者看着乾焱炎虽然心中不抱有太多的希望，但是想想看对方居然能在几天之内炼制出来这么多的完美级别丹药，那是不是说，就有一丝可能炼制出来地阶中品的完美级破瘴丹呢！？
　　要知道，天灵丹的难度可是远超破瘴丹。
　　地阶中品的完美级破瘴丹难度绝对不比地阶下品的天灵丹高多少。
　　然而，这一边乾焱炎在听到四品高级的异火之后顿时就精神一震。
　　四品高级异火啊，要知道，当年天炎尊者在获得洛水天炎之前，用的也不过只是四品高级异火。
　　若是自己能获得的话，再加上自己再弄来至少十朵五品异火的话，绝对能一举将自己的境界提升到秘海境。
　　想到这里，他目光凝重了下来！
　　“地阶中品的话，我没有多少把握，不过，还是可以试试看！当然，可能需要至少一个月的时间才行！若是不行，晚辈回去寻找家族长辈，区区地阶中品的完美破瘴丹，还是不在话下的！”
　　想通了自己能获得的好处之后，乾焱炎顿时就开口了！
　　他的话一出，紫炎尊者顿时就曈孔剧烈的收缩。，
　　果然，这等超级天才的身后绝对是有着更加强大的势力的，作为万物交易行的紫炎尊者顿时就想起来他们万物交易行的来厉，顿时他就猜到了乾焱炎的真实身份。
　　“没想到，居然是其他下界来的超级天才，能实现穿梭下界那眼前这个少年的家族之中绝对有天域境极限的超级大能！不过也是，若不是这等天才的话，怎么可能身旁一直跟着一个至少登天境极限的强者！”
　　想到这里，紫炎尊者顿时看乾焱炎的目光之中就多了无尽的凝重。
　　当然他不知道，乾焱炎说这一句话不过只是想要告诉对方自己也是有后台的，谁知道在感应到了天炎尊者残留的一丝丝气息之后。对方就直接脑补了这么一个事情！
　　“既然如此，那就多谢了，对了，老夫会尽快将一百份破瘴丹的药材送来的！”
　　紫炎尊者对着乾焱炎微微拱手之后就识趣的直接离开了。
　　而随着大门关闭之后，天炎尊者的意识从隐藏之中飞了出来。
　　“师傅，发财了啊，四品高级的异火，要不要搞一波！？”
　　乾焱炎感应到自己师傅的气息之后顿时就激动了。
　　“这个紫炎，看来，他所谓的朋友，极有可能是万物交易行的某一位天域境大能啊！不过，既然他都这么说了，那肯定是要将这个异火拿下来的！毕竟，过了这个村可是就没有这个店了！”
　　天炎尊者摸了摸胡须瞬间就猜到了紫炎尊者口中所谓的朋友绝对不是什么朋友。
　　毕竟，能随意拿出来连一个个登天境中后期的超级强者都要拼命抢夺的异火的存在绝对不可能是一个登天境！
　　“那就妥了！既然如此，师傅那我先提升实力了！”
　　乾焱炎认真的点了点头，随即就着手融合那些异火。
　　四朵异火，果然让乾焱炎的境界直接从原本的搬山境提升到了神桥境三重天巅峰。
　　不仅如此，他的疑惑等级也是提升到了五品巅峰。
　　当然要提升到四品至少十朵五品中级以上的异火才行。
　　而这些，依靠完美级别的天灵丹很快就能获得。
　　不过时间，自然不是短短的几天就行的。
　　…………
　　…………
　　憾天宗！！！
　　作为一方二流势力，憾天宗的强大可以说是方圆数千万公里内有目共睹的事情。
　　然而，今天的憾天宗，却是发生了一件轰动了整个宗门的大事。
　　“说吧，有没有线索了！？”
　　宗门大殿之中，坐在首位之上的宗主一脸冰冷的看着下面的所有人。
　　在几天之前，他的儿子，居然死了，虽然自己的儿子天赋不行他不是很待见，但是始终是他的儿子。
　　而且还是他唯一的儿子，不仅如此连宗门之内的一个长老都死了，这要是都不愤怒的话，他也就不算什么男人了。
　　当然，他也没有轻举妄动，而是叫了人去罗天域之中调查。
　　“宗主陛下，查清楚了，动手之人，乃是一个不知道从哪里冒出来的乾家。
　　李长老和少宗主均是死在了对方的手中！
　　据调查这个家族的人乃是罗天域本土之人。”
　　然而，下面一个秘海境三重天的长老缓缓的将这两天他调查出来的事情一五一十的说了出来。
　　当然乾家，他却是没有找到。
　　“乾家，哼，简直就是耻辱，我憾天宗连这种阿猫阿狗都能随便欺辱了吗？传令下去，派遣憾天宗弟子一万，去罗天域给我全力搜查！找不到的话，就都别回来了！！“
　　憾天宗宗主听到对方居然是罗天域本土之人之后顿时就怒骂了起来。
　　原本的警惕瞬间就消失了。
　　毕竟，作为那些终于之外的下域，最强者境界绝对不能超越秘海境，即使超越了也不能长时间逗留，若是被发现可是会被中域强大的宗门制裁的。
　　所以，乾家绝对不可能有超越秘海境五重天以上的强者。
　　若是超越那更好，他可以直接举报到那些一流势力或者圣地，到时候，圣地和一流势力自然会出手解决。
　　因此他直接下令去寻找乾家.. .....
　　而找到之后，就是乾家灭亡的时候。
　　“不用去了！！！”
　　然而就在此时，一个平静的声音却是直接从无尽虚空深处缓缓的传来。
　　“嗡！！！！！”
　　同时，一股恐怖到极致的威压就像是洪水一样狠狠的碾压在了他们所有人的心头。
　　同时，即使是在场最强大的憾天宗宗主都是被压制得连动一下都无法动弹。
　　憾天宗所有人顿时就脸色剧变。
　　“好恐怖的气息，这是怎么回事！？”
　　这么一个疑问瞬间就浮现在了他们所有人的脑海之中。
　　而就在下一刻，异变发生了。
　　“嗡嗡嗡嗡！！！”
　　在场所有人突然感觉到自己周围的空间居然开始疯狂的扭曲了起来
　　他们惊恐的发现，自己的肉体居然被扭曲的空间也连带扭曲了。
　　因为，是连空间一起扭曲他们居然感受不到一丝的痛苦和异常。
　　“嗤拉！！！！”
　　然而，就在此时，突然其中一个人周围的空间扭曲直接消失，随着一声撕裂声之后，他的下半身也是瞬间消失。
　　剩下没有消失的上半身瞬间鲜血喷涌而出。
　　这个强者连惨叫都没有来得及双眼就直接涣散了。
　　“瞬移之力！这是瞬移之力！！”
　　“这是怎么回事！？是谁！？到底是谁！？”
　　…………
　　…………
　　看到这一幕在场的所有人顿时就脸色煞白，一脸惊恐的尖叫了起来。
　　“大人饶命，大人饶命！！我憾天宗是否有什么得罪之处若是有的话请给我们一个恕罪的机会！”
　　憾天宗宗主也是看着自己周围扭曲的空间慌了。
　　脸色惨白的他惊恐的大喊了起来。
　　“嗤拉，嗤拉，嗤拉！！！”
　　可惜，没有人理会他，周围扭曲的空间开始飞速扭转。
　　“啊！！！宗主救我！！”
　　“可恶，我不想死啊！！”
　　“饶命，大人饶命啊！”
　　………………
　　………………
　　一个个强者在一声声惨叫声之中全部被直接撕裂。
　　全部都是以极为恐怖的速度化作一具具的尸体。
　　最终，连憾天宗宗主也是直接被那一道力量直接扯碎。
　　化作了一具尸体。
　　而与此同时，憾天宗的上空，乾羽的身影却是悬浮在虚空之中看着下面的憾天宗背负双手没有任何的表情。
　　“叮……恭喜宿主，签到憾天宗成功 ，获得黄色签到奖励：境界+5！”
　　然而，就在沉思，一声系统的提示音顿时就传到了乾羽的脑海之中。
　　“终于又出现境界奖励了吗！？
　　黄色签到奖励没想到居然是境界+5！果然不错！！”
　　乾焱炎看着这个奖励满意的点了点头。
　　现在的他，境界达到了神桥境九重天。
　　使用之后，能直接达到秘海境四重天了。
　　“既然，如此，系统，那就使用吧！！”
　　乾羽没有任何的犹豫，直接下达了命令。
　　“轰！！！！！”
　　而与此同时，一道恐怖的暖流就像是洪水一样的疯狂的朝着乾焱炎的身体之中涌现了进来。
　　狂暴的暖流疯狂的涌入到乾羽的全身各个地方，他的境界也是开始急速攀升。
　　神桥境十重天！！
　　秘海境一重天……二重天！三重天！！
　　系统的加持，不过只是一瞬间的时间,乾羽的境界就足足达到了恐怖的秘海境四重天。
　　恐怖的力量也是开始在乾羽的全身疯狂流动着。
　　“这就是，秘海境四重天的实力吗！？”
　　乾羽感受着自己全身的力量满意的开口了。
　　这一股实力爆发出来的话加上自己的加持还有天赋体质等等，怕是至少能抹杀一些登天境八重天左右的超级强者了。
　　“系统，打开我的属性表！！！”.




第117章



　　…………
　　属性表：
　　姓名：乾羽
　　血脉：人族
　　武道境界：秘海境四重天
　　职业：炼器师（地阶中品+2）炼药师（地阶中品+2）
　　天赋：雷霆之力（六品）死亡之力（一品）念动力（七品）
　　体质：死亡神体（神品）
　　意境：四成（+2）
　　签到光环：天赋*10000（黄）战斗力*100（黄）
　　家族光环（橙）：战斗力*30（10倍）天赋*1000（100倍）武器精通+2（3倍）、功法精通+2、炼器精通+2，炼药精通+2
　　功法：死亡圣典（神阶下品，大成）衍神决（地阶上品、出神入化）
　　武技：雷鸣枪法（地阶上品，出神入化）三千雷动（地阶上品，出神入化）
　　武器：死亡圣枪（地阶上品，可升级）
　　…………
　　乾羽看了一眼自己的属性表之后满意的点了点头。
　　他现在的境界加上实力的话，怕是真的只有圣地才敢和自己叫板了。
　　“可惜，现在的境界提25升之后签到二流势力应该是无法签到黄色奖励了，看来只能去试试看一流势力了！”
　　乾羽摸了摸自己的下巴。
　　仔细想想看的话，还是只有快速签到奖励才能让自己的实力飞速提升。
　　“对了系统，家族要想成为黄色家族的话，需要满足那些条件！？”
　　乾羽突然想起来什么，随即连忙开口。
　　“叮……黄色家族，需要宿主本人境界达到登天境五重天以上，同时，家族之内除了宿主之外出现至少三个秘海境强者，以及五成的人境界达到神桥境界以上才行！
　　此三个条件，目前为止，宿主一个都没有达到！”
　　系统面对乾羽的问题也是很快就回答了他。
　　可惜，对于这个回答，乾羽只能无奈的表示，还很远。
　　毕竟自己这才刚刚达到秘海境，距离登天境还远的很。当然，他知道等他达到那个程度的话，实力至少也能碾压整个蛮荒大陆的任何圣地了吧！
　　“去那些一流势力试试看吧！或许，会有不少的收获！！”
　　想了想之后，乾羽嘴角微微上扬，随即就朝着一个方向脚下一点，身形直接消失在了原地。
　　…………
　　…………
　　天水宗，乃是南域一个强大的一流宗门。
　　作为一流宗门，天水宗拥有登天境的强者何止十人。
　　然而，就在今天，异变却是发生了。
　　“阁下，到底是是什么人，敢问我天水宗是否有什么得罪的地方！？”
　　天水宗的上空，一个浑身鲜血的老者一脸惊骇的看着不远处手持一柄血色长枪的青年。
　　这个青年的实力实在是太过恐怖了，不过只是几个照面，就将他们天水宗所有的登天境超级强者全部都是打得重伤镶嵌在了大地之上。
　　而他这个登天境四重天的超级强者也是毫无还手之力。
　　“得罪吗！？自然是没有，你只要认输，我自然就走了！！”
　　然而，听到他的话之后，对面的乾羽却是笑着开口了。
　　一脸的无所谓。
　　仿佛刚刚将对方打得直接重伤的人并不是他一样。
　　“认输就走？！”
　　然而，在听到了乾羽的鬼话之后，对方自然是一点都不相信乾羽的。
　　谁会大张旗鼓的来这里将他们打成这样就为了自己认输！
　　要知道乾羽的实力比他们强大实在是太多了就算是来踢馆的也绝对不可能找他们这个宗门。
　　“哼，大不了就拼死一搏，我就不相信，他敢在天炎圣地的地盘之上随便抹杀一个一流宗门！！”
　　突然，天水宗老祖突然心头一狠，就准备和乾羽拼命。
　　“既然你不愿意认输！那就得罪了！”
　　而乾羽看到对方的样子之后，乾羽也是无语。
　　居然连死都不想投降？看来还是要动强的！
　　想到这里之后，乾羽也是直接动了！
　　“嗡！！！！”
　　随着他的右手微微一抖，他手中的长枪瞬间消失不见了。
　　“轰隆隆！！！”
　　刹那间，无尽的死亡之力就开始疯狂的朝着乾羽的拳头之上疯狂的涌现了过去。
　　狂暴的死亡之力直接让方圆数百万公里内的一切生灵都是感觉到了浑身一寒。
　　仿佛世界末日到来了一般。
　　“死！！！！”
　　而下一刻，乾羽动了！
　　他直接一拳朝着虚空之中砸了出去。
　　“轰！！！！！”
　　刹那间，一道遮天蔽日的庞大血色拳影，瞬间爆发而出。
　　大小直接遮蔽了周围数万公里的庞大血色拳影狠狠的朝着无尽虚空之中砸了下去。
　　而如此恐怖的威势直接让原本打算拼命的天水宗老祖直接就吓傻了。
　　“好……好强大的实力，原来他刚刚都是在和我闹着玩！！”
　　天水宗老祖无奈的看着朝着他狠狠碾压下来的拳头叹了口气。惨然一笑，原来，自己始终只是那个蝼蚁。
　　“我，输了！！！”
　　而此时，他也是闭上了眼睛由衷的缓缓的开口了。
　　他之前就算是输了，只是，他以为乾羽之前也是花费了一些力量才击败他的，可惜，这一拳让他知道了两者的差距到底有多遥远，。
　　“嗡！！！！！”
　　然而，就在此时，令人有些疑惑事情发生了。
　　他口中说出他输了三个字之后，那一道足以毁天灭地的力量居然在下一瞬间直接消失了。
　　天水宗老祖猛然睁开双眼，果然， 那一个庞大的血色拳印居然消失在了天际。
　　他有些不敢相信的看向了天空之中背负双手的乾羽。
　　“早点投降，不就好了？既然如此，那我告辞了！”
　　乾羽嘴角微微上扬，随即脚下一点，周围的空间一阵扭曲，下一刻，乾羽的身形直接消失在了原地。
　　只留下天水宗老祖一脸懵逼的看着天际。
　　“真！！真的走了！？这怎么可能！！？”
　　他有些不敢相信的朝着周围看了一眼，一切都平静了下来若不是他天水宗依旧破碎不堪的话他都怀疑乾羽是不是真的来过！
　　…………
　　然而，此时的天水宗老祖却是不知道，在最近的几天时间之中，乾羽已经先后击败了好几个一流势力了。
　　每一个都是被打得毫无还手之力。
　　而这一切，原因都是乾羽为了签到足够的一流势力罢了！
　　而乾羽的收获也是非常的不俗。
　　“叮……恭喜宿主，签到一流势力成功，获得黄色签到奖励：天阶中品炼药师！”
　　“叮……恭喜宿主，签到一流势力成功，获得黄色签到奖励：天阶中品炼器师！”
　　“叮……恭喜宿主，签到一流势力成功，获得黄色签到奖励：天阶中品阵法师！”
　　…………
　　………….


第118章



　　一声声系统的提示音传到了乾羽的脑海之中，。
　　一共五个一流势力全部被乾羽在最近的几天时间之中全部签到了一遍。
　　其中三个直接让乾羽获得了天阶中品的炼药师技能，炼器师技能，以及之前都没出现过的阵法师技能。
　　当然这三个职业是系统加持过的。
　　毕竟黄色签到奖励气势也就是地阶极品。
　　系统加持了两次之后正好达到了天阶中品。
　　然而，即使如此，天阶中品的三种职业等级也能让乾羽在三个领域都是位于整个蛮荒大陆的巅峰了。
　　要知道天阶中品的炼药师那可是对应至少登天境五重天以上的超级大能，而能炼制出来完美品质甚至传说级品质丹药的乾羽，地位绝对是远超很多天域境强者。
　　要知道，即使是公认的第一炼药大师，万火至尊，炼药师等级也不过只是天阶上品罢了，而且，要炼制完美级别丹药不过只能炼制出来地阶下品的完美级丹药。
　　更不用说是天阶中品了。
　　可以说，乾羽的炼药师等级绝对是碾压万火至尊的存在，毕竟，完美等级的丹药即使只是天阶中品，药力的浓郁程度都是远超天阶上品的存在。
　　更不用说，乾羽其实能炼制出来连上界药神都难以炼制出来的传说级别的丹药。
　　既然是签到了五个一流势力乾羽自然是获得了足足五个奖励，另外两个奖励一个是顶级元素之力：暗灭之力！
　　顶级元素暗灭之力乃是黑暗元素的最终极版本了也算是极为强大的三品元素。
　　所以乾羽准备到时候直接给唐宁。
　　毕竟自己留着也没有什么用处。
　　而另外一个却是让乾羽有些疑惑，因为，这个奖励乃是从未出现过的生灵类奖励：成年三品兽宠！九头雷龙！！
　　“九头雷龙：雷属性巨龙变异体。雷系巨龙血脉一般为四品左右，但是九头雷龙却是变异体，拥有极为强大的战斗力，同时也拥有特殊天赋：九个头只要有一个头还存活，九头雷龙就能无限修复身体的任何伤势。
　　若是能获得强大的龙族血脉加持的话，他的血脉等级将有可能成长为神品！
　　此奖励为成年体九头雷龙，因此，只要宿主接受奖励，将会直接获得一头实力达到天域境五重天左右的兽宠！”
　　乾羽在签到完成之后直接打开了九头雷龙的介绍。
　　“系统，还有兽宠这种奖励！？还有，这个实力有些牛逼啊！！”
　　乾羽看着这个奖励顿时就有些懵了好奇的对着系统直接开口了。
　　同时在看到对方居然拥有天域境五重天的战斗力之后乾羽眼前顿时就大亮了起来。
　　此等恐怖的实力，那岂不是说，自己拥有这个兽宠就能无敌于整个蛮荒大陆了？
　　“叮……兽宠奖励一直都有，不过之前宿主没有签到获得罢了。同时，获得的兽宠，将会彻底的归顺于宿主，不可能产生任何的背叛情绪！请宿主放心使用！｀ ～！”
　　对于乾羽的疑问，系统也是直接回答了他。
　　听到这里乾羽眼前一亮。
　　“完全的顺从吗！？那就不用担心了，既然如此，系统，直接加载奖励！！”
　　听到系统的提示之后乾羽终于放下了所有的担忧。
　　直接选择了接受奖励！
　　“叮……即将开始制造三品兽宠，九头雷龙！！”
　　一声系统的提示音也是在乾羽说完之后直接传到了他的脑海之中。
　　“嗡！！！！”
　　刹那间一道狂暴到极致的力量直接从乾羽的身上直接爆发而出。
　　这一股股力量直接冲天而起，开始涌现到天际疯狂的汇聚了起来。
　　乾羽也是凝重的抬起头来看着天空。
　　只见，那一股系统所散发出来的玄奥力量此时已经开始在天际飞速的汇聚了。
　　随着力量的勾勒，令乾羽都是为之震惊的事情发生了，只见一个生灵居然在这个时候开始凭空勾画了出来！
　　就像是一个画师在天空之中作画一样。
　　一头高度达到了上万公里，也就是千万米。
　　翼展更是几万公里长的恐怖巨龙此时开始在天空之中飞速的形成，
　　九个庞大而狰狞的脑袋此时也是在天际飞速的形成。
　　“嗡！嗡！嗡！！！！”
　　然而，随着这一头巨兽形成的一瞬间。
　　一道道灵魂的波动直接涌入到了这一头巨兽的身体之中。
　　刹那间，九头雷龙的九双猩红的眼睛同一时间猛然睁开。
　　“吼！吼！吼！吼！吼！吼！！”
　　下一刻，九头雷龙的九个脑袋均是同时仰天开始怒吼了起来。
　　无尽的声波直接朝着四面八方碾压而去，方圆数千万里内都是直接被这一道道恐怖的声波直接扫平。
　　“轰隆隆隆！！！！！”
　　瞬间，一道毁天灭地的庞大威势直接从它的身上直接爆发而出。
　　碾压一切的雷霆之力疯狂的冲上九霄。
　　整个南域的天空都是开始在这一道力量之下风起云涌，雷云开始飞速的汇聚。
　　整个天际都是被这无尽的雷云笼罩在了其中。
　　“轰隆隆隆！！！”
　　亿万道狂暴的雷霆也是开始在雷云之中咆哮了起来。
　　如此恐怖的变化，自然是让整个南域的所有武者都是脸色剧变。
　　所有人都是一脸不可思议的看向了天际。
　　那些一流势力甚至是圣地的超级大能都是一脸惊骇的看向了天际，准确的说是看向了九头雷龙仰天怒吼的方向。
　　“这是怎么回事！？好恐怖的力量！！”
　　“嘶！！至少是天域境以上的力量吧，可是，这是那一位至尊在动怒！？”
　　“不对，这几声怒吼好像是巨龙的咆哮声，老夫曾经见到过一头登天境巨龙声音差不多！”
　　“什么！？天域境的巨龙！？难道是龙神岛的龙皇来了不成！？”
　　…………
　　…………
　　无数的登天境强者都是惊骇的讨论了起来。
　　然而，不仅是他们，就算是位于整个蛮荒大陆之上的十大圣地的所有天域境老祖此时都是来到了天际一个个一脸凝重看着九头雷龙的方向。
　　此时，所有人都是心思百转。
　　因为，这一道气息，已经比现在蛮荒大陆之上所有的天域境强者都要强大了。
　　要知道，他们这些；老祖，最强大的不过只是天域境四重天罢了。
　　“¨〃好强大的气息，至少都是天域境五重天以上的力量，比龙皇那个老家伙还要强大！难道龙神岛还有更加强大的存在不成！？”
　　距离最近的天火至尊浑身冒着三品火焰一脸凝重的看着不远处的雷云。
　　无尽的雷云上空，他隐隐约约能看到一头仰天咆哮的九头巨龙。
　　这个实力，即使是将异火提升到了三品，境界达到了天域境二重天的他都是远远比不上的。
　　“万火老儿！！！！”
　　然而就在此时，一个戏谑的声音顿时就传到了万火至尊的耳朵之中！
　　万火至尊顿时眉头一皱，随即朝着声音的来源看了过去。
　　瞬间，他就见到一个一袭白色长裳的中年一脸笑意的看着他。
　　而这个中年的周身却是散发着一股股玄奥的神念之力！
　　而他，就是天神联盟的盟主，念杀！！”
　　天神联盟，乃是一个由神念师所组成的联盟。
　　因为神念师的特殊性，所以几乎是无法组成一个宗门的，毕竟，宗门的传承主要还是靠弟子和弟子的后辈一代代的传承。
　　但是神念师却是随机的，谁也不知道谁能成为神念师。
　　毕竟，两个神念师的后辈能成为神念师的可能性也不过只是比普通人多了那么一点。
(李得赵)
　　算下来还是没有多少可能性。
　　因此，几百万年前，一些强大的神念师就带头组建了天神联盟。
　　而在天神联盟之中，就是实力为尊。
　　只要实力足够强大了，那就能成为盟主，统御所有的天神联盟之人。
　　也正是因为天神联盟的诞生，让整个蛮荒大陆之上的神念师数量还有地位都是得到了空前的发展。
　　而这个念杀，就是目前为止，天神联盟第一强者，也就是盟主！
　　实力达到了恐怖的天域境三重天，加上能同时掌控足足三十多件武器，他的实力也是非常的恐怖。
　　而作为大本营在南域的他，此时自然是第一个来找万火至尊了！
　　“你来作甚！？听说你最近收了一个天赋和实力都逆天的弟子，有闲心来这里找我！？”
　　万火至尊冷冷的开口了、
　　“哈哈哈，我弟子就不用你操心了，毕竟我可不像某些人，连自己养大的弟子都能动手！我打算去看看那一个巨龙强者，你要不要去！？”
　　然而，面对万火至尊的问话，念杀却是毫不犹豫的直接讽刺了他一番羽。
　　瞬间，万火至尊脸色就黑了下来。.

第119章



　　第一百一十八章利欲熏心万火至尊
　　万火至尊面色阴沉，沉声说道：“我警告你，不要乱讲话！”
　　“怎么，做了还不敢让人说？”天神联盟盟主念杀说道。
　　念杀是一个极度重感情的人，他怎么都想不出，一个自己亲手养大的孩子，这万火之尊又怎么下得去手！
　　本来对于这种小人，念杀都是懒得搭理的，不过面对南域的巨龙强者，他一个人的实力略显不足，所以才需要找到实力与其相当的万火至尊一同前往。
　　万火至尊冷笑一声，讽刺的说道：“好歹也是个神念师联盟盟主，胆子就这么小？不敢自己前去？”
　　“别废话了，去还是不去？”念杀说道。 
　　万火至尊思考了一会儿，他同样还想去看一看到底是怎么回事。
　　犹豫过后，他选择和念杀同行，毕竟多一个人就多一份保证。
　　“那还在这里等什么，走吧！”话音刚落，万火至尊从天而起，率先朝南域的方向疾驰而去。
　　念杀见状，迅速跟了上去！
　　两个人不愧是天域境的强者，转眼之间就来到了南域。
　　此时的九头雷龙刚刚咆哮完毕，在其周围，全是被雷电所破坏满目疮痍的景象。
　　“这里还有大量雷电残留，眼前这条龙的实力很强！”见到这个场景，念杀说道。
　　“怕什么，再强也不过是一个天域境界的强者而已！”万火至尊丝毫不惧，说道：“看样子这九头巨龙是无主之物，如果能够得到它，我们的实力会剧增！你难道就没有一点儿想要得到的想法吗？”
　　听到万火至尊的想法，念杀心中贪婪的欲望在急剧扩大。这九头雷龙无论是谁得到，实力都会得到大幅度的增加！
　　如果他能够带回天神联盟，那天神联盟的势力等级会更上一层楼！
　　“呵呵，那我们就看看谁先得到它！”念杀说道。
　　此刻两个人内心完全被贪婪所占据，完全忘了九头雷龙本身的实力。
　　此时的乾羽在哪里呢？
　　在万火至尊和念杀两个人还没来到的时候，乾羽就感觉(cfae)到了两个人身上强大的气息，于是就找了个地方隐藏自身躲了起来。
　　现在看到两人竟然敢在九头雷龙身上打主意，不禁冷笑：“这两人好自不量力，这九头雷龙再怎么说也是天域五重天的实力，万火至尊和念杀两个人都不过是天域二三重天的样子，就敢打它的主意，怎么敢的啊？”
　　“不过既然来了，肯定不能让你们完完整整的回去！”乾羽心中突然想出了一个整蛊两人的办法。
　　只见他冲着九头雷龙传递了一道命令，让它待在原地收敛自身气息，保持身体周围空间平静！
　　九头雷龙照做，念杀和万火之尊见状之后，心中大喜。
　　“这可是一个绝佳的时机，这九头雷龙刚刚释放完毕，现在肯定处于虚弱期，我们趁这个时候将其重创，就可以收服这个兽宠了！”万火至尊和念杀说道。
　　念杀点了点头，此刻两个人的内心被欲望熏心，甚至忘了检查周围环境是否安全，完全不顾可能隐藏的危险。
　　“万火老儿，一会儿你走到它的正面，吸引这雷龙的注意力，我从侧面出击！”念杀说道。
　　“凭什么？”万火至尊说道：“为什么你不去吸引雷龙的注意力？”
　　“就凭我比你实力强，我的攻击更能奏效！”念杀说道。.


第120章



　　第一百一十九章主动出击？
　　念杀没有给万火至尊任何逃避的借口，毕竟现实就是这样，念杀的实力要比万火至尊强。
　　而作为神念师，更能够给九头雷龙带来重创！
　　万火至尊直到事实确实如此，于是不再反驳，将身上的气息狠狠的收敛起，慢慢的靠近紧闭着双眼的~九头雷龙。
　　虽然九头雷龙此时看上去很平静，但在他身体上不断环绕的粗大雷弧证明它很危-险！
　　慢慢的，万火至尊靠近了九头雷龙，也能察觉到九头雷龙身上深不可测的庞大实力。
　　他慢慢的意识到，自己现在可能正在玩儿火，自己真的是眼前庞然大物的对手吗？
　　然而，此时已经骑虎难下，万火至尊已经临近九头雷龙，想要退已是不可能。
　　而且，神念师念杀也已经来到了九头雷龙的侧翼，对着万火至尊不断做手势，让他赶紧动手。
　　使劲摇了摇头，万火至尊将心中的杂念抛弃，聚精会神的将注意力放到了九头雷龙最中间的那个头上。
　　“中间那个头的气势最强，肯定也是最重要的！”万火至尊心中盘算着：“只要攻击打到他的头上，便足以将其重创！”
　　手中的异火喷涌而出，从手心蔓延到全身，很快万火至尊全身就被火焰吞噬。
　　“三品异火洛水天炎果然名不虚传，这万火至尊需要重视！”感受到了万火之尊身上灼热的火焰，念杀瞳孔微缩，因为这火焰让他敏锐的嗅到了危险。
　　万火至尊现在心中没有丝毫杂念，全部注意力都放在了九头雷龙山上。
　　双手慢慢抬起，有一股火红色的气旋在两首之中逐渐形成，气势不断扩大，很快就聚集了强横的气息。
　　当气息凝结完毕，万火至尊不再犹豫，伸手就要将手中的气旋朝九头雷龙爆射而去。
　　可是，就在他抬手的那一刹那，九头雷龙竟然睁开了双眼！
　　齐刷刷的十八颗硕大的瞳孔紧盯着万火之尊，还有他手上的火焰气旋！
　　万火至尊见状，手中的动作顿时停了下来，脑门上也有冷汗冒出。
　　“怎么在这个时候醒了过来？”万火至尊心中暗骂。
　　“如果我说这是一场误会你信吗？”万火至尊对着九头雷龙面露苦涩。
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　“靠，都到这节骨眼上你怎么还退缩呢，赶紧给我上啊！”念杀看到万火至尊竟然怂了，忍不住怒骂道。
　　万火至尊这才反应了过来，是啊，再怎么说对面也是一个灵智颇低的受宠而已，而且他们这一边有两个人，根本不需要害怕。
　　于是万火至尊不再犹豫，直接将手中的火焰气旋朝中间龙头爆射而去。
    ..... .. 0
　　九头雷龙怒吼，吼声响彻天地，大地震动！
　　而距离九头雷龙最近的两个人，感觉耳膜都要被震碎了。
　　只见万火至尊的攻击落到龙头上之后爆炸开来，剧烈的爆炸声传来，带动着气浪如海啸一般朝四周蔓延开来，万火至尊和念杀两个人下意识的伸出双手抵挡。
　　“在这么重的攻击下，这九头雷龙就算是不死也要重伤吧！”两人同时想道。
　　由于爆炸产生的气浪席卷地上的泥沙飞石，导致两个人一时间有些睁不开眼，所以看不到现在九头雷龙的具体情况。
　　当尘埃落定，两个人才慢慢的睁开眼睛，看向九头雷龙！
　　然而，眼前的一切让两个人吓的长大了嘴巴！四.

第121章



　　第一百二十章变态的九头雷龙
　　那九头雷龙竟然完好无损的站在原地，甚至连皮外伤都没有！
　　“不可能，他绝对受了重伤，只不过没有显现出来罢了！”万火至尊自欺欺人一般的说道。
　　可是当万火至尊用感知查询九头雷龙体内气息的时候，并没有发现任何紊乱的情况，所有一切都是再正常不过了。
　　“怎么可能？”万火至 尊忍不住大吼一声，刚才的攻击是他的杀招之一，却连对方的皮毛都没破开，这究竟是何等逆天的防御！
　　看到这个情况，远处的乾羽哈哈大笑起来。
　　“这万火至尊可真是自不量力，竟然想到跟九头雷龙单挑！”乾羽说道：“不过九头雷龙的防御力确实变态，在这么大的爆炸之下还毫发无损。”
　　乾羽越看九头雷龙越觉得欢喜，这以后将会是他征战天下的一大助力。
　　看到九头雷龙这么猛，乾羽向他发了一道命令，狠狠的收拾两人！
　　接到命令的九头雷龙完全放开，九个龙头张着狰狞的大嘴朝眼前万火至尊怒吼，要将其撕碎！
　　，每一个龙口中，都有雷光凝结，盘旋呈球状，以迅雷不及掩耳之势攻击向万火至尊！
　　万火至尊还从自己攻击落空的失落里没有走出来，根本没有注意到九头雷龙的反击。
　　念杀在一旁大吼：“你特么在想什么呢，赶紧躲开！”
　　万火至尊这才反应了过来，看到九头雷龙的攻击即将打到自己，不再犹豫，转身就跑！
　　然而他的速度再快又怎么能跑得过闪电呢？直接被雷球追上，受到重创！
　　他不敢停留，还是挣扎着从地上爬了起来，继续逃跑！
　　九头雷龙不愧是雷元素的宠儿，他的攻击引动了天地劫力，本来晴空万里的天空此刻阴云密布，不断有雷霆在阴云中闪过，时不时的会降下来一道闪电在念杀和万火之尊身旁，导致两人退无可退，最后竟然走到了一起！
　　两人走到一起，那目标就很明确了。九头雷龙每一颗龙头上，都有雷光闪过，而后喷射出一道道的蓝色光柱。
　　九道蓝色光柱在半空之中射到了一起，一座闪耀着金色光芒雷池竟然在半空当中缓缓形成。
　　刚开始的时候还是虚幻，后面变成了实质粒子，隔着老远，念杀和万火至尊都能感受到这雷池上面所蕴含的庞大雷力.. .....
　　如果这个雷池落到两人的身上，两人很有可能就此灰飞烟灭，从此世间再无万火至尊和天神联盟盟主。
　　“不行啊，后路被天地雷力完全阻绝，我们只有被迫接下这一招！”万火至尊说道。
　　“他再强也不过是天域五重天而已，在真实实力上比我们强不了多少！只要我们两个齐心协力，将全部的实力发挥出来，应该能扛下这一招！”念杀说道。
　　万火至尊点了点头，而后两人开始动用自身一切实力抵御九头雷龙的进攻。
　　天空当中的金色雷池已经完全从虚影状态变成实质。
 
　　在彻底完成的那一瞬间，一股庞大的气息从中喷涌而出，气浪朝四周打去，念杀两人拼死抵挡，退后一步，才堪堪的抵挡下来！
　　金色雷池在不断旋转，周围的空间变得紊乱，灵力被搅动，天地之间形成了一道又一道的灵气龙卷风。
　　仿佛是想从精神方面击溃两人似的，九头雷龙就是不攻击两人，而是先用这种方式戏耍他们！.



第122章



（,『",,若!水:资".源".群:'』?;6:'5"'6.'!６,."1!;!8::8';.9::.６,『'若'';水,?中'轉.;!群"』'3";0,?0.0;3,1!..4:?'2"７.）　　第一百二十一章绝境之后的希望
　　不过这样的方式很奏效，两个人的心态直接崩了，面对着庞大的气势，他们从心中就生出了一股深深的无力感！
　　就连防御都变得薄弱起来。
　　看到两人的心态受到影响，九头雷龙抓到时机，那金色雷池一瞬间便冲到了两个人的身前。由雷光组成的瀑布落下，目标直指万火至尊和念杀！
　　两人拼死抵挡，刚开始的时候还能挡住一二，但后来他们就发现这雷光中有附着伤害，麻痹效果！
　　麻痹作用竟然无视两个人的结界，穿越到结界里面，将两个人的手臂瞬间麻痹。
　　就是这一刹那，雷池金光大作，所25有的爆炸性雷力全部倾倒而出。
　　“特奶奶的，难不成我今天就要亡身于此吗？”念杀仰天长啸，他为什么要来这里凑热闹，又为什么会被利欲熏心呢！
　　两个人绝望了，屏障上面全都是破碎的裂痕，当其彻底破开的时候，就是两个人亡身的时候。
　　“像是不堪重负的破旧木椅一般，屏障发出了“咯吱，咯吱”的声音。
　　“没想到，最后这件事跟你一起死，真是有点儿不甘心啊！”念杀对这万火至尊说道。
　　此时的万火至尊已经完全被吓傻了，面对念杀的调侃甚至提不起反击的兴趣。
　　看到已经失智得万火至尊，念杀的眼神中透露出掩饰不住的厌恶之感，这万火至尊到底还是块儿扶不上墙的烂泥。
　　自己究竟是哪根筋坏了，竟然会找上他？
　　眼看着防御屏障一块一块的碎裂，念杀绝望的闭上了双眼，等待着死亡降临。
　　两个耳朵清晰的听见破碎的屏障一块块的碎落掉在地面，可能就是下一秒，两个人将从此在世间灰飞烟灭！
　　密集的屏障掉落声逐渐消失，甚至到最后四周都没有了声响！
　　“嗯？”念杀疑惑的抬起了头，发现这金色雷池在将屏障没有了下一步动作，只是盘旋在两个人的头顶上面！
　　“快醒醒，我们还没死！”见状，念杀使劲的摇晃万火至尊，让他睁开眼睛看看现在的情况。
　　万火至尊同样疑惑地抬起了头，看到了金色雷池在半空中盘旋着，不再进攻！
　　两个人同时疑惑，为什么不杀了他们两个！
　　这一切都是乾羽下的命令，只要给两个人一个沉重的教训就好了，并不需要杀死他们！
　　更何况这念杀还是自己大重孙乾峰的师傅，乾峰的实力想要精进，还要靠他教导呢！
　　不过这万火至尊今天必须得好好的收拾一顿，尤其是他得知万火至尊和天炎尊者两个人之间的关系之后，心中怒火更是遏制不住！
　　本来他想直接就地将万火至尊解决，但想到乾焱炎以后，他决定将万火至尊留给乾焱炎来收拾，让他替自己 的师傅报仇！
　　于是乾羽就下了命令，让九头雷龙狠狠的收拾那个玩火的家伙。
　　得到命令的九头雷龙像是得到玩具的小孩子一样，本来就灵智不高，现在就兴高采烈的朝着两人飞奔而来。
　　由于体型过于庞大，所以身躯缩小成为了百米高，伸出爪子将万火至尊衣服勾住，吊了起来。
　　吊到百米高左右，九头雷龙突然松手，然后爪子翻到万火至尊的上方，一巴掌将其狠狠的拍落。
　　犹如陨星一样的速度，万火至尊直接被拍在地上，砸出了一个巨坑。
　　见到这种状况，念杀忍不住的打了一个寒颤！.


第123章



　　第一百二十二章两人逃脱
　　现在的万火至尊感觉自己的身体已经完全散架，意识开始有些模糊，九头雷龙下手太狠了！
　　当他以为这就是结束的时候，九头雷龙接下来的行为让他知道自己的想法是多么的可笑。
　　只见九头雷龙又将其勾起来，而后手腕儿一翻，直接将其抛在半空中，而且比上一次还要高！
　　这一次九头雷龙没有拍他，而是从一只头中喷出了雷霆之力，去电击半空中的万火至尊。
　　紫色雷霆之力犹如蟒蛇一般在万火至尊身上不断环绕，万火至尊触电，身体止不住的颤栗，犹如提线木偶一样，被九头雷龙用雷电控制着他的动作。
　　看到万火至尊的样子，九头雷龙竟然人性化的发出了咯咯的笑声。
　　然而作为当事人的万火至尊，此刻状态不是特别的好。被九头雷龙这么一戏弄，很快气息不稳，变得紊乱起来！
　　而且，他的呼吸开始变得薄弱，身上抵御雷电的能力也逐渐变弱，这是即将死去的征兆。
　　九头雷龙知道乾羽给自己的任务只是让他们好看而已，并不能把他们杀死！
　　所以九头雷龙只能放过万火至尊。
　　至于念杀，早就在一旁看呆了。现在偷偷的想找机会溜走，然而九头雷龙一直盯着他，让他坐立不安。
　　“你，你到底要做什么，能不能给个痛快｀ ～？”被这么一直盯着也不是个事儿啊，念杀直接对着九头雷龙说道。
　　这时，乾羽又像九头雷龙发出任务，放过念杀！
　　九头雷龙这才伸出巨大的龙爪指向远方，意思很明确了。
　　念杀有些惊讶，但很快就反应了过来。不住的对着九头雷龙感谢。
　　“谢谢龙爷不杀之恩，感谢龙爷大恩大德！小子念杀永世难忘！”念杀开始拍起九头雷龙的五彩麻花屁。
　　然而九头雷龙只不过是一个兽宠而已，根本听不懂念杀再说些什么东西，他所做的一切只是听从乾羽的命令而已。
　　一顿感谢之后，念杀转身就要离开这鬼地方。然而此刻又看到躺在地上一旁不省人事的万火至尊，心中天人交战，要不要把这个沙雕带回去呢？
　　“算了，毕竟也是认识这么长时间的人了，就这样让他横尸这里确实有些不太地道！”
　　念杀又转过身来对着九头雷龙说道：“龙哥，这个人我能带回去吗？”
　　九头雷龙没有任何回应。
　　意识到九头雷龙可能听不懂自己的话，念杀在九头雷龙的注视之下一步一步的靠近万火至尊，然后将他扶起！
　　九头雷龙还是没有反应。
　　念杀完全放下心来，先是冲着九头雷龙鞠了一躬，然后扶着万火至尊迅速逃离这里。
　　当两个人的身影彻底消失在天际线的时候，乾羽从暗处走了出来。
　　刚才九头雷龙的表现让自己很满意，不仅实力强横，最重要的是听自己的话！
　　他飞到九头雷龙对中间的头颅上面，轻轻的抚摸着(李了的)其身体上的龙鳞。
　　“¨〃看来他的防御力这么变态也不是没有原因啊！”这龙鳞极为粗壮，每一片都有手臂这么粗，防御力惊人！
　　只不过，当他抚摸九头雷龙的时候却有一种亲切的感觉买！
　　乾羽闭上双眼细细体会，原来那一股神秘的亲切感是他体内的雷霆之力！
　　没错，乾羽也精修雷霆之力，两个人如果在一起修炼的话会相得益彰，修炼速度会更快！.

第124章



　　第一百二十三章唐宁以一敌二
　　而且九头雷龙所修炼的雷霆之力更加纯粹，可以将其看成雷灵，是天地间最纯粹的雷霆化身！
　　“开始期待血脉等级达到神品时的实力了！”乾羽说道。
　　…
　　话说现在的唐宁，接受了乾羽老祖的建议，准备先将实力突破到秘海境界再去聚龙岛，去探索自己的身世来源。
　　因为乾羽所赠予的丹药，不仅血脉等级得到提升，就连实力也突破到了搬山镜七重天！
　　而当他的巨龙化状态一开启，真实的战斗能力能够达到神桥境三四重天的实力！
　　现在的他被送往了中域，其余的第四代小辈们几乎都有长辈的跟随，然而他却没有！
　　或者是乾羽给予唐宁的信任吧，更何况在这些小 辈中，自己是唯一一个已经成家的。
　　“既然来到了中域，一切要靠自己打拼！”唐宁在心中给自己打气。
　　他先是在巨龙一族的聚集地周围随便找个地方开始修炼，想要通过修炼先将实力提升到秘海境！
　　然而，事情总是不如自己想的那般顺利。
　　在唐宁来到这里比较密集的地区之后，随便找到了一个练功场修炼。
　　在两天后的一个早上，唐宁如以往一般早早的起床，来到了练功场！
　　然而就在大街上走的时候，有两个巨龙一族的族人幻化成(cfae)人的模样在街上大摇大摆的走着，看起来应该是从巨龙一族偷偷溜出来，出来玩耍。
　　“咦，我怎么感到了一股熟悉的气息？你感觉到了吗？”这两个巨龙一族幻化成的大汉，其中一个大汉对着另一个说道。
　　“嗯，有我们族人的气息，难道也有人跟我们一样偷偷跑出来了吗？”
　　于是两个人便开始四下寻找，很快两人同时将目光放在了唐宁的身上！
　　“这小子身上居然有我们巨龙一族的气息，但感觉及体内的血脉之力太过单薄，难不成是我们巨龙一族与人类结合的野种？”其中一个大汉疑惑的说道。
　　“就算是野种也不至于血脉这么淡薄，很有可能是其后裔！”
　　“先不管了，把他抓起来再说！”
　　两个人在事情还没有确定的情况下，就想要把唐宁先抓起来，这就是巨龙一族的蛮横！
　　然而他们完全没有想到，眼前的这个人的实力要比他们两个强太多了。
　　“喂，小子，跟我们走一趟呗？”左边大汉对着唐宁说道。
　　“你们是谁？”唐宁同样在两个人的身体上感觉到了巨龙一族的气息，但是现在的他不适宜与巨龙一族的族人见面，下意识的向后退去！
　　然而这唐宁的最后一步，在两个巨龙一族的族人眼里则是害怕的表现，两个人同时向前，就要架起唐宁。
　　“哼，我警告你们不要欺人太甚，不然你们会后悔的！”唐宁说道。
　　听到唐宁的话，两个巨龙一族对视一眼，而后同时哈哈大笑。
　　“来，告诉我怎么让我们后悔？”左边的大汉狰狞的笑了起来。
　　看到两个人没有丝毫放手的意思，唐宁忍不住地摇了摇头，这是你们逼我的！
　　顿时，黑龙战体开启，一股庞大的气息从其身体内飞掠而出，两名大汉大惊，下意识的就要往后退！
　　然而唐宁又怎么会让两人如愿，大喊一声：“休要逃跑！”
　　黑龙战体已开，必须要战斗才能缓解唐宁的戾气！
　　暗黑色的真元侵蚀而来，搬山境的实力一览无遗！.


第125章



　　第一百二十四章巨龙一族大长老
　　唐宁的气息很快就引起了旁人的驻足围观，随着聚集的人越来越多，唐宁知道，接下来需要速战速决。
　　黑龙战体一开起，一股巨大的风浪就随之形成，风卷起地上的飞沙走石，瞬间就将眼前的两个巨龙一族族人笼罩。
　　庞大的气息将驻足围观的路人们狠狠地推开，也是为了防止伤害到他们。
　　身上有黑龙战体加持，唐宁感觉到自己的身上有无穷无尽的力量在四处游走，他的双眼瞳孔占据整个眼球，散发着妖异的黑色。
　　“你，你到底是谁？”感受到了唐宁体内深不可测的实力，两名巨龙族族人一步步的向后退去，现在只要一见情况不对，两个人就准备跑路。
　　唐宁又岂会让他们如愿？
　　“刚才你们两个人的气势去哪了？现在想跑，问过我了吗？”唐宁大叫一声：“就凭你们两个搬山境三重天的实力就敢挑衅我，莫不是不知道死字怎么写？”
　　两名大汉此刻哪还有刚才的淡定，现在吓得都快~尿裤子了。
　　“我，我警告你，不要做傻事，旁边就是巨龙一族，希望你能够明白，我们巨龙一族可不是好惹的！”左边的大汉说-道。
　　“没错，而且我们从你的身体上也感觉到了族人的气息，你更不能对我们动手了。”
　　听着两个人的辩解，唐宁淡淡一笑，说道：“现在知道是族人了，刚才捉我的时候我为什么没看出来呢？”
　　两名巨龙族族人还想狡辩，唐宁没有再给他们两个人机会，直接散发出滔天怒火，浓厚的真元在其身边疯狂盘旋。
　　唐宁向前方的两人挥出一掌，巨大的散发浓浓黑暗之力的掌印在半空中形成。
　　顿时，天昏地暗，飞沙走石。
　　黑暗大手印疯狂的朝着巨龙族人飞驰而去，面对这强横的一击，两个人都没有把握将其抵挡住。
　　无尽的黑暗就要将两个人吞噬，两人已经绝望的闭上了眼睛。
　　而就在下一秒，他们突然感觉到有人站在他们的身前，将唐宁的这次攻击尽数抵挡了下来。
　　当他们睁开眼睛，发现站在他们面前的不是别人，正是巨龙一族的大长老。
　　他在族里的时候就发现了两个人偷偷溜了出来，当时还没在意，现在辛亏自己及时赶到，要不然来到这里就只能看到自己两个后辈的尸体了。
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　“小子，你师承何方，为何下手要如此狠毒？！！”这个巨龙族大长老一来，就是对唐宁的大声呵斥，完全没问事情的缘由起因。
　　面对这个情况，唐宁冷笑一声，大声说道：“打了小的来大的，真是丢人！也罢，就让我试试这传说中的巨龙一族究竟有多厉害吧！”
    ..... .. 0
　　说完之后，全身实力释放，一览无遗。
　　“我还以为是多厉害的小辈胆敢如此猖狂，原来不过是一个搬山境七重天啊！”大长老说道。
　　此刻他的实力也展示了出来，秘海境三重天的强者。两个人的实力相差悬殊，但唐宁没有丝毫的胆怯之色，跟大长老正面火拼。
　　黑龙战体果然名不虚传，竟然能够硬扛下大长老的连番进攻。
　　越打大长老越觉得不对劲，为什么眼前的这个小子在自己的进攻下没有出现受伤的表现，这不正常！
　　“不对，你的体质特殊，这一切是你的体质造成的结果！”大长老大声说道。四.

第126章



　　第一百二十五章乾羽暴怒
　　既然知道这小子的体质特殊，大长老顿时就做了一个决定，将这小子抓回巨龙一族好好的研究一下！
　　唐宁虽然能抵挡得住大长老的攻击，但是却阻止不了他捉自己。
　　尽管唐宁费尽全力的阻止，最终还是落到了大长老的手中。
　　“大长老，为什么不直接把他给解决掉，一绝后患呢？”这时，之前被唐 宁欺负的两个巨龙族族人从地上站了起来，迅速来到大长老的身边，想要除掉唐宁以绝后患！
　　大长老呵斥一声：“你们两个在族里丢人现眼我不管，现在竟然还跑出来丢人，回去之后罚你们面壁一年，给我抄祖训，每天一遍！”
　　“啊！”听到大长老的惩罚，两个人瞬间不开心了：“大长老，能不能不抄祖训啊？”
　　他们巨龙一族的祖训实在是太多了，如果用手抄完那手就绝对会废掉，所以他们十分害怕抄祖训！
　　“如果再废话两遍！”大长老直接断了他们的念头，然后说道：“我已经将这人全身脉络封闭，他无法运转体内的力量，你们两个抬着他，回族里！”
　　于是唐宁就被三个人这样带去了巨龙一族，而此刻的唐宁，并没有达到乾羽所规定的秘海境！
　　“看来此去凶多吉少，对不住乾羽祖宗的信任了！”唐宁彻底死心。
　　…
　　此时，乾羽正在积极的寻找一级势力，想要通过签到来进行实力的迅速增强。
　　在这几天的时间内，他又打卡了好几个一级势力，实力得到了大幅度的提升。
　　甚至，就连乾羽自己都不知道自己的属性表现在是什么样子！
　　于是，他通知系统释放出属性表。
　　姓名：乾羽
　　血脉：人族
　　武道境界：秘海七重天
　　职业：炼器师（天阶上品）炼药师（天阶上品）阵法师（天阶上品）
　　天赋：雷霆之力（五品）死亡之力（一品）念动力（五品）
　　体质：死亡神体（神品）
　　意境（三成）
　　签到光环：天赋*10000（黄）战斗力*100（黄）
　　家族光环（橙）：战斗力*30（10倍）天赋*1000（100倍）武器精通+5（3倍）、功法精通+5、炼器精通+5，炼药精通+5
　　功法：死亡圣典（神阶下品，大成）衍神决（地阶上品、出神入化）
　　武技：雷鸣枪法（地阶上品，出神入化）三千雷动（地阶上品，出神入化）
　　武器：死亡圣枪（地界上品，出神入化）
　　…
　　现在家族光环想要提升，需要靠家族里所有的人共同努力，就算是乾羽自己，也正在努力的过程中.. .....
　　正当乾羽感叹升级太容易的时候，系统突然播报：“警告，乾家唐宁正处在危险当中！”
　　“仔细说来！”乾羽说道。
　　“唐宁在修炼的过程中遇见巨龙一族的族人，并且大大出手，最后被巨龙一族的大长老掳走，带回到了巨龙岛上，对他严刑拷打，逼问黑龙战 体的来历！”系统回答道。
　　“岂有此理？”听闻系统的讲述，乾羽瞬间暴怒，唐宁他是知道的，平时老老实实，勤勤恳恳的修炼，从来都不会主动惹事！
　　而和巨龙一族起重做的原因，极有可能是因为对面挑衅。
　　最让他难以接受的是，身为巨龙岛的大长老，竟然以大欺小，欺负一个后辈，简直丧尽天良！.



第127章



　　第一百二十六章不知好歹的巨龙一族！
　　“既然巨龙岛这么不识好歹，那就让我好好的会上一会！”乾羽当即就决定，前往巨龙岛，去找一个说法！
　　此时，九头雷龙已经缩小成为了一个正常妖兽大小的体格，乾羽拍了拍他的脑袋，说道：“跟我一起去，说不定要有你一丝机缘呢！”
　　于是，乾羽带着九头雷龙朝着巨龙岛的方向疾驰而去。
　　恐怖的速度让乾羽没过多久就看到了聚龙岛的轮廓。
　　巨龙岛虽然是在中域，但巨龙一族为了展示他们卓越的身份，竟然25将这块儿土地硬生生的给挖成了一座岛。
　　环岛还添加了大量的海水，当做护城河。
　　当乾羽来到这里的时候，看到了眼前的景色，不由得为巨龙一族的大手笔感到惊叹，为了展示自己高贵的身份，竟然能够做到如此地步！
　　不过这也从侧面证明了巨龙一族很不好相处，对待不属于同一物种的人类，肯定没有什么好脸色。
　　此时的九头巨龙已经变成了原本的状态，上千万米的高度，几万公里的翅膀遮天蔽日。
　　乾羽此时就在九头雷龙的身前，一人一龙大摇大摆的就这样从天空上呼啸而过。
　　两个人这样招摇过市，肯定会引起巨龙一族提前警觉。
　　不一会儿，就有十几号巨轮一族的族人在前方挡住乾羽的去路。
　　“前方禁止通行！”一个看起来在巨龙一族地位不低的长老说道。
　　只不过当他说出这句话的时候，声音略微有些颤抖，因为他看到吴畏身后的九头雷龙，感受到了其身上让人战栗的气息。
　　“我是来找我乾家之人的，物管人等迅速散开，到时候误伤了谁可不要怪我！”乾羽说道。
　　“好个牙尖嘴利的小子，我今天倒是要看看，你凭什么这么说！”不远处，巨龙岛的宗主竟然感到。
　　他隔着老远就感受到了九头雷龙的气息，所以迅速赶来看一下情况，于是就见到了眼前的这一幕。
　　“哼，如果没有猜错的话你就是巨龙一族的族长吧！”乾羽说道：“本来我还以为你们巨龙一族有多么高尚，今天才发现不过是一群小然尔！”
　　“大胆狂徒，休得放肆，我巨龙一族可不是你这个黄口小儿能够评判的。”一个族长说道。
　　“我懒得在这里和你们多说些话，现在，立马将我家女婿唐宁放了，而且要让那个巨龙一族的大长老给我过来道歉，这件事情我可以继往不咎，不然的话，我定要闹你个天翻地覆！”乾羽身体悬在半空之中，怒声呵斥道。
　　“呵呵！”巨龙一族族长怒极反笑，已经有好些年没有人敢在他们领地放肆了。
　　“年轻人，我劝你三思而后行 ，在我们的地盘上还想撒野，别有来无回！”巨龙一族族长说道。
　　“看到我身后这条九头雷龙了吗？”乾羽指向了身后的雷龙：“就凭借他，就可以把你们一族夷为平地，你有什么可豪横的？”
　　巨龙一族族长看向九头雷龙的眼神中充满了忌惮。
　　“我承认你后边的那条龙实力很强，但是如果你想凭借着雷龙来打我们巨龙一族的主意，那就是千错万错了，我最后给你一次机会，现在立马转身离开我们巨龙岛，我可以既往不咎！”巨龙族族长说道。
　　看着对方没有丝毫松口的语气，乾羽勃然大怒！.


第128章



　　第一百二十七章巨龙一族族长
　　“我今天倒是要看看，你究竟有什么底气敢说出这样的话来！”乾羽不再犹豫，直接出手。
　　乾羽动了，他一拳打向前方虚空，虚空破碎，裂痕蔓延至巨龙一族族人那边。
　　“这小子的实力竟恐怖如斯，真的是小看他了！”族长眼睛微眯，露出了危险的神色。
　　而后，他把旁边的长老叫到身前，小声的说了两句，长老便迅速向后飞去，不知道去做什么了。
　　“今天，就让我来会一会你吧！”族长说道。
　　一瞬间，他身上恐怖的气势横飞而出，周围天地灵气疯狂的向他聚集，随着他气势节节上升，登天境的修为一览无余。
　　“没想到，你的实力竟然已经到了登天境七重天，不愧是巨龙族的族长啊！”乾羽说道：“不过，就你这点儿实力在九头雷龙面前却连个对手都不是！”
　　“试试就知道！”族长没有多说什么。
　　乾羽也没有直接动用九头雷龙，而是凭自身跟族长抗衡，两个人的气势在半空中迅速碰撞，而他们两个所处的空间甚至承受不住他们的威压，竟然有要化为虚无的迹象。
　　这场景让巨龙族族长看到之后有些心疼，如果虚空破碎的话，想要修复需要花费很大的力气和金钱。
　　“臭小子，我们不要在这里战斗，换个地方你敢吗｀ ～？”族长说道。
　　“好！”于是乾羽和族长两个人向上飞去，飞到了几千万米的高空，才停了下来。
　　在这种高度，几乎没有人可以飞得上来，简直就是为两人量身定做的战场。
　　“你可真是为自己找了一个好坟墓啊！”乾羽笑着说道：“接下来，就让我见识一下你的威能吧！”
　　话音刚落，乾羽动了！
　　以迅雷不及掩耳之势，瞬闪至族长身后，手中光拳向前击出。
　　族长同样反应迅速，身形一闪，竟然躲过了这一拳。
　　光拳带着余波打向远方，爆炸带着破音之声响彻天地。
　　“杀！杀！杀！”这一击落空之后，乾羽彻底被激怒。
　　随后，他的拳不受控制一般以极快的速度朝族长招呼而去。
　　本来游刃有余的族长，面对这猛烈而又迅速的攻击，此时也有些束手无策。
　　但他毕竟是一个登天境七重天的强者，猪猪逼乾羽高出了一个大境界，所以，他现在还能招呼过来。
　　不过要知道的是，现在的乾羽还没有用出他的权利，眼前的这些攻击只不过是前菜，热身运动罢了。
　　就当族长能够稳稳地接住乾羽的攻击的时候，乾羽的脸色一变，口中大喊道：“¨〃死亡之力！”
　　顿时，一股浓浓的死亡气息从乾羽的身上蔓延开来，带着黑色的浓雾，四周散发开。
　　而且传播速度极快，很快这一方天地成为了黑色的囚牢，而乾羽和族长两个人就在其中！
　　“怎么会有这么浓烈的死亡气息，你究竟是谁！(李好的)”族长脸色大变，面对这么浓厚的死亡气息，就连他饶是觉得自己走南闯北这么多年，此刻都有些慌了神！
　　“这死亡之气好像死亡之神的味道，你和死亡之神是什么关系！”族长大声质问道。
　　面对他的质问，乾羽只是淡淡一笑，颇有些神秘莫测的味道麦。
　　“与你何干？”乾羽说道。
　　先不说他认不认识死亡之神，就算是认识，又凭什么告诉他呢！.

第129章



　　第一百二十八章巨龙族族长，死！
　　“小子，要不咱两个还是和谈吧，我觉得你和我巨龙族之间一定有什么误会，要不我们坐下来好好的聊一聊？”族长说道。
　　“现在知道坐下好好聊一聊，刚才干嘛去了！”乾羽说道：“今天闹到这样的情况，结果不是你死就是我亡！”
　　说完之后，乾羽主动出击，死亡之力从其双手源源不断的涌出，目标直指族长。
　　恐怖的威势已经将族长吓破了胆，他从来没见过这么恐怖的景象。
　　黑色的死亡之力遮天蔽日，带有一股腐臭的气息，就像是人死亡之后产生的感觉。
　　浓烈的死亡之气压得他喘不过气来，于是乎，他转身就要逃脱，回到巨龙岛打开结界。 
　　然而此时的乾羽又怎能让他如愿，双腿微屈，一个箭步直接来到族长面前。
　　此时吴畏的双眼已经完全被浓烈的死亡之气覆盖，除了浓郁的死亡气息之外，还有这滔天杀气。
　　“去死吧！”乾羽举起了手中死亡圣器，死亡圣枪，枪尖直指敌方头颅！
　　一点寒芒先至，而后枪出如龙。如龙蟒一般的圣枪在其划过的路径破碎虚空，周围的死亡之气变得暴躁，跟随着死亡圣枪的后面，气势越来越大！
　　当圣枪来到族长的面前的时候，已经拥有了滔天死亡之气。
　　“啊！”在死亡圣枪面前，族长犹如蝼蚁般弱小，根本无力抵抗。
　　死亡圣枪击破族长的防御，最终贯穿他的头颅，白色的液体随之爆出！
　　巨龙族族长，卒！
　　当其死亡之后，他的本体也露了出来，谁坐如山一般大小的巨龙！
　　由于在半空当中，他的身体便开始迅速向下坠落。
　　乾羽迅速跟上，将这具巨龙尸体提了起来。
　　“没想到竟然如此轻松，这巨龙一族真是太弱了！”乾羽说道。
　　于是乾羽也不在这千万米的高空中过多停留，九头雷龙还在下面等着自己呢。
　　刚才自己上来的时候并没有带上九头雷龙，而是让它密切的监视其他族人的行为，最重要的是不让他们逃跑。
　　因为巨龙族的族长一死，他(cfae)在灵堂的灵牌也会随之破碎，很容易就可以想到是被自己杀死的。
　　万一到时候那个大长老偷偷跑了，这一趟算是白来了。
　　“大长老，洗净你的脖子等着我的刀吧！”乾羽心中想道。
　　此时，巨龙一族大堂内，所有的地位崇高的长老都聚集在此。
　　外面就是九头雷龙，凭借他自己就将整个巨龙一族大堂包围了。
　　“怎么办啊大长老，族长的灵牌破碎，现在肯定是凶多吉少了。”四长老忧心忡忡地对着大长老说道。
　　大长老现在面色难看，他怔怔的看着族长破碎的灵牌在桌子上面，不知道应该怎么做。
　　“大长老，你倒是说句话啊，我们现在全都靠你了！”另一名长老说道。
　　“别烦我！”大长老说道：“没看见我正在想怎么解决这个问题吗？更何况太上长老和老组长马上也快出关了，你们就准备用现在这个状态来迎接他们吗？”
　　大长老教训他们一通，于是在场的长老们不敢再多言。
　　现在大长老自己的内心中很清楚，为什么乾羽会带这九头雷龙来这里。
　　当时他并不在意，就连族长跟乾羽两个人升到千万米的高空中决斗，他都觉得没问题！
　　直到看到族长的灵牌破碎！.


第130章



　　第一百二十九章全都杀无赦！
　　他才知道自己到底惹了多么大的祸，而且现在想要和平解决已经是不可能的事情了。
　　也幸亏现在其他长老忘了乾羽来的时候说的那些话，要不然他们很容易把这件事情压在自己的身上。
　　“太上长老来了之后，一定要让这个贼寇付出代价！”大~长老说道。
　　然而，他们最先等来的却不是太上长老或者老族长，而是-乾羽。
　　他的手里还提着已经死去的族长的尸体，看到现出原形庞大的巨龙尸体之后，在场的所有长老脸上都露出了悲伤之色。
　　“族长啊，你就这么死了！”一名长老悲痛的大喊道：“贼人，我跟你拼了！”
　　说完，就毅然决然地朝前于冲了过来，想要跟他同归于尽。
　　然而乾羽脸色淡然，右手微微一抬，死亡射线直接将证明长老的身体从内而外的贯穿，而后便成了一具焦尸。
　　“五长老！”看到这一名长老死去，还在屋子里头的其他长老大声喊道。
　　顿时，所有人群情激愤，都想要冲出来跟乾羽拼命。
　　然而大长老的一声冷喝让他们顿时清醒。
　　“你们现在这么激动干什么？都要出去送死吗！”大长老怒吼道。
　　是啊，他们只顾着报仇，却忘了站在自己眼前的究竟是多么可怕的人物，随手能将五长老杀死，对付他们也不过是动一动手指头的事。
　　顿时，他们的身体从脚到头凉了一通，刚才可是在死亡线上徘徊了。
　　“现在，你还有什么话要说吗？大长老！”乾羽话锋直指大长老。
　　所有人的目光都转向了大长老，是啊，在前屿刚开始来的时候，就是说要带自己的家人回去，当时所有人还不以为意，现在看来，应该是大长老与乾羽之间有什么矛盾！
　　“大长老，究竟是怎么回事儿啊，你为什么没跟我们说啊！”一名长老说道。
　　这句话引起了其他长老的共鸣，因为他们觉得，族长的死与大长老抹不开关系。
　　“闭嘴，我跟你们说又如何，难道就能让这个杀神停止杀戮吗？”大长老狡辩道。
　　而后，他直视乾羽，说道：“我告诉你，你口中所说的女婿我根本不认识，莫要血口喷人！而且我们的太上长老还有老组长马上就来，到时候我看你往哪里逃。”
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　乾羽怒极反笑，这大长老的心态还真好，直到现在死不承认！
　　“好，不说是吧，那就等我教你们巨龙一族翻个底儿朝天自己找！”乾羽大声说道：“九头雷龙，释放九天雷霆，将巨龙一族彻底泯灭！”
　　九天雷龙得到命令，身上顿时泛起了雷霆光束，天上的因云仿佛得到了命令，朝着巨龙岛上空聚集。
    ..... ... 0
　　“吼！！！”九天雷龙仰天怒吼，将所有的雷霆元素聚集在自己的身上，雷霆爆炸的声音噼里啪啦的响起，转眼间，巨龙岛变成了雷霆的海洋！
　　“啊啊啊！”身处雷霆范围最重要的各位长老首当其冲，尽管他们拼命的合伙将这些雷霆阻断在身外，但由于九头雷龙的实力实在是太过于强横，根本阻挡不了！
　　眼见着他们的防御屏障就要破碎开来，一声怒吼从远处传来。
　　“贼子，住手！”从远处来的，正是上一届的巨龙一族族长！
　　“贼子，你竟敢在我巨龙岛上大下杀手，今天我就要替天行道，杀了你这冷血的怪物！”老族长说道。四.

第131章



　　第一百三十章杀了个小的，来个老的！
　　老族长刚刚来到这里，就感到了滔天的雷霆之力，而后便看见了眼前的这一幕。
　　“老族长，族长死了！”大长老悲痛的说道。
　　“什么？”这个老族长听完之后顿时勃然大怒：“到底是怎么回事？”
　　大长老顿了一顿，然后说道：“刚才族长因为能够轻易拿下眼前的贼子，于是便和他 去千万米的高空决斗！然而却被这贼子用手段杀害，你看，族长的尸体就悬浮在那里！”
　　大长老指向巨龙族族长的尸体。
　　老族长这才看到，就跟疯了似的，他来到了族长尸体面前，嚎啕大哭。
　　“儿啊，你就这样走了？”老族长说道：“你怎么能就这么走了，你让我们活着的人该怎么办？”
　　原来，这巨龙一族的族长是上一任的族长的儿子，怪不得现在这老族长这么难过。
　　“呵呵，既然你这么想儿子的话，那我送你去见他！”乾羽笑着对老族长说道。
　　“你这个凶手，杀人恶魔，我要你给我儿子陪葬！”老族长的双眼血红，愤怒的看着乾羽。
　　只见，长老族长直接变身，将本体释放而出。
　　一个身长几千里，高上百里的灰褐色巨龙腾空而出，后背上还有两个遮天的羽翼。
　　“吼！”巨龙对着乾羽大声吼叫。
　　“真是聒噪！”乾羽被搞得实在是有些不耐烦了，虽然眼前的巨龙实力也很强，是天域境五重天的强者，跟九头雷龙一个级别。
　　但别忘了，九头雷龙的血脉可是三阶，而且有很大的潜力冲击二阶！
　　更何况他还是雷属性巨龙异变而来的，九个头只要还有一个头存在着，就永远死不了，这完全是无敌的存在啊！
　　就凭眼前的这个老族长，还对他构不成什么威胁。
　　乾羽让九头雷龙跟老族长大战。
　　由于两者身形都是硕大无比，所造成的动静都能够传到千万米之外。
　　整个巨龙岛上全都被两个人的身体覆盖住了，在中域，隔着老远都能看到他们两条龙的身体。
　　“你们快看啊，巨龙岛上好像发生什么事情了，有两条龙在打架！”
　　“咦，这两个人身上的气息好强大啊，最少是天域级别的强者，为什么会战斗在一起呢？”
　　“大家快去看看啊，有两个天域级别的龙打在一起了.. .....”
　　…
　　顿时，九天雷龙和老族长的战斗吸引了大量人围观，当然他们不敢踏足巨龙岛的势力范围，而是在巨龙岛外围，远远的观望。
　　一些存世几千几万年的老家伙认出了正在打架的老族长，惊叹的说道：“没想到竟然有人能够跟巨龙一族的老族长战斗到这种地步，那条九个龙头的雷龙究竟是什么怪物？”
　　远远的看去，九头雷龙就跟异世而来的怪兽一般，沐浴在雷光之下，九个龙头每一个都仿佛有独立的思想，竟然还知道配合协作！
　　一个龙头吸引注意力，其余龙头 配合从侧面袭击，导致现在的老族长非常头疼。
　　在九头雷龙的猛烈攻势之下，老族长落到了下风，并且逐渐出现颓色。
　　“看样子巨龙一族的老族长并不是那九头雷龙的对手啊，难不成今天要看到天域境强者陨落了吗？”大多数人内心都是这样想的。
　　在老族长落入下风的时候，九头雷龙也没有放水，继续持续猛烈的进攻。.



第132章



　　第一百三十一章滔天雷霆，三千雷动！
　　此时的雷龙宛若雷霆之子，无尽的雷电斩杀向老族长，气势骇人！
　　而最终，老族长因为实力不支，终究还是败了！
　　九头雷龙趁胜追击，一个龙头咬住了老族长的脖子，死不松口。
　　老族长吃痛，拼命的挣扎，然而这却无济于事，不一会儿，一大片血肉连带着疲惫就投雷龙硬生生的撕扯了下来，天空之中散落一片血雨。
　　见到这残忍的一幕，巨龙一族的长老们在大堂内，震惊都说不出话来，但是从他们主动的身体上可以看出，他们的内心并不平静。
25　　“大，大长老，老族长败了，我们该怎么办？”二长老说道。
　　“我怎么知道该怎么办！”大长老彻底愤怒，对着二长老大喊道：“没看见老族长都快死了吗，还不赶紧跑！”
　　大长老竟然让在场的众人逃跑，众人一愣，一名长老说道：“这不好吧，我们难道不跟巨龙一族共进退吗？”
　　大长老冷笑道：“难道你觉得能够打败那个杀神吗？”
　　众人皆摇了摇头，大长老继续说道：“既然我们留下来是死，还不如逃跑寻求一条生路，这样我们就可以延续巨龙一族的火种，让后代替我们报仇！”
　　听到大长老的解释，其余长老有些心动，毕竟谁都不愿意白白的死去。
　　“太上长老那边怎么解释？”有一名长老问道。
　　“太上长老能不能打得过他还是个未知数，不过就眼前这个年轻人的实力来说，太上长老也不是其对手，所以大家赶快逃吧！”大长老说完之后，竟然第一个开始逃跑。
　　其余的长老见状，也紧跟着大长老的步伐要逃出巨龙岛。
　　然而乾羽又怎么能白白地看着这些人逃跑呢？
　　“都去死吧！”乾羽大喊道：“三千雷动！”
　　本来刚刚有些要消散的雷霆元素，在乾羽的召唤之下，又重新变得活跃起来。
　　浓郁程度甚至比刚才九头雷龙召唤的时候还要强！
　　“九头雷龙，配合我，一块儿将巨龙岛夷为平地！”乾羽大喊道。
　　“吼！”九头雷龙怒吼，两个人身体的雷元素竟然达到了共鸣。
　　乾羽飞在九头雷龙的身上，竟然有种合二为一的感觉。
　　不过这不是简单的一加一等于二，两个人合体之后，实力竟然能够共享。
　　乾羽现在能够共享九头雷龙的境界，闭上眼睛用心神感受自身，就是天域五重天！
　　这突然暴涨的实力，让乾羽心中非常踏实。
　　他随手一抬，感觉天地都尽在一掌一握之中！
　　“都去死吧！”乾羽闭上了双眼，两只手臂平展，而后缓缓抬升，伴随着的还有不断凝 聚的雷元素。
　　“死！”乾羽猛地睁开双眼，在他的头顶上已经形成了一个直径达上千米的雷元素光球，在乾羽的一声怒喊之下，朝着下方的大地落下。
　　慢慢的，慢慢的，在众人的眼里，这光球落的速度很慢。
　　但无论如何，就像是身体被定住一样，那些长老们逃跑的速度也越来越慢，最终竟然被困在原地动弹不得！
　　眼看着光球即将落地，他们脸上已经惊恐的说不出话来了。
　　“不！”在光球落地的一刹那，整个空间都被耀眼的白光笼罩。就连战在巨龙岛外面的众人，此刻都伸出了双手挡在眼前，因为这白光实在是太耀眼了！.


第133章



　　第一百三十二章打卡巨龙岛成功！
　　九头雷龙和乾羽悬在半空中，看着自己的杰作，心里非常满意。
　　没想到竟然还能够和兽宠合体，这系统给他带来的惊喜真的是越来越多了。
　　白光照耀着持续了整整十余分钟才慢慢的散去，当一切尘埃落定，整个巨龙岛已经看不见活物，所有的建筑物都被夷为平地，消失的无影无踪！
　　见到自己的攻击竟然造成了这么大的伤害，就连乾羽他自己都没有想到。
　　巨龙岛，从此在中域彻底蒸发，世间再无巨龙一族！
　　“唉，何必呢？”乾羽无奈的叹了一口气，而后从九头雷龙的躯体上跳了下来，落在了已经成为虚无的岛上，朝着一个方向走去！
　　别忘了，乾羽这一次来的目的是要带回唐宁，要是把唐宁也给干死了，那他来还有什么意义？
　　所以，在放大招之前，乾羽早就用系统悄悄的找到了唐宁所在的位置，然后用屏障将其保护住，并且推入了地下！
　　“就是这里了｀ ～！”乾羽来到岛的边上，然后指挥九头雷龙，用硕大的龙爪往下挖取。
　　足足挖了上千米，才将被困住的唐宁挖了出来。
　　“可憋死我了！”一上来，唐宁就弯着腰大口喘着气。
　　不过当他看到周围一切都成为了平地之后，这个嘴算是闭不了了。
　　“这，这，这里发生什么事了？”唐宁站直了身体，然后朝四方望去，看下哪里都是一览无遗，连移动建筑都没有了，就连之前大长老将他关押的那个囚牢都不见了。
　　他还以为是自己眼睛花，然后使劲揉了揉眼，在确认一切都没有问题之后，他惊讶的看向乾羽。
　　“乾羽老祖，这里发生什么事？”唐宁问道。
　　“这不是显而易见的事情吗？我把这里灭了！”乾羽说道。
　　“牛皮！”唐宁震惊的说不出话来了，最终只有这两个字才能代表他现在心中的心情。
　　也不知道现在的老祖不知道是什么境界，竟然能够将巨龙一族全部团灭。
　　“对了，你来这里有看到过巨龙一族的龙神传承吗？”乾羽问道。
　　“没有，我是被他们大长老抓过来的，进入巨龙岛之后，就将我关押在暗无天日的囚牢里，所以没有看到！”唐宁说道。
　　乾羽暗暗思考了一下，这可有些难办了。刚才释放大招的时候，竟然把这一茬给忘了！
　　不过按理来说，能够作为龙神的传承，应该不至于这么脆弱，不会被乾羽的一个大招儿打碎。
　　所以现在很有可能，这个传承还有，只不过是藏在某个地方。
　　于是乾羽对着大地开始搜索起来，用系统感知，最终，在一处看起来很平常的地方，察觉到了不对劲。
　　这块土地下面应该隐藏着什么东西，如果没猜错的话，这就是龙神的传承！
　　系统的声音传来：“¨〃恭喜宿主，解锁巨龙岛-龙神传承！”
　　这个时候的系统才出声，原来，只有找(李好好)到龙神传承之后，才能在巨龙岛上打卡签到！
　　“叮…恭喜宿主签到巨龙岛成功，获得黄色签到奖励：死亡之神精血戒！”
　　“死亡之神精血？”乾羽有些疑惑，这已经是今天他第二次听到死亡之神的名称了，这死亡之神究竟是何方神圣？
　　它取出了系统所给予的奖励，水滴散发着暗黑色的精血！
　　除了颜色不一样之外，其余的方面跟普通血液没有什么不同。.

第134章



　　第一百三十三章龙神祭坛
　　“系统，能够告诉我这死亡之神是什么来历吗？”乾羽问道。
　　然而系统一片寂静。
　　“好吧！”乾羽无奈，只好先将这死亡之神的精血先收起来。
　　“唐宁，这里可是你的造化之地，千万不要浪费了！”乾羽对着下方说道。
　　“乾羽老祖，你是说龙神传承在下面吗？”唐宁惊讶的问道。
　　乾羽点了点头，然后握紧右拳向地面对轰，一个巨大的深达几十米的坑被砸了出来，这才露出了里面的庐山真面目。
　　“哇塞，没想到下方别有一番天地！”唐宁说道。
　　“行了，你赶快下去吧，我在这里给你守着！”乾羽对着他 们说道。
　　里面的传承对于现在的乾羽来说已经没有用了，所以就让唐宁自己好好的享受这一次机缘的过程的。
　　唐宁先是对着乾羽鞠了一躬，然后跳了下去，进入到了这别有洞天的坑洞。
　　下方是一个卡斯特地貌的溶洞，各色的石灰岩就这样排布在通道两侧。
　　唐宁往前走着，前方的道路有些暗，不过还可以勉强的看清楚，在这条通道的最尽头，有一个发光的东西。
　　如果没有猜错的话，这应该就是龙神的祭坛。
　　龙神的祭坛，顾名(cfae)思义，就是祭奠龙神的地方！
　　巨龙一族有一个传统，就是每一年都会对龙神进行祭奠，用的正是历代族长的鲜血！
　　当唐宁走到尽头的时候，发现了这个祭坛。机台上面还摆放着形形色色的奇异果实，闻起来就很香甜，应该富含大量灵力！
　　但是唐宁却没有去取，因为这是祭奠死人的，上面沾染着不干净的东西，如果唐宁贸然去碰，可能会沾染上因果，这是唐宁万万不想看到的结果。
　　围着祭坛走了一遍，可还是没有发现这其中的机关妙处。
　　“怎么开启祭坛呢？”唐宁在心中想到。
　　难不成需要巨龙血脉吗？
　　唐宁越想越觉得有可能，然后他迅速的重新回到地面上，跟乾羽说了这件事情。
　　乾羽点了点头，然后从九头雷龙的嘴里取出了一块在老族长身上撕下来的血肉，递给了唐宁！
　　“这是上一代老族长的血肉，应该可以起到作用！”乾羽说道。
　　唐宁点了点头，然后重新回到祭坛。将这块血肉里面的鲜血榨出，滴在祭坛上面。
　　暗红色的血液很快就将整个祭坛侵染，有一种妖异的感觉。
　　这景象看得唐宁有些慎得慌，毕竟这是死去龙族的鲜血，发生异变也不是不可能的事情！
　　突然，祭坛金光大作，将整个溶洞照亮！
　　而后释放出了神圣的气息，净化着唐宁的心灵。
　　“好舒服的感觉啊！”此刻的唐宁感觉自己沐浴在阳光之下，全身暖洋洋的，有一种说不出来的舒服感，他沉浸在这种舒适的感觉中！
　　但是他很快就意识到了不对劲，这实在是有些太过于荒谬，一个祭坛，怎么会让自己产生这种感觉。
　　当他重新睁开眼睛的时候，发现他所在的地方早就变了天地，自己竟然来到了一处鸟语花香的世界！
　　“这里是哪里，我怎么会来到这里？”唐宁大声说道。
　　“小子，你擅自闯入我的休眠之地，还大声质问我这是什么地方？”一个磁性声音传来，但在唐宁的感觉里，像是万古之前的声音一样，十分的飘渺！.


第135章



　　第一百三十四章唐宁，龙神的祝福！
　　这个时候反倒是换成龙神愣了一下，他开始认真上下打量起唐宁，而后缓缓说道：“别怪我说的话难听，从你的身上我确实感受到了薄弱的龙族血脉，你也算是我的半个子孙。不过我劝你还是老老实实的待在下界，接受了我的祝福之后，能够在下界混得风生水起，达到修炼巅峰！”
　　龙神顿了一顿，继续说道：“上界文明璀璨浩瀚，形形色色的人才更是浩如烟海，虽然我在下界堪称无敌的存在，但是到了上面，也不过是一个平凡的神而已！”
　　“上界真的有这么大吗？”唐宁问道。
　　“没错，我们在下界自以为天才的那些人，到了上界什么都不是，最终只能沦为平庸！”龙身说道：“而那些真正的天之骄子，就算是在上界，也能够名扬天下，让所有人熟知！”
　　说到这里的时候，龙神的眼睛中明显出现了向往的神色。
　　他曾经也是一个天才，拥有着远大的抱负，想要去上界闯出一番属于自己的天地。
　　所以他努力修炼，终于有一天，他突破半神境界，成为了一个真正的神！
　　然而，当他真正的来到上界，却发现自己却只能处在底层，巨大落差感让他久久的没有~适应过来。
（;!.『,;若?;水;.资;'"源;群.!:』";６?5?6,,6?;!1'";8'8.9!?"6"!'『?若!?水'.:中;;转,群"』,3.:?0'0.0.:3;;;1;'4..2!?.7'）　　所以最终因为某些原因，被奸人所害，导致现在自己成为了人不人鬼不鬼的-模样。
　　每想到这里，他的心中都会有过愤怒的-情绪！
　　所以一直到现在，他仍然对于重生有着一丝幻想，然而并不是所有的人都能被称为龙神，直到现在为止，竟然没有一个可以提携成长起来的后辈！
　　“我劝你啊，在下界戎马一生，逍遥快活的过完这一辈子就可以了！”龙神对着唐宁说道。
　　对于龙神的劝诫，唐宁只是微微一笑，然后摇了摇头。
　　“我心里装着一片天，还有一个家族，为了这个家族，无论如何我都要成长起来，哪怕是用尽我一生的时间！”唐宁说道。
　　看到唐宁坚定的神色，龙神的双眸竟然出现了短暂的失神，像唐宁的神色已经有多少万年没有见过了呢？
　　龙神说道：“既然我劝不了你，那我只能祝福你！你是我的后辈，那就接受这一次的龙神祝福吧，对你的血脉有着天大的好处，细细感悟！”
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　唐宁十分惊喜，这一次来的目的不就是为了这龙神祝福吗？
　　唐宁的心里变得火热，但很快他冷静了下来，跟随龙神的指导，他盘坐在一块奇异石头上面，闭紧双眸！
　　龙神慢慢的走近唐宁，伸出双手在半空中不断划过，竟然出现了一个繁杂的印记，闪烁着妖异的紫光。
    ..... ... ...
　　这繁杂的印记依稀可以看出跟龙的繁体字很像，而后只见这印记彻底凝实的时候，整个洞口都被耀眼的紫光所覆盖，一时间竟然比外面的天空还要亮！
　　现在紫色印记已成，但龙神却表现的非常吃力，在她的额头上开始浮现出冷汗，当然也是虚幻的，因为龙神现在就是一个虚体。
　　“去！”龙神大吼一声，这枚印记应声朝着唐宁的额头飞去，而后在肉眼可见的速度之下，慢慢的潜入到唐宁的额头中央！
　　可以看出，现在的唐宁也在承受着巨大的痛苦，浑身不断的颤抖着，但他死死地咬紧牙关，硬是没有喊出一声来！四.

第136章



　　第一百三十五章实力大涨，神桥七重天！
　　当紫光彻底消散，那枚印记已经完全嵌入到唐宁的眉心。
　　这时龙神就像是泄了气的皮球一样，一个踉跄脚步不稳，竟然摔倒在了地上！
　　这时，唐宁双眼唰的一下睁开，瞳孔中散发着妖娆的紫光！
　　但他很快将这紫光隐藏，而后才发现躺在地上的龙神！
　　于是唐宁急忙站起身 来，跑过去将龙神扶起，口中关切的问道：“你没事吧？”
　　“没事儿，就是刚才消耗有点大了，从此以后下界就再也没有龙神的祝福了！”龙神笑着说道，只不过他说这些话的时候，明显可以听出语气虚浮，呼吸不稳。
　　“真是抱歉，没想到竟然会让你元气大伤，早知道我就不要这龙神祝福了！”唐宁有些后悔似的说道。
　　“别这么说，这一切都是我自愿的！”龙神说道。
　　唐宁现在的状态非常好，在经过龙神的祝福之后，感觉自己现在的实力应该得到了大幅度的突破，要比被祝福之前强上数倍！
　　“龙神，你愿意陪在我身边指导我修炼吗？”唐宁问道。
　　龙神疑惑，问道：“什么意思？我现在的灵魂状态出了这祭坛，根本存活不了多少时间！”
　　“这个你放心，我相信我们老祖会有解决的办法，您稍等一下！”唐宁说道。
　　“如果可以的话我当然愿意指导你修炼了！”龙神的眼神也变得逐渐热切起来。
　　被困在这个死地方已经有上万年了，如果能够逃离这个鬼地方，他当然愿意了！
　　唐宁让龙神在祭坛里等待着，他先出去询问乾羽老祖是否有办法能够让龙神在外界存活的时间能够更长一些！
　　当唐宁出来之后，乾羽就感觉到他身上的气质跟进去之前有了很大的变化。
　　这是一种说不出来的感觉，于是乾羽问道：“你得到龙神的祝福了吗？”
　　唐宁点了点头。
　　乾羽于是打开系统，用系统查看唐宁的属性表：
　　姓名：唐宁
　　血脉：人族（逐渐向龙族转变！）
　　境界：神桥七重天！
　　根骨：10万（*100）
　　天赋：无
　　体质：黑龙战体（已觉醒，有变异的倾向。）
　　功法：黑龙决（地阶中品，出神入化）
　　武技：龙啸
　　忠诚度：100（50点以上为无恶意，70点以上为：忠诚，90点以上除非出现极大事件不然不可能背叛.. .....）
　　好久没有查看唐宁的属性表，发现他的属性表较之前有着极大的变化。
　　先不说他的实力有了翻天覆地的变化，就是连根骨竟然已经达到了十万！
　　要知道就算是小辈中的佼佼者乾峰现在跟骨也不过是三十万而已。
　　最重要的是，在之前他的根骨只有可怜的个位数！
　　看来这一次龙神的祝福给了他很大的提升，血脉也开始从人族向龙族转化，等着他的血脉完全转化成龙族血脉之后，黑龙战体将能够发挥最 大的实力！
　　乾羽满意的点了点头，然后对着唐宁说道：“我看你的表情似乎有点着急，是在下面发生什么事情了吗？”
　　唐宁说道：“龙神到现在还有一块灵魂碎片没有磨灭，我想将他的灵魂碎片带出祭坛，有没有什么办法？”
　　乾羽想了想，这倒是有点麻烦！
　　但是看到唐宁希翼的表情，乾羽又舍不得拒绝。.



第137章



　　第一百三十六章唯一的办法，灵魂寄生！
　　乾羽说道：“要不然这样吧，你带着我去见一下龙神！我得看具体情况才能想出方法来。”
　　于是乎，乾羽跟着唐宁来到了下方的祭坛，刚才唐宁出来的时候特意跟龙神嘱咐过让他不要关闭祭坛，所以现在乾羽和唐宁轻而易举的穿过祭坛，进入到了祭坛中的小世界！
　　乾羽终于看到了唐宁口中所说的龙神，确实是虚幻的状态，而且光影闪烁，看样子十分虚弱！
　　“我把我的老祖带来了！”唐宁说道。
　　乾羽和龙神两个人互相打量了一番。
　　“你好！”龙神率先开口。
　　“你好！”乾25羽点了点头，然后说道：“如果没猜错的话您就是龙神吧？真是久仰大名！先自我介绍一下，我的名字叫做乾羽！”
　　“嗯！”龙神说道：“你有办法能让我离开这个祭坛吗？”
　　乾羽点了点头：“在进来之前我还没想到办法，但是看到你之后，我就想出办法来了！”
　　“哦？这是为何？”龙神问道。
　　“刚开始的时候我还以为你的灵魂太过于强大，所以很难找到办法盛放，但是我现在有一个法子，成功率很高！”乾羽说道。
　　“速速讲来！”龙神十分惊喜，急忙说道。
　　“相信您听说过灵魂寄生吧！”乾羽问道。
　　龙神点了点头：“有印象，听说这是一个需要两个人互相信任才能够成功的道法，而且极其偏门。”
　　“没错，但是灵魂寄生我会！”乾羽说道：“所以我的想法是，您将这所剩无几的灵魂寄生到唐宁的身上。”
　　“啊？这…”龙神有些犹豫。
　　当灵魂寄生之后，所有的记忆两个人都会共享。
　　龙神之前所做的一切事情，以及所有的秘密，唐宁都会看见，除非唐宁选择视而不见，要不然从此以后两个人真的就坦诚相见了！
　　看到龙神的犹豫，乾羽说道：“这是目前唯一的办法，除此之外，我别无他法了！”
　　乾羽顿了一顿，继续说道：“我想龙神你在这暗无天日的祭坛当中生活了上万年，对于这里的生活也感到枯燥了吧！现在好不容易有个机会能够让你脱离这个鬼地方，一定要紧紧抓住啊！”
　　乾羽劝诫龙神，不光是为了龙神，更是为了唐宁！
　　当唐宁和龙神的灵魂共生之后，唐宁会获得数不尽的好处，甚至很有可能一跃实力超过乾峰乾焱炎两兄弟！
　　龙神听完乾羽的劝告之后，眼神逐渐坚定了下来。
　　是啊，自己已经在这个鬼地方待了上万年，好不容易出现的一个机会一定要抓住！
　　只要能够活下去，什么事情都有希望。就连以后重生都不是不可能的事情。
　　最终，龙神同意了下来。
　　乾 羽十分开心，说道：“这将是你一生当中最明智的决定！”
　　在乾羽心中，龙神获得的好处也不少，当唐宁彻底成长起来之后，肯定会反哺于龙神！
　　既然确定要进行灵魂寄生，乾羽对着两人念了一段咒语，并且让两人将这一段咒语牢记，这是寄生的最重要的一部分！
　　当两人将咒语牢记之后，乾羽便开始了这一次的灵魂寄生。
　　唐宁盘坐在地上，龙神虚影悬浮在半空。而在中间，则是乾羽站立于地！
　　只见乾羽的双眸紧闭，两只手在半空中盘旋反转，似乎就跟刚才的龙神一样，正在形成一个什么印记。.


第138章



　　第一百三十七章龙神，唐宁，合体！
　　只见，乾羽的灵魂体从身体飞出，就跟现在的龙神是一样的状态！
　　乾羽的灵魂体对着龙神说道：“抓住我的手，以我为媒介，将你送到唐宁的识海中！”
　　龙神立刻抓住了乾羽的手，然后，乾羽便拉着龙神来到了盘坐着的唐宁身前。
　　刚才，乾羽在半空中画的繁琐印记起了作用，那繁琐印记径直飞到唐宁的身前，竟然化作了一道门，直通唐宁的识海。
　　但是由于他的吸引力过于强大，如果贸然飞进去，灵魂力弱的人就会灰飞烟灭！
　　所以才需要乾羽作为中间媒介，带着龙神进去！
　　“现在你们两个的心中默念我刚才教给你们的咒语，如果能够达到共鸣的话，所受到的副作用将会最小！”乾羽大声说道。
　　于是两个人赶紧默念咒语，心思彻底平静下来。
　　只见那只通唐宁识海的道路，对于灵魂的吸引力越来越弱，最终能够达到龙神可以承受的地步！
　　“好了，可以进去了｀ ～！”乾羽对着龙神说道。
　　龙神不再犹豫，化作一道光束，飞入了唐宁的识海当中！
　　在唐宁的识海里，他的灵魂得到了滋养，本来透明虚幻的灵魂体现在也开始被唐宁的识海滋补。
　　看到这个状态，三人心中大喜，因为这次的灵魂寄生成功了！
　　乾羽将灵魂体重新飞回到身体当中，然后对着他们两个人说道：“这次成功了！”
　　“龙神，你现在再也不用为灵魂体消散担忧！尽管他并不会让你灵魂体重新聚集，但至少进的和出的一样多。”乾羽说道。
　　龙神的灵魂体从唐宁的识海中飞出，不住地对乾羽说道：“真是太谢谢你了，如果没有你的话，可能我会在这祭坛当中无用的死去！但是现在，我终于重获自由了！”
　　乾羽说道：“现在高兴还太早，等着再过几年的时间，我们去了上界，唐宁怎么着也得想一个办法将你的肉身重塑吧？你说是不是，唐宁！”
　　唐宁立刻回答道：“这是当然，到时候我一定会用最好的材料，为龙神重塑肉身！”
　　听到唐宁的话，龙神感动至极，自己这一次给予唐宁龙神祝福是给对了！
　　本来对唐宁去上界没有希望的，但是现在开始有了。
　　“好了，我们赶紧上去吧！”乾羽说道。
　　龙神重新回到唐宁的识海中，乾羽和唐宁两个人来到了地面上。
　　乾羽对着唐宁说道：“¨〃你继续寻找你的机缘吧，我非常看好你，到时候超过乾峰两兄弟指日可待！”
　　唐宁点了点头：“多谢老祖看重，我不会让你失望的！”
　　在解决了这里的事情之后，乾羽离开了巨龙岛，接下来唐宁将会自己寻找机缘，再也用不着自己了！
　　龙神毕竟曾经是个神，而且还是龙族，给唐宁的指导要比自己深刻的多。
　　当乾羽离开巨龙岛之后，唐宁还是停在原地没(李好赵)有动弹。
　　此刻他正在心中跟龙神谈话呢。
　　“哇塞，没想到龙神你曾经的生活过得如此奢侈！”唐宁说道。
　　“臭小子你在瞎看什么，信不信我把你的眼睛挖出来！”龙神说道。
　　“我的天哪，龙神你竟然有这么多老婆，他们互相之间知道这件事情吗？”唐宁惊呼运。
　　“我去，没想到上界这么可怕！”
　　…
　　唐宁完全将龙神忽视了。.

第139章



　　第一百三十八章走出万兽森林的乾毅
　　龙神非常无语，现在两个人灵魂互通，只要唐宁想看自己的记忆，自己根本阻挡不了！
　　“你这个臭小子，刚开始的时候怎么说的？你看看现在牛是怎么做的！”龙神有些羞怒。
　　看到龙神有些生气之后，唐宁这才停下了窥探龙神记忆。
　　“不好意思啊，这不是太有趣了吗，一下子没忍住！”唐宁挠了挠脑袋：“龙神你别客气，我的记忆你也可以随便看，反正我们两个现在是一体，你就是我我就是你！”
　　龙神冷哼一声，说道：“你的记忆有什么好看的？”
　　虽然嘴上这么说，但是龙神的身体却很诚实，竟然偷偷的 看起了唐宁的记忆。
　　然而就这么偷偷一看，就将他吓得睁大了嘴巴。
　　“你，你，你！”龙神连说了三个你。
　　“怎么了？”唐宁疑惑的问道。
　　“你们家族在之前连一个先天境界的人都没有，在短短的几年时间内，竟然发展到如此地步，这怎么可能啊？”龙神十分不解。
　　“这有什么，这一切都是我们乾羽老祖带给我们的！”唐宁十分骄傲的说道：“我们乾羽老祖可厉害了，硬生生的带我们杀出青山镇，听说他的愿望还远不止于此，要带我们举族前往上界呢！”
　　听到这宏伟的愿望，龙神一时间瞠目结舌，不知道应该怎么说。
　　举族飞升，这是他第一次听到这个名词。要是换做另一个人跟他说这句话，龙神绝对会笑掉大牙！
　　但是结合在唐宁的脑海中看到的记忆，以及刚才乾羽在他面前所表现出来的行为，不得不让他相信，这件事情很有可能成功！
　　“真是一个疯狂的家族！”龙神说道。
　　不过，现在龙神的心理发生了翻天覆地的变化，刚开始的时候他想着在下界活着就也挺好，但是现在对于飞升上界开始有了期待！
　　…
　　中域，乾毅！
　　万朝大赛之后，他就像是人间蒸发了一样，再也没有出现在人们的视野当中。
　　就像是一颗流星划过天空，(cfae)短暂的耀眼之后，便再也没有他的消息。
　　包括在万朝大赛里面他的仇家。
　　此刻的乾毅在哪里呢？
　　原来，他听从了乾羽的意见，隐藏自己的血脉，进入了万兽森林当中。
　　万兽森林里妖兽众多，足够满足乾毅修炼所用。
　　所以他就像是隐姓埋名的老翁一般，在万兽森林里度过了漫长的几个月的时间！
　　但是，一个人修炼终究会有瓶颈，就在今天，乾毅感觉自己在万寿森林里实力将再无法寸进之后，选择出山！
　　而是在经过几个月的时间历练，他的浑身上下衣服已经破碎不堪，头发也是乱糟糟的跟鸟窝一样，简直跟野人没什么两样！
　　当他从万兽森林里出来，旁边看到他的人都捂住口鼻，厌恶的迅速远离他。
　　对此，乾毅却不在乎，随便找了一个酒店，便住了下来！
　　然而这个酒店却也不给乾毅好脸色，毕竟就他这副打扮，怎么看都不像是一个有钱人的样子。
　　“给你钥匙，自己去找房间！”酒店里的小二不耐烦地说道，而后随手一扔，将钥匙扔给了他。
　　乾毅顺手接过钥匙，找到房间之后，关上了门！
　　“终于可以休息了啊！”乾毅一下子躺在床上，这柔软的被褥他想念很久了！.


第140章



　　第一百三十九章落雪家族，落雪巧云！
　　在万树森林的生活，每天都要为了生存奔波，睡觉也睡不安生，除了有野兽袭击之外，最重要的还有蚊虫叮咬！
　　现在，他终于可以不顾一切的呼呼大睡了。
　　所以当他醒来的时候，已经过去了~一天一夜！
　　“没想到一觉能够睡这么久！”乾毅伸了伸懒腰，而后闻着了自己身上的臭味儿，就连他自己都被熏的受-不了！
　　“洗澡喽！”乾毅洗了一个热水澡，当他洗净之后，这才露出了-它原本的模样。
　　头发因为几个月的时间没有清理，已经长得很长了！
　　眉眼如峰，鼻梁挺翘，那嘴边的胡子更是给他带来了一丝野性的味道。
　　简直是天下间难得的性感型男！
　　在万兽森林经过了几个月的修炼之后，他的实力终于来到了神桥七重天，与得到龙神祝福之后的唐宁一样的修为！
　　“咕噜噜！”乾毅的肚子叫了，这个时候他才感觉到饿，想起来已经有几天的时间没有吃饭了。
　　来到了酒楼大堂，乾毅让小二好酒好菜的招待。
　　这个时候的小二已经完全认不出眼前的这个男人就是昨天邋遢至极就跟乞丐一样的那个人！
　　“倒也是个狗眼看人低的家伙！”面对小二性情的转变，乾毅不屑的笑了。
　　不过他并没有难为小二，毕竟不是一个世界的人！
　　当饭菜上齐之后，乾毅大快朵颐，如风卷残云一般将桌上的食物吃得一丝不剩，看呆了这大堂内的所有人！
　　“真乃神人也！”有人忍不住说道。
　　然而吃完这一桌子菜之后，乾毅也只不过是个半饱而已，于是又让小二将这一桌子菜再重新上一遍！
　　顿时，大堂内所有的人都震惊的说不出话来了！
　　然而，就在此时有一道不和谐的声音传出：“真是个猪，从小到大是没吃过饭吗？露出这恶心的吃相，搞得我都吃不下饭了！”
　　顺着这道声音看去，乾毅发现说这句话的是一个女生。
　　长相倒是不错，明眸皓齿，皮肤白嫩！
　　但是她的神态却让人十分不喜，四处散发着一股高人一等的感觉，看不起在座的所有人。
　　“咦，这不是落雪家族的长公主，落雪巧云吗？他怎么会在这里！”
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　“是啊，听说洛雪家族的长公主平时是不会外出的，而且我还听说她讨厌男人，平时在他周围的都是丫鬟，就连养的小动物都没有一个雄性！”
　　…
　　听到在座的人讨论之后，乾毅这才记起来落雪家族！
　　通过乾羽给予他的一流家族手册当中，落雪家族在一流家族中还是算得上中等偏上水平。
    ..... ... .......
　　没想到眼前这个女子就是落雪家族的长公主，不过看他这个样子，这个落雪家族估计也不咋地！
　　于是乾毅无视这个女人，在小二上菜之后，继续扫荡自己的食物。
　　见到自己的话这乾毅根本没听进去，落雪巧云心中大怒，还没有人敢这么无视他！
　　“放肆，我说的话你刚才没听见吗？不许再吃了！”落雪巧云说道。
　　“怎么，我想在这里吃顿饭还不行了？这饭是我自己买的，我想吃就吃，跟你又何干！”乾毅回怼道。
　　“哼！”落雪巧云说道：“在中域，我落雪家族在一等势力当中还排得上名号，我现在用洛雪家族的名义命令你滚出这间酒楼，不要让我看到你，立刻！马上！”四.

第141章



　　第一百四十章你自己找死，可怨不得别人！
　　“这年轻人可是倒了霉了，竟然被落雪家的长公主给盯上了。”这时，一个路人说道。
　　“可不是嘛，听说这落雪巧云从小到大就是在蜜罐子里长大的，他的父亲落雪千寻从小到大对其十分宠爱，只要是他想要的东西落雪千寻都会满足，结果给养成了这种性格。”一个老人叹息着说道。
　 　“兄弟，我劝你还是赶紧离开这里吧，这个疯女人真的会做出一些极端的事情来，到时候你想跑都来不及！”一个年轻人坐在乾毅旁边，小声的跟他提醒。
　　“哼！”乾毅冷吭一声：“我就不信了，我今天在这里吃个饭都还不行！这全天下的地盘都是他落雪家族的不成？”
　　“年轻人，谨慎发言，当注意祸从口出啊！”一个老人说道。
　　“无妨，我今天倒是要看看，这个女人，他究竟敢对我做什么！”乾毅将筷子使劲的拍在桌子上，巨大的声响传出，吓了众人一跳！
　　“贱民，我跟你说的话没听到吗，赶紧滚出去！”落雪巧云说道。
　　“我今天就坐在这里，你待如何！”乾毅不仅坐在板凳上，甚至翘起了二郎腿，冲着落雪巧云做出了一个挑衅的姿态。
　　见到眼前的这个男人不仅不动弹，而且还向自己挑衅，落雪巧云怒极反笑：“真是找死啊，来人，把他拖出去，就地斩立决！”
　　在他身后，有四个全身被黑衣覆盖的黑衣人走了出来，目标正是乾毅。
　　乾毅坐在板凳上，屁股都没挪一下！
　　就在第一个黑人的手即将抓住乾毅胳膊的时候，一股死亡之气从他脖子上的项链喷涌而出。
　　这死亡之气在乾毅的控制之下附着在黑一人的身上，黑衣人当即疼痛难忍，直接摔倒在地！
　　“啊！！！”黑衣人痛苦的大叫，在地上不断的打滚。
　　“你对他做了什么！”落雪巧云生气的说道：“赶紧给他解开！”
　　乾毅淡淡一笑，然后说道：“好戏还没开始呢，别着急！”
　　于是，所有人的目光又落在了在地上打滚的黑衣人，此时他全身剧痛，将自己身上的衣服都撕扯开来！
　　这时，人们才发现死亡之期已经从他的皮肤向里渗透，而且皮肤也在以肉眼可见的速度慢慢消失，或者是变得腐烂！
　　没过多久，森森白骨从破碎的血肉中漏了出来，看起来十分渗人！
　　很快，这黑衣人便停止了挣扎，彻底死亡！！
　　乾毅的这一手彻底惊呆了众人，没想到今天落雪巧云踢到了铁板！
　　“啊！”落雪巧云大喊一声：“今天我必须要让你死！”
　　此时的落雪巧云还没有意识到危险，认为乾毅还在他的掌控当中.. .....
　　“呵呵！”乾毅冷笑一声，他决定将在场的落雪家族的所有人全都杀死。
　　这落雪巧云所表现出来的行为让他十分难以接受，如果让这个人再继续活下去的话，到时候还不知道有多少无辜人会惨死在他的手中！
　　今天，0.4就让他来做一次英雄！
　　只见乾毅站起了身来，然后对着大堂内的所有人说道：“除了落雪家族的人之外，无关人等迅速退开，要不然待会儿少条胳膊少条腿儿的话我可不管！”
　　听到乾毅的话以后，那些食客们迅速的离开了酒楼，整个大堂，现在就只剩下乾毅和落雪家族的人了！.


第142章



　　第一百四十一章落雪巧云，死！
　　落雪巧云这才感觉到情况跟她想的似乎有点儿不太一样，严词厉色对着乾毅说道：“我现在最后给你一次机会，赶紧自己出去，我可以对刚才的事情既往不咎！”
　　“我靠，你是真傻还是假傻啊？”面对现在还在这里威胁自己的落雪巧云，乾毅都不知道该说什么了，这女人脑子有病！
　　不再和这傻子啰嗦，乾毅将项链里的死亡之气彻底释放出来。
　　由于是在城里的缘故，乾羽说过不让他使用重瞳之力，所以只有利用这项链里的死亡之气！
　　当然，这死亡之气用在落雪巧云的身上，确实有点大材小用了25！
　　当死亡之气在大堂里全部覆盖的时候，落雪巧云只感觉现在自己呼吸有些困难，并且阴森森的！
　　“我不管你使用什么妖法，我的手下一定会将你杀死的！”落雪巧云对着身后的黑衣人说道：“给我上，弄死他！”
　　尽管这些黑衣人有些害怕，但是面对落雪巧云的命令，他们只能硬着头皮上。
　　“一群蝼蚁而已！”乾毅不屑的说道。
　　在他的感知下，眼前的黑衣人实力最强的也不过是搬山境九重天，乾毅可以毫不费力的杀死他们。
　　这些黑衣人还没来到乾毅的跟前，就被乾毅用死亡之气裹挟，直接推到了墙上！
　　然后死亡之气开始从他们的七窍里渗透，很快这些黑衣人们就惨死于死亡之气下！
　　面对死状凄惨的守下门，落雪巧云终于开始有了害怕感！
　　乾毅一步步的向他走去，落雪巧云一边后退着，一边说道：“我警告你不要对我做什么，我可是落雪家族的长公主，如果我出事了的话，我的父亲一定会用尽所有手段找到你，然后让你生不如死！你可要三思而后行啊！”
　　说这句话的时候，明显感觉到落雪巧云的底气不足，最后竟然有了商量的意味。
　　乾毅走到了他的跟前，然后说道：“那刚开始的时候你又干嘛了呢？现在后悔，已经晚了！”
　　话罢，乾毅伸出了右手，将落雪巧云如天鹅颈一般的脖子掐住，使劲往上一提，落雪巧云的身体就悬浮在了半空当中！
　　她的双腿不断在半空中扑腾，脸已经涨得通红。
　　“下一辈子，千万记得要长个脑子！”乾毅说道。
　　然后右手用力，直接将她的脖子捏碎！
　　落雪巧云，卒！
　　随手将落雪巧云的尸体扔在角落，乾毅拍了拍手，就准备离开酒楼！
　　然而让他没有想到的是，就在他刚刚准备离开的时候，整个酒楼被一帮不知名势力的人给包围住了！
　　为首一人，径直走到乾毅到跟前，对着他大声说道：“我家落雪小姐在哪里？”
　　“死了！”乾毅淡淡的说道。
 
　　“什么？！！”这个中年人眼珠子瞪的溜圆，不可思议的说道：“你再说一遍？”
　　“死了！”
　　中年人直接推开乾毅，冲进酒楼，发现了已经死得透透的落雪巧云。
　　“啊！！！”滔天怒火在这个人的心中升起，他跑到乾毅的面前，大声质问道：“是你杀的我家小姐？”
　　“是我杀的！”乾毅一人做事一人当，直接承认了！
　　“来人，将这人抓回洛雪家族，听从家主发落！”中年人也不问原因，直接让手下们就要将乾毅抓住。
　　“就凭你们这些阿猫阿狗也敢近我的身？”乾毅不屑的说道。.


第143章



　　第一百四十二章阿猫阿狗就别造次了！
　　“就凭你们这些阿猫阿狗，也敢近我的身！”乾毅大吼一声，死亡之力再次从他身前喷涌而出，刹那间天地色变，以乾毅为中心周围瞬间狂风大作，疯狂的撕扯着在场的众人。
　　“妖术！”中年人大喊，对着手下说道：“大家不要怕，他现在不过是在用章眼法而已，一起上拿下他！”
　　手下们尽管心中在打鼓，但还是硬着头皮上去！
　　“真是找死！”乾毅冷笑一声，死亡之力被他的双手随心所欲的掌控，无声的黑色死亡之力四面八方碾压而去。
　　顿时在场的所有人都被这股气浪冲击，而后摔倒在地。
　　“实力竟恐怖如斯！”中年人彻底惊住了，乾毅看起来年纪不大，却拥有着如此强大的实力，从一开始他就失算了！
　　这时，他的心里就开始打退堂鼓，眼下跟他进行硬拼是不可能的了，没有人能够挡得住他！
　　事到如今，只能说两句硬气话，不至太过于丢面子。
　　中年人挣扎的站了起来，指着乾毅说道：“你不要太嚣张，我可是落雪家族的大主管，有种你就在这里等着，等我落雪一族族长过来的时候，就是你的死期｀ ～！”
　　说完之后，还极为嚣张的看着乾毅。
　　“哦？”乾毅微微一笑，说道：“不知你落雪一族族长实力如何？”
　　一听乾毅问起族长的实力，中年人顿时脸上露出了高傲的目光。
　　“我们落雪千寻族长就在昨天实力又加突破，现在是登天境四重天强者，就算是在中域，也可以有一席之地了！”中年人十分自信的说道。
　　“登天境四重天？还算可以！”乾毅点了点头。
　　“还算可以？”中年人反问道：“年轻人，不要太盲目自信，你不过只是一个神桥七重天而已，有什么资格评判我们族长？”
　　“什么资格？你马上就知道了！”乾毅笑着说道。
　　只见他将相恋中的死亡之力彻底爆发，犹如死神一般的黑色迷雾包围了落雪一族所有的族人，在黑暗中，他们彼此都看不见！
　　只不过，一道道的凄厉叫声响彻天际！
　　“你对他们做了什么！”虽然其余的族人都被黑色迷雾包围住了，但是这个中年人却单独被乾毅落下，一会儿他还有些用！
　　惨叫声持续了数息，才慢慢消退而去，最终现场一片死一般的寂静！
　　一直到这时，乾毅大手一挥，黑色迷雾消散开来，只剩下一地的森森白骨！
　　“¨〃你，你！！”中年人震惊都说不出话来了，脚不自觉的向后退了几步，此刻在他的心里，乾毅俨然已经成为了一个恶魔般的存在！
　　“你放心吧，我不杀你！”乾毅说道：“我知道你们族长肯定不会善罢甘休，与其等着你们找我，不如我主动找你们！你给我带路，去落雪家族！”
　　中年人以为自己的耳朵坏掉了，这个人竟然让自己带路去落雪家族，这不是自投罗网吗(李钱的)？
　　“你确定？”中年人试探的问道。
　　“带路！”乾毅大声说道。
　　中年人于是不再多说些什么，给乾毅开路芹。
　　没过多久，两个人就来到了落雪家族的大门前。
　　落雪家族很强，就连他们的府邸都是派重兵守卫，很难杀进去！
　　但这对于乾毅来说，就是小意思了。
　　他的大招可是群体范围伤害，对于实力比他差的群体，杀伤力极强！.

第144章



　　第一百四十三章杀上落雪家族
　　乾毅之所以没有逃跑，主动找上洛雪家族，原因就是在乾羽给予他的一流家族手册中，他知道洛雪家族拥有着一项极其高等的能力，就是追踪！
　　只要是杀了落雪家族的嫡系，就会感染上一种难以洗掉的香气。而对于这种香气，洛雪家族中专门养的蜜蜂对此十分敏感，在方圆十万公里的范围之内，能够迅速找出目标所在地，而后达到精准打击！
　　所以落雪巧云一死，自己已经被落雪家族盯上了！
　　与其到时候等着他们一个一个来找自己，不如现在就将麻烦解决掉，省一些 事！
　　“登天境四重天，都没有和这等强者战斗过，也不知道啊具体实力多强！”乾毅心中想道。
　　隔着一个大境界，乾毅之所以敢上门挑战，最仰仗的还是自己的一品体质，重瞳！
　　尽管乾羽对自己嘱咐过不让他自己用，但是这么强的技能从拥有到现在一共也没有试过几次，对于他来说实在是太难熬了！
　　今天好不容易有走上门来的猎物，自己不接下来能行吗？
　　所以他十分期待这一次的战斗！
　　中年人回到这里之后也要(cfae)顾不得乾毅了，直接冲进了府内，大声叫喊道：“有敌人来袭，族长救命啊！”
　　他的叫喊声很快吸引了府内所有人的注意，就连落雪族族长落雪千寻都从他的修炼之地走了出来。
　　落雪千寻现如今已经是上千岁的人物了，但是能够在上千岁达到登天境四重天也是极为难得，在曾经也被人称作天才！
　　“先冷静一下，到底发生什么事了，慢慢说来！”落雪千寻说道。
　　而后中年人就将刚才发生的所有事情依依跟洛雪千寻说了出来。
　　落雪千寻的脸从一开始平静到后面异常阴沉，等中年人说完之后，他的脸都能滴下水了！
　　“真是太嚣张了，杀了我落雪家族的人，还敢大摇大摆的在我府前招摇，必须要以他的头祭奠我女儿之命！”落雪千寻怒吼。
　　而后他双腿微屈，用力一蹬冲天而起，地上瞬间爆出了两个大坑！
　　“无耻小贼，怎敢如此放肆，还我女儿命来！”落雪千寻在高空中对着乾毅怒吼。
　　乾毅不甘示弱，同样一冲云霄，来到了半空中，与落雪千寻对峙！
　　两个人无形的气场三发而出，在半空中激烈的碰撞，一时间竟谁都奈何不了谁！
　　落雪千寻心中大惊，这年轻人的实力没有看上去这么简单！
　　乾毅脸色同样严肃，是自己太小看登天境强者了，就连他自己现在都不知道能不能打得过对面！
　　场面上的安静，似乎有种山雨欲来风满楼的味道，落雪家族的族人们，都仰着头看向半空，大气不敢出。
　　“小子，我不管你是天才也好，背后有多强大的势力也好，但是杀人偿命，你杀了我女儿，我就要杀你！”落雪千寻盯着乾毅，缓缓说道。
　　“你女儿找死，怨不得别人！”乾毅心中没有丝毫波澜，平淡的说道。
　　但他这种平淡的表情，却更加激起了落雪千寻的怒火！
　　“那就让我看看，你究竟有何底气敢说这种话！”落雪千寻说道。
　　话罢，他的右手在半空中随手一抬，空间略起波澜，一把寒冰常见便出现在他的手中，闪耀着冷烈的锋芒！.


第145章



　　第一百四十四章落雪家族族长，落雪千寻！
　　“年轻人，拿出你的武器！”落雪千寻说道。
　　乾毅摇了摇头，他的身体就是他最强大的武器！
　　看着乾毅没有丝毫动作，落雪千寻勃然大怒，在他看来乾毅现在的表现是在蔑视他，托大到连武器都不取出来！
　　“既然这么托大，那你就去死吧！”落雪千寻大吼一声，登天境四重天的修为直接爆发出来，一览无遗！
　　随后，他率先发起进攻，手中寒冰剑剑指乾毅，一股滔天的气势形成。
　　落雪千寻的一举一动与天地大势融为一体，他现在就是代表着天道，对乾毅进行制裁！
　　他双手紧握剑柄，缓缓抬高，天地间的水元素以肉眼可见的状态以落雪千寻为中心聚集，顿时他手里的剑气势达到了顶峰，闪耀的蓝冰色开始阴暗闪烁。
　　看到元素聚集完成，落雪千寻没有丝毫迟疑，双手用力往下一劈，蓝色剑芒冲乾毅~飞速奔来！
　　在蓝色剑芒所经过的空间，无一不被斩裂开来，露出了硕大的黑色空间裂缝，让在场的落雪-族人们暗暗啧舌。
　　“落雪族长的实力又提升了，打那小屁孩儿肯定是手到擒来的事情！”
　　“哼，那傻子怎么能跟咱族长比，根本比不了的好吧！”
　　“也不知道那个傻子怎么有信心跟咱族长挑战的，一个神桥境，一个登天境，这两者之间有可比性吗？”
　　…
　　见到自己的族长实力这么强悍，落雪家族的族人们放下心来，开始讨论了起来。
　　半空中的寒芒将至，乾毅此刻就像被锁定了一般，无论他如何左右闪躲，这寒色锋芒总是形影不离的跟随着他！
　　“笑话，能让你跑了？”落雪千寻冷笑一声，而后看戏一样的看着乾毅在左右闪躲。
　　乾毅没有搭理他，而是在寻找着破局之法！
　　眼看着攻击机要落到自己的身上，这一下子打上去自己就是不死也半残！
　　“死亡之力能腐蚀天地万物，这攻击应该能够消除！”乾毅当即下决定，将项链中的死亡之力用了出来。
　　这死亡之力的品质极高，毕竟是乾羽制作送给他的，它所造成的攻击应该能够达到登天境六七重天！
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　但是由于毕竟是死物，而且使用者是实力稍弱的乾毅，攻击力肯定大大折扣！
　　在乾毅看来，能够发挥出登天境两三重天的攻击就已经顶天了。
　　不过这已经足够了，死亡之力一出，腐臭的味道也随之传了出来。
　　半空中乾毅躲藏进黑色迷雾，而蓝色冰芒此刻就像无头苍蝇一般，找不到攻击目标，在死亡之气中来回飞窜。
    ..... ........ 0
　　最重要的是他在这里来回飞窜一直在被死亡之气消耗着，所以他所带的气势也慢慢的降了下来！
　　看着气势降的差不多之后，乾毅主动出击，伸出双手，竟然硬接下了寒冰锋芒！
　　乾毅双手一用力，这寒冰锋芒就如冰一样破碎开来！
　　当死亡之气消散开来的时候，人们恰好就见到了这一幕，顿时被震惊得说不出话来了！
　　就连现在的落雪千寻，都是一脸的不可思议，不可置信的说道：“怎么可能？”
　　乾毅说道：“就这样的攻击，还好意思显摆？”
　　落雪千寻大怒，竟然被一个实力不如自己的年轻人给嘲讽了！四.

第146章



　　第一百四十五章激战，重瞳重临人世！
　　不过他看着乾毅周围的死亡之气也被刚才自己的攻击消耗的几乎殆尽。
　　于是他冷笑一声，说道：“我看接下来的攻击你怎么防御！”
　　“寒冰天降！”落雪千寻大喊一声，顿时天地间的空气都仿佛被冰住了一样，呼吸都阻塞了！
　　气温极度下降，乾毅背着突如其来的降温一时间弄得有些不知 所措。
　　在方圆的千里范围之内，大地被千里冰封住，整个天下间已然成为了寒冰的世界！
　　半空中飘起了雪花，整个天下已经成为了银白色的世界，极度反光，照耀的乾毅睁不开眼睛！
　　而就在乾毅还没有适应着突如其来的改变的时候，落雪千寻抓住机会，主动近身，朝着乾毅进攻而去！
　　手中的寒冰剑随着他的双手不断在半空中灵活的挥舞，乾毅吃了没有兵器的亏，一直被动的躲闪！
　　然而对方在这寒冰领域之下，所造成的攻击力要比刚才大的多！
　　乾毅虽然谨慎至极，但还是一个不小心，被寒冰剑的攻击打在了身上。
　　乾毅直接吐血，身形向后暴退而去，最终在地上砸了一个巨大的坑洞！
　　一股鲜血夹杂着破碎的内脏从乾毅的口中狂喷而出，他的后背被刚才的攻击撕开，现在鲜血淋漓，都露出了白森森的骨头！
　　“特奶奶的！”乾毅从地上挣扎的爬了起来，随手一抹嘴角的鲜血，两个眼睛死死的盯着落雪千寻！
　　落雪千寻见自己的攻击奏效，心中极度舒坦，尤其是看到现在乾毅一脸愤怒的表情，他更加的舒服！
　　“就这？”落雪千寻说出了这具有极度挑衅意味的两个字。
　　“呵呵！”乾毅怒极反笑，他知道，接下来自己要是不动用真格的根本奈何不了他！
　　“重瞳，重新降临人世吧！”乾毅大喊一声。
　　“重瞳？”落雪千寻一时间没有反应过来，乾毅的气势就开始迅速攀升！
　　他的双眼此刻已经完全被瞳孔覆盖，如果仔细看的话，乾毅的每一个眼珠上，都有两个瞳孔，而且是有如蛇一般缀有妖异的花纹！
　　“好久没有使用重瞳了，这强大的感觉真让人舒服！”乾毅伸出双手，仔细的感受着流淌在自己身体里庞大的力量，这种感觉让他十分着迷.. .....
　　重瞳蕴含着极其恐怖的毁灭之力，上一次乾羽可是切身体会过的，当时就惊讶的说不出话来，让乾毅隐藏起来，害怕被强者发现！
　　“没想到竟然是在下界消失万年之久的重瞳，真是小看你！”落雪千寻瞳孔微缩，他知道接下来麻烦了！
　　果然不出他所料，乾毅双目之中爆射出两道极其粗壮的黑色光柱，这光柱从乾毅都双眼出来之后就直接冲着天边冲去！
　　整个天穹都仿佛被这两道黑色光柱冲破！
　　而这股恐怖的力量也使乾毅脚下的大地应声破碎，整个大地承受不住巨大的能量，开始出现了蛛网一般的裂纹。
　　见到这么恐怖的景象，落雪千寻第一次有了退却的心理！
　　但他又能往哪里退 呢，这里就是他的大本营！
　　所以他现在只能硬着头皮，趁着乾毅还没有完全掌控这股力量的时候，将它扼杀在摇篮之中！
　　在寒冰领域的光环加持之下，落雪千寻所爆发出的战斗力也是前所未有的。
　　对付乾毅，现在只能讲究一击毙命！
　　所以，落雪千寻直接将大招放了出来！.



第147章



　　第一百四十六章冰魔·零之天地！
　　“没想到时隔这么多年，第二次使用杀招竟然是在一个年轻人的身上！”落雪千寻说道。
　　此刻的寒冰剑已经被落雪千寻收了起来，而落雪千寻整个人的身上此刻都被寒冰附着，俨然成为了一个冰人。
　　“冰魔·零之天地！”暴喝声从落雪千寻的口中传来。
　　只见，方圆千里的范围之内，温度降到了绝对零度，而在这范围内的实力低下的人类，直接被冰冻住！
　　当然，在落雪千寻的保护之下，落雪家族毫发无伤。
　　乾毅也受到了一些影响，他的25动作变得缓慢，最后竟然身体动不了了！
　　“杀杀杀！”趁着这个机会，落雪千寻直接冲到了乾毅面前，手中有螺旋光束出现，目标直指乾毅的脖子。
　　乾毅现在身体动弹不得，但是他的眼睛可没有被冻住！
　　他现在正在等一个机会，一个一击毙命的机会！
　　看着落雪千寻的身影在视野中不断放大，乾毅知道机会来了。
　　重瞳可不是说的笑的，那落雪千寻丝毫没有意识到现在自己身处危险的境地，正一脸奸计得逞的表情看着乾毅呢！
　　“就是现在！”乾毅的双眸瞬间爆发出前所未有的能量，两道黑色光柱直接将落雪千寻的身体里贯穿，落雪千寻嘴角挂着的笑容凝固！
　　“这不是傻子吗？”乾毅冷笑一声。
　　乾毅猜想，之所以落雪千寻敢直接冲到自己的跟前，可能就是对重瞳的不了解。
　　他以为自己的身体被冰封住，实力就是放不出来！
　　然而重瞳之力并不是从他的身体里获取能量的，而是从天地之间吸取毁灭元素，慢慢积累起来的东西！
　　就算是现在乾毅是一个没有武功的普通人，只要拥有重瞳，就能释放出杀伤力来！
　　这落雪千寻对于重瞳是没有丝毫的了解，所以这才大意，直接被乾毅当场杀死。
　　在落雪千寻死了之后，周围的一切都恢复了常态，本来极度冰寒的天地也恢复了正常的温度！
　　乾毅身体也能够活动开，他直接飞到了落雪家族的上空，对这还幸存的洛雪家族族人说道：“现在，你们族长已死，还有什么能够跟我抗衡的？”
　　乾毅在半空中长发被风吹起，一股霸气油然而生。
　　此刻的落雪家族族人哪里还敢跟乾毅进行对峙，都吓破了胆，尤其是他们的管家，也就是之前的那个中年人，完全没想到眼前的这个年轻人把他们的族长给杀死了！
　　他们族长可是登天境四重天的强者，在中域都算得上名号。
　　然后就被眼前的这个根本不知道名字的年轻人给杀死了，最重要的是这个年轻人的修为却仅仅是在神桥七重天而已！
　　“怎么样，现在是 什么感觉？”乾毅从半空中落下，来到了中年人的面前，似笑非笑的看着他问道。
　　中年人吓得满头是汗，嘴不断的哆嗦，一时间竟然说不出个完整的话来。
　　“我，我…”中年人害怕，一边说着一边向后退。
　　“别怕，我这就送你去和你的族长见面！”乾毅说完之后，伸出大手，掐住了中年人的脖子，而后使劲一拧，中年人就魂归故里了！
　　剩下的族人们乾毅并不想杀他们，毕竟这件事情跟他们没有关系，他们也只是被迫执行的下人而已！
　　迟则生变，乾毅离开了这里！.


第148章



　　第一百四十七章行踪暴露，乾毅无奈去上界！
　　乾毅在杀死落雪族族长之后，便迅速逃离了现场！
　　重瞳之力的动静实在是太大了，如果还待在原地的话，很有可能就会被中域的那些大佬们给抓去！
　　就算是现在，乾毅逃跑的速度也是极快的。而且在半路中一直不断的抹去自己逃跑的痕迹！
　　在逃跑的过程中，他不断地感知到有着好几股强大的气息朝刚才战斗的地方飞驰而去。
　　“幸亏我跑得快，要不然我就没了！”乾毅跑了结果实惨之后，终于停下了脚步，使劲拍了拍胸脯。
　　“小伙子，你在躲谁呢？”这时，一道不和谐的声音传来，把乾毅吓了一跳。
　　他迅速转过身来，发现不知道什么时候，一个猥琐的老头站在他的身后，正用他那猥琐的眼神不怀好意的看着自己！
　　乾毅身上瞬间生起了鸡皮疙瘩，然后警惕的说道：“你是谁？”
　　“我是谁并不重要，但我知道你是重瞳｀ ～！”猥琐老头儿说道。
　　乾毅瞬间心凉了半截，没想到跑了这么长时间，还是被人给追到了！
　　“你想如何？”乾毅一边警惕地看着老头，一边向后方退去。
(?';『?若"?:水!资,;源"群"』:6;"5''6;,6.1?;:8;;!8?!9"6!?"『.:,若,水!中!轉',:群'』!?3:"0""0;0!?3?1!4,２"!.7?!）　　“别害怕，我没有什么坏意！”老头摆了摆手说道：“只不过是上万年没有见到过重瞳了，一时间有些好奇，所以跟了上来！”
　　“现在见到了，那你可以走了吧？”乾毅说道。
　　“年轻人警惕心不要这么强，我是来给你机缘的！”老头儿笑着说道。
　　“机缘？”乾毅一年疑惑地看着老头儿，就他这副造型，怎么看怎么不正经！
　　“没错，就是机缘！”老头说道：“我先自我介绍一下，我叫古道人，来自于上界！”
　　“？？？”乾毅大吃一惊，没想到眼前这平平无奇的老头儿，还是个上界的人，不过这只是他一面之词，乾毅没有立刻相信。
　　“我知道只凭我说的话你肯定不会相信，这样，你跟我去一个地方，到了那儿一切你就会明白！”老头说道。
　　“不去！”乾毅直接拒绝。
　　“呵呵，这可由不得你了！”古道人说完之后，竟然用乾毅肉眼难以看见的速度，来到了他的身边，而后抱住了乾毅的身体，两人直接就这样子消失了！
　　…
　　乾羽此时正和九头雷龙悠哉悠哉的在中域的天空上游荡着，寻找一级势力！
　　然而此时，系统声音传来：“乾家乾毅正以极速朝着上界和下界的交界处前往！”
　　“¨〃？”乾羽一时间没反应过来，上界和下界的交界处是哪里？
　　“警告，乾毅踏上了前往上界的虚空之途！”
　　“警告，乾毅已经彻底脱离下界！”
　　“什么东西？”乾羽一脸懵逼，这系统说的太快了，刚才还在交界处，现在就已经脱离下界了？
　　“发生什么事了？！！”乾羽大喊道。
　　系统这才说道：“乾毅遇到了上界之人，难以抵抗，被虏(李钱好)脱离了下界芳！”
　　“完了！”乾羽的第一反应就是乾毅凶多吉少，上界这是他现在还不敢踏足的范围，然而就是这么巧，让乾毅给遇到了！
　　想都不用想，绝对是乾毅不顾自己的警告，擅自使用了重瞳被人发现，然后给捉去！
　　“怎么办？”乾羽现在非常着急，一时间竟然想不出个办法来。
　　“宿主暂且放心，捉乾毅的那个人名叫古道人，是个正义之辈！”.

第149章



　　第一百四十八章一年的历练，乾家众人重聚头！
　　“你还能知道他的具体信息？”乾羽问道。
　　“可以的，宿主！”系统说道：“古道人的身份信息将会传送到宿主的大脑，请您接收！”
　　不一会儿，乾羽的脑海中就有了这古道人的所有信息。
　　当他浏览完毕之后，这才放心了下来。
　　原来这个古道人是上界一个修炼学院的探子，他的任务就是四处寻找拥有潜质的天才！
　　而且只有他才能够在上界和下界之间任意穿梭，因为他的实力正处在下界可以承受的范围内。
　　乾毅应该是被当做一个天才给带到了上界，进入那个修行学院。
　　“都不至于情况紧急！”乾羽放松了下来。
　　要 知道，现在乾家的实力还不足以去上界，先不说能不能上去，就算是能上去，估计也活不了几天！
　　“只有让乾毅先忍受两天了，得赶紧提升实力！”乾毅的事情让乾羽感觉到了时间的紧急！
　　这个世界到处充满了危险，只有自身实力强大才能无视一切。
　　于是乾羽加速了寻找一线势力的脚步，开始暴风似的席卷中域！
　　时间匆匆而过，又过去了一年的时间！
　　在这一年的时间里，乾家所有人的实力都得到了大幅度的增加。
　　先说乾羽，在一年的时间里，他横扫中域所有一级势力，甚至最后没有一级势力可以再签到了，他又将目光转向其他域。
　　当然，这种如蝗虫过境一般的速度也让他的实力快速增长，现在，乾羽成功的突破到天域境，而且是三重天！
　　唐宁，在上一次和龙神灵魂进行灵魂共生之后，实力就达到了神桥七重天！
　　又经过了一年时间的沉淀，他的实力已经达到了秘海境的顶峰，只差一线，就达到登天境！
　　刘焱炎，身边一直有天炎尊者协助修炼，所以他的实力提升在所有的小辈中，可以算得上是最快的那一个阶梯！
　　此时，刘焱炎的实力已经达到了登天境五重天，这修炼的速度简直让人望尘莫及。
　　乾峰，本来就是天赋极高的天才，后来又精修念力，在天神联(cfae)盟盟主的教导之下，实力也迅速提升。
　　现在，乾峰的修为也是登天境五重天！
　　乾无欢，身为小辈们的爷爷，乾羽的儿子，他的实力肯定不能落下。
　　在神剑宗宗主的精心指导之下，修为快速提升之外，就连剑法都没有落下！
　　本来是五品剑灵体体质，在经过一年的精心雕琢，已经是三品！
　　乾无欢的修为是登天境七重天！
　　其他的族人诸如乾昊，乾战天，乾昊天等等，他们的实力都得到了很大的进步，大部分都处在秘海境和登天境！
　　现在，乾羽可以丝毫不客气地说，在整个下界，没有任何一个家族的实力能够跟乾家相比！
　　一年的时间历练也让乾家众人很长时间没有见面，于是就在今天，乾羽发布了召集令，召集所有的族人前来，返回青山镇！
　　一年时间没有见面了，当族人们互相看到熟悉的面孔，一时间竟然有种热泪盈眶的感觉。
　　一年的时间就有些物是人非，看着所有的族人实力都如此强横，一种自豪感从他们的内心中油然而生！
　　且说，这下界中，还有谁能够跟他们相提并论！
　　乾羽也看到了心情激动的各位族人，于是特地等待了一会儿，让族人们先交流。.


第150章



　　第一百四十九章不服？不服就练一练！
　　过了一段时间，族人们终于将这一年时间想说的话跟族人们讨论完毕！
　　然后在乾无欢的带领之下，所有的族人们朝乾羽鞠了一躬。
　　“多谢父亲，如果没有父亲的话，我们的实力根本不可能达到这种地步！”乾无欢激~动的说道。
　　“哈哈，看你们实力提升，我也很开心！”乾羽说道：“既然这样的话，那我们就打道回府，等下一次再来的时候-，就是去上界！”
　　于是，乾家众人便开-始返回青山镇。
　　经过传送阵，乾羽他们先是回到了罗天域，然后才回到了青山镇。
　　当然，他们回来的速度要比离开的速度要快上很多。
　　重回青山镇，所有的一切都是这么的熟悉！
　　但是有一点确是不好的，那就是乾毅没有跟着一块回来。
　　在回来的路上，乾羽已经将乾毅的事情跟大家伙说了，当得知这个消息之后，众人皆失沉默下来，只能在心中暗自给乾毅祈福，希望他在上界的日子能够过得好一些。
　　乾羽带众人回到青山镇的原因有很多，其中最重要的一条就是，经过一年时间的历练，该学的东西已经学的差不多了，剩下的都是靠自己来感悟！
　　乾羽准备将乾家进行升级，将他们的演武场扩展到最大。
　　乾家子弟们今后就可以在家族里面尽情的修炼了，而且还不用担心场地不够大！
　　想要实力提升，最好的办法就是进行切磋！切磋需要两个实力相当的人来进行。
　　而是现在的乾家，所有人的实力差不多都是在秘海境和登天境左右徘徊，所以很容易就找到实力相差不大的对手。
　　乾焱炎直接就找上了乾峰，在第四代的族人里，他们两个人的实力一直相差不大，现在更是达到了同样的登天境五重天！
　　乾焱炎对着乾峰说道：“现在我们可以尽情的切磋了！”
　　“哈哈，怕你不成！”乾峰笑着说道。
　　很快，两个人要切磋的消息所有人都知道了。乾羽也赶了过来，给俩人做了一个比武台，两个人上去比！
　　乾峰看着比武台上的乾焱炎，说道：“现在的我可不是一年前的我，你可要小心啊！”
　　“彼此彼此！”乾焱炎也紧张了起来。
　　两个人行事对峙了一会儿，乾峰是老大，让乾焱炎先出手。
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　乾焱炎也没有客气，瞬间将体内的异火用了出来，整个比武台上面的温度瞬间增高！
　　乾羽见状，点了点头，乾焱炎的异火品质提升了，现在竟然达到了四品，可以说是很不错了！
　　“万火至尊的洛水也是时候该取回来了！”乾羽心中想道。
    ..... ........ .......
　　乾峰是神念师，所以他最强大的并不是肉体对抗，而是灵魂方面的攻击。
　　但是灵魂最害怕的就是火焰，所以现在的乾焱炎让他有些头疼，不知道该如何下手是好！
　　仿佛是看到了乾峰的犹豫，乾焱炎直接出手，四品火焰可不是盖的，尤其是他这已经达到四品巅峰的天炎灵火。
　　“天火剑诀第三式！”乾焱炎大喊一声，而后有施展炎龙步，以迅雷不及掩耳之势来到了乾峰的面前。
　　乾峰当然不可能就这样被击败，在乾焱炎迅速靠近的时候，先使用灵魂冲击让他身形一顿，而后迅速离开原地。
　　“瞬闪刀阵！”乾峰大声说道。
　　只见，乾焱炎直接被瞬闪刀阵困在了原地，无法动弹！四.

第151章



　　第一百五十章乾焱炎翻身做老大！
　　但是乾焱炎的火焰并没有被乾峰的念力给困住，四品异火此刻展示出了他爆炸性的威能！
　　“杀！”乾焱炎口中暴喝一声，四品异火此刻形体变成了蟒蛇状，头上生有两角，似乎要画成龙形！
　　这蟒蛇状的异火口中尖啸声震耳欲聋，身为神念师的乾峰受到的影响是最大的，他急忙捂住了耳朵 ，但还是被影响了心神！
　　“就是现在！”乾焱炎趁他失神之时，迅速挣脱了乾峰的瞬闪刀阵。
　　乾家之人看到这种情形都惊叹不已，乾焱炎的进步也太大了，竟然在开局没多久就将形势逆转，达到上风！
　　也不知道接下来乾峰会使用何种办法解脱！
　　乾峰毕竟实力也在那里摆着，而他的战斗经验丝毫不逊色于乾焱炎。
　　在经历短暂失神之后，也迅速的恢复过来了。
　　只不过看到乾焱炎挣脱了自己的刀阵，现在心里正在思索着如何再将他困住。
　　但是乾焱炎也不是吃素的，知道接下来乾峰肯定会想尽办法远离自己，用神念师的方法跟自己战斗，所以他是不会给乾峰这个机会的！
　　此时的乾焱炎身上的异火已经达到了顶峰，尽管乾峰一直在左右闪躲，但由于乾焱炎的火焰攻击不仅速度极快，而且攻击范围也是很广泛的，所以还是受到了一些影响！
　　这些许影响就足以打破乾峰的平衡状态，防守开始有些乏力！
　　乾羽在边上聚精会神的看着，一直到现在，乾羽才摇摇头，心中想道：“这一次乾焱炎赢了！”
　　果然，当乾羽心中想完以后，乾焱炎一击火拳症状乾峰肚子，乾峰当场被击飞而去，掉下了比武台！
　　乾焱炎胜！
　　下方乾家众人们为乾焱炎祝贺，就连乾羽都满意的点了点头！
　　“不错，继续保持！”乾羽说道。
　　得到了自己老祖的赞扬，乾焱炎简直都要飘起来了！
　　倒在地上的乾峰这个时候站了起来，一脸的不忿，他觉得自己这一次输是实力还没有完全发挥出来导致的，但是如果要求重新比赛的话，他这张脸又挂不上，所以最终只能无奈的摇了摇头！
　　“大哥，你别生气，这一次我能赢完全是因为我的属性克制你，如果刚才不是因为我取巧让你迟疑了那一下的原因，估计这一场比赛的最终胜利者是你！”乾焱炎说道.. .....
　　“行了，别安慰我了！这一局就是你赢了，不过你可得好好修炼，要不然等到下一次我挑战你的时候被我在击败了，可不要哭哦！”乾峰说道。
　　两个人战斗完之后，其他的人也上台上展示自己这一年来的成果。
　　而这群人中最让人感到惊讶的莫过于唐宁，首先是他的实力变化是最大的，从最弱已经赶得上他们的水平了！
　　而且，他的真实实力极为恐怖。
　　本来黑龙战体比起重瞳或者是神念师是稍微差一点的，但是自从他跟龙神 合体之后，龙神一直教导他怎么将自己的黑龙战体发挥到极致！
　　所以，他的黑龙战体也在不断的修缮发展当中，此时已经不弱于一品体质了。
　　战斗的过程中，唐宁的黑龙战体和之前的变化极大，乾家的众人们对于黑龙战体的变化大吃一惊！
　　而乾浩则是乾家最小的小辈，但是他的潜力却是最大的。.



第152章



　　第一百五十一章家族等级提升，绿色家族！
　　接下来又过了半年的时间，乾家族人们就在青山镇这个小地方足足呆了半年。
　　半年之中，又有很多人突破！
　　从登天境突破到天域境是有瓶颈的，现在大部分的族人们都被困到了登天境巅峰，只有唐宁是登天境九重天！
　　而乾羽在这半年的时间内，实力虽然比不上在中域的时候一直通过一级势力签到来提升实力这么快，但是和其他的人比起来，也是不慢的！
　　乾羽身为乾家的领袖，实力已经达到了天域巅峰，只差一步，就能到达下界所能容纳的最高级别，半神境界25！
　　在下界，乾羽还没有听说过任何一个达到半神境界的大佬，可能是由于人家低调，也可能是由于一直处在闭关当中，寻求突破到神之领域的方法，所以对俗世间的事情并不在乎，人们也不知道他们的存在。
　　但是如果乾羽想要突破半神境界的话，还得找机缘，如果仅仅待在青山镇，突破半神境界还不知道需要多长时间呢。
　　所以就在今天，乾羽将所有的乾家子弟召集在议事厅，跟他们说了自己将要离开的事情。
　　对于乾羽要离开，族人们肯定是不舍，但是为了老祖宗能够顺利的突破到半神境界，大部分的族人们还是祝福！
　　乾羽把他们召集过来的主要目的就是在自己离开的这段时间，让他们把族内的一些事情处理妥当，别等自己回来的时候，什么东西都是一团乱，还得靠自己来处理。
　　而这一切的任务最终还是落到了乾无欢的肩上，毕竟他也是个爷爷辈的！
　　和乾无欢交代完了之后，乾羽便踏上了征途！
　　只不过在离开的时候，他问系统现在家族等级是否可以升级。
　　系统回答道：“家族等级可以升级，但是需要消耗光环！”
　　“既然可以升级的话，那也顾不得什么光环了，直接升级！”乾羽说道。
　　系统：“好的，宿主！整个升级过程需要持续两个时辰，消耗十个黄色光环，还请耐心等待！”
　　和上一次差不多，这一次如果升级成功了的话，那么他们家族就会成为绿色家族。
　　两个时辰之后，成功的升级完成！
　　现在的乾家已经成功成为绿色家族了！
　　而此时的乾羽也感受到了前所未有的实力加持。
　　他点开了绿色家族光环介绍。
　　天赋光环，提升为3000倍，宿主加持100倍。
　　战斗光环，提升为50倍，宿主加持20倍。
　　武器精通+5，使用武器战斗力*5，宿主：*5
　　…
　　一系列的光环带来的实力增加，让现在的乾羽十分吃惊。
　　现在自己的战斗力是以 前的五倍，可以说几乎实在下界就无敌的存在了，当然，现在还不确定半神境到底会增强多少，但是料想也不会比自己家族光环增加的属性多。
　　乾羽对于自己现在的实力非常满意，但是为了可以飞升到上界，他还要继续努力。
　　司空雪芸直到现在还没有露面，乾羽上一次让乾无欢去练习剑术，就是让他把剑术修炼到极致，然后狠狠的打司空一族的脸。
　　现在乾无欢的剑术已经达到了极致，但是去寻找他母亲的时候，还是落了一个空！
　　司空雪芸再次失踪，而且这一次失踪可不是普通的失踪，听那个老不死的说，剑奴也跟丢了！.


第153章



　　第一百五十二章想出一个损计，坑杀天域强者！
　　“就连系统也无法察觉到她的存在，很有可能是已经不在下界了！”乾羽心中暗暗猜测。
　　这件事情还是得从长计议，眼下最重要的事情，就是将自己的实力提升到半神境界。
　　“我已经达到了天域境的巅峰，但是一直感受不到突破点究竟在哪里，这是为什么？”乾羽心中想道。
　　“现在唯一一个办法，就是找到已经达到半神境界的强者，让他来指导我一下！”乾羽想道。
　　可是这茫茫十万域中，想要找到半神境界的强者真的是很难了。
　　就说，乾羽从来到这个世界到现在为止，还没有见到或者是听到关于半神境界的强者。
　　当然，龙神不算。
　　所以现在想要找到半神境强者一时间竟然不知道应该从哪里开始。
　　“既然想找人，那就得先让自己出名！”乾羽心中开始有了一点念头。
　　想要出名，最好的地方莫过于中域！
　　于是，乾羽踏上了前往中域的传送阵。
　　时隔半年的时间，乾羽终于重新踏上了这个土地！
　　此时一级势力在乾羽的眼中已经算不上什么了，而剿灭他们对自己的帮助也甚小，提升不了知名度。
　　“九头雷龙，是时候该出来了｀ ～！”乾羽将九头雷龙召唤而出，让它卯足了劲在天空之中肆意的吼叫。
　　顿时，整个中域仿佛都被影响了，天空之中狂风大作，雷雨交加！
　　所有的人都望向了天空中的九头雷龙，这条龙看起来有点眼熟，这不正是当年龙神岛巨龙一族覆灭的时候的那一条龙吗？为什么今天又出现在了这里。
　　不对，当时在他的旁边还有一个人，这一次没有看到。
　　“难道是因为那个人的实力不足以控制的住九头雷龙，所以现在让它给私自跑了出来？”所有人的心中开始出现了这种猜想。
　　这种猜想很危险，因为当这个想法出现的的时候，一些对自己的实力有强烈自信心的人们就开始有贪婪的想法！
　　“既然现在的九头雷龙已经是无主之物，那不如趁着这个机会将其收入囊中，成为自己的兽宠！”一些天域境的强者们心中想到。
　　于是，就有天域境的强者们开始飞到半空中，但都是偷偷的，因为害怕打草惊蛇，让九头雷龙跑了。
　　此时的乾羽在哪里呢？
　　乾羽早就飞到了这些人们达不到的高度，从上面俯视着这些贪婪的人们，心中冷笑！
　　“¨〃先让你们在这里猖狂，但你们还不是我的菜，我等待的大鱼还未上钩！”乾羽心中想道。
　　没错，乾羽就是想通过这种方式来吸引半神境强者的注意力，让他们赶来收服九头雷龙。
　　而他就在这里慢慢的等待着就可以了，这一招就叫做请君入瓮！
　　没想到都这个年代了，自不量力的人竟然还有这么多！
　　现在对九头雷龙打主意的都只是一些天域(李诺的)境五重天以下的人杠。
　　那就先让你们吃吃苦头吧！
　　乾羽当即命令九头雷龙进行反击，将这些打它主意的家伙全部统统击落。
　　此时的天域境强者们还没意识到他们已经被发现了，还想着悄悄靠近！
　　结果九头雷龙一个神龙摆尾，就将距离最近的几个人直接横扫，落到地上。
　　但这还没有结束，九头雷龙可是变异的龙族，所以它的邪性更强烈一些！.

第154章



　　第一百五十三章贪婪的人终究还是要付出代价！
　　口中不断的吐出雷属性的光球，朝着地上的那一群人们身上喷去！
　　这个把这些人都吓呆了！
　　为什么这条龙的实力会这么的强，不是只有天域境五重天而已嘛？他们的人这么多，完全可以凭借人海战术将这条龙给淹没！
　　但是这条龙的伤害实在是太高了，刚才，就有一名天域境两重天的强者，因为一个不留神，就被雷属性光球打到身上去了。
　　在众人吃惊的目光注视之下，人们眼睁睁的看着这个人彻底化为虚无，就连渣渣都没剩下。
　　这一幕将那些实力本来不强，想着趁机浑水摸鱼的家伙们吓的打了退堂鼓。
　　他们可不 想为此献出生命来。
　　他们来都来了，九头雷龙又有让他们离开的道理？
　　九头雷龙在半空中怒吼，声音响彻天地！
　　一个金黄色的雷池在半空中从虚无慢慢的化为了实质，上面闪烁着紫色的电芒。
　　当人们感受到天空之中突然出现的巨大威压的时候，都下意识的看向半空中，然后惊讶的说不出话来了。
　　这个巨大的雷池，怎么看怎么像雷罚！
　　“跑啊！”这时，不知道谁大喊了一声，人们这才回过神来，然后开始跑路。
　　巨大的(cfae)雷池完全凝实，里面的电弧也随之溢出，目标正是下方正在逃跑的众人们。
　　“跑什么跑，都留下来受死吧！”乾羽在万里以外的高空中看着下面发生的一切，丝毫没有因为那些强者的鬼哭狼嚎感到同情。
　　这一切都是他们自己作的，谁让他们这么贪婪，想打九头雷龙的主意呢？
　　既然已经做出了选择，那就要有被杀的觉悟！
　　雷池的杀伤力无疑是最大的。
　　当一股粗大的雷弧射在一个天域境强者的身上的时候，那一名天域境强者直接化成了飞灰！
　　而且这个电弧也只不过是一道最普通的攻击而已，溢满的雷池没有丝毫变少！
　　死去的人越来越多，他们大部分都是家族里面的顶梁柱，他们一死，估计家族也会被对手们吞并。
　　“老祖，救救我！”只见，一道雷光即将打在一个天域境五重天的强者身上的时候，他竟然喊出了这样一句话。
　　更离谱的是，他的身上出现了一层淡白色的防护罩，把攻击向此人的雷光彻底给吸取，而且这个屏障毫发无损！
　　这引起了乾羽的注意，这个保护罩不是凡物，能在九天雷龙的攻击下毫发无损，这肯定不是天域境的强者能够制造出来的东西。
　　乾羽不再隐藏，直接飞到了那个人的面前，一只手把这个天域境五重天给提溜了起来。
　　“你是谁？”天域境五重天问道。
　　“我是谁并不重要，我现在只想要知道，你身上的这一个防护屏罩是谁给你的？”乾羽问道。
　　“跟你有什么关系？”天域境十分警惕，并不想乖乖的就将屏障的来历说出来。
　　“既然是你自找的，可怪不得我了！”乾羽露出了残忍的笑容。
　　只见，他一拳打到了这个屏障上面，屏障应声破碎！
　　本来还一脸不在乎的天域境，见到这个场景之后，直接目瞪狗呆，吓得说不出话！
　　这可是自己的老祖给自己量身制作的屏障，并说在天域境界没有人可以将他击碎开，但是眼前的这个年轻人轻而易举的做到了，而且仅仅一拳！.


第155章



　　第一百五十四章神秘的白色人偶
　　仅仅一拳，就将这天域境极其信任的屏障给打破，天域境直接懵逼！
　　“所以现在，你是说还是不说？”乾羽似笑非笑的说道。
　　此时的天域境浑身发抖，甚至在他的下体，都变得湿湿的，这人竟然直接被吓尿了！
　　“看你这点出息！”乾羽心中恶寒，然后说道：“快，不说的话，接下来的这个拳头就要落在你的身上了！”
　　这天域境直接被吓得不敢再有所隐藏，对着乾羽说道：“这时我家老祖给我做的，一切不关我的事啊！”
　　这天域境还以为眼前的这个人认识屏障，所以急忙把责任推到了老祖的身上，这可真是大孝子行径！
　　“你的老祖实力如何？现在居住于何处？”乾羽问道。
　　“不知道啊，在五百多年前他就出去云游，至今没有回来过，所以我也不知道他现在在哪里，不过他离开的时候实力已经突破到半~神境了！”
　　“果然如此，我就说这种平常不是一般人能够炼制出来的，在其背后有半神境界的-大能！”乾羽说道。
　　“现在，带我去你们家族，我要去查看一番，你所说的是否属实！”乾羽说道。
　　“啊这？”这天域境明显露出了迟疑的神色，然而就迟疑了一小会儿而已，却被乾羽看在了眼里，但是他什么都没说，只是心中留了个心眼儿！
　　接下来就是这个天域境带着乾羽前往他们家族的路途中。
　　他们的这个家族是一级势力中顶尖的存在，所以平时来拜访的人络绎不绝，今天他们家族迎来了一位不速之客，那就是乾羽！
　　关键是乾羽所挟持的这个人还是他们家族的族长，所以还没到之前，这人就对着乾羽说道：“你能不能松开我，以后我还要在族人面前保持威严呢，这个样子很有损我的形象，可不可以？”
　　乾羽笑了笑，然后松开了他。
　　来到他们家族的大门口，看门了两个守卫以为是族长带着客人来的，所以对乾羽特别的恭敬。
　　而一进到家族里面的乾羽，就开始放任自己的感知，在他们的家族内大肆搜索起来，发现确实如这个族长所说的，没有感受到半神境界强者的存在！
　　但是很快她发现了一个不同寻常的地方，他朝着那个地方走去，那是一座已经有好长时间没有打扫过的房子！
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　看到乾羽想要过去，族长直接阻止，然后对着乾羽说道：“这是我老祖离开时留下的房间，而且他走之前和我们特地嘱咐过，不可以任何人进他的房间！”
　　“闪开，难不成你想等你老祖回来看到满院子的尸骨吗？”乾羽威胁道。
    ..... ......... 0
　　这一威胁，族长瞬间不敢阻止，只好推到一旁，眼睁睁的看着乾羽推开房门！
　　“噗！这么多灰尘！”乾羽一进门，就被回城给迷住了眼。
　　如果这族长说的没错的话，房子已经有五百多年没有打扫了，落一层厚厚的灰也是应该的！
　　“嗯？”顺着自己所寻找的那个不寻常的方向走去，终于，在床上的枕头下面，他拿出了一个白色人偶出来！
　　这白色人偶没有被灰尘蒙住，甚至不知道为什么，乾羽看过去竟然有种冰清玉洁的感觉！
　　正当他思考为什么会出现这种情况的时候，这白色人偶竟然化作了一道光，从乾羽的手中消失不见！四.

第156章



　　第一百五十五章消失五百年之久的徐家老祖
　　乾羽还没有反应过来，正当他四处望去，想要找到白色人偶的下落的时候，只见一道虚影，在他的面前缓缓的形成。
　　当虚影彻底稳固下来，乾羽看过去，这是一个人的样子，而且极为苍老。
　　“是谁擅自闯入我徐家？”苍老的声音从这老头的口中传出。
　　乾羽从他的身上感 受到了一股极其强横的力量，甚至能够给他带来丝丝的威压之感！
　　没错，这是半神领域的力量，也是现在乾羽还未掌握的力量！
　　强忍着镇定，乾羽对着面前的老人说道：“我是徐家后人！”
　　“放肆！”这老头怒吼一声，说道：“我曾经说过的话，我的后人们绝对不敢杵逆，你出现在我的房间内，肯定是我家后人出了事情，你对他们做了什么？”
　　眼看着瞒不下去，所幸乾羽直接放弃隐藏！
　　“放心吧，你家后人还在这里活的好好的呢！”乾羽说道：“而且我这次的目标就是你！”
　　“我？”这道虚影老人疑惑的问道：“我们之间似乎从来没见过面，你怎么会知道我的存在呢？”
　　“准确的来说，我是因为你的修为才找上来的！”乾羽说道。
　　在两个人交流的过程中，徐家后人没有一个敢进来的，全都在门外守候！
　　由于这房子的隔音效果实在是太好了，乾羽和徐家老祖交谈的话，他们在外面一句都听不见。
　　“原来如此，你是遇见了瓶颈！”徐家老祖说道：“这很正常，想当年我突破的时候也花费了很长一段时间。”
　　徐家老祖顿了一顿，继续说道：“想要从天域境突破半神境，需要一种物质，而这一种物质，来源于上界！”
　　“众所周知，半神境之所以称为半神，因为已经踏足了神的领域！”徐家老祖继续说道：“而由于上界越来越多的神的诞生，对于那些掌控者们控制起来极为麻烦，所以他们就想出了一个办法来减少神的诞生，控制这种物质向下界流出！”
　　“别说是你了，就是我当时突破的时候，那种物质就已经少的可怜，几乎已经稀薄到没有。如果不是因为我天赋异禀，根本突破不了！”徐家老祖说道。
　　乾羽这才明白了，自己一直突破不了，并不是因为自身的原因，而是因为上界那种物质已经停止向下界流出，导致他根本够不着那个门槛！
　　“这可怎么办？”乾羽问道：“这是不是意味着，从此以后在下界就再也出不了半神了？”
　　徐家老祖没有立即回答，而是给乾羽说了一个事情：“在徐家老祖突破半神之后的第二百个年头，那个时候的神秘物质已经没有了！然而，就有一个天才，硬生生的突破到了半神！”
　　“为什么他会突破？”乾羽疑惑的问道。
　　“我也想知道原因！”徐家老祖说道：“然而当他突破到半神之后，竟然没有停止，还在突破！一跃成为神人！”
　 　“？？？”这件事情乾羽是闻所未闻，所以当听到这个消息之后，他非常震惊。
　　竟然有人能够突破天地束缚，打破规律，而且一跃成为神人，真乃神人之举也！
　　“而他突破之后，就直接飞升了，没有在下界留下哪怕一天。”徐家老祖说道：“当时也是因为我实力比较高，所以才能感觉到他的存在。”.



第157章



　　第一百五十六章没有了那种物质，怎么能提升到半神？
　　“那可是一个学习的好机会呀，就这么溜走了！”徐家老祖有些无奈的说道。
　　如果当时徐家老祖能够从他的口中得到些什么，估计现在也已经飞升了。
　　“事情就是这么个事情，信不信就由你了！”徐家老祖说道：“我这一道虚影存在不了多少时间，所以有什么要问的问题就赶紧问吧！”
　　乾羽得到这个消息已经算是任务完成了，但是他此时又把疑惑的目光转向徐家老祖。
　　“那你现在是活着还是死了呢？”乾羽直接问道。
　　“当25然活着了，只不过我的本体正处在闭关当中！”徐家老祖没好气的白了乾羽一眼。
　　“原来如此！那我没什么问题了！”乾羽朝着虚影鞠了一躬，说道：“多谢前辈告知晚辈这些事情。”
　　徐家老祖摆了摆手，然后说道：“其实我也有事情有求于你，我看着你的实力也挺强的，能不能答应我一个事情！”
　　乾羽猜到了什么，但是还是问了他是什么事情。
　　徐家老祖有些不好意思地说道：“由于我的本体正在闭关，可能需要很长很长的时间，在这段时间内，你能不能替我看一下我的后人们，我害怕在这段时间内他们出事！”
　　乾羽想了想，没有直接答应下来。
　　看着乾羽犹豫了，徐家老祖直接急了：“我跟你说小子，我这段虚影有我当时突破半神境界时的全部实力，就是为了保护徐家然而就是因为你，导致我藏在里面的实力全部白费，你可要对他们负责。”
　　“行了行了，我又没说不答应！”乾羽说道。
　　“那你就是答应了？”徐家老祖试探性的问道。
　　乾羽点了点头，这徐家老祖的脸直接变了，一脸慈祥态的看着乾羽：“我果然没看错人，好小子，等我闭关结束之后，咱俩好好的喝上一顿！”
　　接下来的时间里，乾羽又跟徐家老祖聊了一会儿，一直到徐家老祖的虚影变得暗淡，最终消失不见，他才从这破旧的木屋里出来！
　　“怎么进去了这么长时间？”徐家现任家主，也就是乾羽劫持的那个人说道。
　　“没事，就是遇见了你们老祖，我们唠了一会儿嗑！”乾羽语不惊人死不休的说道。
　　“你看见我们老祖了？这怎么可能！他在五百年前就离开了！”徐家家主说道。
　　“这你别管了，你们老祖说了，让我闲着没事儿帮着管一下你们这些后辈，别动不动惹是生非！”乾羽说道。
　　“我怎么信任你？”无论徐家家主怎么想，硬是不敢相信老祖出现。
　　“你看这是什么！”乾羽展开手心，在技术上里面有一个洁白的玉 佩。
　　“这是我们老祖的贴身玉佩，他不会随便给别人的，难道你说的是真的？”徐家家主拿过来之后仔细查看，再确认玉佩没有问题之后，对着乾羽说道。
　　“我还能骗你不成！”乾羽说道：“既然已经答应了他，所以我会在这里待上一段时间！”
　　徐家家主此时也不敢再多问些什么，立马给乾羽安排了房间！
　　乾羽进入房间之内，并且告诉所有的人没有他的允许不能进去。
　　在房间之内的乾羽，眉头紧皱，不知道接下来的路应该怎么走。
　　按照徐家家主说的，现在突破半神境界几乎不可能，因为没有了上界的那种物质！.


第158章



　　第一百五十七章死亡法则之力显神威
　　虽然不知道那种物质是什么，但绝对极其珍贵！
　　可是又有猛人在缺少那种神秘物质的情况下，硬生生的突破了，而且是直接突破到神人境！
　　“所以这是不是意味着，除了那种方法突破之外，还有另外的突破方法！”乾羽心中暗暗盘算道。
　　所谓的飞升，就是实力达到下界容纳不了的地步，这才会被下界所排斥，然后送到上界！
　　所谓的实力无非就是等级境界，下界的等级最高就是半神！
　　“那我可不可以通过另一种思路，用法则去让下界排斥！”乾羽心中想道。
　　当然，境界虽然提升不了，但是他的各种法则是可以一直持续进行升级的！
　　比如说，当他的毁灭法则完全超脱下界所能掌控的范畴的时候，肯定会被下界所排斥！
　　然后，是不是就可以通过这种方式进行飞升了？
　　虽然境界没有达到半神，但这一切等到了上界之后肯定会迅速弥补。
　　现在乾羽的想法就是，让下界对他进行排斥，至于等级等去了上界再去突破。
　　“乾毅这小子运气倒挺好，被那古道人直接送去了上界｀ ～！”乾羽心中暗暗想道。
　　上界肯定有来下界的路，但都是各种势力所私有的，他们绝对不会允许不认识的人通过他们的路上来！
　　就算是有些人硬闯上来，也都要斩杀殆尽！
　　“就先试试这一个办法吧！”乾羽心中想道。
　　虽然这条路和三百年前的那个猛人的那条路不一样，但是也是值得尝试的！
　　于是在接下来的日子里，乾羽停止了修为方面的提升，开始着重研究起自己所拥有的法则之力！
　　法则之力，无非就是天赋的另一种别称。
　　现在乾羽的身上具备有雷霆之力，死亡之力，和念动力！
　　在这其中，死亡之力是他最精通的，已经到达了一品。
　　“一品之上是否还有别的等级？”乾羽开始琢磨起来。
　　他开始慢慢的感受其死亡之力，所谓的死亡，在普通人的意义上就是停止生存，丧失生命，并且是永久不可逆的。
　　而这些也是现在乾羽所能够在其中探寻到的尽头，是否在这尽头的背后，还有更长一条路呢？
　　是否眼前的所谓的尽头，只是一堵墙！
　　乾羽慢慢的思考起来，想着想着，竟然入定了！并且进入了一个玄而又玄的状态。
　　这种状态可遇而不可求，对于闭关的人来说，简直是天赐！
　　乾羽就这是么幸运！
　　研究死亡之力的时候，乾羽的身上也开始往外散发出死亡气息，并且延伸到房间内的各个角落。
　　房间里的所有东西，都被死亡气息所影响到了，开始以肉眼可见的速度腐败，溃烂，然后成为了一缕缕的灰烬村。
　　随着入定的时间增长，死亡之力越发浓郁，竟然开始向房子外面沿展开！
　　也幸亏乾(李诺好)羽早就将他院子里的仆人们遣散，要不然他们可要遭殃了。
　　木梁因为被腐蚀，房间的结构开始变得不稳定，房子也开始颤动，出现了坍塌！
　　照着这个趋势，过不了多长时间，整个徐家都将会被乾羽的死亡之力所包围，到时候整个徐家会成为一个死亡之地！
　　当乾羽的房子坍塌的时候，引起了很多人的注意，那些仆人们把这个消息迅速的告诉了徐家的家主。.

第159章



　　第一百五十八章徐家撤离，乾羽是否能成功？
　　徐家家族徐福得到这个消息之后，急忙前来乾羽所闭关的房子！
　　然而当他过来的时候，勉强的一幕将其彻底惊呆，甚至认不出来，这还是他徐家的地盘儿吗？
　　原来，从仆人开始去叫徐福，到徐福过来的这段时间，死亡之力已经在在乾羽所在的院子彻底爆发，这个院子已经完全成为了一个死亡之地！
　　但是不知道为什么，就是没有像院子之外的地盘儿扩散，就算是里面再浓郁，在院子之外还是一片寂静祥和，形成了非常鲜明的对比！
　　徐福猜测，这很有可能是因为乾羽现在还有意 识的控制这死亡之力，不过他没有放松警惕，因为谁也不知道当乾羽彻底的融入到法则之力里面的时候，还会不会有意识！
　　“快撤，带上重要的东西，逃离徐家！”徐福立刻下了这个决策，现在时间紧急，刻不容缓！
　　徐家的族人们得到这个消息之后先是愣了一下，结果让徐福看见了，大骂他们之后，一个个的才惊醒了过来，然后飞快的去自己的居住处收拾起要走的行李来。
　　“希望乾羽还可以多坚持一会儿吧！”徐福心中暗暗想到。
　　其实现在徐福的决策并不是最正确的，最正确的就是什么都不带立刻逃跑，但是徐家家大业大，如果让徐福放弃现在所拥有的一切，这比杀了他还难受！
　　不过徐家的族人们收拾的行李很快，都只带了最有用的东西，然后在徐福的带领之下，逃出了徐家！
　　“哇，吓死我了！”一个徐家族人从徐家逃脱出来之后，使劲拍着胸膛，显然还没有从刚才乾羽院落里面的死亡之力所展示出来的杀伤力走出来！
　　在带领族人们逃出来之后，徐福让大管家带他们先去徐家掌控的另一处宅子。
　　而徐福，则是想要在这里多等一会儿，等乾羽闭关结束！
　　大概过了半天的时间左右，徐福一直在徐家外面呆着，长时间的费精神让他有一些劳累，所以想要稍稍(cfae)的休息一下，缓解一下精神疲惫。
　　就这会一眯眼的功夫，徐家突然之间爆发出来的死亡气息让徐福瞬间惊醒起来！
　　他迅速的从地上站了起来，然后退出百米之外，看着黑色的死亡之气在他们的房屋之上飘了出来，规模极大！
　　“这乾羽究竟是搞什么鬼，非得把我房子拆了才愿意吗！”徐福心中十分无奈，他心中表示，等乾羽醒来的时候，一定要让他把这些损失的东西全部赔偿！
　　不过现在看来，现在乾羽是否活着还是个未知数呢！
　　因为眼前的死亡之力，已经没了控制，随意的飘散在半空之中。
　　这代表着两个可能，一个可能性是乾羽已经完全融入到了那个境界中，看到徐家的族人们逃离之后，对现实世界的所有事情便撒手不顾，全力进行突破！
　　另一个可能性就是，乾羽在闭关之中走火入魔，现在死亡之力不受控制有可能是因为乾羽已经坐化！
　　这两种可能性都很大，徐福心中有些忐忑不安。
　　“为什么倒霉的是我徐家啊！”徐福欲哭无泪。
　　看着他们家世世代代生存的房屋慢慢的被死亡之气腐蚀，然后化为一摊摊灰烬，他的心都在滴血！
　　“希望你这次能够成功，要不然我找谁去赔偿！”徐福心中想道。.


第160章



　　第一百五十九章恐怖的心跳声，乾羽的生命之火熄灭！
　　仿佛是为了迎合徐福这句话，当徐福说完之后，一个心脏跳动的声音想了起来！
　　第一下跳动声音响起来的时候，徐福还没有注意，他以为是自己的错觉，谁的心脏跳动声音会这么大呢？
　　然后隔了仅仅十秒钟，又是一个心脏跳动的声音，而且慢慢的速度~开始加快！
　　从间隔十秒，到-五秒、三秒、一秒！
　　甚至到最后，一秒钟心脏跳动好几下，要知道，没有人的心脏是这样子跳动，这样跳人就会-死亡！
　　“是乾羽？”徐福心中疑惑地想着，在里面除了乾羽之外没有其他的人。
　　“或许不是心脏跳动的声音，而是其他动静发出来的！”徐福想道。
　　而在徐家内，心脏跳动的声音越来越大，到最后简直是要震耳欲聋，天崩地裂！
　　这比九头雷龙的龙吼声破坏力更强！
　　到最后，徐福不得不再次向后退去，这一次足足推了几千米之外，才感觉耳朵能够受得了！
　　徐家，乾羽！
　　他已经闭关了有半天的时间了，刚才那心脏跳动的声音确实是乾羽的心脏发出来的！
　　至于说为什么，就要看乾羽从死亡之力法则之中得到了什么。
　　原来，乾羽一直在寻找这一品之后是否有其他路可走，但是无论他怎么寻找，却遗憾的发现，死亡治理法则已经是最高级别了，在下界，想要继续探索几乎是不可能的事情！
　　难道就这么放弃了？不可能，这不是乾羽的作风！
　　既然像无头苍蝇一样乱转不行，那不如静下心来，切身的去融入到死亡之中！
　　恰巧，他感觉到了外界徐家从宅子里撤出来，索性对外界的掌控完全收回，全身心的投入死亡之中！
　　乾羽开始体会死亡，第一步做的，就是将外界的浓郁死亡之力，尽数收回到身体之中！
　　所以当徐福在外面等待的时候，有一瞬间发现死亡之力有衰减的趋势，他还以为是乾羽将要出关了呢！
　　一团火焰在乾羽的丹田之处熊熊燃烧着，这是他的生命之火，代表着乾羽的状态！
　　现在燃烧的很热烈，说明现在乾羽的状态非常好。
　　但是接下来乾羽要做的，就是用死亡之力把生命之火浇灭。
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　这听起来很疯狂，如果换做一个人的话绝对是没有勇气这么做的。
　　但是现在的乾羽已经无路可走，除了这个方法之外，他实在是想不出别的办法能够突破下界法则！
　　死亡之力里面的腐蚀，虚无气息开始影响到了乾羽的生命之火，出现了虚浮不定的闪烁！
　　乾羽口中吐出了一大口鲜血，这一下子，乾羽直接重伤！
    ..... ......... ...
　　但是他没有停止，而是继续用死亡之力包括生命之火。
　　尽管乾羽的生命之火很倔强，无论怎么摧残，都保持着一丝丝的火种不熄灭。
　　但乾羽就像是跟自己的生命之火杠上了一样，一直用死亡之力与生命之火消磨！
　　死亡之力不愧是高等法则，尽管生命之火一直不屈服，但还是被浩如烟海的死亡感染，最终仅仅剩下了一丝火苗，也熄灭了！
　　乾羽彻底死亡，他体内的死亡之力也爆发出来，重新来到了现实中！
　　这才导致徐家彻底被死亡之力毁灭！
　　乾羽死了吗？
　　如果说从状态来讲，他确实是死了，毕竟仅剩的一丝火苗，都让他自己给整熄灭了。四.

第161章



　　第一百六十章死亡法则之后是生命法则，成功突破！
　　但是他的灵魂还没有消散，所以从真正意义上来说，乾羽还没有彻底死去！
　　他的意识还在，不过当他的灵魂彻底散去的时候，这一缕意识也会随之泯灭！
　　而乾羽现在要做的就是，在彻底死亡前，体会死亡！
　　这可不是什么外界所能够体会到的死亡法则，乾羽这是从自身由内而 外的感受，这么一会儿功夫，他就从死亡法则之中体会到了之前前所未有的意境。
　　原来死亡不仅仅只是代表着死亡，凋零！
　　在死亡之后，更是有着充满无限可能的新生！
　　人们常说，死亡和生命是对立着的。
　　但是在现在的乾羽看来，死亡和新生是有着千丝万缕的关系，谁都离不开谁！
　　就像是阴阳鱼，世界万物有阴有阳，有被阳光照射的那一面，就有阴暗的一面！
　　无尽的死亡之力之后，带有着一丝丝的生命气息！
　　尽管这丝生命气息很弱，几乎是没有，但是现在乾羽就是要把这生命气息无限放大！
　　“世间万物，从来没有听说有哪一个地方被破坏之后，一直没有生命！”乾羽心中想道：“尽管可能死亡之力带来的破坏持续时间很长，但是亿万年之后，这又是一出欣欣向荣生气勃勃的地方！”
　　“死亡，新生！”这两个词在乾羽的心中不断盘旋着，他在努力的想怎么让其达到平衡。
　　“死亡之中获得新生！”乾羽明白了这个道理，不死不灭，破而后立！
　　乾羽竟然在无意之中找到了最正确的道路！
　　只有将自己先置于死地，才能得到新生！
　　他彻底感悟了，原来死亡法则的尽头，竟然是无尽的生命法则！
　　乾羽竟然从死亡法则之中获得了生命法则！
　　本来谭玄在乾羽周围的死亡之力，现在竟然开始衰退，取而代之的则是慢慢多起来的生命法则！
　　但是这生命法则，不是普通意义的生命法则，因为他是在死亡法则之上建立出来的，可以说是死亡法则的另一种体现！
　　就比如说，让一个拥有生命法则的人跟现在的乾羽做对比，那个拥有生命法则的人所感悟到的东西绝对没有乾羽多！
　　因为乾羽是用生命来感悟的，除了死亡之外，还有重生！
　　乾羽的生命之火本来已经熄灭了，这个时候一股生命之力缓缓地注入到生命之火当中，那熄灭的火焰现在竟然又重新着了起来.. .....
　　开始时是一丝，慢慢的，随着汇集的生命之力越来越多，火焰也烧得越来越旺，到最后竟然超越了训练之前火焰的强度！
　　乾羽感受到了前所未有的力量！
（:?『'若::水;资?源;群;,』!6,.;5;6!""6?!:1!.!8'８;9;6',『?若,?水.?!中;转;!群:』?"3:?0!:,０''0.!3,1'?.4:,.2.7"'）　　他的心脏开始散发勃勃生机，跳动起来，声音就跟打雷一样，轰隆隆的作响！
　　一开始速度慢，慢慢的开始变得急促起来，到最后一秒钟竟然能够跳动好几下！
　　所以徐福才受不了，向后退了几千米才堪堪的能够忍受住。
　　“生命，死亡，从来不是对立的！”乾羽唰的睁开了眼睛，瞳孔里燃烧着生命的火焰！
　　0.4“有生就有死，有死就有生！”乾羽说道：“现在的我终于明白了！”
　　只见，乾羽慢慢的从已经塌陷很深的坑中站了起来，感受着现在体内前所未有的力量！
　　从境界上来说，现在的乾羽还没有突破半神，仍然是天域极限强者！
　　但从实力来上来说，已经完全超过天域境界了！.


第162章



　　第一百六十一章生命法则所展示出来的强大恢复能力
　　当然了，这还是在没有任何光环加成之下，所拥有的战斗力！
　　如果加上光环加成，就连半神强者都不是他的对手。
　　站起来的乾羽开始打量起周围，没想到仅仅一次闭关而已，就让整个徐家从世界上消失，心里不由得对徐家老祖产生了一丝愧疚之感。
　　刚刚还说的好好的，要保护徐家，结果话刚说完，就把徐家给毁了！
　　不过这丝毫没有影响到他现在兴奋的心情，只见现在乾羽左手握着死亡法则，右手握着生命法则！
　　这在旁人眼里完全对25立的两种法则，现在竟然同时出现在了一个人的身上，简直要惊掉人的眼珠子！
　　由于生命法则是乾羽刚刚得到的，所以对于生命法则的一些能力还不是特别的熟悉，只是体会到了一些在恢复方面的能力。
　　“让我先试一试！”乾羽伸出左手，在肚子上滑了开了一道大口子，伤口往外滋滋的冒着鲜血。
　　乾羽在用右手的生命法则，往伤口上轻轻的一敷抹，整个伤口就不见了，一点痕迹都没有，就像是从来没有破过的一样。
　　“现在的我，几乎是不死的存在啊！”乾羽感叹道。
　　只要不是直接将他碾成渣渣，那他就会用生命法则慢慢的恢复过来！
　　“对了，那将死亡法则和生命法则混到一起会发生什么呢？”乾羽好奇的想道。
　　这个想法在乾羽的心里刚刚冒了苗子，就不可制止的疯狂猛窜，占据了乾羽全部的大脑！
　　“就试一下，不会发生什么的！”乾羽用左手弄了一丁点的死亡之力，又用右手弄了一丁点的生命之力，然后慢慢的向中间靠近！
　　死亡之力和生命之力开始闪忽不定，而且乾羽能够感受到明显的阻力！
　　随着将他们向中间靠近，那阻力越来越大！
　　不过这死亡之力和生命之力太过弱小，再乾羽用尽全力之下，他们两个最终还是碰触到了一起！
　　然而，刚刚碰到的生命和死亡之力，直接爆炸开来！
　　宛若世界末日一般，本来就被死亡腐蚀的土地，现在又下陷了好几百米！
　　爆炸产生的波动直接将乾羽轰飞，他可是在爆炸的最中心位置，所受到的伤害也是最高的！
　　“我艹！”乾羽此刻全身被鲜血包裹，躺在地上骂出了这一句话之后，便不省人事！
　　…
　　乾羽再次醒来，发现躺在一个陌生的地方。
　　他赶紧从床上爬起来，发现了坐在边上打盹儿的徐福。
　　“喂，这是在哪里啊？”乾羽急忙将徐福摇醒，然后问道。
　　“靠！你还有脸说！”徐福被乾羽弄醒之后，开始大肆吐槽： “你说你把我们徐家毁了就算了，那片儿地你还不放过，硬生生的给炸的下陷八百米，那一块地估计没有几百年的时间恢复不过来了，这都是你做的好事！”
　　“这么严重吗？”乾羽下意识的挠了挠脑袋。
　　此刻他才向自己的身体看去，发现身上的伤并没有多严重。
　　“我伤的也不重啊！”乾羽疑惑的说道。
　　“你别说，这件事我还挺奇怪呢！”徐福说道：“当时产生爆炸之后，我急忙哇你那儿赶去，发现躺在地上不省人事的你，全身血糊刺拉的，而且气息微弱，我以为你要挂了呢！”
　　想着给你埋个好地儿，就把你带到了这！.


第163章



　　第一百六十二章还债，替徐家寻找祖地！
　　“结果没想到，挖坑的时候，发现你身上的伤竟然奇迹一般的迅速好转！然后我就把你放到了床上，仅仅过了一天的时间，你就醒了！”徐福说道。
　　乾羽心中暗暗猜测，很有可能是生命法则带来的福利。看来就在没有意识的情况下，生命法则也是在持续地保护着乾羽的身体！
　　而且，现在乾羽惊讶的发现，本来在天域和半神境界的那一道屏障，现在竟然奇迹一般的消失了！
　　当然，这并不代表着乾羽已经达到半神境界了，因为事实在这摆着呢，乾羽还是天域境！
　　但是，屏障的消失并不代表着屏障没有了，可能在更高层面等待着乾羽呢！
　　但这并不重要，重要的是乾羽可以继续修炼，增加修为了。
　　他心中猜想着，当自己再次将实力达到天域极限的时候，可能就跟半神到神人是一样的级别了！
　　到那个时候，可能下界就承受不了乾羽的威压，然后使乾羽飞升！
　　“看来我无意之间，竟然真的把这条路给走了下来｀ ～！”乾羽心中想道。
　　其实乾羽最大的收获，还是生命法则！
　　拥有了生命法则，就像是获得了不死之身，以后无论乾羽受多么重的伤，都可以恢复过来！
　　现在乾羽的脸上充满了笑容，而徐福则是一脸的愁容。
　　“咦，你为什么这么不开心？”乾羽问道。
　　“还说呢，我徐家今后该如何是好啊！”徐福忧愁的说道：“本来凭着家族的底蕴，还是一流家族的顶峰，但是现在，能不能保持在一流家族都是个未知数了，都是你害的！”
　　乾羽也知道，这次可把徐家给害惨了！
　　“放心吧，我会对你们负责到底的！”乾羽信誓担担的说到。
　　“这可是你说的，我都听到了，都到了咱这种级别，不能言而无信！”徐福急忙说道。
　　“看你这样子，明显是不信我啊！”乾羽说道：“这地方是你们徐家的地盘吗？”
　　徐福点了点头，说道：“这是除了被你毁掉的土地之外，第二大的地方了！虽然是第二大，但对于现在徐家的人口，还是显得略微拥挤些！”
　　“嗯！”乾羽摸了摸下巴，然后说道：“住的地方交给我吧！”
　　“你要怎么做？”徐福问道。
　　“这不是你管的事情，你现在就赶紧让族人们收拾收拾东西，准备去下一个住的地方吧！”乾羽说完之后，直接消失在原地。
　　徐福还没有反应过来，乾羽就离开了，这不禁让徐福心中警惕，不过很快他就又释然了，现在就算是乾羽想对他们徐家做点儿什么坏事儿，谁又能阻止呢？
　　…
　　乾羽现在正在找那些比较顶尖的一流家族，而且专门找那些名声极差，恶贯满盈的邪恶家族！
　　这样的话，他杀起来就没有负罪感了杨！
　　很快，他找到了心中想要的目标。
　　那是一个臭名昭著的(李诺赵)杀手家族，每一个家族里的人从出生开始，就被训练成杀手的模样！
　　如果有天性软弱之辈，他们就会毫不留情的杀死！
　　“¨〃够邪恶，我喜欢！”乾羽直接飞到了这个家族的上空。
　　不得不说，这个家族的确很强，就连房屋的占地面积，就要比徐家老宅足足大上五倍有余，让徐家的族人们住在这里，绰绰有余！
　　“恶心的爬虫们，迎接我的到来吧！”.

第164章



　　第一百六十三章一流杀手家族阿希巴，也不过如此！
　　他飞到上空之后，直接对着下方动用力量大吼道。
　　这巨大的声音振聋发聩，那些比较普通的住宅，竟然直接坍塌！
　　有很多实力低微的人，竟然就被活活的给震死了。
　　杀手家族大怒，族长从祖屋直接飞出，在半空中与乾羽对峙。
　　“哪里来的野小子，竟然敢在我阿希巴家族行凶，难不成是不想活了？”阿希巴家族族长眼神充满着杀戮的气息，一看就是从无尽的尸骨中杀出来的。
　　“想不想活这倒另说，但是刚才你有一句话说错了！我可没行凶，只是骂了你们一句，声音稍微大一些而已，没想到你们家的人竟然这么弱，还会被活活震死！真是活久见！”乾羽 说道。
　　听到乾羽的话之后，阿希巴家族族长直接怒了，身上的天域九重天实力一览无遗的爆发出来！
　　“小子，希望你待会儿还有这般勇气！”族长眼神不善，就像看死人一样看着乾羽。
　　因为现在乾羽将自己的实力隐藏，族长并不知道乾羽的境界，只是通过他的骨龄，判断出年龄绝对小于二百岁！
　　二百岁，顶天也就是个登天境！
　　“去死吧！”阿希巴家族族长大喊一声，然后竟然隐匿于周围环境中，消失不见了！
　　乾羽还愣了一会儿，(cfae)不过很快，他就找到了一丝不同寻常的气息！
　　“看看谁先死！”乾羽死亡之力爆发，朝着那个地方发出死亡射线！
　　死亡射线直接将族长贯穿，而且伤口在死亡之力的腐蚀之下，迅速的扩大！
　　这阿希巴家族族长，竟然只是露了一个面，就没了！
　　“真菜！”乾羽说道。
　　天域境九重天的他在现如今乾羽的眼中，也不过是切瓜切菜！
　　对于还存活的族人们，乾羽用雷霆之力一个个的把他们给劈死了。
　　就算是还有几个别的存活，乾羽也会下去，一个个的去解决。
　　杀死他们惊不起乾羽内心丝毫波澜，这些人都是刽子手，死不足惜！
　　在乾羽的有意保护之下，那些建筑都通通的完好无损的保留了下来。
　　将那些尸体收拾好之后，这里就将是徐家新的住处！
　　乾羽重新回到了徐家所在地，找到了徐福。
　　“新的地我给你找好了，现在就搬过去吧！”乾羽说道。
　　“这么快？”徐福疑惑的问道：“不会是荒郊野岭吧！”
　　“哪里来的这么多毛病，让你去就赶紧去！”乾羽说道：“阿希巴家族知道吧，那块地盘从今以后就是属于你们徐家的！”
　　“我天，刚才那一会儿工夫，你就把阿希巴家族剿灭了？”徐福说道：“那可是顶尖的杀手家族啊，让无数家族和高手闻风丧胆，你就出去了这么一会儿时间，就把他们全部干掉了？”
　　“嗯。”乾羽淡淡的说道。
　　“看你这么云淡风轻的样子，就像是杀死一只蚂蚁这么简单，我现在非常怀疑，你的实力究竟有多强，难道突破半神了？”徐福问道。
　　那阿希巴家族的族长，是天域九重天，距离时冲天也不过是一步之遥而已！
　　而乾羽就这么一会儿工夫他们给剿灭，就是天域十重天也不可能！
　　唯一一种可能性，就是现在的乾羽已经达到了传说中的半神！
　　“我说你废话怎么这么多，去晚了的话，地方让人家给占了，到时候看你怎么办！”乾羽说道。.


第165章



　　第一百六十四章重回青山镇，众人实力提升显著。
　　“那个鬼地方平时谁敢过去，不用着急！”徐福说道。
　　“随便你，我答应你们老祖，看你们一段时间！”乾羽说道：“但是等我准备飞升的时候，就顾不上你们了！”
　　徐福点了点头，说道：“已经可以了！”
　　而后，在乾羽的带领下，他们来到了阿希巴家族的族地！
　　“以后这就是你们的地盘了，不过你们千万要小心，这里由于地理位置比较特殊，很多人都想要得到。只不过在这之前阿希巴家族的实力太过于恐怖，他们不敢做什么！”乾羽说道：“但是对于你们，这并不是一件好事！”
　　乾羽顿了一顿，继续说道：“你们唯一可以做的，就是先把家族实力提升，这样的话他们就也不敢造次了！”
　　徐福点了点头，徐家也算是一级势力中比较顶尖的存在，所以这要稍微一努力，就没人敢过来打他们的主意了！
　　在整顿完徐家的事情之后，乾羽没有一直待在徐家，而是开始寻找可以切~磋的对手！
　　在下界，乾羽不相信，半神境界的强者就只有徐家老祖那一个人，-肯定还有其他的人。
　　当然，在过程中，他也会持续的去一级势力打卡，-获得签到经验！
　　不知不觉又是半年过去了，虽然没有找到半神境界的强者，但是乾羽的实力已经达到瓶颈，天域极限！
　　这极限不是普通意义的极限，而真的是寸步无进的那种。
　　“现在，仅仅凭借我的实力，就可以杀死半神境界的强者了吧！”乾羽心中想道。
　　“但是经过大半年的时间寻找，还是没有找到那些半神强者，他们难不成是缩头乌龟？”乾羽自认为自己寻找的声势比较浩大，他们不可能不知道！
　　“算了算了，半年时间没有回青山镇，是时候回去看一看那些小辈们有没有懈怠了！”乾羽准备回青山镇。
　　不过这一次他没有通过传送阵传回去，而是选择了飞行！
　　在之前，乾羽是做不到的。但是现在，他的实力都可以是半神境顶峰级别的强者了，尽管速度比传送阵慢上一些，但是他想尝试一下！
　　所以这一次，乾羽花了两天的时间，就从中域飞回到了青山镇。
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　从青山镇到中域的距离可以说是横跨大半个下界了，而这么长的距离自己仅仅花了两天的时间，简直是骇人听闻！
　　乾羽的回归让乾家众人们十分开心，一个个的都停止了修炼，过来询问中域的事情！
　　“中域没什么特别的事情发生，还是老样子。反倒是你们，让我看看势力提升的怎么样了！”乾羽说道。
    ..... ......... .......
　　这时，乾无欢走上前来，恭敬的对着乾羽说道：“禀告父亲，乾家子弟大多都已经是天域境界的强者了！只有唐宁和乾浩是登天境十重天，不过想来步入天域境，也只是时间问题！”乾无欢说道。
　　“可以！”乾羽满意的点了点头。
　　现在，随便放一个族人出去，都可以是一流势力族长级别的人物了。
　　“现在，我已经隐隐摸到了下界所能容纳的极限，再过一段时间，想来我就能够飞升！”乾羽对着众人说道：“但是，我希望到那个时候，你们所有人的实力，最起码都得是天域九重天，知道吗？”
　　乾家众人点了点头，对于他们来说并不难。四.

第166章



　　第一百六十五章前所未有的飞升想法
　　“不过你们想在下界突破到半神境，几乎是不可能的了！”乾羽说道。
　　“这是为什么？”乾无欢问道。
　　如果大家突破不了半神境，就意味着他们无法飞升，到时候就让乾羽一个人去上界，很危险的！
　　“你们别担心，只是下界没有能够让你们突破的物质而已，等你们去了上界，照样可以突破！ ”乾羽说道。
　　“可是我们连突破都突破不了，又怎么能去上界呢？”乾峰说道。
　　“这个问题我正在思考解决的办法，心中已经有了一个答案，但是不知道保不保险！”乾羽有一个极为疯狂的想法，但是从古至今，没有听说过任何一个飞升者能够做到。
　　看到乾羽面露严肃之色，众人们也知道绝对简单不了，于是也不再过多询问！
　　他们现在唯一能做的，就是将实力提升上去，减少乾羽的压力。
　　天域九重天对于现在的乾家众人来说，不过是时间问题而已。
　　唐宁和乾浩两个人，在乾家大会结束之后，就直接返回自己的房间闭关，不突破天域誓不出来！
　　转眼间，整个乾家又陷入了寂静，所有人正努力的修炼突破境界！
　　乾羽倒没有，他正在思考那种飞升方式的可能性！
　　举族飞升！
　　更重要的是乾羽一个人带着整族的人飞升！
　　在以前还可以飞升的时候，都是听说过有成双成对的人达到半神巅峰之后，一块儿飞升到上界的事情。
　　但是从来没有听说过，一个飞升的人，带着一群实力还未达标的选手去飞升的！
　　这种情况，最有可能的结果就是，被劫雷劈死！
　　一个飞升的人承受一个人的劫雷，十个人飞升就要承受十道劫雷！
　　乾羽不可能让族人们承受，所以这些劫雷都需要他自己接下来！
　　“所以选择飞升的地点就尤为重要了！”乾羽说道。
　　现在乾羽是天阶极品的阵法师、炼器师、炼药师！
　　已经达到下界所能够达到的极限了！
　　他准备建造一个防护大阵，最起码能够抵御几波劫雷！
　　然后准备炼制一些极品兵器，可以在劫雷之中起到保护的作用。
　　而当防护大战和极品兵器都被破坏之后，接下来就只能用肉身扛了！
　　再炼制一些极品丹药，可以吊住我的生命，保证我一下子死不了！
　　只要一道劫雷没有将他立刻劈死，乾羽就可以用生命法则慢慢的恢复.. .....
　　说做就做，乾羽先是炼制丹药。
　　在炼丹方面，整个下界已经没有比他更为强的！那所谓的第一炼药师万火至尊也不例外！
　　拿出了炼丹炉，乾羽却摇了摇头，这炼丹炉的品质太差，根本经不起现在乾羽使用！
　　现在名义上天下第一的炼丹炉，正是在万火至尊的手中。
　　于是，乾羽把乾焱炎叫了过来。
　　“曾爷爷，您找我？”乾焱炎疑惑的问道。
　　乾羽点了点头，说道：“万火至尊知道吧，我要他手中 的炼丹炉，你给我抢过来！”
　　“嗯！”乾焱炎点了点头。
　　“还有就是他手中三品的洛神火焰，那玩意儿对你也极为重要，你也要抢过来！”乾羽说道。
　　“曾爷爷，您放心，这事包在我身上！”乾焱炎抱拳说道。
　　“嗯，去吧！”乾羽摆了摆手。
　　乾焱炎得到命令之后，极为兴奋，然后迅速离开青山镇，前往中域！.



第167章



　　第一百六十六章嚣张至极的万火至尊
　　在乾焱炎去中域的过程中，乾羽也没有闲着，他要准备阵法所需要用的材料，想想吧，天阶极品阵法所用到的材料，得需要多么高的质量！
　　甚至，能不能找到都是一个未知数。
　　乾羽立刻开始了寻找材料！
　　…
　　乾焱炎，在从青山镇乾家出来之后，就飞速赶往中域。
　　倒不是他自己想这么快的，而是他体内的天然尊者实在是耐不住心中的激动。
　　万火至尊当时挖火夺命之仇，在经历了漫长的岁月，不仅没有随着时间慢慢的变淡，反而随着时间的推移，复仇的火焰越来越高涨！
　25　其中很大一部分原因是因为遇见了乾焱炎，是他给了天炎尊者复仇的希望！
　　“天炎尊者，别着急啊，几百几千年都等了，还差这么一小会儿吗？！！”乾焱炎气喘吁吁的说道。
　　他已经以极速赶路几天时间了，而且一直也没有休息。
　　“眼看着就要到传送阵了，你怎么又停下来了！”天炎尊者无奈的说道：“快点儿快点儿，难道你不想要三品异火洛水了吗？”
　　“好好好！”乾焱炎无奈，只好继续用极速赶路。
　　不过在她这么快的速度之下，短短的十几天的时间，通过传送阵，就到达了中域！
　　中域，天炎城，天炎圣地！
　　此时的万火至尊正坐在宝殿之内，享受着旁边美丽侍女的服侍。
　　一个长得像妖精的女人，拿起了一串葡萄，一颗颗的朝着万火至尊的嘴里送。
　　万火至尊非常享受他的服侍，一边盯着眼前的美人，一边手不老实的放在不该放的地方。
　　“美人，今天晚上可不要走哦！”万火至尊脸上露出了邪意的表情。
　　“讨厌了，大王！”侍女故作惊呼一声！
　　“报告至尊，外面有一个人说是天炎圣地的主人，让你滚出去见他！”
　　这时，一个被揍得鼻青脸肿的下人，屁颠儿屁颠儿的跑上前来，对这万火至尊说道。
　　万火至尊本来正在享受，结果就被这突如其来的下人给打断了，可想而知现在他的心情有多么的愤怒！
　　“给我滚出去，我让你进来了吗？！！”万火至尊暴怒的说道，随手一抬。
　　只见，一丝蓝色的火焰竟然神秘般的开始在这个下人的身上灼烧起来，完全是凭空出来的，谁都没有看见这个火焰到底是从哪里出现的。
　　“啊，大人饶命啊，我再也不敢了，求求你饶过我吧！”这个下人十分痛苦，一边在地上打滚，一边口中求饶。
　　见到这个情景，600万火至尊的脸稍微缓和了一些，然后大手一挥，火焰凭空消失！
　　“刚才你说外面有什么阿猫阿狗叫嚣？你的脸是被他打的？”万火至尊说道。
　　这个下人急忙从地上爬了起来，双手抱拳对着万火之尊说道：“没错，他极为嚣张，我上前只是问了问他的名号，结果就动手，没有任何征兆，完全是不把您放在眼里啊！”
　　“可笑，都现在这个年代了，竟然还有人敢挑衅我的威严！”万火至尊说道：“也好，这么多年没有动手了，就连功法都有些生疏，就在他身上练练手吧！”.

第168章



　　第一百六十七章天炎尊者与万火至尊，时隔多年重新见面！
　　万火至尊说完了之后，便起身床榻，就要去会一会挑战自己的人。
　　然而他刚刚站起身来，在侍女给他穿好华丽的衣服之后，整个大厅突然之间产生了剧烈的震动，随之有无数的灰尘噗噗落下！
　　“万火至尊，我在外面喊你，你聋听不到吗？”一道声音传来，伴随着巨大的怒火，而且有很强的挑衅意味！
　　“是谁敢如此大言不惭，亮出你的真面目来！”万火至尊大声喊道。
　　“你爷爷我远在天边，近在眼前！”乾焱炎说道。
　　万火至尊急忙向前看去，但是他的前方除了下人们，并没有其他的人。
　　这时他突然感觉到背后有一阵凉风，迅速转过头去，发现了正似笑非笑看着自己的乾焱炎。
　　“警惕性真差，真不知道你是怎么当上天炎圣地的主人的！”乾焱炎说道。
　　乾焱炎说的话让万火至尊十分没面子，旁边还有许多他的下人，这让他今后如何在他们面前保持威严！
　　“找死｀ ～！”万火至尊大吼一声，然后迅速伸出右掌，想要直取乾焱炎性命。
　　乾焱炎淡淡一笑，身形一转，那万火至尊便扑了一个空！
　　“真是太慢了！”乾焱炎不屑的说道。
　　这么具有挑衅意味的话，让万火至尊怒火中烧，在他的心里已经给乾焱炎判了死刑！！
　　“是你自己找死，可怪不得我！”万火至尊拈露狰狞之色，怒声说道。
　　说完之后，他体内的三品洛神火焰直接爆发而出，整个大厅的温度都直接上升到爆表！
　　“洛神火焰，果然不错！”乾焱炎点了点头说道：“不过很快，他就要属于我了！”
　　“大言不惭！”万火至尊大吼一声：“想要得到她，先试试看能不能扛住他的一击吧！”
　　“洛水三千！”
　　只见，万火至尊的洛神火焰在半空之中分成了一簇簇的，放眼望去，半空之中已经完全被洛神火焰占据。
　　而每一簇火焰，慢慢的化形成了水滴的模样，虽然模样是水滴，但是在体内却拥有着可以炸掉一切的温度。
　　这些火焰动了起来，拥有着一定的规律，最终竟然化成了一个太极图出来！
　　乾焱炎没有丝毫放松警惕，尽管万火至尊实力不怎么样，但是洛水火焰很强！
　　他同样用出了自己四品的火焰！
　　尽管在火焰等级上有着压制，乾焱炎丝毫不虚，天炎剑诀和炎龙步同时使用出来，进行对抗！
　　“¨〃嗯？你这剑诀为什么看起来有种熟悉的感觉！”万火至尊有些疑惑的说道。
　　“不用疑惑，就是你心中想的那样！”乾焱炎笑着说道束。
　　“你怎么会天炎的剑术？”万火至尊大惊失色。
　　“哈哈，师傅，好久不见啊！最近过得怎么样？”眼看着现在暴露，索性天炎尊者也不再躲躲藏藏，直接出来了。
　　“你竟然还没有死？(王的的)”万火至尊眼神微眯，露出了警惕的神色。
　　“拜你所赐，我还没有死！”天炎尊者淡淡的说道：“不过在被你偷袭之后的那几年，我每天几乎生不如死，如果不是遇见了乾焱炎，至于到现在我还能不能活下来都是一个未知数呢！”
　　“听到这里，是不是很开心呢？我的好师父！”天炎尊者说道。
　　“看你这个样子，就知道你还没有恢复过来！”万火至尊嘲讽。.

第169章



　　第一百六十八章万火至尊主动认输？绝对不可能！
　　“所以这个小子是你的弟子？”万火至尊问道，
　　“没错！”天炎尊者点了点头。
　　“不错！”万火至尊满意的看着乾焱炎，然后说道：“按照辈分来说，我可是你的师公！”
　　乾焱炎冷眼看着他，说道：“按照辈分来说，我可是你爷爷，来，乖孙子叫声爷爷听听！”
　　万火至尊的嘴角直接凝固了下来，说道：“好个牙尖嘴利的小子，今天就让师公来教你如何尊敬师长！”
　　“沙雕一个！”乾焱炎不屑的说道。
　　乾焱炎再次和万火至尊战斗起来，这一次他要替自己的师傅讨回公道！
　　尽管现在天炎600尊者还没有恢复，无法自己报仇，但是现在的乾焱炎就是天炎尊者，因为他现在所拥有的一切能力，都是天炎尊者所教导出来的！
　　在战斗的过程中，万火至尊深刻的感受到乾焱炎给他所带来的压力。
　　这小子的实力跟自己相差无几，但是战斗技巧却比自己强上很多倍，如果不是有火焰等级压制，现在的万火至尊早就败下阵来了！
　　但是他知道，继续拖下去最后败下阵来的一定是自己！
　　这时，万火至尊又要用她那些拙劣的伎俩来对付乾焱炎。
　　“等一下，先别打了！”万火至尊停下手来。
　　乾焱炎也停了下来，看着万火至尊到底想耍些什么花样。
　　“没想到啊，青出于蓝而胜于蓝！我承认不是你的对手！”万火至尊竟然主动认输。
　　乾焱炎知道事情绝对没有这么简单，并没有出口说话，而是继续静静得看着万火至尊到底想做什么。
　　“我承认不是你的对手，我也知道你这次来的目的，就是想为天炎复仇！”万火至尊说道：“既然已经承认不是你的对手，我愿意将我的一切都交出来，但是要给我留一条命！”
　　“幺，没想到时差终于这么久的万火至尊，竟然是个没卵的蛋！”乾焱炎嘲笑般的说道：“也怪不得，能够对自己徒弟下手的人，肯定不是什么正人君子，倒是和你现在(cfae)的形象很般配！”
　　“哈哈！”万火至尊跟着笑了起来，但是他这个笑，明显是勉强的，因为他的眼神有着一丝阴鹭一闪而过。
　　“乾焱炎，不要被他的外表所欺骗，这个人的心机深着呢，不可能就这么放弃了！”天炎尊者在一旁警告着说道：“趁着他现在放下武器，赶紧把他一刀解决了，以绝后患！”
　　乾焱炎却摆了摆手，示意天炎尊者不要惊慌，一切都在他的掌控之中。
　　天炎尊者无奈，只好在一旁看着，不过一有任何事的话，他会率先冲上来！
　　乾焱炎说道：“既然已经承认是我的手下败将了，那就拿出点诚意来，把你的洛神火焰先交给我，别让我亲自动手！”
　　万火至尊脸上的笑容一凝，不过很快又释然了。
　　“好的，不劳烦你！”万火至尊说道。
　　然后，他便开始自我剥夺洛神火焰。
　　要知道一个人一旦拥有了一种火焰，想要剥夺的话除非自废修为，要不然根本没有办法！
　　更何况洛神火焰这种极品火焰，想要从万火至尊的身上剥离开，万火至尊就算是不死也半残，以后的修为会全失去，成为一个彻彻底底的普通人！
　　乾焱炎当然不相信这个脑子这么精明的人，会自己剥离洛神火焰。.

第170章



　　第一百六十九章露出獠牙，就这吗？
　　但是眼前万火至尊所做的，却实实在在的往下剥离！
　　万火至尊此刻因为剥离，疼痛的说不出话来了。浑身是汗，脸色苍白，丝丝的咬住牙一声不吭！
　　就这样一直持续了半个小时左右，只见万火至尊的脸色越来越苍白，眼看着就要因为体力不支坚~持不下去了。
　　此时万火至尊才开口：“我没有力气再进行下去了，需要一个人来帮帮我！”
　　“我不相信你！”乾焱炎摇了摇头说道。
　　此时万火至尊怒声吼道：“我都这个样子了，你还不肯相信我！其实我当年做了那件事情之后，一直也非常后悔，每天晚上睡觉都睡不安稳，脑海里全是天炎的影子！”
　　万火至尊顿了一顿，继续说道：“那时候我在想，如果天炎重新出现在我的面前，我绝对会将火焰毫不犹豫的还给他，无论我会做出什么样的代价！现在，我也是正这么做着，但是你为什么还不肯相信我呢！给我一个赎罪的机会！”
　　乾焱炎面露犹豫，似乎不知道应不应该听信万火至尊的话。
　　天炎尊者就在一旁，静静的看着，仿佛此时的他也辨别不清万火至尊真正的样子。
　　在遇见洛神火焰之前，万火至尊确实将他能教的一切都教给了自己，而且是全心全意的，没有丝毫保留，完全是将自己视为己出！
　　一切改变都是从洛神出现之后开始的！
　　现在的万火至尊所说的，天炎尊者已经没有能力辨别了，一切都要靠乾焱炎自己决定！
　　乾焱炎在内心里挣扎许久，最终决定相信万火至尊一次！
　　“好吧，需要我怎么帮你？”乾焱炎说道。
　　“很简单，像我体内输入火焰元素，补充我失去的，我才有力气继续进行剥夺！”万火至尊说道。
　　乾焱炎点了点头，照着他说的向万火至尊的体内传送火焰。
　　想要用四品异火来补充三品异火消耗的能量，代价可想而知！
　　补充一小会儿的时间，乾焱炎就满头大汗，消耗的能量比他想象的还要多！
　　“坚持住，还有一会儿就可以了！”万火至尊说道。
　　而此刻在万火至尊这里，他的手中悄悄的有一火元素球慢慢形成，不过形状很小，握在手里跟本看不出来。
    ·· ·····求鲜花0 ····
　　这些就是三品异火洛神在经过压缩之后形成的，里面蕴含非常大的能量。
　　“嘿嘿！”万火至尊脸上邪魅一笑，突然之间转过身来，对着乾焱炎说道：“好了，已经够了！”
　　“够了吗？”乾焱炎停下了手，气喘吁吁的问道。
    ...... 0 0
　　“已经足够送你们上青天的了！”万火至尊一边说着，一边伸出了手来，露出了压缩过的洛神火球。
　　“你！”乾焱炎虚弱的指着眼前奸笑地万火至尊，说道：“果然，狗改不了吃屎，你一直都没有悔改过对不对？”
　　“现在讨论这个还有什么必要呢，等一会儿你们都死了，所有的一切证据都消失了，到时候谁还会知道我所做的一切呢！”万火至尊看着乾焱炎说道：“最重要的是，我完全没有想到你会这么傻，竟然还相信了我的话！”
　　“相信你？”乾焱炎突然说到：“我可从来没说过我会相信你这个脑残！”
　　“？怎么回事儿？”万火至尊说道：“你怎么突然之间不害怕了？”四.

第171章



　　第一百七十章洛神火焰易主，但是极为暴躁！
　　“就凭你手里那个破玩意儿，想要杀我再过个几百年吧！”乾焱炎嘲讽着说道。
　　而此时万火至尊也仿佛意识到了不对劲，急忙看向自己的手心当中，发现那经过洛神火焰所挤压形成的高密度火球，此时已经完全散去，消失不见了！
　　“怎么回事？”万火至尊彻底蒙了，同样也有些抓 狂，刚才这一切还好好的，怎么转眼之间形式就不受自己的控制了呢？
　　“我早就知道你这种人不会无缘无故的回心转意，所以从刚开始的时候，我就没有相信过你！”乾焱炎说道：“不过你表演的很逼真，刚开始的时候确实是在用尽全力剥离洛神火焰，所以我抓不出破绽。”
　　乾焱炎顿了一顿，继续说道：“而后面我表面上是尽力帮助你，实际上在我向你传输火焰的时候，早就在火焰里做了一些小手段，没想到你这都没有感知出来，真是垃圾！”
　　“这怎么可能？刚才你传送我体内的火焰一切都是实实在在的！”万火至尊说道。
　　“这只能证明你玩火的水平不如我！”乾焱炎说道：“自古成王败寇，今天你也不例外，就好好的当做我踏上巅峰的垫脚石吧！”
　　一边说着，一边向万火至尊走去。
　　万火至尊现在虚弱无比，刚才所有的力量都去凝结压缩火球了，根本没有要想过变故会发生。
　　“求求你，再给我一个机会，我以后当你的手下，唯你马首是瞻！”万火至尊求饶道。
　　“不好意思，如果我的手下真的有像你这个样子的，那我估计会天天寝食难安了！你就安稳的死去，别再祸害别人了！”乾焱炎伸出了右手，顶在万火至尊的脑门上。
　　现在，只要乾焱炎一用力，他的脑袋就会爆开来，成为一具尸体！
　　然而现在的乾焱炎并没有动，转过头来看向天炎尊者！
　　“多谢！”天炎尊者走上前来，眼神复杂的看着万火至尊，这持续几千年之久的恩怨，在今天终于要了结了吗？
　　天炎尊者重新进入到乾焱炎身体内，控制着他的躯体。
　　“去死吧！”天炎尊者大吼一声，手中火焰爆涌而出，一下子将万火至尊的脑袋彻底打烂！
　　“唉！”天炎尊者从乾焱炎的躯体走出来，叹了一口气.. .....
　　乾焱炎知道现在的天炎尊者心情肯定不会太好，于是也没有管他，而是走到万火至尊的尸体面前！
　　万火至尊一死，洛神火焰就会从他的身体内逃出来，或者是寻找下一个宿主，或者是找一个火焰元素浓郁的地方，就此蛰伏下来！
　　但是有乾焱炎站在他的旁边，洛神火焰根本想都不用想，直接进入到了乾焱炎身体上。
　　“啊！！！”洛神火焰可是三阶的，而现在乾焱炎体内却是四阶火焰，面对洛神火焰的入侵，根本无力抵挡，所镇守的地盘节节败退，很快整个躯体内，已然是洛神火焰的天下！
　　但是这个样子，只会助长洛神火焰的威风，对于今后掌控洛 神火焰来说，没有一点好处！
　　“特奶奶的，给老子老实点！”乾焱炎忍着痛，怒声吼道。
　　他现在在用尽全身的力量，镇压洛神火焰！
　　洛神火焰早就有了属于自己的灵性，根本不鸟儿乾焱炎。
　　乾焱炎勃然大怒，以自己的躯体为战场，要跟洛神进行一场对决！.



第172章



　　第一百七十一章以身体为战场，与洛神火焰战斗！
　　这个想法可以说是非常惊人的了，从来没有人敢以自己的身体为战场跟火焰进行一场战斗！
　　更何况是下界最顶级的三阶火焰。
　　洛神火焰当然感受到了来自于乾焱炎的强烈的反抗，随即也有一些愤怒。
　　好不容易从上一个宿主身体内逃出来，现在还不让自己好好的玩一玩了？
　　这可不行，洛神火焰极力对抗着来自于乾焱炎想要掌控他的意识。
　　“万火至尊能行，我也能行！”乾焱炎说道。
　　想当年万火至尊的到洛神的时候，还没有现如今的自己强！
　　25天域七重天可不是白练的，以意识为形体，跟洛神火焰对轰。
　　不过在战斗的过程中，乾焱炎有意识的将伤害降到最低，战场可是他的躯体，如果哪里打坏了很难修复。
　　关键是这个洛神火焰反抗太顽劣了，就连天炎尊者都不知道为什么。
　　想当年自己得到洛神的时候虽然过程挺艰辛，但也没有像现在这样这么具有反抗的意识。
　　唯一的可能性就是，这火焰随人，跟这万火至尊学坏了！
　　尽管乾焱炎有意识的控制，但还是将身体打坏了不少地方。
　　慢慢的乾焱炎也打出了真火，因为他知道，不拿点儿真材实料出来，根本就搞不定洛神！
　　洛神同样不服输，火焰化成了一个小人模样，竟然还冲着乾焱炎做鬼脸。
　　乾焱炎哪里受得了这种屈辱，上前就要以无尽的真气将他压迫！
　　洛神火焰身形灵敏，跳来跳去的，根本控不住他。
　　“难道真的没有办法了吗？”乾焱炎彻底绝望。
　　这时，天炎尊者在他的脑海里开口了：“稳住心神，这火焰再怎么来说灵性不强，你可以诱骗他！”
　　于是天炎尊者跟乾焱炎说了一些话，乾焱炎当即就笑了出来，不过还是问了一下：“这真的可以吗？”
　　“放心吧，假一赔十！”
　　乾焱炎于是按照天炎尊者所说的去做了。
　　他先释放出自己拥有的四阶异火，朝着洛神扔了过去。
　　没想到洛神竟然真的想都不想，将其吞了下去。
　　“有戏！”乾焱炎笑容面带猥琐，继续用四阶异火朝着洛神火焰大量投喂。
　　而洛神火焰也不负众望，全部一一吞了下去。
　　很快，乾焱炎这边的异火已经全部用完了，乾焱炎应该拍了拍手，说道：“臭玩意儿，给爷死！”
　　随着他的一声令下，洛神竟然由内而外的爆开了，那本来就不多的灵智，被这么一炸，更是变得傻呆呆的！
　　趁着这个机会，乾焱炎极速冲了上去，将其彻底收复！
　　“我在异火里每一块都埋下了一点种子，当聚集在600一起之后，就会产生爆炸，这傻火竟然没感觉出来！”乾焱炎兴奋的说道。
　　“毕竟灵智不高，不过恭喜你，现在洛神属于你了！”天炎尊者恭喜道。
　　“他本来应该属于你的，如果你要的话，这玩意儿我就不要了！”乾焱炎说道。
　　“哈哈，你比我有前途，对于现在来说，他更适合你！”天炎尊者说道：“更何况我也有私心，等你到了上界，要给我寻找更高层次的火焰，知道吗？”
　　乾焱炎兴奋地点了点头。
　　“差点儿把乾羽老祖胶带给我的事情给忘了，那天下第一炉呢？”乾焱炎开始寻找起炼制丹药的炉鼎。.

第173章



　　第一百七十二章万火至尊的小宝库
　　“跟我来，我知道他在哪里！”天炎尊者带着乾焱炎来到了平时万火至尊从来不让人靠近的地方，这里的外围有着重兵把守，时时刻刻都在提防着任何可疑的人到来！
　　只不过现在的万火至尊已死，他的手下面早就溃甲而逃了。
　　对于这些人，乾焱炎没有赶尽杀绝，这些人在曾经有些也是天炎尊者的手下，有极个别的和天炎尊者还特别好，虽然当时天炎尊者死的不明不白的，但是这些人还是想要寻查真相！
　　不过最终被万火至尊制止，这才没有继续下去。
　　“里面收藏着万火至尊所有的家当，你挑一挑，里面肯定有你需要的！”天炎尊者说道。
　　打开门之后，里面迎面扑来的就是一股极其奢华的气息。
　　万火至尊存在这里几千年的家当，现在全都属于自己了！
　　乾焱炎扑了进去，开始寻找起珍贵的东西来。
　　万火至尊所炼制的丹药虽然不如乾羽所炼制出来的，但是平时当个糖豆吃还是可以的！
　　至于那些兵器，乾焱炎连看都没看，那都是些什么玩意儿，跟乾羽老祖炼制出来的差远了。
　　这么一来，确实没有在乾焱炎眼里比较珍贵的东西了。
　　不过他仔细找了找，突然发现了有个东西比较有趣，拿了起来！
　　这是一个令牌，上面铭刻着错综复杂的纹路，是什么意思乾焱炎看不出来，所以他把天炎尊者叫了过来！
　　天炎尊者同样摇了摇头，表示从未见过这么古怪的符号，简直不像是这个世界上的东西一样！
　　“这倒是个可能有用的东西，先拿着，回去以后给乾羽老祖看看｀ ～。”乾焱炎将令牌收了起来。
　　然后他再继续转下去，并没有其他的发现。
　　“这些玩意儿在我眼里虽然不行，但是在普通人的眼里，完完全全就是宝贝，就这么扔了刀也怪可惜的！”乾焱炎说道：“不如全部拿了，将他们全部融化，那些金属说不定会有用呢！”
　　乾焱炎此时露出了贪财的模样，将这里所有东西一网打尽，一点儿都没有剩下来！
　　“看你这个样子，简直都要掘地三尺了，至于吗？”天炎尊者对于乾焱炎这一幅没见过世面的样子表示非常的无奈。
　　“你不懂，想当年我小时候如果拥有这些兵器中的任意一把，我都可以在青山镇叱咤风云！”乾焱炎说道：“¨〃虽然现在富有了，但人总归不能忘本是不是？”
　　“你说是就是了！”天炎尊者说道。
　　“那炼丹炉顶在哪里？我怎么没看到啊！”乾焱炎说道。
　　“奇了怪了，不放在这里他能放在哪里？”天炎尊者也有些疑惑束。
　　救灾两人一筹莫展之时，有一股很强的气息从远处迅速飞了过来，目标正是天炎圣地！
　　“有人来了！”乾焱炎说道。
　　“不要怕，会一会他！”天炎尊者带着乾焱炎拔地(王的的)而起。
　　等那人靠近的时候，天炎尊者终于认出来了，此人正是念杀！
　　原来，在当年跟万火至尊一起找九头雷龙麻烦的时候，两人结下了友谊，虽然不是多么深厚，但毕竟也是一起共患难过，可以聊聊天啊什么的！
　　当念杀看到乾焱炎和天炎尊者的时候，心中有些疑惑，因为他怎么看这个天炎尊者怎么眼熟。
　　“啊，是你？！！”念杀突然大喊道。.

第174章



　　第一百七十三章阵法：隐匿与乾坤！
　　“你不是死了吗？怎么现在又活过来了！”念杀惊讶的说道。
　　“不劳您费心，我死而复生了！”天炎尊者道。
　　“再怎么说我也是你长辈，就这么逗我不好吧！”念杀说道：“快跟我说说，到底发生什么了，万火至尊是不是被你杀了？”
　　对于念杀，天炎尊者还是保持着一定的尊敬的，于是就把他从当年到刚才的事情都该念杀说了。
　　听完这曲折的经历，念杀啧了啧舌，表示对天炎尊者同情。
　　不过现在既然天炎尊者大仇已报，当年的事情就让它随风消散吧。
　　“至于说万火至尊的炼丹炉，你们有没有在他的身上搜过？”念杀说道。
 　　“倒是把这一茬给忘了！”天炎尊者说道：“走，我们去他的尸体那边看看。”
　　于是三个人便来到了万火至尊无头尸体面前，看到昔日共患难的同伴这个样子，念杀也免不得有些土死狐悲的感觉！
　　乾焱炎直接走上前去，在那实体商摸索着，终于在他的腰间摸到了一个硬物，从里面取出来，是一个袖珍版的炼丹炉！
　　“就是他了！”天炎尊者说道。
　　“怎么会这么小啊？”乾焱炎疑惑的问道。
　　“向里面注入火焰，它会自己吸收火焰的能量(cfae)然后放大！”天炎尊者说道。
　　乾焱炎试了试，果然如此！
　　“行了，既然任务完成了，我们就赶紧回去吧，不要让乾羽老祖等太久！”乾焱炎说道。
　　于是，天炎尊者两人告别了念杀，准备返回青山镇。
　　别离之时，念杀让乾焱炎回去给乾峰带话，如果有时间的话务必去见一见他，好像有什么东西要交给乾峰！
　　乾焱炎应了下来。
　　经过十几天的赶路，乾焱炎终于回到了乾家，将炼丹炉交给了乾羽！
　　乾羽拿过炼丹炉来，放在手里仔细打量，这确实是一件不可多得的宝贝！
　　上面的纹路复杂，鼎内还雕梁画栋，有青龙、白虎、朱雀、玄武刻在上面，栩栩如生的！
　　“好，你先下去修炼吧！在你出去的这十几天内，乾峰修为又高了一层，现在是天域八重天！”乾羽说道。
　　听到自己大哥实力提升，乾焱炎肯定是坐不住了，急忙拜别乾羽，返回住处闭关去了！
　　乾羽笑了笑，接下来他将会是乾家那最忙的一个了！
　　想要逆天而上，所付出的代价绝对不会小，就算是需要下界半数以上的天才地宝也不是不可能。
　　不过乾焱炎带回来的兵器，融化之后所形成的金属，确实可以解一时燃眉之急。
　　“先做阵法！”乾羽说道。
　　这阵法的选地需要谨慎，青山镇太小了，如果被劫雷一劈，到时候肯定就烟消云散了。
　　乾羽便开始寻找阵法的选地。
　　很快，他在罗天域找到了一个方圆万里渺无人烟的地方，并且地势低平，非常适合做阵法！
　　“就是这儿了！”他拿出了经过一个月时间搜罗起来的阵法材料，在下面开始结阵！
　　这一次乾羽做的阵法有两个，一个名字叫做隐匿，顾名思义，就是通过隐藏族人们的气息，来达到偷天换日的效果！
　　当然，这阵法肯定不能够完全隐匿，但是这足以给乾羽争取到一线时间，最起码让他缓口气儿！
　　第二个阵法则是在隐匿基础之上，形成了一个防护大阵，名为乾坤！.
 115457519全网小说，有飞卢，菠萝包，刺猬猫，次元姬等，不定时更新，群内免费帮找书