玄幻：你们再脑补我就无敌了
作者: 作者是个帅哥
简介:
一觉醒来，叶玄穿越到了一个玄幻世界。 成为了寿元将近的玄剑宗太上长老。 我靠！刚穿越就要狗带？ 幸好【脑补升级系统】激活，只要别人对自己进行脑补，自己就会变得更强。 【玄剑宗弟子：叶玄长老实力通天，有叶玄长老坐镇，我玄剑宗定然万古长青！（获得十万年修为）】 【神秘剑帝：叶玄小友剑法通神，曾一剑斩那九天神明！（获得神级剑道传承）】 【无上大帝：本帝曾与叶玄道友把酒言欢，得知叶玄道友拳可碎星辰，掌可破苍天！着实可怕！（获得神级功法《碎星》、《开天》）】 ...... 就这样，在无数人的脑补之下。 叶玄的实力，已经硬生生到了无敌的程度。

第1章 开局死亡大礼包？系统激活！
　　叶玄有些绝望。
　　别人穿越，不是成为帝国皇子就是成为某某圣地的圣子。
　　再不济，也是一个拥有着强大系统的年轻少年。
　　可为啥轮到自己穿越的时候，却偏偏成为了一个九品垃圾宗门的太上长老。
　　最要命的是...
　　如今的叶玄由于修炼出了岔子，所剩寿命已经寥寥无几。
　　别说一个月还是半个月。
　　就自己那已经近乎油尽灯枯的身体。
　　叶玄甚至在怀疑自己能不能看见明天的太阳。
　　“老天爷，你特马的是在玩我吧？”
　　“劳资才刚穿越，就给我来套死亡大礼包？”
　　“我**你个**！”
　　云武帝国，边境，九品玄剑宗。
　　在一处泛着古朴雅致的小阁楼中。
　　一名身穿白色云袍的苍发老者正无力的瘫软在一张太师椅上。
　　这是叶玄刚刚穿越过来的姿势。
　　其实他也想到处溜达看看。
　　可惜...身体不允许。
　　“唉！”
　　“算了。”
　　“事已至此，我还是听天由命吧...”
　　沉默许久，叶玄终究是无奈的长叹了一口气。
　　然而。
　　就在叶玄准备内卷等死的时候，一道冰冷机械声忽而传入脑海。
　　【滴！脑补变强系统正在激活....】
　　“什么！”
　　叶玄猛然一颤。
　　【恭喜宿主，脑补变强系统已激活！】
　　机械声刚落，叶玄脑海中便浮现出一连串关于系统的基本信息。
　　【脑补升级系统：只要别人对宿主进行脑补，宿主便可以获得一定的奖励。】
　　【注：脑补者的实力越强，脑补的逻辑越缜密，脑补的想法越坚定，宿主可获得的奖励便越丰富。】
　　“哦。”
　　“原来如此。”
　　“貌似明白了。”
　　看完系统介绍，叶玄缓缓点了点头。
　　只是，明白归明白。
　　但该如何让别人对自己进行脑补，且要他们相信自己脑补出来的东西是真的。
　　这才是最为困难的事情。
　　况且，以自己如今这个状态。
　　别说让别人脑补自己了，自己还能不能走出去遇见别人都是个问题。
　　“唉。”
　　“脑阔疼，真滴脑阔疼。”
　　简单抱怨后。
　　叶玄还是闭眼选择了内卷。
　　没办法，现在的自己实在是太虚弱了。
　　只有等自己修养片刻后，说不定才有力气走出这个阁楼。
　　很快，叶玄便陷入了沉睡。
　　...
　　与此同时。
　　玄剑宗三十里外。
　　青玄城，来凤居。
　　这是一座装饰得极其典雅别致的酒楼，正直中午，已经是人满为患。
　　一个独立包间内，四五名年纪参差不齐的男子正在议论着什么。
　　“哎，王长老，我听说你们天青宗已经跟蛮刀宗结盟，准备三日后攻打玄剑宗？”
　　“是啊是啊，王长老可否透露一点其中详情给我们听听？”
　　被几人追问，其中一名身穿玄黑色长袍的中年壮汉不由得露出一抹冷笑。
　　“那是自然，宗主大人已经于那蛮刀宗宗主商量好了，等三日过后便一起杀入玄剑宗，将那玄剑宗连根拔起！”
　　“到那时，我天青宗便可以成功踏入八品宗门的行列！”
　　说到此，王峰脸上笑容已经愈发狰狞。
　　不过，就在这时候，一道质疑声传来。
　　“哎不对啊，王长老，我可是听说那玄剑宗还有一名太上长老在世呢。”
　　“虽然咱们不清楚那人的实力，但是其实力定然是在那叶南天之上。”
　　“对啊，王长老，连如今那叶南天都已经是一名半步气武境修为的强者了，那玄剑宗隐藏的太上长老岂不是要更加强大？”
　　“依老夫猜测那人至少已经是气武境了，甚至于半步灵武境也不是没有可能！”
　　“打不过打不过...”
　　几人猜测到，皆是有些忐忑不已。
　　他们几人的实力都在先天境中期到巅峰。
　　别说跟玄剑宗太上长老比了，就连那半步气武境的叶南天他们也比不上。
　　瞧见此，王峰也不由得撅了撅眉头。
　　不过下一秒，他的脸色又顿时舒缓了开来。
　　“各位放心，我自然是知道那玄剑宗还有一名太上长老的存在。”
　　“即便如此，我天青宗也有必胜的把握！”
　　“王长老的意思是？”其中一人不解道。
　　“呵！忘记告诉各位了，此次的行动，除了我天青宗跟蛮刀宗之外，赤云宗也会加入！”
　　此话一落，众人皆是一怔。
　　“什么！”
　　“赤云宗也会加入？”
　　一名矮胖老者惊呼出声。
　　赤云宗，八品宗门，乃是这青玄城周围百里范围内实打实的霸主。
　　其宗内有着好几名气武境修为的高手。
　　甚至于，其宗主赤龙已经达到了半步灵武境的恐怖修为。
　　有赤云宗的加入，剿灭玄剑宗不就是板上钉钉的事情了吗？
　　那玄剑宗太上长老再厉害，能比得上那拥有半步灵武境修为的赤龙吗？
　　这一刻，众人脸色笑意又是愈渐浓烈了起来。
　　...
　　另一边。
　　伴随一道冰冷机械声响入脑海，原本半躺在太师椅上的叶玄忽而睁开了眼。
　　【叮！检测到天青宗大长老王峰脑补宿主为气武境修士！】
　　【奖励：10年修为！】
　　【叮！检测到铁掌门大长老石缺脑补宿主为气武境高阶修士！】
　　【奖励：20年修为！】
　　【....】
　　【....】
　　【....】
　　冰冷机械声响彻脑海。
　　只不过，此刻的叶玄却是满脸的懵逼。
　　叶玄：“？？？”
　　“我滴个乖乖！”
　　“这尼玛啥情况？”
　　“我这还啥都没干呢，怎么就无缘无故的被人给脑补了？”
　　叶玄有些摸不着头脑。
　　不过他还是将注意力集中在了那获得的奖励上面。
　　“睡个觉都能获得50年修为？”
　　“不错！真不错！”
　　叶玄满意道，赶忙开始炼化体内那强横的灵力。
　　...
　　玄剑宗。
　　议事殿。
　　此刻殿内，已经围坐了好几人。
　　而在众人正中央，有一名身穿虎印长袍的中年男子。
　　——玄剑宗宗主，叶南天！
　　只不过，此刻他的脸色却是不大好看。
　　“宗主大人，你说咱们现在该怎么办啊？”
　　“如今那天青宗与蛮刀宗已经结盟，以咱们目前的实力，根本不可能是他们的对手啊！”
　　“对啊，再加上还有铁掌门日地帮这些九流小势力的协助，咱们玄剑宗可真就危在旦夕了啊！”
　　众玄剑宗长老皆是面带慌乱，议论纷纷。

第2章 各方猜测！突破！气武境后期！
　　面对此，叶南天并没有表态，始终是双手负背，一言不发。
　　“哎，对了！”
　　“我记得咱们不是还有叶玄长老吗？”
　　在这时，一名身材瘦小的佝偻老者开口道。
　　此话一出，在场众长老皆是一怔。
　　哎！
　　对啊！
　　咱们还有叶玄长老啊！
　　众人恍然大悟。
　　紧接着，那名佝偻老者又开口了。
　　“宗主大人，老夫早闻叶玄长老他老人家在五年之前便开始闭关突破气武境修为，不知道如今？”
　　“对啊宗主，叶玄长老他老人家如今闭关进展怎么样了啊？”
　　“是不是已经突破气武境了啊？”
　　“...”
　　瞧见四周众人那满怀期待的目光，叶南天不由得内心一颤。
　　这...
　　他已经不知道该说什么了。
　　其实，他现在也不清楚叶玄长老究竟有没有突破成功。
　　不过他明白，哪怕是叶玄长老突破了气武境又如何？
　　据他所知，此次前来攻打玄剑宗的势力可不止明面上的那几个。
　　除此之外，还包括了一个八品势力——赤云宗！
　　有赤云宗的插手，玄剑宗根本就已经是死路一条了。
　　毕竟，哪怕叶玄长老真的已经突破了气武境修为，也根本不可能与那赤云宗对抗！
　　难不成...
　　老天爷你真就要亡我玄剑宗吗？
　　叶南天暗自想到，不由得捏紧了拳头。
　　在他看来，如今的玄剑宗已经是在劫难逃了。
　　如今之际，只能是弃帅保車！
　　嗯！
　　没错！
　　只要我玄剑宗年轻一代弟子还在，我玄剑宗就还有希望！
　　想到此，叶南天的脸色终于是稍微好看了一些。
　　他已经心生一计。
　　“诸位长老，你们都不用担心！”
　　“我宗有叶玄长老的存在，定会叫那天青宗与蛮刀宗等人有来无回。”
　　“如今之际，我还有一件比之更为重要的事情需要诸位长老帮忙完成。”
　　叶南天双手负背道，假装怡然自得。
　　瞧见此，先前还满心担忧的众长老皆是心底一颤。
　　嗯？
　　瞧宗主这个样子？
　　难不成叶玄长老他真的已经突破气武境修为了？
　　看宗主这有持无恐的样子，莫不成叶玄长老已经到了高阶气武境修为？
　　对！
　　一定是这样！
　　宗主大人，大大滴坏！
　　竟然让我们担心这么久！
　　众长老心领神会。
　　心情好转，先前那名矮胖老者当即上前问道：“宗主大人，您刚刚说需要我们帮忙的事情，是什么事啊？”
　　“对啊，还有什么事情比天青宗来犯更重要啊？”
　　“是啊是啊。”
　　众长老议论纷纷，皆是一头雾水。
　　叶南天没有多作解释，而是缓缓取出一张有些泛黄的卷轴。
　　“咳咳，诸位长老都听好了！”
　　“对于那天青宗来犯之事你们不必担忧，如今之际，诸位长老必须马上召集手下精英弟子去办一件事！”
　　摊开手中卷轴，叶南天接着道：“我手上这幅卷轴，乃是一张寻宝图。”
　　“而这图中的宝藏，则是一枚三阶灵果——火源果！”
　　“由于天青宗来犯所以我等恐怕难以抽身，所以这件事必须由诸位长老手下最优秀的弟子共同去完成！”
　　“大家都懂了吗？”
　　叶南天语气凝重道。
　　“明白！”
　　众长老异口同声道，丝毫没有察觉到叶南天的意思。
　　...
　　玄剑宗禁地。
　　【叮！由于宿主成功激活并使用本系统，故奖励宿主身体状态恢复至年轻时期。】
　　系统声过后。
　　“哈哈哈！”
　　“没想到这50年的修为竟然让我不仅恢复了伤势，还让我一举突破到了气武境后期修为！”
　　“哈哈！看来我叶玄真的命不该绝啊！”
　　狂肆大笑过后，叶玄赶忙站起身，开始感受如今这幅身体。
　　修为突破后，叶玄只感觉此刻的自己好似脱胎换骨了一般，浑身上下一阵舒爽。
　　更令之惊奇的是，在修为突破到气武境后期修为的时候，叶玄发现自己竟然变年轻了！
　　此刻的他已经不再是先前那个垂暮老人，转而成为了一名俊朗非凡的年轻男子。
　　看起面容，就好似二十出头一般。
　　“我滴个乖乖！”
　　“难不成这就是大变活人？”
　　叶玄震惊无比，然而这时，那熟悉的系统提示声又传入了脑海。
　　【叮！检测到玄剑宗宗主叶南天脑补宿主为气武境前期修士！】
　　【奖励：修为5年。】
　　【叮！检测到玄剑宗大长老张玄明脑补宿主为气武境后期修士！】
　　【奖励：修为7年。】
　　【叮：检测到玄剑宗二长老萧战脑补宿主为气武境后期修士！】
　　【奖励：修为5年。】
　　【.....】
　　【.....】
　　接连十几道系统提示声响起，使得叶玄的注意力瞬间便被其吸引。
　　不过，这也让他发现了其中的问题。
　　嗯？
　　不对啊？
　　怎么这次的奖励修为这么低？
　　玄剑宗十几名长老的脑补才让自己获得了60几年的修为？
　　叶玄有些一头雾水。
　　就在这时，那熟悉的系统提示声又响了起来。
　　【提示：宿主获得奖励的丰厚程度与脑补者的实力有关，且脑补者脑补出的修为与宿主目前修为差距越大，则宿主获得的奖励越丰厚！】
　　哦！
　　明白了！
　　意思是以我现在气武境后期的修为，别人至少得将我脑补成气武境巅峰乃至是灵武境以上修为才可以？
　　想到此，叶玄不由得皱了皱眉头。
　　算了！
　　我还是先将这60几年的修为炼化了再作打算吧！
　　叶玄暗想道，紧接着又开始了盘腿修炼。
　　....
　　当日夜。
　　玄剑宗某豪华房间内。
　　“叶天大哥，你说的是真的吗？”
　　“叶玄长老他真的已经突破气武境修为了吗？”
　　“...”
　　一名年轻俊朗的少年正被七八名年纪相仿的少男少女围在一起。
　　那俊朗少年名叫叶天，乃是叶南天的儿子，同时也是玄剑宗少宗主。
　　面对众人的追问，叶天并没有多说什么。
　　而是缓缓打开一张早已泛黄的古朴卷轴，对着四周众人开口道：“诸位师弟师妹，对于你们的疑惑，我可以肯定的告诉你们，我宗叶玄长老的确已经突破气武境修为了！”
　　“并且，据我所知叶玄长老他老人家极有可能已经达到了气武境后期甚至是气武境巅峰修为！”
　　“所以说，对于此番天青宗来犯，叶玄长老定会叫之有来无回！”
　　“你们明白了吗？”

第3章 天青来犯！临危不惧！
　　“你们明白了吗！”
　　叶天表情严肃道，年纪虽小却颇有几分叶南天的姿态。
　　“明白！”众人齐声回答。
　　叶天满意的点了点头，继续道：“竟然如此，那么今天之所以叫你们前来的目的，相信你们都已经很清楚了吧？”
　　“如今我玄剑宗即将迎来与天青宗蛮刀宗等势力的交战，所以诸位长老们都无暇抽身。”
　　“那么这件事情就只能由我们这些玄剑宗年轻一代去完成。”
　　说道这里，叶天举起了手中卷轴。
　　“诸位师弟师妹，我手中这幅卷轴，乃是一幅三阶火源果的藏宝图。”
　　“而我们的任务，就是一起前往这藏宝图所在地寻得那火源果，也好为诸位长老们分忧。”
　　“大家都清楚了吧？”
　　叶天面色郑重道。
　　“明白！”
　　众人齐声回答，紧接着各自散开准备。
　　....
　　与此同时。
　　玄剑宗禁地。
　　此刻的叶玄正在盘腿修炼。
　　【叮！检测到玄剑宗叶南天之子叶天脑补宿主为气武境巅峰修士！】
　　【奖励：5年修为。】
　　【叮！检测到玄剑宗大长老之子张二狗脑补宿主为气武境巅峰修士！】
　　【奖励：3年修为。】
　　【叮！检测到玄剑宗二长老之子萧炎脑补宿主为气武境巅峰修士！】
　　【奖励：3年修为。】
　　【....】
　　【....】
　　就这样，一连串突如其来的系统提示声惹得还在修炼状态中的叶玄一阵懵逼。
　　呆滞许久，叶玄才缓缓开口。
　　“这群娃，真是我玄剑宗的好儿郎啊...”
　　...
　　竖日。
　　一大早，叶天等人就已经收拾好行李离开了玄剑宗。
　　远远望着众人离开的背影，叶南天的心情终于是舒缓了些许。
　　“这一别，恐怕便是永远了吧。”
　　“唉！”
　　叶南天低声呢喃道。
　　但是，没有关系。
　　只要叶天还在，只要那些玄剑宗的年轻一代还在。
　　玄剑宗终究是不会灭亡的！
　　哪怕是自己牺牲了，众玄剑宗长老都牺牲了。
　　只要他们还在，玄剑宗就还有希望！
　　整理情绪之后，叶南天回到了玄剑宗内。
　　...
　　就这样。
　　时间转逝，眨眼便到了第三天。
　　“哈哈！”
　　“叶南天，给劳资滚出来受死！”
　　天还没亮，一道狂肆无比的叫嚣声便将玄剑宗众弟子惊醒。
　　话落不久，叶南天便携着众位玄剑宗长老来到了玄剑宗大门口。
　　此刻门外，已经是黑压压的一片，放眼望去有差不多千人的阵仗。
　　而在队伍最前方，有着好几道令叶南天等人眼熟的身影。
　　分别是天青宗、蛮刀宗等势力的宗主，以及一名身披黑色古袍的陌生老者。
　　瞧见此，叶南天的面色不由得凝重起来。
　　因为，他一眼便认出了那名身披黑色古袍的老者。
　　赤云宗大长老，拥有气武境巅峰修为的云千山！
　　糟了！
　　没想到赤云宗竟然派出了云千山这老狗！
　　这下子玄剑宗可真就完了啊！
　　叶南天暗叹不妙。
　　可还不等他开口，身旁大长老张玄明已经大步上前。
　　“哈哈！”
　　“赵老狗，就凭你们天青宗跟蛮刀宗这些阿猫阿狗竟然也敢来我玄剑宗放肆？”
　　“看来你们是真的活腻歪了啊！”
　　张玄明双手叉腰道，满脸尽是轻蔑与无畏，给人一种有持无恐的感觉。
　　显而易见，此刻的张玄明并没有意识到事情的严重性。
　　甚至于众玄剑宗长老都是如此，还不等叶南天反应，又有好几名长老连声附和。
　　“赵宗主，我玄剑宗与你天青宗本井水不犯河水，但是既然你非要作死，那我们今日便成全你！”
　　“对啊，萧长老说的对，赵老狗你别以为我玄剑宗好欺负，我玄剑宗有叶玄长老坐镇，岂会惧怕你们这些阿猫阿狗！”
　　“从今日起，这云武帝国内便再也没有天青宗跟蛮刀宗！”
　　众长老快意无比道，脸色皆是无限的得意。
　　瞧见此，不仅赵山河等人，就连身为玄剑宗宗主的叶南天都是一愣。
　　呃呃呃！
　　我靠！
　　你们几个这是脑子被驴给踢了啊！
　　西巴佬吗！
　　叶南天一阵无奈，脸上表情已经皱成了一团。
　　他万万没想到，自家这些个长老的想象力竟然这么丰富。
　　且不说叶玄长老已经闭关五年未出，连之是生是死都不知道。
　　况且如今有赤云宗出手，哪怕是叶玄长老闭关成功又能如何？
　　不过是叫这玄剑宗多一具尸首罢了。
　　叶南天无奈至极，而另一边赵山河等人却是只感觉诧异至极。
　　远远望着有恃无恐的玄剑宗众长老，赵山河不由得眉头紧锁。
　　嗯？
　　他们这是什么情况？
　　疑惑之际，身旁蛮刀宗等人开口了。
　　“赵宗主，这玄剑宗究竟是怎么回事啊？”
　　“怎么看他们的样子...似乎并没有半分的惊恐呢？”
　　“对啊！”
　　“宗门都快要灭亡了还笑得出来？”
　　“有古怪！”
　　众人议论纷纷，皆是认为玄剑宗此举有诈。
　　瞧见此，就连赵山河也有些懵了，只得朝着身旁黑袍老者云千山看去。
　　“哈哈，赵宗主，无妨！”
　　“依老夫看来这玄剑宗只不过是虚张声势罢了！”
　　“就他们那太上长老，撑死了也不过气武境后期的修为，定然难以在老夫手下撑过三个回合！”
　　云千山面色自若道，一股属于高阶气武境的气息扑面涌出。
　　强大气息瞬间便感染全场，使得众人心神一定。
　　“对啊，赵宗主，咱们可是有云前辈的协助，还会怕那区区一个叶玄？”
　　“有云前辈在此，那叶玄又能翻得起什么风浪？”
　　“这玄剑宗只不过在垂死挣扎罢了，咱们直接一起上，灭了这玄剑宗！”
　　“上！”
　　这话一出，便是有五道人影爆射而出，朝着那玄剑宗山门而去。
　　仔细看去，正是赵山河，蛮重（蛮刀宗宗主）与铁掌门、日地帮等势力的首领。
　　五人中实力以赵山河最强，已经达到了半步气武境圆满，距离那真正的气武境也仅仅只有半步之遥。
　　除此之外，蛮重有着初入半步气武境的修为，而剩下的几人则是只有先天境后期的修为。
　　即便如此，这对于玄剑宗来说也是一场恶战。

第4章 节节败退！玄剑宗要完了？
　　望着愈来愈近的赵山河等人，叶南天不由得咬紧了牙关。
　　与张玄明等人不同，叶南天并不认为自家太上长老会出现力挽狂澜。
　　毕竟，叶玄长老已经闭关五年了。
　　是生是死还不知道呢！
　　如今之际，只能是自己殊死一搏！
　　呵！
　　哪怕今日我玄剑宗覆灭！
　　哪怕今日我叶南天葬身于此！
　　我叶南天也要宰了你们祭宗！
　　叶南天咬牙冷哼一声，手中长剑早已泛起阵阵寒芒。
　　“赵老狗，既然你非要找死的话，本宗现在就成全你！”
　　“诸位长老，咱们一起上！”
　　“灭了这群杂碎！”
　　叶南天一声令下，身形一闪便率先朝那赵山河杀去。
　　而身后众玄剑宗长老也是紧随其后，朝着蛮重等人袭去。
　　就这样，战斗一触即发，双方高层力量间的对决已经开始！
　　...
　　与此同时。
　　玄剑宗，禁地。
　　“哈哈！”
　　“终于吸收完了！”
　　伴随一阵长啸，叶玄缓缓站起了身子。
　　经过这几天的修炼，他已经将获得的几十年修为给全部吸收完。
　　并且，还一举突破到了灵武境中期修为！
　　可就在叶玄打算好好打量一下这个世界，顺便再享受享受大好人生的时候。
　　大量陌生的气息忽而涌入了叶玄的神识范围内。
　　之前由于自己一直沉迷修炼所以没怎么注意。
　　而现在。
　　在自己突破到灵武境中期修为的时候，那些宛若蝼蚁一般弱小的气息也随即出现在了神识之中。
　　“天青宗，蛮刀宗，还有赤云宗？”
　　顺着神识，叶玄一下子便探出了众人身份。
　　“呵！真有意思！”
　　“一群蝼蚁竟敢犯我玄剑宗？”
　　“既然你们找死的话...”
　　“那我就成全你们吧！”
　　....
　　玄剑宗外。
　　经过一柱香时间的战斗，双方间孰强孰弱已经大致可以看得出来。
　　除了宗主叶南天外，玄剑宗众长老身上都已经多多少少受了一点伤。
　　而叶南天，也逐渐落入了下风。
　　“可恶！”
　　“他们的实力怎么会这么强！”
　　“对啊，宗主大人咱们现在可怎么办啊！”
　　“叶玄长老什么时候会出手啊！”
　　“对啊对啊，叶玄长老再不出现的话咱们可就得完蛋了啊！”
　　面对四名先天境巅峰高手，众玄剑宗长老已经开始节节败退。
　　而另一边，就连叶南天也逐渐开始不是那赵山河的对手。
　　“赵老狗，你竟然已经突破气武境了！”
　　被赵山河一枪震飞过后，叶南天不可思议道。
　　他明明记得赵山河才半步气武境修为的啊，怎么可能这么快就突破了气武境？
　　瞧见此，赵山河忽而大笑出声。
　　“哈哈哈！”
　　“叶南天，你很震惊对吧？”
　　“没错！”
　　“就在前不久我跟你一样还真是半步气武境修为。”
　　“可是这还得多亏了云长老啊！”
　　一边说着，赵山河将手指向了云千山的方向。
　　“若非是有云长老的破气丹的话，我也不可能这么快就突破了气武境修为！”
　　“所以，叶南天你今天必须死！”
　　“狂龙破！”
　　赵山河一声怒喝，紧接着手中长枪一挥，便是朝着叶南天一枪砸去。
　　“什么！”
　　见赵山河突然一枪袭来，叶南天当即一惊。
　　然而就当他反应过来准备举剑抵挡的时候，那柄长枪已经距离其不过一厘之远。
　　嘭！
　　一道闷声响起，叶南天已经倒飞在了数十米开外的玄剑宗大门处。
　　浑身衣物破烂不堪，长剑屹地，看起来十分狼狈。
　　“宗主！”
　　“宗主！”
　　“...”
　　见叶南天被一枪击飞，众玄剑宗长老猛然一惊。
　　不假思索赶忙朝着其方向奔去。
　　“哼！”
　　“一群老不死的！”
　　“你们刚才不是还信誓旦旦要斩了劳资吗？”
　　“哎对了，你们那太上长老呢？”
　　“怎么还不出来？”
　　“是不是怕了啊？”
　　冷冷扫视众长老一眼，赵山河只是讥讽一笑。
　　他并没有将玄剑宗太上长老放在眼里。
　　都到这个时候了人还不出来，定然是已经躲起来了！
　　想到此，赵山河赶忙便是一挥手！
　　“众弟子听令！”
　　“给我血洗了玄剑宗！”
　　他明白，既然连叶南天都败了。
　　那么这玄剑宗就再也没有人可以阻挡自己的步伐了！
　　“遵命！”
　　身后近前弟子齐声回复，紧接着便开始朝那玄剑宗冲去。
　　“糟了！他们要攻进来了！”
　　见天青宗弟子即将杀入，大长老张玄明赶忙大手一挥，冲着身后众弟子命令道。
　　“众玄剑宗弟子听令，一定要给老夫死守玄剑宗大门！”
　　他明白。
　　这个时候，他们能做的，只有死守！
　　下一秒，战斗一触即发！
　　然而，就在双方正式交战的时候。
　　一阵狂笑声忽而从玄剑宗方向传来，朝着玄剑宗外越来越近。
　　紧接着，只见一名身披皎白长袍的年轻男子缓缓走出停在了张玄明等人的身旁。
　　赵山河等人并不认识叶玄，见叶玄如此年轻，只当他是一名玄剑宗弟子。
　　“臭小子，你特么找死吗！”
　　“死到临头了竟敢如此装b，看劳资待会不把你给大卸八块！”
　　“哦？”
　　“将我？大卸八块？”
　　听赵山河竟敢不知死活的威胁自己，叶玄便不由得赶到好笑。
　　不过他却也没有急着动手，而是面带轻笑的对着赵山河低声道：“你可以来试试。”
　　语气平淡，温文尔雅。
　　此话一出，不止那赵山河等人，就连身旁张玄明等都是一脸的懵逼。
　　额..
　　这位小友是谁啊？
　　怎么会从玄剑宗出来？
　　由于叶玄容貌恢复年轻的原因，这也使得张玄明等人并没有第一时间认出叶玄。
　　“小子，就连宗主叶南天都不是我的对手，就凭你一个乳臭未干的小娃娃竟然还敢跟劳资叫嚣！”
　　“看劳资一枪挑了你！”
　　“去死吧！”
　　赵山河怒喝一声，紧接着身形一闪便是朝着叶玄一枪刺去。
　　枪尖划过之处，就连空气都变得炙热起来。
　　“小心！”
　　见那长枪越来越近，一旁张玄明赶忙大声提醒道。
　　然而，此刻叶玄却是跟没有听见一般，依旧是双手环抱胸前屹立原地。
　　面无表情，眼中满是目空一切的轻蔑！

第5章 一招一个！众人震惊！
　　砰！
　　下一秒，一道爆鸣声随即响起。
　　“哦？”
　　“就这？”
　　熟悉的轻蔑声传出，在场众人皆是一怔，赶忙朝着二人方向看去。
　　可是下一秒，众人目瞪口呆。
　　“我靠！”
　　“这...这是什么情况！”
　　“那少年...他竟然！”
　　循着众人目光望去，只见不远处，赵山河手中长枪已经直直的挺在了叶玄身前，距离叶玄仅仅只有巴掌距离。
　　然而，最为令人震惊的是。
　　此刻那柄长枪竟然被叶玄以一根手指死死的抵住，任凭赵山河如何用力，手中长枪却也难动分毫。
　　“可恶！”
　　“这究竟是怎么回事！”
　　见这一幕，赵山河震惊无比。
　　他明白。
　　自己可是堂堂气武境高手，怎么可能在眼前这年轻少年面前吃瘪！
　　难不成...眼前这少年比自己还要厉害？
　　赵山河百思不得其解。
　　就在这时，一旁叶玄冷冷开口了。
　　“嗯？”
　　“就这点实力？”
　　“这就是你说的要一枪挑了我？”
　　“这就是你说的要灭我玄剑宗全宗？”
　　话入耳，赵山河猛然一惊。
　　“什么！”
　　“臭小子...难不成你是！”
　　从叶玄的话再加上其恐怖的实力赵山河已经大致猜到了其真实身份。
　　然而，还不等他开口。
　　叶玄便已经是出手了。
　　只见其缓缓移起那格挡长枪的手指，紧接着猛然向前一推。
　　那柄亮色长枪便犹如飞箭般的朝那赵山河刺去。
　　“啊！”
　　下一秒，伴随一道杀猪般的惨叫声。
　　那赵山河已经被那柄长枪给刺穿了身体，整个人倒飞在了数十米开外的一块巨石之上。
　　彻底失去了生机。
　　大量鲜血从其胸膛处流淌而出，染得周围煞红一片。
　　而这一幕，也使得在场所有人再一次目瞪口呆。
　　什么！
　　这怎么可能！
　　天青宗宗主赵山河竟然被一名名不见经传的少年给轻易击杀了！
　　？？？
　　这一刻，天青宗等势力的人望向叶玄的眼神之中再没了之前的轻蔑以嘲讽。
　　转而为之的是无限的恐惧！
　　不仅如此，就连那拥有气武境巅峰修为的云千山此刻也是满脸震惊的打量着叶玄。
　　他明白。
　　能够如此轻易的击杀赵山河，这少年定然不简单！
　　其实力很有可能是气武境后期，乃至于与自己一样是气武境巅峰！
　　想到这里，云千山恶狠狠开口了。
　　“臭小子，你究竟是谁！”
　　“竟敢阻拦我赤云宗的好事！”
　　“我？”叶玄忽而轻笑一声，紧接着淡淡开口。
　　“我叫叶玄，是这玄剑宗太上长老！”
　　“实相的，就赶紧自断五肢给我滚出玄剑宗！”
　　什么！
　　面对叶玄的挑衅，云千山已经是怒不可遏了。
　　他万万没想到，自己堂堂赤云宗大长老竟然会被区区一个九品辣鸡宗门的太上长老给威胁。
　　一定不能忍！
　　“臭小子，别以为你击杀了一个赵山河就能跟老夫对抗！”
　　“今天老夫就让你明白，什么叫做真正的实力！”
　　“二品武技：落山雷！”
　　云千山猛喝一声，紧接着双手朝天一挥，一道深蓝色雷团顿时凝聚而起。
　　“臭小子，给我去死吧！”
　　一声话落，那道直径一米大小的雷团便直直的朝着叶玄方向落去。
　　雷团掠过之处，爆鸣声随即响起。
　　“呵，雕虫小技！”
　　看雷团袭来，叶玄并没有在意，而是冷笑一声后手指慢慢抬起。
　　“破！”
　　下一秒，只见一道紫色灵力宛若游龙一般从叶玄指中射出，朝着那云千山奔袭而去！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　伴随接连几声爆响，那道游龙般的灵力攻击竟直接穿透并击溃了那雷团，开始径直朝着那云千山袭去。
　　“什么！”
　　见雷团被击溃，云千山顿时大惊失色，赶忙开始移动身形试图躲闪。
　　然而，还不等他反应过来，便感觉到自己胸膛之处传来了一阵钻心般的痛楚。
　　“啊！”
　　剧烈无比的惨叫声传起，再看那云千山已经宛若死狗一般的倒飞出去近百米远。
　　衣衫破烂不堪，浑身上下散发着一股难闻的烧焦味。
　　瞧见这一刻，在场众人再次目瞪口呆。
　　玄剑宗等人还好，最为感到震惊的还得当属天青宗蛮刀宗等人。
　　他们万万没想到，堂堂气武境巅峰修为的云千山竟然不是玄剑宗太上长老的一招之敌！
　　我靠！
　　这这这！！！
　　怎么可能？！
　　被一招毙命？
　　难不成...这玄剑宗太上长老是灵武境高手！
　　望着那一身白衣胜雪长相温文儒雅的叶玄，众人的眼中却只剩下无限的恐惧。
　　与此同时，叶玄也已经转身将注意力放在了剩下的蛮重等人身上。
　　如今云千山跟赵山河都已经死了，这蛮重等人自然便是众人的主心骨。
　　瞧见叶玄朝自己看来，此刻的蛮重等人别提有多害怕了。
　　他们可是亲眼目睹了叶玄是怎么用了两招就轻描淡写击杀了赵山河与云千山的。
　　毫无疑问，哪怕是他们这些人加在一起也不够叶玄一招。
　　于是乎，蛮重等人果断认怂了。
　　下一秒，几人就好像约好了似的齐声跪在了地上。
　　“叶小友啊呸...叶前辈啊，我们知道错了，求求你大人有大量放过我们吧！”
　　“对啊，叶前辈，我们其实并不想攻打你们玄剑宗的，都是赵山河那个王八蛋他逼我的！”
　　“我上有八十老母，下有三岁小孩，而且我还有十几个老婆等我回家吃饭呢！”
　　“叶前辈你就可怜可怜我们吧，就当我们是个屁，放了吧！”
　　在尊严与生命面前，众人毫不犹豫的选择了后者。
　　看见此，叶玄不由得轻笑出了声。
　　“饶了你们？”
　　“等下辈子吧！”
　　这话刚落，只见叶玄手掌一挥，几人便当场饮恨。
　　要知道，叶玄可不是那种会给自己留下隐患的人。
　　更何况这几人皆是属于那种欺软怕硬之人。
　　留不得！
　　解决完这些主要战力，叶玄便没有再动手，而是对着不远处仍旧处于懵逼状态之中的张玄明等人淡淡说了一句。
　　“大长老，剩下的就交给你了。”
　　随即，朝着宗内走去。
　　...
　　望着一步步走近玄剑宗大门的叶玄，众长老皆是瞪大了眼。
　　他们显然是还没有反应过来。
　　不过这时候，大长老还是冲着众人发令了。
　　“大家一起上，灭了这群杂碎！”

第6章 全部伏诛！太上长老是候武？
　　就这样。
　　大概一个时辰过后，天青宗、蛮刀宗等势力剩余的弟子已经被全部镇压。
　　...
　　紧接着。
　　玄剑宗大殿。
　　叶玄双手负背立于大殿正上方位置，而在其身后，站着近十人。
　　正是大长老张玄明等人。
　　就在这时，只见一名身穿紫红色长袍的矮胖老者走进大殿。
　　径直朝着叶玄方向深深鞠了一躬道：“启禀太上长老，天青宗、蛮刀宗等势力的弟子已经全部伏诛！”
　　“好！”叶玄淡淡回答，紧接着转过身朝着众人缓缓扫去。
　　随即，将目光定在了张玄明的身上。
　　由于此刻叶南天受伤，所以宗内事务暂由大长老张玄明掌管。
　　“大长老。”叶玄缓缓开口。
　　“在！”听见叶玄吩咐，张玄明赶忙开口回答。
　　哪怕是如今的叶玄看起来只是一名二十出头的青年，他也不敢有丝毫的怠慢。
　　“如今这天青宗等势力都已经伏诛，那么他们的领地你就赶快带人去接管了吧！”叶玄淡淡开口。
　　他明白。
　　既然自己现在已经成为了玄剑宗太上长老，那么自己就得为玄剑宗谋划一条好的出路。
　　而现在，天青宗等势力已经彻底覆灭，这正是玄剑宗扩大宗门的大好时机。
　　甚至于玄剑宗可以因此而成功晋级为八品势力。
　　玄剑宗变得越强，以后自己做事才会更方便！
　　想到此，叶玄接着开口道：“大长老，除了占领天青宗等势力领地之外，我现在还要交给你一个重要的任务。”
　　“请太上长老吩咐！”张玄明拱手道。
　　“给云武帝国内所有的八品、九品宗门带信。”
　　“就说我叶玄将在十五日后，在我玄剑宗内举办一场论道大会。”
　　“如若敢不来的宗门，我叶玄定然亲自上门拜访！”
　　叶玄淡淡开口，但其眼神之中却透露着一股掩不住的寒意。
　　听见此，众长老皆是一怔。
　　尤其是那张玄明，更是一下就听出了叶玄言外之意。
　　什么！
　　太上长老这是准备？？？
　　借着论道大会的名义....立威？
　　带着疑惑，张玄明拱手问道：“太上长老，这八品势力内可是拥有灵武境强者的，咱们这么做是不是有点不太妥当啊！”
　　他明白。
　　哪怕是自家太上长老再厉害，能有灵武境修为吗？
　　五年时间从半步气武境到灵武境修为？
　　这...
　　怕是整个云武帝国内都没有人可以做到吧？
　　可是下一秒，叶玄的反应却是令之为之一振！
　　“无妨，区区灵武境蝼蚁罢了。”
　　“不足为惧！”
　　叶玄淡淡开口，依旧是面不改色，平静如水。
　　“可是...”张玄明欲言又止。
　　他明白。
　　既然太上长老敢说出这样的话，那就代表其有绝对的信心！
　　敢将灵武境强者都不放在眼里的绝对自信！
　　这一刻，在场众长老都脑海之中都不约而同的产生了一个假设。
　　难不成...太上长老已经达到了高阶灵武境修为！
　　甚至已经达到了...那传说中的候武境！
　　结合叶玄先前随手击杀云千山的表现，再加上其现在的这番言论。
　　众长老已经基本上可以肯定。
　　自家太上长老的实力，至少也应该达到了高阶灵武境的层次！
　　这这这！
　　高阶灵武境啊！
　　足以使得玄剑宗挤越六品宗门的行列！
　　众人这般想着。
　　另一边。
　　【叮！检测到玄剑宗大长老张玄明脑补宿主为候武境修士！】
　　【奖励：100年修为。】
　　【叮！检测到玄剑宗二长老萧战脑补宿主为候武境修士！】
　　【奖励：80年修为。】
　　【...】
　　【...】
　　【...】
　　【...】
　　.....
　　接连近十道系统提示声传入脑海，此刻的叶玄已经激动的说不出话了。
　　我靠！
　　这尼玛也太给力了吧！
　　仔细一算，叶玄发现自己一共获得了差不多600年的修为。
　　这600年的修为应该够自己突破到候武境了吧？
　　与先前不同，灵武境修士突破所需要的修为可要远远高于气武境所需要的修为。
　　600年修为，仅仅只能使叶玄从灵武境中期修炼到候武境初期。
　　当然，这还不一定！
　　叶玄这般想着，随即对着众人简单吩咐了几句。
　　紧接着离开了大殿。
　　...
　　这边叶玄前脚才刚离开，后脚便是有一大群少年少女走进了玄剑宗大殿。
　　正是叶天等人。
　　“哦？”
　　“已经结束了？”
　　“我还以为，能够赶回来看这一场好戏呢！”
　　“唉，可惜了！”
　　叶天一边叹着气，一边摇头道。
　　“嗯？”
　　“好戏？”
　　“什么好戏？”
　　大长老眉头微皱。
　　他感觉，叶天这小子怎么这么奇怪？
　　“哎！”
　　“大长老，你就别装了！”
　　“我都听说了！”
　　“太上长老只用了两招，就将那赵山河与云千山两人给击杀了！”
　　“你还跟我装，父亲大人难道没跟你说过他早就知道太上长老的实力吗？”
　　叶天有些惋惜道。
　　这一秒，张玄明更懵逼了。
　　什么？
　　宗主他早就知道太上长老有候武境修为？
　　那他之前怎么还表现出一副舍生忘死的模样？
　　难不成...？？？
　　这一刻，不止张玄明，就连在场其他长老都情不自禁在心底默默地骂了叶南天一句。
　　老阴b！
　　与此同时，玄剑宗某府邸内叶某某正在不停的打喷嚏....
　　...
　　当日夜。
　　“父亲。”
　　叶南天府邸外，叶天独自一人站在了门口。
　　“天儿，进来吧！”
　　听出叶天声音，叶南天随即开口。
　　经过半天的修养，此刻他身上的伤已经恢复了七七八八了。
　　“父亲，您身上的伤势没事吧？”叶天关切道。
　　“无妨！”
　　“天儿，这么晚了你来找为父有何事？”
　　叶南天一边说着，一边翻阅着身旁的一堆文件。
　　如今玄剑宗大获全胜，他身为宗主，还有很多事情要处理。
　　“父亲。”
　　“您让我去寻找的那枚三阶火源果没有找到。”
　　叶天低声开口。
　　“没有找到？”
　　叶南天的眼中闪过一丝笑意。
　　他当然知道那火源果找不到了。
　　毕竟，那张地图只不过是自己随手所画的罢了。
　　要是真能找到三阶火源果才怪呢！
　　“我知道了。”
　　“或许那火源果已经被别人给取走了吧。”
　　叶南天一边翻看着文件，一边脸不红心不跳的说着。

第7章 叶南天懵了！半神级秘技！
　　“我知道了。”
　　“或许那火源果已经被别人给取走了吧。”
　　叶南天一边翻看着文件，一边脸不红心不跳的说着。
　　“父亲，我虽然没有找到那三品火源果。”
　　“但是，我找到了一枚四品玄火灵晶。”
　　“四品玄火灵晶啊...”
　　叶南天一边翻阅着手中文件，一边敷衍的回应道。
　　“嗯，还不错。”
　　但是，下一秒。
　　叶南天忽而眉头一皱。
　　嗯？
　　什么？
　　天儿他刚刚说了什么？
　　“四品玄火灵晶？”
　　“你确定？”
　　叶南天扭头死盯着叶天，眼神中满是不可思议。
　　四品玄火灵晶，那可比三品火源果要珍贵的多。
　　即便是一枚三品火源果，对于玄剑宗来说都可以算得上是可望而不可及的稀世珍宝。
　　而四品玄火灵晶！
　　那可是足以惹得灵武境强者大打出手的超级灵宝。
　　有这四品玄火灵晶，足以使一名拥有火属性灵力的灵武境强者直接突破一小阶修为。
　　甚至于还有一定的几率使其丹田内孕育出后天之火！
　　“父亲，那玄火灵晶就在宗门储物库里面。”
　　“你要是不信的话，就去看看吧。”
　　叶天面带得意道。
　　“好，我知道了。”
　　“你先去休息吧。”
　　叶南天挥了挥手。
　　今天发生的事情实在是太多了，以至于他一时半会还有些难以接受。
　　所以，他现在得好好消化一下。
　　......
　　很快，叶天回到了自己的房间。
　　但一想到自己居然错过了今天发生的事情，他便不由得长叹了一口气。
　　“唉！”
　　“这么精彩的一幕居然被我给错过了！”
　　叶天又着连叹了好几声。
　　要知道，当他从其他弟子口中得知今天叶玄长老随意两招就将那赵山河跟云千山击杀的时候，叶天只感觉自己就跟在做梦一样。
　　毕竟，那云千山可是赤云宗大长老，拥有气武境巅峰修为的超级强者。
　　可是就连那等强者在叶玄长老面前就好似蝼蚁一般可随意碾杀。
　　难不成...叶玄长老是神明不可？
　　一个大胆的想法在叶天的脑海之中逐渐升起。
　　嗯！
　　很有可能！
　　叶天越想越觉得自己的猜想是正确的。
　　毕竟，叶玄长老给他的冲击力实在是太强了。
　　不仅随手便击杀了赵山河云千山等人，更是直接下令召集整个云武帝国内所有八九品势力参加自己的论道大会。
　　若不从之，便亲自上门“拜访”！
　　这等气魄，试问整个云武帝国还有谁能做到？
　　然而，与此同时。
　　玄剑宗某处。
　　原本正在打坐修炼的叶玄脑海之中忽而传来一道熟悉的冰冷机械声。
　　【叮！检测到玄剑宗少宗主叶天脑补宿主为神明！】
　　【奖励：半神级秘技.斩天一剑。】
　　【斩天一剑：可使修炼者爆发出堪比自身巅峰战力百倍的力量，最高可击杀大于自身修为一大阶修士。（注：使用本秘技后，使用者会陷入一周时间的虚弱期。）】
　　半神级秘技？
　　查看着脑海中那一段段关于斩天一剑的详细资料，叶玄已经是激动得说不出话了。
　　我靠！
　　这这这！
　　我这是在拿寿命抽奖励吗？
　　叶玄彻底惊呆了。
　　有了这斩天一剑，那自己岂不是连候武境乃至是王武境强者都可以随意击杀？
　　我滴个乖乖！
　　叶天对吧！
　　我记得这孩子打小就聪明！
　　嗯！
　　不错！
　　这孩子我得好好培养！
　　由此子在，我玄剑宗必兴！
　　叶玄点头肯定道。
　　紧接着又埋头进入了修炼状态。
　　...
　　画面一转。
　　在距离玄剑宗大概二三百里之外的某个巨大宫殿之内。
　　一名身材高大的半果老者正与两名长得极为娇嫩美艳的女子颠龙倒凤。
　　正兴起时，一名黑袍老者忽而撞门而入。
　　“宗主大人！”
　　“不好了！”
　　“大事不妙了！”
　　话才刚落，一道强横灵力当即朝其爆射而去。
　　砰！
　　一身闷响，那老者已经被击飞出十几米远。
　　“妈的！”
　　“你特么是不想活了吧！”
　　“竟敢打扰劳资的好事！”
　　被人打扰，那半果老者也顿时没了兴趣。
　　穿上衣物，一副恶狠狠的朝那瘫倒在地上的黑袍老者怒骂道：“你特么究竟有什么事情！”
　　“快给劳资说！”
　　“如果不是什么大事的话，劳资今日定然让你当场毙命！”
　　老者颤巍巍站起身，连嘴角血液都还来不及擦拭，赶忙道：“启...启禀宗主大人，大长老...大长老他的魂灯熄灭了！”
　　“什么！”
　　云千绝陡然一惊，一把便抓住那黑袍老者的脖子。
　　“你刚才说什么！”
　　“宗...宗主...大人，我说...说...大长老...的...的魂灯...熄灭了。”
　　被抓着脖子，黑袍老者已经快呼吸不过来了。
　　“你说大长老的魂灯熄灭了！”
　　直到这一刻，云千绝终于是确认了事实。
　　一个用力便将黑袍老者重重地摔飞了十几米外。
　　他自然是明白魂灯熄灭代表着什么！
　　可是，令云千绝万万想不通的是，究竟是谁竟敢击杀自家大长老。
　　要知道，云千山可是气武境巅峰高手，哪怕是在整个云武帝国，气武境巅峰高手都不是很多。
　　更何况其中绝大多数的高手自己都认识，根本没有人有理由会去将其击杀。
　　“大长老近段时间都去哪里了？”
　　云千山沉声质问道。
　　“回...回宗主大人的话，大长老前几天去了天青宗，好像是受其宗主赵山河所托攻打一个叫玄剑宗的九品小势力。”
　　“天青宗？”云千绝思索起来。
　　不过下一秒，他好像想到了什么似的，忽而开口。
　　“天青宗！”
　　“难不成...就是赵昊赵公子所在的那个天青宗！”
　　“对！”黑袍老者颤巍巍点了点头。
　　“那现在这是什么情况！”
　　“大长老的魂灯怎么会熄灭！”
　　云千绝恼怒无比，他自然是没有将云千山陨落的原因归结到玄剑宗的身上。
　　毕竟，那玄剑宗只不过是一个九品小宗门罢了。
　　一个连气武境修士都没有的辣鸡宗门，怎么可能击杀拥有气武境巅峰修为的云千山？
　　如今之际，只有一个可能！
　　那就是云千山在这段时间内招惹到了什么不得了的强者，才因此殒命！
　　想到此，云千绝随即命令道：“你赶快前往天青宗打听打听情况！”
　　“劳资倒要看看，究竟是谁敢对我赤云宗动手！”

第8章 疯狂脑补！金牌辅助！
　　“记住，如果你查不清楚击杀大长老的凶手究竟是谁的话！”
　　“那你就别想活命了！”
　　“是是是！”黑袍老者连声回复，紧接着火速离开了大殿。
　　...
　　就这样，数日过后。
　　玄剑宗某处。
　　一名白袍青年正静静地站在一处石阶上，此人正是叶玄。
　　经过数日的修炼，他已经彻底将那600年的修为给完全消化。
　　尽管此刻的他并没有一举突破到候武境修为，不过却也已经突破到了灵武境巅峰修为。
　　距离那候武境修为也仅仅只有一步之遥！
　　他相信，只要在给自己一点时间，突破候武境修为也并非难事！
　　想到此，叶玄的心情便是一阵大好。
　　随即身形一闪便离开了此处。
　　...
　　另一边。
　　玄剑宗外。
　　一名身穿黑色长袍的白发老者忽而出现在了此地。
　　望着眼前高大气魄的玄剑宗山门，老者不由得皱起了眉头。
　　嗯？
　　这玄剑宗不应该被大长老给灭了吗？
　　怎么看起来不像刚刚经历过战争的样子？
　　想到此，黑袍老者只感觉内心一阵困惑无比。
　　没错。
　　此人便是云千绝派来调查云千山死因的黑袍老者。
　　赤云宗执事，苏图。
　　原本他是准备前往天青宗探查情况的，只不过当他赶到天青宗驻地之时却发现那里早已经挂上了玄剑宗的旗号。
　　事觉不妙，所以苏图才决定前往玄剑宗一探究竟。
　　而此刻。
　　他已经大致可以猜出。
　　大长老的死跟这玄剑宗铁定有关系！
　　这其中过程很有可能是大长老与赵山河等人联合攻打玄剑宗的时候，被玄剑宗背后的某位高人给全部击杀！
　　而自己此行的目的，就是要调查清楚玄剑宗背后的高人是谁！
　　其具体修为是多少！
　　想到这里，苏图不禁满意点了点头。
　　唉！
　　我怎么就这么聪明呢？
　　苏图暗自yy着，浑然不知已经有好几人停在了自己身后。
　　“喂，这位老伯你在这里干嘛呢？”
　　一声传来，苏图当即一惊。
　　回过头一看，只见是几名身穿统一蓝白色服饰的年轻男女。
　　其中为首之人，正是叶天。
　　认出几人身份，苏图赶忙开口。
　　“咳咳，老夫啊呸...我叫苏图，是住在不远处的一户农夫。”
　　“农夫？”望着苏图，叶天等人不由得眉头微皱。
　　“那老伯，你在这里干嘛啊？”叶天继续问道。
　　“我...我...”苏图有些支支吾吾，却还是赶忙开口。
　　“我...我这不是听说前段日子这里发生了一场恶战吗，所以才想着来看个热闹，了解了解究竟是个什么情况。”
　　“恶战？”
　　“哦哦哦！”
　　“老伯，你是说前几天发生的那件事情吧？”
　　“那哪能算恶战啊！”
　　“就凭天青宗，蛮刀宗那些阿猫阿狗怎么可能是我玄剑宗的对手？”
　　叶天一边说着，脸上满是傲然的神采。
　　见叶天话匣子打开，一旁苏图赶忙又追问道。
　　“嗯？”
　　“这位少侠，可是我听说那赤云宗大长老不是也在其中吗？”
　　“他可是堂堂气武境巅峰的高手，就凭咱们玄剑宗...怎么可能是他的对手啊？”
　　“云千山？”叶天淡然一笑。
　　“就凭那个老废物怎么可能是我玄剑宗的对手？”
　　“嗯？”这话入耳，苏图不由得一阵恼火。
　　但他却没有表现出来，只是强压住内心的愤怒继续追问道。
　　“少侠，此话怎讲？”
　　叶天继续回答。
　　“老伯，难道你还不知道吗？”
　　“那日云千山那老废物可是被我玄剑宗太上长老随意一招给秒杀了！”
　　“什么！”苏图顿时惊住了。
　　云千山可是气武境巅峰高手。
　　居然会被这玄剑宗太上长老给一招秒杀？
　　难不成...
　　这玄剑宗太上长老是灵武境强者？
　　想到此，苏图继续追问道。
　　“敢问少侠，咱们玄剑宗太上长老果真如此厉害？？”
　　“连气武境巅峰修为的云千山都能随意秒杀？”
　　“那是自然！”
　　“叶玄长老他可是神明转世！”
　　“别说区区气武境辣鸡了，哪怕是灵武境，候武境修士在他的面前都不值得一提！”
　　叶天双手抱胸道，脸上一片神往。
　　看得出，叶玄已经在他的心目中留下了难以磨灭的印象。
　　而另一边。
　　在听完叶天的话后。
　　此刻苏图的内心已经犹如翻江倒海一般难以平静。
　　什么？
　　这小子刚才说那叶玄是神明转世？
　　竟然连灵武境跟候武境修士都不放在眼里？
　　这...
　　苏图惊呆了。
　　虽然他并不相信那叶玄是什么神明转世，但是他却得出了一个结论。
　　这玄剑宗太上长老，绝非寻常！
　　甚至于其修为很有可能在候武境之上！
　　候武境大能啊！
　　那可是足以在云武帝国内横着走的存在！
　　哪怕是云武皇室，都不敢轻易招惹的恐怖存在！
　　嗯！
　　我必须马上回去报告宗主大人！
　　这玄剑宗。
　　惹不起！
　　一想到这里，苏图赶忙转过身离开，只留下身后一脸懵逼的叶天等人。
　　叶天等人：？？？？？
　　...
　　另一边。
　　玄剑宗某处。
　　“事情都处理好了吗？”抿一口清茶，叶玄语气平淡道。
　　而在其不远处，一道熟悉面孔映入眼帘，正是叶南天。
　　“太上长老，您吩咐的事情都处理好了！”
　　“除了几个八品宗门之外，其他的势力都没有半点怨言！”
　　叶南天拱手回应道，满脸的严肃。
　　“哦？”
　　“那就行！”
　　“这件事你暂时就不必多去操心了，那几个不太听话的势力，有时间我会亲自去处理。”
　　“你现在需要做的，只有抓紧时间扩充我玄剑宗的领地！”
　　“三月之后！我叶玄，要叫这云武帝国，变天！”
　　叶玄面不改色道，一道滔天寒意随之从其身上迸射而出。
　　瞧见此，一旁叶南天已经是惊得快说不出话了。
　　叫云武帝国变天？
　　这这这！
　　难不成...太上长老是准备？
　　一个大胆的想法在叶南天心头升起，只不过他却是不敢再想。
　　随即开口试问道：“太上长老，您刚才...的意思是？”
　　然而，叶玄并没有多做解释，只是笑着朝其摆了摆手。
　　“等到时候你就明白了。”
　　“先退下吧”

第9章 玄剑宗壮大！叶玄的大胆想法！
　　“退下吧。”
　　逐客令已下，叶南天只得离去。
　　然而，叶南天前脚才离开，叶玄的脑海之中再一次传来了那熟悉的系统提示声。
　　【叮！检测到玄剑宗叶南天脑补宿主为候武境修士！】
　　【奖励：50年修为。】
　　【叮！检测到赤云宗执事苏图脑补宿主为候武境修士！】
　　【奖励：100年修为。】
　　嗯，不错！
　　南天这孩子还挺上道的！
　　叶玄满意的点了点头。
　　不过这时，他却是发现了什么。
　　嗯？
　　好像混入了什么奇怪的东西？
　　再次查看系统提示。
　　赤云宗？
　　执事？
　　苏图？
　　叶玄眉头微皱，他对这苏图并没有印象。
　　哎，算了！
　　这苏图...也挺上道！
　　感叹一句，叶玄随即进入了修炼状态。
　　...
　　很快，又过了三日时间。
　　在这三日之内，玄剑宗已经彻底将天青宗等势力的地盘给占据。
　　并且，由于几大势力的溃灭，也使得玄剑宗一举成为以青玄城为中心方圆近百里范围内最具话题的宗门。
　　一时间，大街小巷里对玄剑宗的议论声络绎不绝。
　　玄剑宗，也成为了青玄城周边大多数修士心中向往的修炼之地。
　　...
　　玄剑宗。
　　大殿。
　　“启禀太上长老，目前我宗已经彻底掌控了天青宗等势力的据地。”
　　“并且每个据地都已经在招收弟子，粗略估计，我玄剑宗目前共有差不多一万名弟子。”
　　“其中后天境弟子约八千人，先天境弟子约两千人。”
　　大长老拱手道，脸上洋溢着掩不住的喜悦。
　　要知道，在前段时间玄剑宗可仅仅只有不到五千名弟子。
　　这才短短几天时间？
　　其宗内弟子数量就扩充了近一倍！
　　可以这么说。
　　以玄剑宗现在的规模，已经堪比寻常七品宗门。
　　两者之间，差的只是底蕴，与弟子综合实力！
　　不过，此刻叶玄却是皱起了眉头。
　　“才一万名？”
　　“还不行，这太少了。”
　　叶玄摇了摇头。
　　“大长老，这段时间你与诸位长老尽快想办法多招些弟子。”
　　“至于其他的...我会想办法的。”
　　话刚落，叶玄才突然发现了一个问题。
　　一个非常致命的问题。
　　要知道。
　　现在整个玄剑宗之内，除了自己之外最强之人便是叶南天。
　　而叶南天却仅仅只有半步气武境的修为？
　　这...
　　看来得想个办法帮他们提升一下修为了。
　　叶玄点了点头。
　　就在这时候，一名高大中年男子忽而走进大殿。
　　正是叶南天，而在其身后，还跟着一名衣着邋遢的矮小老者。
　　瞧见此，叶玄疑惑道。
　　“南天，你这是？”
　　叶南天指了指身后老者，随即道：“启禀太上长老，这老头说他是一名炼丹师，想加入我们玄剑宗。”
　　“我不知该如何是好，所以才将之带上殿来。”
　　“哦？”
　　“你说...你是一名炼丹师？”
　　眯眼打量那老者一眼，叶玄语气平淡道。
　　“当然！”
　　邋遢老者神采奕然。
　　“那你是想成为我玄剑宗的炼丹师？”叶玄接着问。
　　“没错。”
　　“实不相瞒，小老儿我乃是一名二品炼丹师。”
　　“我可以为你们玄剑宗炼丹，只不过...”
　　说到这里，那老者忽而顿了一下，嘿嘿笑了两声。
　　随后，紧接着道。
　　“只不过，想要小老儿我为你玄剑宗炼丹，为你玄剑宗效力的话。”
　　“那便需要给小老儿一个供奉长老的职位。”
　　“以及，每个月给我一百块下品灵石。”
　　“您觉得如何？”
　　话落，那邋遢老者便挂着笑脸，默默注视着眼前的叶玄。
　　“供奉长老？”
　　“以及，一百下品灵石？”
　　听见这话，叶玄似乎并没有什么动容，脸色依旧古井无波。
　　其实这两个条件并不过分。
　　一名二品炼丹师，哪怕是随便加入一个势力一个月也能得到差不多一百下品灵石的奉酬。
　　只不过，在叶玄的面前，这邋遢老者要想拿到这两个人条件。
　　并不是一件容易的事。
　　“条件不错，我不反对。”
　　“可是，我为何要答应你呢？”
　　沉吟片刻后，叶玄忽而轻笑道。
　　同时，他还将视线放到了眼前老者的身上。
　　这一举动，就好像是在说：“口说无凭，有本事先给我当面炼一个丹药试试！”
　　“你不信？”
　　面对叶玄那满是质疑的眼神。
　　邋遢老者顿时便有些不服气了。
　　要知道。
　　炼丹师在这个世界可是一种极为高贵的职业。
　　无论是这任何地方，炼丹师都是被人捧在手心里的存在。
　　而如今。
　　自己堂堂二品炼丹师竟然被人给质疑了？
　　这这这！
　　邋遢老者气愤极了。
　　事到如今。
　　他决定要用自己的手段征服眼前这玄剑宗太上长老。
　　对！
　　等自己给他当面炼制一枚丹药，看他还不得舔着脸来求我！
　　想到这里，小老儿又开始得意洋洋。
　　“好！”
　　“既然叶长老你不相信小老儿的实力。”
　　“那么今日小老儿便在叶长老您面前露一手！”
　　“好叫叶长老您明白！”
　　“究竟什么，才是真正的炼丹之术！！！”
　　话刚落，小老儿随即伸出右手。
　　在其左手储物戒指中取出来一鼎小型炼丹炉。
　　紧接着，只见其双指合一，一道法决打在那丹炉上面。
　　下一秒，那丹炉竟一下子变大了三四倍。
　　“嗯？”
　　“那还是一件灵器？”
　　“好东西，着实是一件好东西。”
　　“可惜，不是我的。”
　　叶玄有些无奈的摇了摇头。
　　不过这时，叶玄的内心却是忽而生起来一个大胆的想法。
　　哎！
　　既然这老头如此倔强。
　　要不我就在他炼丹的时候故意摆出一副极其嫌弃的表情。
　　如此一来，这老头会不会脑补出什么有趣的东西？
　　叶玄越想越觉得此事可行。
　　好！
　　待会就这样办！
　　叶玄已经做出了决定。
　　视线回到小老儿身上。
　　此时此刻，他已经摆好了炼丹的架势。
　　“炼丹，分为五个步骤。”
　　“分别是聚火，掷药，提纯，凝丹，成丹。”
　　“这每一个步骤，都必须要心平气和的完成。”
　　“炼丹一事，最忌的就是心急！”
　　一边说着，小老儿的双掌之上已经凝聚起了一团赤红色的火焰。
　　与普通火焰不同的是，他的这团火焰，呈深红色。

第10章 神级演技！隐世大师？
　　瞧见小老儿掌中火焰，在场众人皆是一惊。
　　当然，叶玄除外。
　　静静打量着那正在给丹炉升温的小老儿，叶玄开始了他的表演。
　　唉！
　　下一秒，正在静静等候单炉升温的小老儿突然听见了这道叹气声。
　　什么！
　　叶长老这是？
　　小老儿有些一头雾水了。
　　叶长老在叹气？
　　这是为什么？
　　而且...我怎么感觉叶长老的叹息之中带着一股失望的情绪？
　　这样一来，他就很难受了。
　　甚至于他还有一股冲动。
　　想要转过身问问叶玄长老，究竟为何要叹息？
　　不过，他终究是忍住了内心的想法。
　　炼丹一路，必须要心平气和！
　　不能为此而影响了自己的丹药。
　　...
　　深吸一口气，小老儿的心态渐渐平复了很多。
　　而此刻，其身前的丹炉也已经开始震动了起来。
　　这也代表着，可以进入第二个环节。
　　掷药！
　　只见他大手一挥，七八种药材便落入了丹炉之中。
　　可当他再次抬手想要融化这些药材的时候。
　　那道熟悉的叹息声却再次传入耳中。
　　跟先前一样，叹息声中带着一丝失望的意味。
　　这一刻，小老儿终究是察觉到了不对劲。
　　原本舒展着的眉头，也随即紧缩了起来。
　　“嗯？”
　　“这叶玄长老究竟是什么意思？”
　　“为何每次在我动作之时都会叹息？”
　　“难不成...”
　　这一刻，一个大胆的想法在他的脑海之中升起。
　　“难不成这叶玄长老也是一名炼丹师？”
　　“并且...其品阶还比自己要高？”
　　“所以才会在自己动作之时叹气？”
　　回想起一开始见到叶玄长老的样子，再结合如今发生了一幕幕。
　　小老儿对自己的猜想已经有了三分确信。
　　不过，他却也没有多想，而是将注意力重新收回到炼丹之上。
　　紧接着，在叶玄一次又一次的失望叹息之中，小老儿终于是完成了炼丹。
　　只不过，此刻的小老儿并没有因为炼丹成功而感觉到一丝的满足。
　　甚至于此刻的他还十分的紧张。
　　他已经相信了叶玄也是一名炼丹师，并且品阶比自己只高不低。
　　想到此，小老儿有些忐忑的将那枚淡蓝色丹药递到了叶玄身前。
　　“叶长老，此丹名为纳气丹，乃是一枚二品丹药。”
　　“服下此丹，可使一名先天境修士恢复自身三分之一的灵力。”
　　小老儿开口介绍道。
　　一边说着，他还一边在观察着叶玄的神色。
　　他想知道，自己这纳气丹在叶玄长老的眼中，究竟如何？
　　然而，终究是令他失望了。
　　叶玄并没有结过纳气丹，只是随意轻瞄了一眼。
　　随即面露失望道：“唉！”
　　“这就是你所炼制的纳气丹？”
　　“似乎...”
　　“有些太过寻常了吧。”
　　什么！
　　这一段评论声入耳，小老儿彻底懵逼了。
　　不仅如此，就连在场叶南天，张玄明等人，也是一头雾水。
　　什么？
　　太上长老这话什么意思？
　　太过寻常？
　　难不成...太上长老也是一名炼丹师？
　　并且...还可以炼制出比之更加高级的丹药？
　　众人疑惑无比。
　　但一想到叶玄长老从头到尾的表现。
　　又觉得并非没有这个可能。
　　毕竟，自家太上长老实在是太神秘了！
　　无论什么时候，总能令人感到不可思议！
　　果然，这么一想，在场众人的脑海之中纷纷产生了一个想法。
　　叶玄长老是一名炼丹师！
　　并且，还是一名高阶炼丹师！
　　众人这般想着，殊不知此刻叶玄的脑海中忽而传来了一道冰冷机械声。
　　【叮！检测到玄剑宗众长老脑补宿主为高阶炼丹师！】
　　【奖励：初级炼丹术。（1-3品）】
　　【叮！检测到邋遢老者脑补宿主为隐世炼丹大师！】
　　【奖励：中级炼丹术。（4-6品）】
　　冰冷机械声缓缓落下。
　　察觉到脑海之中突然增添了许多关于炼丹的知识，叶玄欣喜无比。
　　“我靠！”
　　“没想到还真的被脑补了！”
　　“秒变中级炼丹师？”
　　“不戳，针不戳！”
　　感受着此刻记忆的变化，叶玄忽而轻笑出了声。
　　他明白。
　　该轮到自己装13了！
　　叶玄随即上前两步，一股属于灵武境巅峰修为的气息完全爆发开来。
　　“炼丹，不是你这样炼的！”
　　“好好看着吧！”
　　叶玄淡笑一声，紧接着手臂一挥便开始了操作。
　　......
　　（炼丹情景过于繁琐，由于作者不想水字数，所以略过！）
　　就这样。
　　大概十分钟过后。
　　伴随一缕缕扑面而来的药香味，叶玄缓缓打开了丹炉。
　　紧接着一枚带着三道神秘彩色纹路的丹药被取了除了。
　　瞧见叶玄掌中的丹药，小老儿顿时就傻眼了。
　　呆呆望着那枚丹药，就好似看什么奇珍异宝一般，沉迷其中。
　　“这这这！！！”
　　“这难不成就是...丹纹！”
　　小老儿已经惊呆了。
　　虽然他认不出叶玄炼制的究竟是什么丹药。
　　但他可以肯定的是，叶玄炼制的这枚丹药其品阶一定比自己的要高。
　　并且，叶玄还炼制出了丹纹！
　　那可是超级炼丹师才可以炼制出来的东西啊！
　　小老儿非常清楚，一名能够炼制出丹纹的炼丹师究竟有多么可怕。
　　丹药每多一道纹路，其药效就会增加一倍。
　　而传说之中更有丹道通神者炼制出带有九道纹路的绝世神丹！
　　惹得整个大陆都为之疯狂！
　　而眼前这区区一个下等帝国内九品宗门的小小太上长老竟然一次性炼制出了带有三道丹纹的丹药？
　　这...
　　小老儿已经不敢多想了。
　　这一刻，他的内心只有一个想法！
　　那就是想方设法的留在玄剑宗！
　　无论是以什么理由留下！
　　哪怕是让自己当杂役！
　　扫大粪！
　　甚至是免费的！
　　他都愿意！
　　毕竟，能够待在一位丹道大师的身旁，这对于任何一名炼丹师来说是天大的机缘。
　　想到此，小老儿赶忙开口。
　　“嘿嘿！”
　　“叶前辈，其实呢...我仰慕你已经很久了。”
　　“刚才的话都是开玩笑罢了。”
　　“只要可以待在玄剑宗，哪怕是让我当一个普普通通的杂役，甚至是免费的杂役，我都愿意！”
　　小老儿义正严辞道，满眼坚定无比。

第11章 赤云宗的会议！赵公子？
　　“哦？”
　　“既然如此，那你就留下吧。”
　　叶玄淡淡回应道，脸上依旧是古井无波。
　　就好像留下一名二品炼丹师在玄剑宗只是一件再寻常不过的事情。
　　...
　　随后，在简单安排好小老儿之后，叶玄便回到了自己的住处。
　　因为就在刚才，他终于是想到了该如何去提升玄剑宗高层的整体战力。
　　炼丹！
　　嗯，对！
　　就是炼丹！
　　通过记忆，叶玄已经发现了好几种可以帮助先天境修士快速晋级气武境的丹药。
　　并且，基本上没有什么副作用。
　　思索许久，叶玄终于是从中挑选出了一种较为需要药材较少的丹药。
　　璇气丹。
　　这是一种二品丹药，其作用就是帮助先天境修士快速突破气武境修为。
　　当然，此丹的炼制手法要求极其严格，甚至于连很多三品炼丹师都难以炼出此丹。
　　不过，这对叶玄来说都不是问题。
　　从玄剑宗库房取出所需的材料之后，叶玄便开始了操作。
　　...
　　时光飞逝，次日。
　　清晨。
　　远在玄剑宗三百多里外。
　　赤云宗。
　　“你说什么？”
　　“大长老是被那玄剑宗的人所击杀？”
　　“玄剑宗太上长老？”
　　云千绝惊呼出声，脸上已经写满了不可思议之色。
　　“是啊，宗主。”
　　“我可是亲自听那玄剑宗弟子说的，那日大长老等人前往剿灭玄剑宗，正值关键时刻，有一名白袍少年横空出世，仅仅用了一招，便将大长老给当场击杀。”
　　“什么！”云千绝猛然一惊。
　　“你刚刚说？”
　　“那人仅仅用了一招便将大长老给击杀了？”
　　“这怎么可能！”
　　直到这一刻，云千绝的脸色终于是变得难看了起来。
　　在这之前，他还一直以为那人是与大长老交战许久之后才将之击杀。
　　而现在...
　　他彻底惊呆了。
　　仅仅一招就将气武境巅峰修为的大长老给击杀了？
　　这...
　　要知道，哪怕是身为灵武境前期高手的云千绝自己，都不可能做到一招击杀一名气武境巅峰修士。
　　而那玄剑宗太上长老却以一招击杀了大长老？
　　这代表什么？
　　那玄剑宗太上长老至少得有灵武境中期的实力。
　　当然，这还只是至少！
　　事觉不妙，云千绝赶忙追问道。
　　“苏图，你打听到那人的具体修为了吗？”
　　苏图赶忙回复，道：“启禀宗主，据我所知。”
　　“那玄剑宗太上长老至少是有着灵武境巅峰的修为。”
　　“并且，很有可能已经达到了候武境！”
　　“候武境！”云千绝彻底惊呆了。
　　区区一个九品辣鸡宗门有候武境大能？
　　你特么是跟我开玩笑吗？
　　有这等高人在，玄剑宗特么早就晋升五品宗门了好吧？
　　云千绝这般想着，与此同时，一名身着青色长衫的高瘦老者走进了大殿。
　　认出那人，云千绝疑惑道。
　　“二长老？”
　　“你来干嘛？”
　　“启禀宗主，有封请柬送到。”二长老一边说着，一边伸手取出了一本大红色小册子。
　　而在那册子最上方，三个醒目的大字当即便引入云千绝的眼帘。
　　——玄剑宗！
　　“这是！”
　　带着疑惑，云千绝翻开了请柬。
　　随着视线一行行向下，他的脸色也逐渐阴沉了下来。
　　这请柬内容的大概意思其实就是：
　　玄剑宗邀请云武帝国内所有的八九品势力在下月初一的时候，共同前往玄剑宗参加一场论道大会。
　　若有不从，我宗太上长老定会亲自上门拜访！
　　一字一句间，满是威胁的味道。
　　看完这信，云千绝的脸色已经彻底阴沉了下来。
　　他一眼便看出，玄剑宗此举定然有诈！
　　说得好是论道大会，说得难听就是玄剑宗设置的一场鸿门宴！
　　并且，还是一场不能被拒绝的鸿门宴！
　　毕竟，这玄剑宗既然敢发出这封请柬，那自然是有了后手。
　　区区八九品势力，对其根本不构成半点威胁！
　　“你们两个说咱们现在该怎么办？”
　　带着满身怨气，云千绝咬牙切齿道。
　　自己家大长老才被这玄剑宗太上长老击杀，而现在自己非但是无法报仇，而且还要去参加玄剑宗举办的论道大会？
　　这...
　　欺人太甚！
　　云千绝已经快气到吐血了。
　　“启禀宗主，老夫认为玄剑宗此举咱们不必理会。”
　　“毕竟，咱们大长老才刚被其击杀，咱们非但是不去报仇，反而还陪着笑去参加他玄剑宗举行的论道大会的话。”
　　“这叫云武帝国里的人会如何去看待我们？”
　　二长老沉思过后缓缓道。
　　那苏图却是有着不一样的看法。
　　“启禀宗主，我不这么认为。”
　　“如今那玄剑宗不知道从哪里冒出来了一名修为高深莫测的太上长老。”
　　“咱们万万不能得罪啊！”
　　苏图语气凝重道。
　　听得出，他对玄剑宗太上长老充满了忌惮。
　　“哼，苏执事。”
　　“你这是说的什么话？”
　　“我堂堂赤云宗何必要听那玄剑宗的安排？”
　　“况且，那玄剑宗可不止击杀了云长老。”
　　“除此之外，他可是还击杀了赵山河！”
　　“那可是赵昊少爷的父亲！”
　　“不用我们出手，那阳鼎宗自然是会找上玄剑宗的麻烦！”
　　二长老面带不悦道。
　　“赵昊？”这一刻，云千绝终于是想起了这一茬。
　　对啊！
　　我怎么忘记了还有这一茬！
　　他明白，那赵昊可不是什么简单的角色。
　　年仅二十二岁，就已经拥有了灵武境前期修为。
　　位列云武帝国年轻一代四大高手之中！
　　当然，这还不是最重要的。
　　最重要的是，那赵昊背后的势力。
　　阳鼎宗！
　　那可是云武帝国内最强大的三个五品宗门之一。
　　其宗主阳九天据说已经达到了候武境巅峰的恐怖修为。
　　而赵昊的师傅，正是那阳鼎宗宗主——阳九天。
　　想到这里，云千绝的脸色逐渐好看了起来。
　　“呵呵！”
　　“玄剑宗太上长老是吧！”
　　“哪怕你是候武境大能又能如何？”
　　“惹了赵公子，候武境也得给我死！”
　　宣泄一声后，云千绝随即一把击毁了那请柬。
　　当然，此刻的他还并不知道，他这一随手之举，会给赤云宗带来多大的损失！
　　就这样，在简单交代一些事情后，三人便各自散去。

第12章 镇杀萧绝！奖励：不灭神体！
　　玄剑宗，叶玄府邸。
　　【叮！检测到赤云宗二长老脑补宿主为候武境修士！】
　　【奖励：150年修为。】
　　【叮！检测到赤云宗宗主脑补宿主为候武境修士！】
　　【奖励：250年修为。】
　　两道熟悉系统提示声传入脑海，叶玄猛然一惊。
　　嗯？？？
　　啊这...
　　叶玄一头雾水，毕竟他对那赤云宗等人根本就没有半点印象。
　　难不成这是...系统送温暖？
　　叶玄这般想到，如今的他在将之前获得的修为完全吸收过后只达到了半步候武境修为。
　　而现在...
　　这400年修为已经足以令他一举突破到候武境层次。
　　事不宜迟，叶玄立马开始了修炼。
　　...
　　然而。
　　此时此刻。
　　远在玄剑宗千里之外某巍峨挺拔的万丈高山之上。
　　一座装饰得极其仙气蓬勃的豪华宫殿映入眼帘。
　　正是云武帝国三大五品宗门之一，阳鼎宗！
　　真龙殿。
　　“什么！”
　　“父亲大人他...死了？”
　　一名身材高大的俊美男子正死死打量着手中信纸，脸上写满了震惊于愤怒。
　　此人正是那赵山河的儿子，赵昊！
　　“启禀少主，此事...千真万确！”其身旁一名黑袍老者开口道。
　　老者名叫卫阳，是阳九天亲佩给赵昊的贴身护卫。
　　同时，他也是一名实打实的候武境大能！
　　“那你已经查清楚此事是谁干的了吗？”赵昊捏紧了拳头，面带杀意道。
　　他已经决定要将那杀父仇人给碎尸万段了！
　　“老夫听说，赵宗主是被那玄剑宗太上长老给击杀的！”
　　“与之一起的，还有那赤云宗大长老云千山。”卫阳回答道。
　　“嗯？”
　　“玄剑宗太上长老？”
　　“还有赤云宗大长老云千山？”
　　赵昊思索起来。
　　在他的脑海中，并没有关于玄剑宗的记忆。
　　而那赤云宗，他则是有那么些印象。
　　我记得那赤云宗大长老好像是气武境巅峰修为吧？
　　连他也被那玄剑宗太上长老给击杀了？
　　难不成那玄剑宗太上长老是灵武境修为？
　　想到这里，赵昊并没有在意。
　　毕竟区区灵武境蝼蚁罢了，在阳鼎宗的面前，根本就不足为惧！
　　赵昊随即下令了。
　　“卫长老，你现在马上派人前往那玄剑宗，给我将那玄剑宗太上长老给捉回来！”
　　“我赵昊，要将他千刀万剐！”
　　赵昊面色严峻道，话语中泛着一股冰冷的杀气。
　　“明白！”卫阳恭敬回复，紧接着身形一闪便离开了大殿。
　　...
　　就这样，时间飞逝。
　　转眼便到了月末，距离那玄剑宗论道大会也仅仅只剩下两三天时间。
　　此刻玄剑宗之内，已经有了近两万名弟子。
　　宗内一片热闹繁华。
　　远远观察着这一群朝气蓬勃的玄剑宗下一代。
　　叶南天等人不禁露出了欣慰的笑容。
　　“哈哈！”
　　“万万没想到，我玄剑宗竟然会有如此繁荣的一天！”
　　“这都得多亏了太上长老啊！”
　　叶南天感叹道，对于太上长老，他的内心是充满了敬仰。
　　能够以一己之力将即将灭亡的玄剑宗发展到了现在这个地步。
　　太上长老，乃当之无愧的神人！
　　众人这般想着，可就在这时候，一名身着血色长袍的白发老者突然出现在了几人身前。
　　其动作之快，叶南天等人根本就没有看清。
　　“你是何人！”死死打量着眼前老者，叶南天有些警惕道。
　　“哈哈哈！”
　　“这里就是那所谓的玄剑宗了吧？”
　　“老夫名叫萧绝，乃是阳鼎宗内宗护法。”
　　“今日奉我家少主之命前来捉拿你们太上长老，不想死的就快把他给老夫交出来！”
　　萧绝一脸恶狠狠道，说着话时，他已经蓄积好了灵力准备出手。
　　“阳鼎宗！”三字入耳，叶南天等人当即脸色一变。
　　可是下一秒，还不等他们开口，一道满是冰冷的声音已经凭空传来。
　　“区区阳鼎宗护法罢了，竟然也敢来我玄剑宗放肆！”
　　“给我死！”
　　这话刚落，只见原本还万里无云的天空中忽而凝聚起来一团紫色的漩涡。
　　紧接着，一道恐怖灵力如上古凶兽一般从那漩涡中落下。
　　直直的朝那萧绝杀轰去！
　　“什么！”
　　望着那从天而降的恐怖攻击，萧绝猛然一惊。
　　然而，还不等他反应过来，便已经被其劈中。
　　一声凄凉惨叫之后，萧绝已经彻底消失在了此地。
　　只留下一团漆黑的灰烬。
　　就这样，仅仅瞬息之间，一名灵武境巅峰强者当场陨落。
　　其过程之快，就连叶南天等人都没有看清楚。
　　并且，由于先前的动静过大，这也使得不仅叶南天等人，就连许多玄剑宗弟子也目睹了整件事情发展的全过程。
　　这一刻，全场近万名弟子皆是惊得目瞪口呆。
　　这这这！！！
　　刚刚那人好像说自己是阳鼎宗的？
　　众弟子皆是震惊无比。
　　那人都已经自报家门的太上长老还敢将之当场镇杀？
　　难不成...自家太上长老根本不惧那阳鼎宗？
　　要知道，阳鼎宗可是云武帝国内最为顶级的宗门之一啊！
　　而自家太上长老斩杀那阳鼎宗护法就像杀鸡一般？
　　难不成...自家太上长老已经达到了丝毫不惧阳鼎宗的层次？
　　一时间，这一重磅消息如春风过境一般深深扎入了在场所有人的内心。
　　自家太上长老，是绝世高人！
　　...
　　另一边。
　　叶玄住地。
　　【叮！检测到玄剑宗全体弟子脑补宿主为绝世高人！】
　　【奖励：不灭神体。】
　　（注：本体质乃世间十大神级体质之一，拥有本体质者，可使其提升千倍修炼速度，战力同级无敌，且宿主获得千倍自愈能力，肉体强度随修为的增加而增强。）（低于自身一大阶修为。）
　　嗯？
　　这次获得的奖励竟然是体质？
　　还是神体？
　　叶玄顿时来了兴致。
　　因为，从他两世为人的经验来看，这不灭神体定然不凡！
　　没想到随手镇杀一个灵武境巅峰修为的菜鸡都能获得这样的奖励？
　　千倍修炼速度？
　　战力同级无敌？
　　千倍自愈能力？
　　哪一条不逆天？
　　叶玄暗自窃喜。
　　美滋滋！！！
　　事不宜迟，叶玄赶忙融合那不灭神体。
　　...
　　没有人知道。
　　因为叶玄的这一举动，已经惹得那远在千里之外的阳鼎宗鸡飞狗跳。
　　阳鼎宗。
　　正阳大殿。
　　“可恶！”
　　“这究竟是怎么回事！”
　　“萧护法的魂灯怎么灭了！”

第13章 候武出动！云千绝的担忧！
　　阳鼎宗。
　　正阳大殿。
　　“可恶！”
　　“这究竟是怎么回事！”
　　“萧护法的魂灯怎么灭了！”
　　一名近八尺身高的持杖老者皱眉愤怒道。
　　而在他那犹如枯枝的五指中央，有一个圆球。
　　那正是命魂珠，而且，是一个已经彻底熄灭的命魂珠。
　　而这老者，正是这阳鼎宗内除开宗主阳九天之外的第一高手。
　　拥有候武境后期修为的阳鼎宗大长老，宇文殇。
　　如若是算起来的话，他已经有好几十年没有这么生气过了。
　　看着那正在气头上的宇文殇，底下众长老皆是没有吱声。
　　他们非常清楚，自家这大长老究竟是一个怎么样的人。
　　冷场片刻后，又有两人走进了大殿。
　　正是赵昊与那卫阳。
　　“少主来了。”
　　见赵昊出现，宇文殇的脸色才稍微好看了那么一些。
　　“大长老，听说萧护法死了？”赵昊开门见山道。
　　“是的。”
　　“没想到在这云武帝国内居然还有人敢杀我阳鼎宗的人，真的是活得不耐烦了！”
　　“如果让老夫知道是哪个王八蛋做的，那老夫定会叫之神形俱灭！”
　　宇文殇面露冷色道，说话间，一股属于候武境后期强者的强大压迫随即从之身上散射出来，惹得在场众人皆是心神一颤。
　　不得不说，这宇文殇的实力极其恐怖！
　　“咳咳，大长老。”
　　“其实...我知道那击杀萧护法的人是谁。”赵昊开口道。
　　“嗯？”宇文殇一愣，“少主你知道那人是谁？”
　　“的确。”赵昊点了点头，紧接着，便将派遣萧绝捉拿玄剑宗太上长老的事情说了出来。
　　只不过，在听完赵昊所说的情况后，宇文殇却是皱起了眉头。
　　什么？
　　萧护法有可能是被那玄剑宗太上长老给击杀的？
　　宇文殇有些懵逼了。
　　萧护法可是一名灵武境巅峰修为的强者，被一个连听都没听说过的老家宗门长老所杀？
　　这怎么可能？
　　整顿思绪过后，宇文殇再次确认道。
　　“少主，你确定萧护法是被那玄剑宗太上长老击杀的？”
　　“很有可能。”赵昊点了点头道，“据我所知，那玄剑宗太上长老名叫叶玄。”
　　“其修为大概在灵武境巅峰到候武境前期。”
　　“杀害萧护法之人，极有可能就是这个叶玄！”
　　赵昊分析道。
　　然而，那宇文殇却是根本没有将此放在心上。
　　毕竟，根据分析那叶玄顶多不过候武境前期修为罢了。
　　以阳鼎宗的底蕴，还不足以令之畏惧。
　　想到此，宇文殇随即指了指不远处一名有些瘦弱的苍发老者。
　　“五长老，以你候武境中期的实力捉拿那叶玄应该没问题吧？”
　　“没问题。”五长老淡淡回答。
　　他可是老一辈的候武境中期大能，岂会惧怕区区一个九品辣鸡宗门的太上长老？
　　哪怕那叶玄也是一名候武境高手。
　　“那好，五长老，老夫给你五日时间，五日之内，定要将那姓叶的畜生带到阳鼎宗！”
　　“老夫要当着全宗所有弟子的面，亲手将那畜生碎尸万段！”
　　宇文殇面带凶恶道，双眸之中已经布满了寒意。
　　...
　　次日。
　　清晨。
　　由于论道大会将至，所以此刻的玄剑宗上下显得格外的繁忙。
　　而议事大殿内。
　　玄剑宗众长老正在议论着什么。
　　就在这时候，只见一名面容俊朗的白袍少年走进殿内，随即停在了大殿正中央。
　　正是叶玄。
　　见叶玄出现，众长老随即安静了下来，异口同声道：“太上长老早！”
　　“早。”叶玄淡淡回应，紧接着从怀中取出了好几个小瓶子。
　　“诸位长老，还有两日时间便是论道大会开幕的日子。”
　　“所以，在这两日内，我将交给你们一个任务。”
　　一边说着，叶玄大手一挥那一个个小瓶子随即落在了每一个长老的手上。
　　“现在你们每个人手上都有一瓶璇气丹，你们的任务，就是在这两日时间内给我突破到气武境修为。”
　　“当然，倘若是有人在璇气丹的辅助下还是不能突破气武境修为的话，那我就只能将他贬为执事。”
　　“没问题吧？”
　　叶玄一脸平静道，眸子里并没有一丝动容。
　　他明白。
　　一个宗门的兴起，不仅仅是要有一个强大领头人，更是需要去大力提高宗门的综合战力。
　　这玄剑宗广收弟子，是第一步。
　　而让众长老抓紧提升自己的修为，是第二步。
　　因为，叶玄非常清楚。
　　哪怕自己再强，也终究是不可能保护得了身边的每一个人。
　　要想玄剑宗发展壮大，可不仅仅是自己一个人就能完成的。
　　对于叶玄的安排，在场众长老皆是没有反对。
　　他们都明白。
　　他们与叶玄长老之间的实力差距实在是太大了。
　　壮大玄剑宗的重担，不能只让叶玄长老一个人承担！
　　随后，在简单安排过后，众长老皆是赶忙离开朝着自己的房间走去。
　　他们的修为大多都在先天境后期到巅峰的层次，在那璇气丹的帮助下要想突破到气武境修为简直就是易如反掌。
　　当然，除开一些年老体衰，天赋磨尽之人。
　　玄剑宗上下一片热闹繁忙。
　　而远在其数百里之外的赤云宗此刻却已经是闹翻了天。
　　赤云宗大殿。
　　此刻已经围满了人，皆是赤云宗高层人物。
　　“你们说说咱们现在该怎么办？”
　　带着浓重忧愁，云千绝开口道。
　　原来，今天一大早，叶玄强势出手镇杀那阳鼎宗护法的事情就已经传到了阳鼎宗内。
　　当云千绝刚听见这个消息的时候，更是被当场吓了一跳。
　　他万万没有想到，那玄剑宗太上长老竟然这么强势，连阳鼎宗护法都敢杀？
　　直到那一刻，他才终于是发现了一个问题。
　　既然那玄剑宗太上长老刚公然击杀阳鼎宗护法，那不就说明了他根本就不担心会迎来那阳鼎宗的怒火吗？
　　这么说的话。
　　那玄剑宗太上长老岂不是有不惧阳九天的实力？
　　候武境巅峰！！！
　　云千绝终究是不敢再去想了。
　　他明白，既然那玄剑宗连阳鼎宗都不放在眼里的话，区区赤云宗又算得了什么呢？
　　想到这里时，云千绝便赶忙召集起了宗内所有的长老开会。

第14章 赤云宗的决策！入门纷争！
　　赤云宗。
　　大殿。
　　环视众人一圈，云千绝开门见山了。
　　“相信各位长老都已经听说了吧？”
　　“就在昨天，那玄剑宗太上长老竟然强势镇杀了阳鼎宗萧护法。”
　　“所以，今天我召集各位前来呢，是想听大家谈谈对玄剑宗的看法。”
　　话刚落，便有一名干瘦老者开口。
　　“宗主大人，以老夫的建议呢，这玄剑宗，咱们可万万不能再去招惹！”
　　“那玄剑宗太上长老既然敢当着全天下的面镇杀那阳鼎宗护法，这也就间接说明了那玄剑宗其实并不惧怕跟阳鼎宗结仇，甚至是交恶！”
　　“如此一来，就凭我赤云宗的底蕴，有哪里是那玄剑宗的对手呢？”
　　这话刚落，又有好几名老者随声附和起来。
　　看得出，他们已经被叶玄昨天的做法给吓到了。
　　连阳鼎宗护法都敢随意击杀？
　　这还得了？
　　一时间，大殿开始沸腾起来，皆是支持先前那名长老的建议。
　　玄剑宗，只能交好，不能交恶！
　　瞧见此，云千绝满意的点了点头。
　　其实他的心里早就有这个打算了，只不过不敢说出来罢了。
　　毕竟，那玄剑宗太上长老可是击杀了自家大长老。
　　对于此，他只能先让众长老表态。
　　“嗯嗯，你们的想法我都知道了。”
　　“对于杨长老的看法呢，本宗主表示十分的欣慰，同时也十分的认同。”
　　“虽说那玄剑宗太上长老击杀了我赤云宗大长老，但是我们要分清楚。”
　　“大长老，他那是助纣为虐！堂堂八品宗门大长老竟然敢伙同几个九品宗门去欺负另一个九品宗门。”
　　“对于这种行为，我要提出批评！”
　　“我赤云宗乃是名门正派，绝不能容许再有这种事情的发生！”
　　“所以，玄剑宗叶玄长老非但不是我的敌人，反而是我们的朋友！”
　　“是帮助我们铲除宗内败类的朋友！”
　　“所以，对于我们的朋友，大家有什么想说的呢？”
　　云千绝脸不红心不跳道，脸上满是义正严辞之色。
　　瞧见此，四周众长老皆是一怔。
　　嗯？
　　宗主这是？
　　？？？
　　尤其是二长老，他那原本就干瘪的额头直接就撅起了一个大大的“川”字。
　　“宗主，我记得你前两天不是还说...”
　　二长老话还未落，一道凌厉的巴掌已经呼到了他的脸庞上。
　　“混账东西！”
　　“前两天？”
　　“我前两天说什么呢？”
　　云千绝面带凶色道，语气中满带威胁意味。
　　似乎在说，你特么要是想死的话就大胆说出来！
　　面对着突如其来的一巴掌，二长老顿时懵了，不过他还是明白了云千绝的意思。
　　随即退后了几步，不再开口。
　　只不过，此刻的他却早已是在心底暗骂了云千绝无数次。
　　老舔狗！
　　紧接着，众位长老开始畅所欲言。
　　“启禀宗主，老夫认为对于像玄剑宗这种友派，我们应该亲自上门拜访！”
　　“我们应该准备厚礼登门答谢！”
　　“我们应该舔他！”
　　“...”
　　一时间，众长老议论纷纷，已经将玄剑宗捧上了天。
　　看见此，就连云千绝也不禁露出了满意的笑容。
　　然而，叶玄对此并不知晓。
　　玄剑宗。
　　轰！
　　一道滔天巨响猛然传来，惹得玄剑宗众弟子皆是一惊。
　　循声望去，正是叶玄所在的玄剑宗禁地。
　　“我去！刚才那是什么声音？”
　　“我感觉我的耳膜都快要被震聋了！”
　　“对啊，刚刚那声音好像是从太上长老那边传过来的吧？”
　　“好像还真是的，难不成是...太少长老他在修炼？”
　　众弟子暗自猜测道，内心上下并没有太大的波动。
　　毕竟，自家太上长老实在是太厉害了，他们早已经习惯了。
　　另一边。
　　玄剑宗后山处。
　　只见叶玄双手负背站在一块巨石之上，而在其不远处，有一座塌了半截的山头，并且一眼就看得出是人为的。
　　“唉，这些功法还是太辣鸡了啊！”
　　看着不远处那座已经近乎消失的百丈高峰，叶玄无奈的叹了口气。
　　经过这段时间的修炼，他已经成为突破到了候武境修为。
　　但自己的修为涨幅也因此而开始变得缓慢。
　　所以，叶玄原本是想找几门功法或者武技来练手，顺便再看看这候武境修为究竟有多强的。
　　只不过，当他来到功法阁之后才发现，这玄剑宗内的功法武技大多都是一二品的大陆货色。
　　就连那唯一一本被玄剑宗奉为护宗神功的玄一剑法，也仅仅只是三品低级功法，而且还是残篇。
　　没有办法，叶玄只能先练着看看。
　　而之前那座已经近乎消失的百丈山峰，正是叶玄练功后的产物。
　　但，这效果并没有令叶玄感到满意，反而还有那么一丝小失落。
　　唉！
　　看来我得想想办法了！
　　叶玄心中默念道，紧接着转过身，朝着山下走去。
　　...
　　...
　　就这样，画面一转，便到了月初。
　　玄剑宗，大门口。
　　一大早，便已经有好几个陌生的队伍赶到了此处。
　　当然，其中也有几个熟悉的人，例如赤云宗云千绝等人。
　　望着那正在排队登记的玄剑宗弟子，云千绝赶忙对着身后众人吩咐道。
　　“大家都记住咱们此行的目的，待会见到玄剑宗的人都热情一点，尤其是那些长老！”
　　“明白了吗？”
　　“明白！”众长老回应道，他们已经明白了自己的定位。
　　众人这般想着。
　　而此刻，前方忽而传来一道暴乱声，惹得众人皆是一怔，赶忙朝着那方向看去。
　　只见那玄剑宗入门登记处，似乎发生了争吵。
　　“劳资可是受你们太上长老邀请过来参加论道大会的，你这区区一个弟子竟然敢阻拦我进去？”
　　“信不信劳资一刀宰了你啊！”
　　只见一名身披虎皮大衣的彪形大汉对着那负责登记的弟子威胁道，脸上已经挂满了凶色。
　　而这名彪形大汉名叫陈奎，乃是八品宗门七杀宗宗主。
　　同时他也是一名拥有灵武境前期修为的高手。
　　面对陈奎的威胁，那负责入门登记的弟子似乎有些害怕了。
　　然而，就在这时候，一名身穿白色长袍的年轻男子缓缓走出，径直停在了那弟子身旁。

第15章 趁火打劫！叶玄长老是大好人！
　　见这年轻男子出现，在场众人皆是一惊。
　　因为，他们大多都认出了眼前这位年轻煞神。
　　哪怕是从未见过叶玄之人，也从众人的表现中察觉到了一丝端倪。
　　只不过，那陈奎似乎反应比较迟钝，浑身煞气并没有因为叶玄的赶到而有一丝收敛。
　　甚至于，还以为叶玄是来为这名弟子撑腰的同门师兄。
　　“哎！你们两个，实相的就赶快放本大爷进去，否则的话，看劳资不亲手将你们给碎尸万段！”
　　陈奎继续威胁道。
　　瞧见此，叶玄并没有表露出半点生气的样子。
　　而是对着身旁弟子淡淡道：“这是怎么回事？”
　　“回太上长老，这...这陈宗主没有邀请函。”
　　“根据您之前订下的规定，弟子不能放他进去。”生怕受到责罚，年轻弟子赶忙开口。
　　听完后，叶玄满意的点了点头。
　　“嗯，你做得很不错。”
　　然而下一秒，随即脸色一变，对那陈奎冷冷道：“陈宗主，你前来参加我玄剑宗论道大会竟然不带邀请函？”
　　“难不成，是我玄剑宗弟子没给你送去不成？”
　　“不不不！不是不是，叶玄长老你多想了。”陈奎赶忙摆手回答。
　　在得知眼前年轻男子就是大名鼎鼎的玄剑宗太上长老后，他已经不敢再有任何的架子。
　　他明白，此刻自己眼前这，可是一个狠人！
　　连阳鼎宗护法都敢随意镇杀的狠人！
　　自己在他的面前，只不过是一只弱小的小绵羊罢了。
　　“嗯？那你的邀请函去哪里了？”叶玄一脸平静道。
　　“我我我...”陈奎被叶玄问得说不出话了。
　　其实他七杀宗跟赤云宗一般，在叶玄强势镇杀阳鼎宗护法之前根本就没去在意过这玄剑宗。
　　以至于那邀请函早已经被其震成了碎屑。
　　看出陈奎的心思，叶玄随即淡淡道：“陈宗主，你说你该不会是将我差人送去贵宗的邀请函给毁了吧？”
　　“如若是这样的话，那你今天可能就进不了我玄剑宗了。”
　　话刚落，叶玄又补充道：“当然，倘若是今日没有来参加我玄剑宗论道大会的宗门，我叶玄改日定会“亲自上门”拜访！
　　叶玄开口道，还故意将那“亲自上门”四个字说得格外的沉重。
　　意思很简单，只要今日敢不参加这论道大会，你的宗门就没了！
　　领会其中意思，在场众人皆是一怔。
　　但他们并没有表现出丝毫的情绪波动，脸色依旧自然。
　　而此刻那陈奎就不一样了。
　　叶玄的意思他已经明白了，如果今日自己不能进入玄剑宗参加论道大会的话，恐怕自己跟七杀宗都得玩完。
　　可是...如今之际自己又怎么拿得出邀请函？
　　想到这里，陈奎有点畏畏缩缩的开口了。
　　“咳咳，叶长老啊...这我今天出门太着急了...没有带邀请函。”
　　“您看...能不能行个方便，让我先进去啊？”
　　“行个方便？”叶玄皱了皱眉头，紧接着摆了摆手道。
　　“陈宗主，你如果非要这样的话我也没办法。”
　　“不过呢，我倒是可以告诉你怎么才可以再获得一张邀请函。”
　　“如何获得？”陈奎赶忙回答。
　　“买！”叶玄淡淡开口。
　　“买？”听到这儿，陈奎不由得皱起了眉头，一股莫名的不安从之心头升起。
　　“叶长老，此话怎讲？”陈奎追问道。
　　听见此，只见叶玄缓缓伸出一根手指。
　　一万灵石？
　　陈奎暗自想到，虽然花一万灵石去买一本没有什么作用的邀请函很浪费，但他现在也没有其他的办法。
　　正当他准备从储物戒指中取出一万灵石的时候，叶玄却突然开口了。
　　“一百万灵石。”
　　这一下子，可把那陈奎吓得够呛。
　　要知道，一百万灵石可不是一笔小数目。
　　哪怕是身为八品宗门宗主的陈奎，也难以一下子拿出一百万灵石出来。
　　而叶玄这一张邀请函就要一百万灵石？
　　这不是趁火打劫吗？
　　陈奎正在思考，一旁的叶玄又是开口了。
　　“陈宗主，你怎么了？”
　　“脸色怎么这么差啊？”
　　“难不成，你是拿不出这一百万灵石不成？”
　　“不过没关系，如果没办法一下子拿出这么多灵石的话，陈宗主你还可以用其他的东西替代一下。”
　　“例如，功法，武技，灵宝，灵药等等，我叶玄不挑的。”
　　“这...”这一刻，陈奎有些进退两难了。
　　他明白。
　　这一百万灵石可不是简单的购买一张邀请函，买的那可是全七杀宗弟子的性命。
　　如果今日自己不拿出这一百万灵石的话，七杀宗就彻底完了！
　　想到此，陈奎不由得咬紧了牙关。
　　妈的！
　　劳资当初为什么要把那邀请函给撕了！
　　陈奎后悔不已，没办法，只能从手指上面取下一个戒指。
　　“叶长老，我今天只带了五十万灵石，而剩下的五十万灵石...我可以先赊账吗？”陈奎小心试问道。
　　没办法，毕竟一百万灵石可不是一笔小数目啊。
　　哪怕是灵武境高手，也不可能随身携带这么多的灵石。
　　“赊账？”听到这里，叶玄顿时就不乐意了。
　　以为自己是在跟你打商量？
　　还想赊账？
　　“陈宗主，要不这样。”
　　“我可以允许你先欠着这五十万灵石，不过，这赊账...总得有利息的对吧？”叶玄笑着说道。
　　“叶长老...想要多少利息？”
　　“不多，一个时辰十万灵石如何？”叶玄继续笑着道。
　　“十万灵石！”
　　陈奎顿时吓了一跳，这意思不就是说自己还得再给眼前这吸血鬼好几百万灵石吗？
　　怎么可能？
　　“叶长老...这...这利息会不会太高了啊？”
　　陈奎已经是欲哭无泪了。
　　他万万没想到，这玄剑宗太上长老竟然如此心黑。
　　妈的，一个时辰十万灵石？
　　你特么怎么不去抢啊！
　　当然，这些话他只敢在心头想想。
　　然而，这话才刚落，叶玄的脸色瞬间就变了。
　　“怎么？”
　　“嫌利息高？”
　　叶玄皱了皱眉头，随即冲着四周问道：“请问各位宗主，这一个时辰十万的利息，高吗？”
　　“不高不高！”
　　“对啊，区区十万灵石罢了，哪里高了？”
　　“是啊，不是我说啊，叶玄长老您的为人实在是太好了，才一个时辰十万灵石，要是我的话，至少也得收一个时辰一百万的利息！”
　　“...”
　　四周众人连声回应。

第16章 附属宗门？五长老来袭！
　　众人连声回应，他们哪里敢说叶玄的利息太高？
　　这不是作死吗？
　　瞧见众人的反应，叶玄满意的点了点头。
　　嗯！
　　不错！
　　这群人还挺上道的！
　　随后转身朝那陈奎看去。
　　“陈宗主，如果你实在是拿不出一百万灵石又不想先赊账的话。”
　　“你也可以考虑拿一点别的东西代替一下，就比如你七杀宗镇宗神功，七杀剑诀。”
　　叶玄淡淡开口。
　　其实他老早就将这些个宗门给调查清楚了，这其中就包括了哪些宗门有什么什么灵宝，哪些宗门有什么什么武学功法。
　　这七杀宗的七杀剑诀，也在叶玄的宝物收刮计划当中。
　　“叶长老，这...”这一刻，陈奎沉默了。
　　要知道，这七杀剑诀可是七杀宗的镇宗武学，向来是只传给七杀宗历代宗主的，怎么可以交给别人？
　　要是被宗内其他长老知道了自己将七杀剑诀交给别人的话，那自己还不得当场gg？
　　看穿陈奎心中的犹豫，叶玄决定要加一把火了。
　　只见叶玄忽而一抬手，一股属于候武境大能的强大气魄顿时迸发而出。
　　“陈宗主，你要是再不做决定的话那就别怪我不客气了啊！”
　　叶玄不耐烦道，紧接着随手一挥，不远处一座小山随即被掩为了平地。
　　叶玄此举的目的很明确。
　　你要是再不交出那七杀剑诀的话，那我就自己来抢了！
　　果不其然。
　　在叶玄的威逼利诱之下，那陈奎终究是只能选择妥协。
　　极为不舍的交出剑诀之后，那陈奎终于才进入了大门。
　　瞧见此，叶玄不由得一阵大喜。
　　......
　　就这样，大概半个时辰过后，所有宗门终于是赶到了玄剑宗广场。
　　而此刻的叶玄，也已经是赚得盆满钵满。
　　清点着储物戒指里面的战利品，叶玄笑开了花。
　　哈哈！
　　七杀宗的七杀剑诀，清风门的清风步法、一剑宗的拔剑术，赤云宗的惊云十八剑，还有....
　　不错！
　　真不错！
　　叶玄暗自窃喜道。
　　在场一共有二十个八品宗门，而他现在已经得到了其中一半的镇宗武学。
　　有了这些功法，玄剑宗终于是有那么些底蕴了！
　　叶玄一边哼着小曲儿，一边朝着那广场正中央走去。
　　而此刻，在那广场中央已经坐了近十人。
　　正是玄剑宗众位长老，仔细看去，会发现此刻的他们竟然都已经达到了气武境修为。
　　甚至于那叶南天，隐隐间已经触摸到了气武境中期的瓶颈。
　　当然，这一切都得多亏了叶玄的璇气丹！
　　停在广场中央，叶玄开口了。
　　“首先呢，我叶玄，非常感谢各位能在百忙之中抽出时间参加我玄剑宗举行的论道大会。”
　　“然后，借着此次论道大会，我叶玄将会向大家宣布一件极其重要的事情！”
　　“一件足以决定各位未来发展的大事！”
　　什么？
　　足以决定我们未来发展的大事？
　　这话入耳，在场众人皆是一愣，他们似乎听出了点什么。
　　叶玄长老的意思，难道是...
　　众人思考之际，叶玄又开口了。
　　“诸位，为了社会的安定，同时也为了咱们各宗弟子间的和谐相处，所以我玄剑宗决定，要与各位达成结盟。”
　　“从今日开始，这青玄城五百里范围内就只有我玄剑宗，而你们，则成为我玄剑宗的附属宗门。”
　　“各位没意见吧？”
　　叶玄语气平淡道，其眼神里却是泛着一股冰冷的寒意。
　　这...
　　众人一下子听出了叶玄的意思。
　　青玄城五百里范围内只有玄剑宗这一家宗门？
　　这不就是说，他们都被玄剑宗给收编了？
　　说得好听，是收编。
　　说得难听，那就是吞并！
　　一时间，全场鸦雀无声，没有人出声赞同，也没有人敢开口反对。
　　毕竟，叶玄话中的目的已经很明确了。
　　他只是通知大家。
　　并不是在征求大家的意见。
　　谁敢出言反对？
　　那不就当场gg了吗？
　　然而，就在众人沉默之际，一道怒喝声忽而传来，瞬间便引起了众人的注意。
　　“谁是叶玄？”
　　“给老夫滚出来！”
　　众人循声望去，只见在那百米高空之上，有一名身穿黑袍的干瘦老者。
　　隔着百米距离，众人也能感觉到他身上那强横霸道的气息。
　　那是！
　　候武境强者！
　　望着天上那老者，众人皆是心神一颤。
　　灵力外放御灵飞行，乃是候武境强者的标准。
　　而此刻那名老者，明显不是一般的候武境强者。
　　毫无疑问，这人定是来找叶玄麻烦的！
　　瞧见此，四周绝大部分的人都已经开始在暗自窃喜。
　　尤其是那七杀宗陈奎，更是心底乐开了花。
　　哈哈！
　　你这个混蛋！
　　竟敢坑劳资的七杀剑诀！
　　劳资要看着你死！
　　陈奎暗骂道，内心快意无比。
　　他似乎已经看见叶玄被那老者给当场镇杀的情景了。
　　而玄剑宗这边。
　　对于那天上老者，叶玄并没有在意。
　　他其实早已经看穿那老者是候武境中期的修为，不过他并不担心。
　　而是先慢悠悠端起身旁清茶小饮了一口，随后对着那天际喊道。
　　“老头，我就是叶玄，你找我有什么事？”
　　“你就是叶玄？”
　　低头望着叶玄位置，那黑袍老者随即开口了。
　　“小子，老夫乃是阳鼎宗五长老，奉大长老之命前来将你捉回阳鼎宗。”
　　“实相的，就赶快跟老夫走！”
　　“否则的话，老夫灭了你玄剑宗满门！”
　　五长老大声怒喝道，其身上候武境的强大气魄也随即荡开。
　　惹得在场众人皆是胸口一闷，已经被压得快喘不过气来。
　　“哦？”
　　“阳鼎宗五长老？”
　　“区区候武境中期的蝼蚁罢了，竟敢来我玄剑宗放肆？”
　　“难不成...你是活腻歪了不成？”
　　叶玄面带笑意道。
　　然而这几句话，却是惹得在场所有人皆是一惊。
　　什么！
　　面对这候武境中期修为的阳鼎宗五长老叶玄他还能说出这样的话？
　　还候武境中期的蝼蚁？
　　难不成...他当真不惧那阳鼎宗五长老？
　　这一刻，四周众人懵逼了。
　　他们本以为叶玄在面对这候武境中期修为的阳鼎宗五长老时不会表现得那样的嚣张。
　　而现在...这尼玛直接是威胁了啊！

第17章 秘技显威！神魔九变？
　　“臭小子，面对老夫竟然还敢口出狂言，信不信今日老夫就在此将你当场镇杀！”
　　五长老怒极道，他已经被叶玄给气的不轻的。
　　毕竟，自己可是阳鼎宗五长老，堂堂候武境中期高手。
　　在这云武帝国内，就连云武皇室都不敢当面辱骂自己。
　　而现在，自己却被眼前这区区玄剑宗太上长老给当着这么多人的面说成是蝼蚁！
　　是可忍，孰不可忍！
　　五长老愤怒极了，紧握的拳头都开始吱吱作响。
　　现在他的心里只有一个想法！
　　一定要镇杀这不知天高地厚的叶玄！
　　而另一边。
　　相比那已经气得涨红了脸的五长老，叶玄反倒是一脸的平静。
　　就好像此刻什么事情都没有发生一般。
　　饶有闲情逸致的品着茶水。
　　其实，并非是叶玄没有将那五长老放在眼里。
　　而是此刻的叶玄，在准备下一场大棋！
　　一场可以获得大量奖励的棋！
　　叶玄明白。
　　只要自己将眼前这阳鼎宗五长老给强势镇杀，那么自己便会轰动整个云武帝国。
　　到那时候。
　　自己获得的奖励还会少吗？
　　并且，他已经做好了打算。
　　用那秘技斩天一剑！
　　以迅雷不及掩耳之势将这五长老给击杀！
　　然后再让四周这些人出去大肆宣传这件事情。
　　到那时，自己的名号在这云武帝国内便会如日中天！
　　不仅可以使玄剑宗未来的成长道路变得一帆风顺，还可以震慑住那阳鼎宗，使其不敢再三番两次的找自己麻烦！
　　说干就干，叶玄随即一步腾空而起。
　　“呵，就凭你这个候武境中期的老废物也想镇杀我？”
　　“你在做梦吗？”
　　叶玄故意挑衅道。
　　“你！”
　　被叶玄当众辱骂，五长老气极了，此时此刻，他的心中只有一个念头。
　　杀掉叶玄泄愤！
　　“小畜生你找死！”一声咆哮后，五长老终于是忍不住出手了。
　　“神雷降世！”
　　下一秒，只见其候武境中期的修为完全释放开来。
　　天色骤然一变，原本万里无云的晴空已经化作了层层阴霾。
　　紧接着，以五长老为中心近百米范围内开始狂风大作起来，雷云逐渐翻滚。
　　“这就是候武境大能的力量吗！”
　　感受着上空那强横到令人发怵的强大威慑，场上众人皆是大惊失色。
　　他们有种预感，哪怕是候武境强者战斗所产生的余波，都足以绞杀在场所有人。
　　“大家都退后一点！”
　　各势力宗主赶忙发话，广场上瞬间便空出来一块空地。
　　而在那空地正中央，只留下玄剑宗众长老与叶玄依旧平静不动。
　　“哈哈！”
　　“小畜生，给老夫死！”
　　瞧见眼前情形，五长老不由得狂笑起来，大手一挥其头顶上万千飞雷随即从天而降，朝着叶玄方向直直落去。
　　然而，面对那从天而降的百丈狂雷，叶玄依旧是面不改色，从容不迫。
　　缓缓抬手右手，取出一柄亮色长剑。
　　“斩天！”
　　轻吐二字，只见其手中长剑一挥，一道万丈光芒随即从之剑中绽开，朝着那上空五长老方向飞射而去！
　　下一秒，两道攻击已经交织在了一起。
　　然而，令众人万万没有想到的是，五长老所释放的百丈雷霆瞬间便被叶玄的剑芒给吞并了。
　　并且，那强横剑芒还在继续朝着五长老爆射而去！
　　瞧见此，五长老惊呆了。
　　正想躲避，却发现那剑芒已经距离自己不足一丈的距离。
　　轰！
　　“啊！”
　　下一秒，轰天巨响与惨叫声相继而起。
　　“结束了。”
　　轻抿一口清茶，叶玄淡淡吐出这三字。
　　就这样。
　　仅仅几个呼吸间，一尊候武境中期修为的超级高手就这样饮恨了。
　　望着半空中飞舞的片片衣角碎料，四周众人皆是已经目瞪口呆。
　　什么？
　　堂堂阳鼎宗五长老就这样没了？
　　那可是一名候武境中期修为的超级高手啊！！！
　　一时间，众人的世界观崩塌了。
　　他们万万没想到。
　　那阳鼎宗五长老竟然不是这叶玄的一招之敌！
　　随手一招就击杀了一名候武境中期强者？
　　难不成这叶玄长老是候武境巅峰修为？
　　还是说...王武境？
　　这一刻，众人开疯狂脑补起来。
　　另一边。
　　由于使用那秘技斩天一剑之后，会陷入一段时间的衰弱期。
　　所以叶玄在简单几句话打发众人之后，便赶快离开了。
　　论道大会转由叶南天主持。
　　刚回到自己的房间，叶玄便一个没注意倒在了地上。
　　此刻，他只感觉自己就好像刚刚穿越过来的时候一样，浑身上下没有半点的力气。
　　不过这时候，那熟悉的系统提示声再次传入叶玄脑海。
　　【叮！检测到七杀宗等人脑补宿主为候武境巅峰修士！】
　　【奖励：400年修为。】
　　【叮！检测到赤云宗等人脑补宿主为王武境修士！】
　　【奖励：400年修为。】
　　【叮！检测到苍玄宗等人脑补宿主为候武境巅峰修士！】
　　【奖励：450年修为。】
　　【叮！检测到玄剑宗等人脑补宿主为无上神明！】
　　【奖励：神魔九变。（注：此乃神级增幅功法，共分为九重变化，修炼者每炼成一重变化即可在短暂时间内获得一小阶实力的增幅，且无任何副作用！】
　　【...】
　　【...】
　　就这样，过了十几分钟这系统提示声才终于消失。
　　查看着系统奖励，叶玄不由得一阵大喜。
　　哈哈！
　　竟然一共获得了近5千年的修为！
　　还有，这神魔九变是！
　　查看关于那神魔九变的内容，叶玄一下子惊住了。
　　他万万没想到、世界上竟然还有这等逆天的功法！
　　要知道，修为越高，其每一阶修为之间的差距就越大。
　　而这神魔九变最高竟可以越九个小阶位击杀敌人！
　　并且，还没有半点的副作用！
　　这实在是太恐怖了！
　　不过，叶玄并没有急着修炼那神魔九变，而是先吃力的爬上了床。
　　紧接着就是几枚补气丹入口，赶忙开始调息打坐。
　　...
　　两个时辰过后，此刻那论道大会也已经结束了。
　　由于先前叶玄强势出手，当着所有人的面将那候武境中期修为的五长老给强势镇杀。
　　所以接下来，无论是玄剑宗提出了什么样的要求他们都没有拒绝。
　　甚至于，有几个宗门还主动要求上缴自己宗内全部的财产，只为了在玄剑宗做一名执事。

第18章 各宗反应！宇文殇的无奈！
　　不过这统统都被叶南天给拒绝了。
　　按照叶玄先前的吩咐，他只需要让这些宗门势力从今往后以玄剑宗马首是瞻，成为玄剑宗的附属宗门即可。
　　并没有打算让他们与玄剑宗真正的合并。
　　毕竟，以玄剑宗现在的情况，根本就没有必要。
　　而让这些宗门成为玄剑宗的附庸，也不过是让玄剑宗未来要走的路变得更加顺利罢了。
　　......
　　次日。
　　玄剑宗。
　　经过半天时间的修养，此刻的叶玄已经可以勉强站起身了。
　　虽然此刻的他依旧是使不出半点的灵力，但好比昨日那爬都爬不起的状态还是好上许多。
　　“唉！”
　　“只知道这鬼秘技的后遗症这么恐怖，我就不用它了。”
　　叶玄有些无语道。
　　要知道，虽然说如今的自己仅仅只有候武境前期的修为。
　　但是，在那不灭神体的弥补之下，他已经拥有了足以击败候武境中期强者的实力。
　　当然，击败，不等于击杀！
　　倘若自己仅仅只是击败那五长老，那么自己便只能够获得别人的注意。
　　但，若是自己以迅雷不及掩耳之势击杀了一名候武境中期强者的话，此举定然会引起整个云武帝国内所有强者的忌惮！
　　毕竟，随意一招就击杀了一名候武境中期强者？
　　那这人会是什么实力？
　　毫无疑问，至少也得有候武境巅峰修为，乃至于...王武境！
　　叶玄明白。
　　一个人对另一个人的脑补，往往都是来源于忌惮！
　　只要别人对自己的忌惮越深，那么自己获得的奖励就会越丰富！
　　这般想着，他已经开始期待世人的表现了。
　　另一边。
　　云武帝国。
　　帝都。
　　五品太一剑宗。
　　太一殿。
　　“剑主大人，您刚才说的事情是真的？”
　　“我云武帝国当真出现了一名如此厉害之人？”
　　一名鹤发老者拱手问道，而在其不远处，有一名身穿白色道袍的中年男子。
　　那男子身高八尺有余，隔着十几米，都能明显的感受到他身上的那股恐怖气息。
　　此人，正是这太一剑宗剑主，剑天一。
　　背对着老者，剑天一开口了。
　　“的确，本座听闻那人来自于我云武帝国边境地带的一个名为玄剑宗的九品宗门。”
　　“他是那玄剑宗的太上长老，名为叶玄。”
　　“据本座推算，那叶玄至少也得有候武境巅峰修为。”
　　“甚至...不能排除其是一名王武境大能的可能！”
　　“什么？”
　　“剑主大人你刚刚说...那叶玄有可能是一尊王武境大能？”
　　听完剑天一的话，那老者不由得皱了皱眉。
　　要知道，哪怕是诺大的一个云武帝国内，候武境巅峰强者也就仅仅只有四位。
　　分别是阳鼎宗宗主阳九天，太一剑宗剑主剑天一，驭兽宗宗主浔百道，以及云武皇室内的云武皇云战天。
　　至于那传说中的王武境修为，除了云武皇室太上皇云苍天之外，可是没有人到达过。
　　而现在，突然冒出来一个有可能是王武境修为的大能？
　　这叫他们怎么还坐得住？
　　“剑主大人，那咱们现在该怎么做？”
　　老者皱眉道，他明白，对这叶玄，他们必须要采取行动。
　　“剑老，你先带领一批弟子前往那玄剑宗探查探查情况。”
　　“至于其他的，本座自有安排。”
　　“遵命！”剑天行拱手回应，紧接着转身朝着大殿外走去。
　　...
　　云武帝国。
　　帝都。
　　五品驭兽宗。
　　兽王殿。
　　大殿内，此刻已经坐满了人。
　　他们都是这驭兽宗的长老，其实力都在候武境前期左右。
　　在他们正前方，还有一名身穿乌黑色长袍的干瘦老者。
　　这老者个子不高，整个人看起来十分的消瘦，就好似随便碰一下都会浑身骨头散架一般。
　　只不过，此人却是这驭兽宗的宗主，拥有候武境巅峰修为的超级高手，浔百道！
　　“你说什么？”
　　“我云武帝国内当真发生了这种事情？”
　　“一个边境九品小宗门的太上长老竟然随手一剑就斩杀了那阳鼎宗五长老？”
　　浔百道皱眉道，眉头上已经撅起了一个大大的川字。
　　他开始思索起来。
　　按照先前那位长老透露的消息来看的话。
　　那玄剑宗太上长老至少也得是一名候武境巅峰修为的强者。
　　云武帝国内的第五名候武境巅峰强者？
　　想到这里，浔百道的内心开始躁动不安起来了。
　　他明白。
　　如今这云武帝国虽然表面上风平浪静，三大宗门与云武皇室之间的关系也表现得极其融洽。
　　但是，这都是假的！
　　实际上，这三大宗门与云武皇室之间的明争暗斗从没有停止过。
　　甚至于，就连三大宗门之间的争斗也是愈来愈严重。
　　不出十年时间，这云武帝国内必然是会再度引发大战。
　　而现在，这凭空出现的候武境巅峰高手，定然会影响这大战的结局。
　　无论是三大宗门还是云武皇室，只要能够得到这候武境巅峰强者的帮助。
　　其势力整体实力便会因此而提升不少。
　　获得胜利的几率也会随之提高！
　　想到这里，浔百道终于是忍不住开口了。
　　“大长老，你现在赶快带领一批弟子前往那玄剑宗。”
　　“切记，一定要与那玄剑宗太上长老打好关系！”
　　“明白！”
　　一名黑袍老者拱手回应道，紧接着赶忙离开了大殿。
　　...
　　然而。
　　另一边。
　　阳鼎宗。
　　正阳大殿。
　　“可恶！”
　　“这究竟是怎么回事！”
　　“不是说那小畜生只有候武境前期的修为吗！”
　　“怎么随手一剑就将五长老给斩杀了！”
　　大长老宇文殇怒拍着桌子，满脸凶神恶煞道。
　　他原本以为那玄剑宗太上长老仅仅只有候武境前期的修为。
　　可没想到的是，他竟然隐藏得这么深！
　　连候武境中期修为的五长老都能随手一剑击杀？
　　这...
　　一时间，宇文殇已经不知道该怎么办了。
　　毕竟，如今那阳九天正在闭关突破王武境修为，而他呢，又仅仅只有候武境后期的修为。
　　找玄剑宗报仇？
　　他哪里会是那叶玄的对手？
　　想到此，宇文殇终究是长叹了一口气，对着不远处众位长老开口道。
　　“从今天开始，大家千万不要再去招惹那玄剑宗。”
　　“一切事宜，等宗主大人闭关结束再议！”
　　话落后，随即头也不回的离开了大殿。

第19章 奖励：二万年修为！王者之息！
　　看着众位长老一个个离开大殿，此时的赵昊别提有多么愤怒了。
　　“可恶！”
　　“这姓叶的小畜生怎么会有如此强大的实力！”
　　“竟然连五长老都不是他的对手！”赵昊怒极道。
　　他明白，按照如今的情况看来自己是没有机会向叶玄报仇了。
　　哪怕是报仇，也得等师傅阳九天闭关结束！
　　“哼！”
　　“叶玄是吧，那就让你再多活一段时间！”
　　赵昊恶狠狠开口，紧接着转身离去。
　　...
　　与此同时。
　　玄剑宗。
　　叶玄府邸。
　　【叮！检测到太一剑宗剑主剑天一脑补宿主为候武境巅峰修士！】
　　【奖励：一千五百年修为。】
　　【叮！检测到驭兽宗宗主浔百道脑补宿主为候武境巅峰修士！】
　　【奖励：一千五百年修为。】
　　【叮！检测到阳鼎宗大长老宇文殇脑补宿主为候武境巅峰修士！】
　　【奖励：一千年修为。】
　　【叮！检测到云武皇室太上皇云苍天脑补宿主为候武境巅峰修士！】
　　【奖励：一千五百年修为。】
　　【叮！检测到云武帝国内大量低阶修士脑补宿主为无上大能！】
　　【奖励：王者之息。】
　　（注：拥有王者之息者可使自身气息大于自身修为一个大阶位。）
　　【...】
　　【...】
　　就这样，过了接近半个时辰时间，这系统提示声才终于落下。
　　叶玄粗略估计了一下，一共响了好几百道的系统提示声。
　　可以这么说。
　　如今的叶玄，已经引起了整个云武帝国的注意。
　　他的这大型脑补收割计划，进行得非常的成功！
　　查看着刚才获得的奖励，叶玄已经是彻底惊呆了。
　　“我靠！”
　　“怎么会有这么多修为！”
　　叶玄一眼看去，发现自己一共获得了近二万年的修为。
　　有这些修为，那自己岂不是可以轻轻松松就突破那传说之中的王武境修为了？
　　甚至于，再往上提升两个小阶位都不是不可能。
　　叶玄这般想着，不过这时，他的注意力却又被那名叫王者之息的东西给吸引住了。
　　“可以使我的气息提高一大阶修为？”
　　“那么就是说...现在的我已经可以释放出王武境王者的威压？”
　　想到此，叶玄不由得暗自一喜。
　　他明白。
　　有了这王者之息，那自己在别人眼中的修为不是更高了？
　　那到时候，自己能够获得的奖励便会更加丰盛！
　　不错！
　　真不错！
　　叶玄暗自感叹道，倒也没有赶忙修炼，而是继续调理身体。
　　因为，此刻的他仍旧是处于十分虚弱的状态，根本就没有办法进入修炼状态。
　　...
　　就这样。
　　时光飞逝，又过了六天时间。
　　经过整整七日时间的修养，如今的叶玄也已经摆脱了那秘技虚弱期。
　　不仅如此，此刻的他还感觉自己的实力比起之前要更加强横了两分。
　　也该出去看看玄剑宗怎么样了！
　　叶玄这般想着，随即离开了房间。
　　然而，他才刚出门，便看见门口站着一道熟悉的身影。
　　前段时间所收的那小老儿。
　　见叶玄出来，小老儿当即一喜，赶忙凑了上前。
　　“嘿嘿！”
　　“叶长老，许久未见，甚是想念啊！”
　　瞧见此，叶玄不由得皱了皱眉头。
　　“小老儿？”
　　“你来这里干嘛？”
　　“嘿嘿，叶长老啊！”
　　“今日小老儿前来拜访叶长老你呢，其实是想向叶长老您请教一个问题。”小老儿挠着后脑勺，一脸憨笑道。
　　请教问题？
　　叶玄一愣。
　　他已经可以大致猜测出这小老儿内心的想法了。
　　这小老儿是一个丹痴。
　　如今所为之事，定是关于丹道一途。
　　“无妨，有什么不懂的你就问吧。”
　　“这也算是你为我玄剑宗炼制丹药的报酬。”
　　叶玄摆了摆手，缓缓开口。
　　“多谢叶长老，多谢叶长老！”
　　小老儿喜出望外道，随后便是将自己这段时间来所有的困惑统统讲了出来。
　　...
　　半个时辰过后。
　　“小老儿，我刚才说的这些，你都听明白了吗？”
　　小饮一口清茶，叶玄缓缓开口。
　　说实话。
　　光是跟小老儿解答困惑的这半个时辰时间，叶玄都感觉有些累了。
　　他本想着，这小老儿既然能够成为一名二品炼丹师。
　　那他对于丹道定然是有一定的理解。
　　可现在，叶玄发现他似乎想多了。
　　这小老儿明显就是一个愣头青，不管是之前懂的还是不懂的知识，只要是关于丹道方面的，他都直接一股脑的问了出来。
　　并且，都还要叶玄回答好几遍才肯罢休。
　　如此一来，叶玄就非常无奈了。
　　“小老儿，丹道不同于武道，更多的时候，还得是需要自己的领悟。”
　　“我能说的就这么多。”
　　话刚落，叶玄随即起身离开，不给那小老儿一点反应的机会。
　　毕竟。
　　要是让他再给那小老儿解释半个时辰。
　　他可能会因此而疯掉。
　　静静地望着叶玄离去的方向，小老儿若有所思。
　　片刻之后，他好像是领悟到了什么似的，突然脸色一变。
　　“叶玄长老果真不愧为丹道大师！”
　　“悟了！”
　　“我小老儿悟了！”
　　话还未落，只见其忽而伸手一抓，一尊丹炉随即落在地上。
　　“丹火，升！”
　　一声轻喝，小老儿随即沉浸在炼丹之中。
　　...
　　玄剑宗。
　　议事大殿。
　　刚摆脱小老儿，叶玄便将叶南天等人叫到了大殿内。
　　“南天，这七日时间里，玄剑宗发展的如何啊？”
　　叶玄一边沏着茶，一边问道。
　　“回太上长老，这七日时间里，我玄剑宗弟子已经扩充到了七万余名。”
　　“其中先天境弟子已有将近一万名。”
　　“气武境弟子已有近两百名。”
　　“甚至...还有好几名灵武境强者！”
　　叶南天躬身回应。
　　不得不说，在经历了叶玄强势斩杀阳鼎宗五长老一事后，玄剑宗的名声已经彻底在云武帝国内响亮了起来。
　　光是这一周时间内，就吸引了一大批的气武境乃至于灵武境强者光临玄剑宗。
　　当然，其目的都是奔着加入玄剑宗而来的。
　　一开始，叶南天等人在瞧见如此多的气武境，乃至灵武境强者时还感到有一丝的不安。
　　可是，渐渐的，他们发现他们似乎想错了。
　　无论是气武境还是灵武境高手，在面对玄剑宗长老的时候，都表现得十分的和蔼可亲。
　　甚至于，还有一点畏惧！

第20章 王武境的气息！太一剑宗来访！
　　这就搞得叶南天等人很懵逼了。
　　但一想到自家太上长老前几日的伟绩，他们倒也随即释怀。
　　同时，这也让他们开始愈发的憧憬叶玄本人。
　　有叶玄长老坐镇，玄剑宗定然万古长青！
　　叶玄，已经成为了他们心中的神！
　　回到正题。
　　听完叶南天的讲述后，叶玄满意的点了点头。
　　“嗯。”
　　“不错。”
　　“照这样下去的话，不出三个月时间，我玄剑宗定然是可以成为云武帝国内第五大势力。”
　　话罢，叶玄随即抿了口清茶。
　　嗯。
　　不错。
　　这茶也不错。
　　可以叫他们多进一点。
　　叶玄这般想着，紧接着，他又开口了。
　　“对了，南天，如今那七杀宗等势力怎么样了？”
　　“回太上长老，先前参加我玄剑宗论道大会的势力已经全数归顺我宗，成为了我玄剑宗的附属宗门！”叶南天躬着身，语气昂然道。
　　“哦。”
　　“很好。”
　　叶玄点头应了一声，不过他却是没有半点动容。
　　毕竟，自己可是以雷霆手段击杀了那阳鼎宗五长老，那些势力岂敢忤逆自己？
　　那不是找死吗？
　　当然，叶玄道也明白。
　　要想让玄剑宗真正的强大起来，就必须要靠自己，绝对不可能依靠那些人。
　　那些人不过是忌惮自己的实力罢了。
　　如若自己不在了，定然会立马反咬玄剑宗一口。
　　一时间，叶玄又有些头疼了。
　　如今这玄剑宗诸位长老都年事已高，唯一能够培养的，只有那叶天等人。
　　可是...
　　自己也不会教人啊？
　　自己这一身实力还是靠直接吸收修为达到的呢。
　　叶玄暗自摇了摇头。
　　唉。
　　算了。
　　还是先走一步看一步吧！
　　随即，叶玄开口了。
　　“诸位长老，如今我玄剑宗已走上正途，所以，在接下来的这一个月时间内，你们都无需再去管理玄剑宗内务。”
　　“从今天开始，你们的任务就只有一个！”
　　“给我抓紧时间突破修为！”
　　“在这期间，我会为你们提供各种所需的资源，你们只需努力修炼即可！”
　　“待到下个月，我要让这云武帝国内多出一尊五品宗门！”
　　叶玄面带坚毅道，一道远胜候武境修为的恐怖气息随即从之身上喷涌而出。
　　强大气息席卷整个大殿，惹得在场众人皆是心神一颤。
　　这这这！
　　好恐怖的威压！
　　七日未见，叶长老他好像更强了！
　　叶长老他究竟是什么修为？
　　...
　　一时间，众长老疯狂脑补起来。
　　【叮！检测到玄剑宗宗主叶南天脑补宿主修为深不可测！】
　　【奖励：五百年修为。】
　　【叮！检测到玄剑宗大长老张玄明脑补宿主修为深不可测！】
　　【奖励：三百年修为。】
　　【......】
　　【......】
　　感受到脑海中那美妙的系统提示声，叶玄都忍不住想对众人竖个大拇指了。
　　嗯！
　　真不错！
　　......
　　与此同时。
　　玄剑宗外不足一里位置。
　　此处，是一片密林。
　　密密麻麻的苍天古木再加上那一层层浓郁的白雾，使得这跟那仙境一般朦胧无比。
　　而在密林之中，有五人结伴而行。
　　分别是一名老者，两名少年与两名少女。
　　这五人，正是那太一剑宗派来玄剑宗试探情况的长老与弟子。
　　其中，那两男两女都是灵武境前期修为，而那为首的长老，则是一尊拥有候武境中期修为的大能。
　　一边前进，那老者还一边吩咐道。
　　“待会大家到了玄剑宗都机灵点，热情一点。”
　　“一切事宜都必须听老夫的指令，切记，千万不要得罪那玄剑宗的人！”
　　老者嘱咐道，神情极为的严肃。
　　他明白。
　　据先前剑主大人的推测，那玄剑宗太上长老至少也得是一尊候武境巅峰高手。
　　甚至于，也不能排除其是一尊王武境大能的可能性。
　　所以说，他们此行哪怕是不能与那玄剑宗交好，也万万不能与之交恶。
　　那老者正这般想着，一道恐怖无比的气息却忽然遁入他的神识范围之内。
　　这！
　　这是！
　　这一刹，老者惊呆了。
　　候武境强者之所以是候武境强者，其中有一点原因就是因为他拥有了自己的神识空间。
　　有了神识空间，有相当于有了千里眼顺风耳，只要是在你神识范围内发生的事情你都能知道得一清二楚。
　　然而，就在上一秒。
　　他竟然感受到了一股极其恐怖危险的气息！
　　那股气息，给他的感觉就好似是一尊从九天下凡至世间的王者一般。
　　仅仅刹那时间，他便不由得有些发怵。
　　这种感觉，还是他第一次遇见。
　　哪怕是在自家剑主身上，乃至于那云武皇室太上皇的身上他都没有遇见过。
　　难不成...这是一尊王武境大能！
　　这般想着，老者随即将目光落在了气息发出的位置。
　　正是玄剑宗方向！
　　这！
　　那老者又惊住了！
　　一个恐怖的猜想随即遁入了他的脑海。
　　难不成...那玄剑宗太上长老是王武境大能！
　　并且，还至少是王武境三重天以上的恐怖存在！
　　要知道，王武境以上修为与王武境以下不同。
　　修为到达王武境，就不能再以前期、中期等境界划分来区别，而是采用了更为精准的一到九重天制修为。
　　一到三重天对应前期，四到六重天对应中期，七到九重天对应后期。
　　而最后，则是王武境大圆满！
　　相当于半只脚踏入宗武境的超级大能！
　　对于王武境修士而言，哪怕是想提升一重天的修为，那都是难如登天的事情。
　　就好比那云武皇室太上皇云苍天，自从七十年之前就已经开始闭关突破王武境二重天修为。
　　至今任无音讯。
　　倘若那玄剑宗太上长老当真是王武境三重天修为的话，那太一剑宗怕是不光要与之交好。
　　更多的是要与这玄剑宗成为好朋友！好盟友！
　　想到这里，那老者赶忙又补充道：“由于情况有变，待会进入玄剑宗之后你们都千万不要说话，一切举动都看老夫的眼色行事！”
　　“你们听明白了吗！”
　　“明白！”四人齐声回复，随即赶忙闭上了嘴。
　　见长老如此严肃，他们自然是不敢不放在心上。
　　随后，五人继续朝着那玄剑宗方向赶去。

第21章 杀神七式！皇室到临！
　　玄剑宗。
　　大殿。
　　此刻，那叶南天等人都已经回到了自己的府邸开始闭关。
　　而叶玄，则是一脸悠闲的半躺在那大殿宝座上面，一边翘着二郎腿，一边饮着清茶。
　　“哎。”
　　“今天是个好日子，心想的事儿都能成～～”
　　一边摇着二郎儿，一边哼着前世流行的小曲儿。
　　不过，就在这时候。
　　那令人为之兴奋的系统提示声竟然再次传入了脑海。
　　【叮！检测到太一剑宗三长老剑天行脑补宿主为王武境三重天修士！】
　　【奖励：半神级功法——杀神七式。】
　　什么？？？
　　太一剑宗？？？
　　这一刻，叶玄懵逼了。
　　这太一剑宗三长老是什么鬼？
　　竟然脑补自己是王武境三重天修士？
　　他这想象力也忒丰富了吧？
　　叶玄正一头雾水，忽而一道敲门声传来打断了他的思考。
　　“进来吧。”
　　恢复了坐姿，叶玄淡淡开口。
　　紧接着，一名年轻少年推门而入，正是叶天。
　　而在其身后，还跟着三人。
　　一名身穿龙纹长袍的中年男子，一名衣着华贵的俊朗青年，与一名一身青色长裙的娇美少女。
　　刚进门，叶天赶忙拱手道：“禀告太上长老，这三人非要见您，所以我就带过来了。”
　　“无妨。”叶玄摆了摆手，并没有要责怪叶天的意思。
　　下一秒，叶玄便将注意力放在了那三人的身上。
　　“你们是？”静静打量着不远处三人，叶玄淡淡开口。
　　从三人的穿着及气质，叶玄已经猜到，眼前三人的身份绝非寻常。
　　“我叫云楚天，来自云武皇室。”那名中年男子自报家门道。
　　紧接着，继续开口。
　　“早就听说这玄剑宗太上长老实力非凡，今日一见，果然非比寻常！”
　　云楚天拱手道，看向叶玄的眼神中满是震憾之色。
　　因为，就在他踏进玄剑宗的时候。
　　一股属于王武境大能的恐怖气息忽然传入了他的神识之中。
　　而那气息，正巧跟叶玄身上的气息极为的相似。
　　只不过，如今叶玄的身上并没有先前那样强横恐怖的气息罢了。
　　当然，这并不影响云楚天的遐想。
　　他明白，先前那道属于王武境强者的恐怖气息定然是从眼前这玄剑宗太上长老的身上传出来的。
　　而现在这玄剑宗太上长老身上的气息为什么变弱了许多也很好解释。
　　他一定是感应到了我的存在！
　　所以，他这是在隐藏修为！
　　思考到了这种程度，云楚天看向叶玄的眼神之中就不仅仅是震撼了。
　　更多的，是忌惮！
　　深深的忌惮！
　　这玄剑宗太上长老明明就就拥有王武境修为，但他却偏偏要隐藏起来。
　　这说明什么？
　　说明这玄剑宗太上长老的野心很深！
　　并且，深不可测！
　　云楚天正想着，叶玄开口了。
　　“哦哦，云兄原来是云武皇室的人啊。”
　　“那么不知云兄今日前来我玄剑宗，是为何事呢？”
　　轻抿一口清茶，叶玄面带淡笑道。
　　说实话，对于这云楚天的到来他非常的懵逼。
　　现在的他，只想赶快闭关吸收之前获得的二万余年修为，以及刚才获得的那神魔九变。
　　而对这云武皇室，他并不关心。
　　而另一边，瞧见叶玄这一脸镇静的模样，云楚天不由得皱了皱眉。
　　心里暗道。
　　此人果真不凡！
　　下一秒，他又接着开口了。
　　“叶长老，今日我前来贵宗拜访叶长老您呢，其实是有一件事情想要了解一下。”
　　“何事？”叶玄淡淡开口。
　　云楚天接着道：“叶长老，我听说前段时间叶长老你召集了我云武帝国内所有的八九品宗门宗主，在这玄剑宗内举行了一个论道大会。”
　　“并且，还在那众目睽睽之下以迅雷不及掩耳之势将那阳鼎宗五长老给镇杀了，对吗？。”
　　“没错。”叶玄点了点头，接着道：“那阳鼎宗五长老不过候武境中期修为罢了，竟然敢在我玄剑宗放肆。”
　　“我一时看不下去，只好将之就地斩杀。”
　　说到这里，叶玄忽而注视着那云楚天，带着几分玩味道：“怎么？”
　　“难不成云兄今日是代表那阳鼎宗来向叶某问罪的不成？”
　　话刚落，那云楚天赶忙不停摆手道：“不不不，叶长老你想多了。”
　　怕被误解，随后又赶忙补充道：“叶长老你有所不知啊。”
　　“别看如今这云武帝国好似一片风平浪静。”
　　“实际上，这三大宗门哪个不觊觎我云武皇室在帝国内的霸主地位？”
　　“这些年来，我云武皇室与那三大宗门之间也是时有摩擦啊！”
　　说到这里，那云楚天还不禁长叹了一口气。
　　不过，对于这些叶玄并不感兴趣。
　　他们云武皇室跟三大宗门之间的纷争是他们的事情。
　　与玄剑宗何干？
　　“那云兄你的意思是？”叶玄问道。
　　“叶长老，据我皇室内部消息所说，那阳鼎宗宗主阳九天即将突破到王武境修为。”
　　“而叶长老你又在众目睽睽之下击杀了那阳鼎宗五长老，等到那阳九天出关之时，定然会率先找到你玄剑宗复仇。”
　　“所以说我的意思是，不如叶长老与我皇室合作，咱们强强联手，将这云武帝国内三大宗门给全部清除。”
　　“到那时，这云武帝国不就是我云武皇室跟玄剑宗的天下了吗？”
　　云楚天面带淡笑道，一边说着，还一边观察着叶玄的反应。
　　他相信，如此丰厚的条件这叶玄定然是不会拒绝！
　　然后，他终究是要失望了。
　　“阳九天？”
　　“突破王武境？”
　　听到这里，叶玄皱了皱眉头。
　　当然，叶玄并不是因为惧怕那阳九天突破到王武境修为而皱眉。
　　他只是有些吃惊。
　　同时他又发现这事情有些不对。
　　随即开口，道：“云兄，叶某似乎有些明白你的意思了。”
　　“云兄你之所以想找叶某合作的用意呢，其实是想找一个强大而又敢与那阳九天对抗的帮手对吧？”
　　“据叶某了解到的情况来看，三大宗门内除了那太一剑宗外，其他两宗与云武皇室之间的关系早已经到了水火不容的程度。”
　　“而现在，那阳九天又即将突破王武境修为。”
　　“你云武皇室怕了，所以才会急于找叶某合作！”
　　“云兄，叶某说得没错吧？”

第22章 无奈的叶玄！统统送走！
　　“云兄，叶某说得没错吧？”
　　叶玄面带淡笑道，话落时，还不忘再饮一口清茶。
　　另一边。
　　见心中所想被叶玄全盘说出，那云楚天不由得眉头一皱。
　　他万万没想到，这玄剑宗太上长老竟然一眼就看穿了自己的想法。
　　只不过，他倒也没有感到一丝尴尬。
　　既然事已至此，大不了打开天窗说亮话。
　　他始终相信。
　　没有绝对的朋友，只有绝对的利益！
　　只要自己给的好处足够吸引人，那么这玄剑宗就定然会答应与自己合作！
　　想到此，云楚天接着开口了。
　　“哈哈哈！”
　　“实在是没有想到，叶长老的心思竟然如此缜密，一下子就将云某的心思给猜透了。”
　　“所以说，叶长老你的意思呢？”
　　“是同意？”
　　“还是？”
　　“我选择拒绝。”叶玄想都没想，当即脱口而出。
　　话刚落，云楚天顿时就懵逼了。
　　什么？
　　我竟然被拒绝了？
　　云楚天一头雾水，这时候，叶玄开口了。
　　“云兄你的好意叶某我都明白，只不过，叶某记得你们云武皇室内不是有一尊王武境强者吗？”
　　“好像是你们云武皇室上一任皇帝对吧，叫什么云苍天？”
　　“怎么？”
　　“难不成你们那太上皇还会惧怕那刚刚突破王武境修为的阳九天不成？”
　　叶玄若有所思道。
　　话入耳，云楚天不禁长叹了一口气。
　　“唉，叶兄你有所不知啊！”
　　“我皇室内太上皇的确是一尊王武境大能。”
　　“只不过，太上皇他老人家年事已高，再加上前段日子旧疾发作，哪里还是那阳九天的对手？”
　　“旧疾发作？”听到这里，叶玄不禁暗自摇了摇头。
　　他并没有想与那云武皇室合作的意思，同时他也并不想在这里浪费时间。
　　随即对着那云楚天摆了摆手道：“云兄，你们皇室跟其他三宗的事情我并不感兴趣，也不想感兴趣。”
　　“合作就没必要了，如果没有其他事情的话就请赶快离开我玄剑宗吧。”
　　话罢，叶玄将那手中清茶一饮而尽，随即起身，准备离开。
　　瞧见此，那云楚天不由得有些急了。
　　“叶长老，你当真不再考虑考虑我刚刚提出的建议吗？”
　　“叶长老你再仔细想想，如果我云武皇室被那阳鼎宗给覆灭了的话，你玄剑宗定然也会岌岌可危啊！”
　　“呵！”听见此，叶玄不由得冷笑一声。
　　“云兄你大可放心，就凭那区区王武境一重天的阳九天？”
　　“我叶玄岂会惧之？”
　　“但凡他要是敢来找我玄剑宗的麻烦，我叶玄，定会叫之灰飞烟灭！”
　　叶玄神情淡然道，一股冰冷刺骨的杀意随即从之身上迸溅而出。
　　话刚落，他便对着不远处叶天招了招手。
　　“叶天，送客！”
　　紧接着。
　　云楚天三人便被叶天请出了玄剑宗。
　　直到三人离开，叶玄这才满意的点了点头。
　　哎！
　　这三人终于走了！
　　这般想着，叶玄随即朝着殿外走去，他已经迫不及待想要试试那神魔九变的威力了！
　　当然，还有那杀神七式！
　　只不过，正当叶玄刚刚走出大殿大门的时候，眼前又多出了五道陌生的身影。
　　正是那太一剑宗三长老剑天行与那四名弟子。
　　由于出发之前看过叶玄的画像，所以那剑天行一眼便认出了叶玄。
　　“请问阁下就是玄剑宗太上长老，叶玄叶长老对吧？”剑天行面色平常道。
　　瞧见此，叶玄顿时心生不妙。
　　我靠！
　　这老头又是谁啊？
　　无奈至极，叶玄只好点头应答。
　　“请问你是？”
　　“老夫名叫剑天行，乃是太一剑宗三长老。”剑天行拱了拱手道。
　　其身后四名弟子也是赶忙拱手作礼。
　　瞧见此，叶玄有些懵逼了。
　　剑天行？
　　太一剑宗的人？
　　哦哦哦！
　　我想起来了！
　　叶玄一怔，猛然才想起这不是刚刚才给自己送“福利”的送财童子吗？
　　想到这里，叶玄的脸色稍微好看了一些。
　　当即拱手回应。
　　“哦！原来是太一剑宗剑天行长老啊！”
　　“久仰大名！”
　　“久仰大名！”
　　话刚落，叶玄紧接着问道：“不知剑长老你来我玄剑宗，有何贵干啊？”
　　“当然，如果剑长老你来是想跟叶某谈合作的话，那就请剑长老别费口舌了。”
　　“我叶玄不惧那阳鼎宗，哪怕那阳九天突破到了王武境修为，在叶某眼中依旧是如蝼蚁一般弹指可灭！”
　　叶玄淡淡开口，脸上一片云淡风轻之色。
　　瞧见此，剑天行顿时就懵了。
　　说实话，在此之前他的确是有想过要商量商量跟玄剑宗合作。
　　只不过，从他见到叶玄的第一眼开始，他便打消了这个念头。
　　唉！
　　这玄剑宗太上长老果真不愧为王武境大能！
　　哪怕是那阳九天突破了王武境修为，在他的眼中也如蝼蚁一般弹指可灭？
　　这这这！
　　看来这玄剑宗太上长老果真是一名王武境大能！
　　剑天行暗自揣摩到，却又不由得暗自叹了口气。
　　唉！
　　要想与之合作，看来是不可能的了。
　　随即，又接着开口。
　　“哈哈！”
　　“叶长老说笑了！”
　　“叶长老您可是我云武帝国内的数一数二武道大能，我太一剑宗又哪里敢于叶长老您谈合作呢？”
　　“今日老夫前来拜访，只不过是前些日子里听人议论这玄剑宗太上长老如何如何，耗不住内心的好奇，所以才特意来拜访拜访罢了！”
　　“哦？”叶玄微微一愕，随即赶忙开口。
　　“既然剑长老不是为了和叶某谈合作而来，那现在人也见了，话也说了。”
　　“剑长老，请回吧。”
　　叶玄淡淡开口道，他已经不想再在这里浪费时间了。
　　而剑天行那边，见叶玄送客，五人皆是一脸懵逼。
　　什么？
　　我们竟然被请出来了？
　　要知道，拥有太一剑宗背景的他们哪里遭受过这等待遇？
　　哪怕是在那云武皇室，也从来没有过被请客出门的经历！
　　尽管如此，剑天行对此却没有半点的生气。
　　因为，他明白。
　　这玄剑宗太上长老可是一尊王武境三重天修为的超级高人。
　　岂会看得上区区太一剑宗？

第23章 云武皇的震惊！
　　如今之际，不应该是想着与这玄剑宗合作。
　　而是应该去想该怎样才能与这玄剑宗太上长老成为朋友！
　　还有！
　　我得赶快回去向剑主大人汇报这个消息！
　　玄剑宗太上长老，是一尊王武境三重天修为的超级大能！
　　这般想着，剑天行随即转过身。一行人开始朝着山下走去。
　　见几人彻底离开后，叶玄终于是舒缓了一口气。
　　紧接着，便朝着自己的府邸走去。
　　...
　　回到房间，叶玄赶忙盘膝而坐。
　　他并没有急于炼化那二万多年修为，而是先将注意力放在了那本名为神魔九变的增幅功法之上。
　　“神魔九变：神级增幅功法，此功法乃太古神魔一族所创，修炼此功法共有九种变化。”
　　“前四变为神变式，四到八变为魔变式，第九变为神魔变总式。”
　　“修炼此功法，可短暂提高修炼者修为。”（注：每一个变化对应一小阶修为，修炼者修为越高，则功法增幅越强。）
　　“......”
　　一句句浏览着那关于神魔九变的介绍，叶玄只感觉自己都快激动的跳起来了。
　　这神魔九变竟然是太古神魔一族所创立的功法！
　　实在是太厉害了！
　　从记忆中得知，这太古神魔一族，乃是在太古时期的第一霸主。
　　在其族类，还有那传说之中的帝武境强者存在！
　　这一刻，叶玄已经是迫不及待了。
　　心神一凝，赶忙便修炼了起来。
　　...
　　与此同时。
　　玄剑宗外数千里位置。
　　在一处由云雾笼罩的高大古塔建筑前，正站着好几人。
　　仔细看去，会发现他们都穿着一套统一的赤红色服饰。
　　在他们的胸口位置，一个笔走龙蛇的“阳”字，极其醒目惹眼。
　　他们正是阳鼎宗之人。
　　并且，还是几道令人十分熟悉的身影。
　　“大长老，你说师尊他究竟还有多久才可以闭关成功？”
　　望着身旁宇文殇，赵昊疑惑道。
　　自从五长老被叶玄给强势击杀过后，阳鼎宗一直都没有对此开展任何的行动。
　　并且，就连阳鼎宗内部对这件事都只字不提。
　　因为，他们明白。
　　以他们的实力根本就不可能是那玄剑宗太上长老的对手。
　　如若是想击杀那叶玄，就只能等到宗主阳九天出关。
　　“少主，这宗主大人具体什么时候出关老夫也不是很清楚。”
　　“咱们还是再等一等吧！”紧盯着不远处高塔，宇文殇语气平静道。
　　此处，正是阳鼎宗禁地。
　　同时也是宗内长老闭关修炼的场所。
　　....
　　竖日。
　　清晨。
　　玄剑宗，叶玄府邸。
　　结束一夜的修炼，叶玄缓缓站起了身。
　　然而，此刻的叶玄身上却是隐隐间泛着一丝丝的荧光。
　　感受着从全身上下传出来的强大力量，叶玄不禁一喜。
　　“哈哈！”
　　“这神魔九变第一变终于修炼完成了！”
　　话刚落，叶玄随即抬起拳头朝着空气挥了过去。
　　轰！
　　轰！
　　两道拳头撞击空气而导致的气流爆响声应接而起。
　　惹得整个大殿都开始摇摇晃晃。
　　瞧见此，叶玄已经可以大致的推算出自己如今的实力。
　　在斩天一剑与这神魔九变的加持下，他已经可以击杀寻常的王武境二重天高手。
　　甚至于，哪怕是遇上王武境三重天的高手，自己也可以将其重创！
　　这等实力，在这云武帝国内已经可以算是无敌了。
　　当然，叶玄怎么可能就满足于这点修为？
　　他很清楚。
　　既然自己已经来到了这个以武为尊世界，那么自己就一定要努力提升自己的修为。
　　他并不认为以自己现在的修为在这个世界就有立足的资本。
　　所以，此刻叶玄心中的念想只有一个。
　　勇往直前，踏上武道之巅！
　　这般想着，叶玄随即恢复了先前修炼的姿势。
　　当然，他并没有打算继续修炼那神魔九变的第二变。
　　而是准备先将那先前获得的二万余年修为吸收了。
　　争取在这一个月之内，突破到王武境修为！
　　好为自己接下来的计划做准备！
　　就这样，叶玄又进入了修炼状态。
　　...
　　另一边。
　　云武帝国。
　　云武大殿。
　　“启禀陛下，臣已经去过那玄剑宗了。”
　　一名身穿龙纹长袍的中年男子半跪着身子开口道。
　　而在其不远处，正站着一名身材高大的中年男子。
　　那男子身高九尺有余，穿一身绣有九爪金龙的黄袍，气宇轩昂，一看就是有大气运傍身之人。
　　此人正是这云武帝国的天子。
　　拥有候武境巅峰修为的云武帝国皇帝——云战天。
　　“哦？”
　　“那情况如何啊？”云战天平静道。
　　“陛下，那叶玄并不答应与我们合作。”
　　话刚落，云楚天接着开口，“并且，依微臣推测，那叶玄的实力...至少已经达到了王武境二重天的层次！”
　　“什么！”
　　听见此，云战天再也站不住了。
　　“你刚刚说什么！”
　　“你说...那玄剑宗太上长老是一尊王武境二重天修为的大能？”云战天面带惊异道。
　　他万万不敢相信，区区一个九品小宗门的太上长老背地里竟然是一尊拥有王武境二重天修为的超级大能？
　　这怎么可能？
　　要知道，王武境大能可不是地里种的大白菜啊！
　　别说是在云武帝国。
　　哪怕是在这诺大的楚洲之内，王武境强者都是足以独霸一方的恐怖存在。
　　想到这里，云战天赶忙确认道。
　　“楚天，你说的是真的？”
　　“你是怎么知道那玄剑宗太上长老是王武境二重天修为的？”
　　就这样。
　　那云楚天便将自己刚走进玄剑宗，再到自己离开玄剑宗的这段时间内发生的全部事情，统统都讲了出来。
　　甚至于，就连叶玄拒绝合作时说的那几句话，他都模仿的惟妙惟肖。
　　听完云楚天的话后，云战天不由得皱起了眉头。
　　他万万没有想到那叶玄竟然是一尊王武境二重天修为的大能。
　　并且，他还不愿意跟自己合作。
　　如此一来的话，那事情可就难办了！
　　任凭一尊王武境强者就这样在自己这云武帝国内逍遥快活，而自己却拿他没有半点办法！
　　云战天就有些难受了。

第24章 全体闭关！潜龙秘境！
　　沉思许久，云战天终于才长舒了一口气。
　　“算了，玄剑宗那边我们暂且先不用多管。”
　　“如今之际，还是先想想那三个月之后的潜龙秘境该怎么办吧。”
　　云战天一边揉着太阳穴，一边开口。
　　头疼。
　　真的头疼！
　　“是。”云楚天拱手回复。
　　他明白，对于如今的云武皇室来说。
　　最重要的事情其实并不是那玄剑宗，而是那三个月过后的潜龙秘境。
　　潜龙秘境，顾名思义就是一个供修士前往寻宝的地方，在这楚洲境内颇为出名。
　　凡是进入这潜龙秘境的修士，只要是能够活着出来的，至少也能够修炼成为一尊王武境高手。
　　甚至，哪怕是成为一尊宗武境大能也不是不可能。
　　毕竟，那云武皇室太上皇云苍天之所以能够成为王武境大能，也全都是依仗了那潜龙秘境的功劳。
　　想到这里，两人的内心便是不由得一阵火热。
　　...
　　与此同时。
　　太一剑宗。
　　“启禀剑主大人，老夫已经将那玄剑宗的情况打听清楚了。”
　　剑天行缓缓开口，而在其不远处，站着一名白袍中年男子。
　　正是剑天一。
　　“说。”
　　“据老夫所了解，那叶玄的实力应该在王武境三重天以上。”
　　“并且，除了我太一剑宗之外，就连皇室的人也去了玄剑宗。”
　　剑天行拱手道。
　　听见此，剑天一微微一愕。
　　什么？
　　那叶玄的真实修为竟然是王武境三重天！
　　还有。
　　连皇室那边也派人去了玄剑宗？
　　剑天一下意识皱起了眉头。
　　一方面，是因为那叶玄的实力实在是太出乎他的意料了。
　　另一方面，是因为竟然连皇室那边都开始插手玄剑宗的事情。
　　难不成！
　　云战天是准备拉拢玄剑宗结盟不成？
　　意识到事态不妙。
　　剑天一赶忙开口。
　　“剑长老，那你可知道皇室去找叶玄所为何事吗？”
　　“老夫不知。”剑天行摇头道，不过下一秒，他又似乎想到了什么。
　　“对了，剑主大人！”
　　“记得老夫刚进那玄剑宗大殿之时，那玄剑宗太上长老对我说了一句话。”
　　“什么？”剑天一开口。
　　随后，剑天行便将在玄剑宗大殿上发生的事情说了出来。
　　听完陈述，剑天一的神情不由得微微一变。
　　不过下一秒，他却又露出了一抹意味深长的笑容。
　　果然！
　　云战天啊云战天！
　　你果然已经按耐不住了吗？
　　紧接着，剑天一开口道。
　　“剑老，你现在马上回去休息一下。”
　　“等明日，本座再与你一同去那玄剑宗一趟！”
　　“好。”剑天行拱手回应道，紧接着，转身离开。
　　“看来...这云武帝国...要变天了啊！”
　　静静看着剑天行离去的方向，剑天一忽而开口。
　　...
　　随后。
　　画面一转。
　　玄剑宗。
　　叶玄府邸。
　　经过一夜的调息，此刻的叶玄已经准备开始闭关修炼了。
　　他此次闭关的目标，是要在接下来的这一个月时间内，将自己的修为给提升到王武境一重天的层次。
　　或许，叶玄的这个目标在别人的眼中是一件天方夜谭的事情。
　　毕竟，此刻的叶玄才什么修为？
　　候武境前期罢了！
　　一个月时间从候武境前期修为突破到王武境一重天修为？
　　恐怕连大帝转世都做不到。
　　不过，这对于拥有两万余年修为的叶玄来说却是简单的多了。
　　在自己那不灭神体的加持下，自己只需要不断的吸收修为！
　　一个月突破到王武境修为，并非没有这个可能！
　　这般想着，叶玄随即进入了修炼状态。
　　而另一边。
　　玄剑宗大门处。
　　“这里就是玄剑宗了吧？”
　　望着大门顶上那笔走龙蛇的三个大字，陈北玄暗自呢喃道。
　　此人，正是那驭兽宗大长老。
　　拥有候武境后期修为的超级强者，陈北玄。
　　与先前两个势力不同的是，陈北玄所带的弟子。
　　皆是清一色的年轻少女。
　　这些都是陈北玄亲自挑选出来的弟子，无论是从姿色还是修炼天赋来说，绝对都算得上是人间极品。
　　然而，就在此刻。
　　伴随一道沉重的金属移动声，一名身穿黑色长袍的少年忽而出现在了众人眼前。
　　那黑袍少年正是叶天。
　　“嗯？”
　　“你们是？”
　　瞧见一名老者与好几名肤白貌美的少女出现在自己玄剑宗门口，叶天不由得咽了一口口水。
　　难不成...
　　这又是太上长老的仰慕者？
　　叶天暗想道，不由得觉得有这个可能。
　　毕竟，这些日子里前来玄剑宗拜访叶玄长老的人可是络绎不绝。
　　甚至于，就连那太一剑宗跟云武皇室的人都来了。
　　以至于此刻的叶天，内心上下并没有什么太大的波动。
　　当然，这唯一的一点点波动嘛，也是来源于陈北玄背后的那群妙美少女。
　　只不过，叶天却是没有表现出来。
　　他明白。
　　自己可是堂堂玄剑宗少宗主。
　　无论遇到什么情况，自己都一定要高冷！
　　嗯！
　　要高冷！
　　就像叶玄长老那样！
　　想到这里，叶天当即脸色一凝，只是静静地朝着“众人”的身“上”打量而去。
　　此刻，那陈北玄也开口了。
　　“咳咳！”
　　“少侠你好啊，老夫名叫陈北玄，乃是驭兽宗大长老。”
　　“今日前来贵宗呢，是想要拜访一下贵宗的叶玄长老。”
　　“不知少侠您能不能帮老夫通报通报呢？”
　　陈北玄望着叶天，那张宛若无花果一般干瘪的脸皮上带着一股异样的“和善”笑容。
　　面对玄剑宗弟子，他并没有摆出那五品宗门大长老的架子。
　　而是作出了一种自认为平易近人的姿态。
　　只不过，他的这个笑容却是显得极其的诡异。
　　就好似一只干皮癞蛤蟆正在咧嘴大笑的感觉。
　　当然，他自己并不知道。
　　此刻的陈北玄内心之中只有一个念头。
　　在摸清楚这玄剑宗真实情况之前，他还不能轻易得罪这玄剑宗弟子。
　　另一边。
　　在看见陈北玄此刻表情之后，叶天只感觉一阵头皮发麻。
　　甚至，他还感觉到自己的胃部好像正在翻腾。
　　不假思索，赶忙开口。
　　“咳咳，原来是驭兽宗大长老啊。”
　　“实在是很抱歉，我家太上长老目前正在闭关，怕是没有办法跟陈长老你见面了。”

第25章 叶天的小心思！
　　话刚落，叶天随即转过身准备离开。
　　没有办法，他实在是受不了眼前这老头了。
　　都一把年纪了还用这样的眼神看着自己？
　　指定是哪里有问题！
　　他可不想当着这么些个貌美少女的面给吐出来。
　　“哎，少侠请留步！”
　　见叶天头也不回的离开，陈北玄不由得皱起了眉头。
　　但他也没有多想，而是赶忙上前挡在了叶天身前。
　　“你又要做什么？”
　　见陈北玄挡在自己身前，叶天已经有些不悦了。
　　心中暗想。
　　嗯？
　　这老头究竟还要干嘛啊？
　　莫名其妙！
　　“嘿嘿，少侠。”陈北玄挠了挠后脑勺，一脸笑嘻嘻道。
　　“既然叶玄长老他正在闭关的话，那能不能麻烦少侠你帮忙通报一下你们宗主呢？”
　　“就说驭兽宗大长老陈北玄有要事相商。”
　　听见此，叶天无奈的摇了摇头。
　　“不好意思，宗主也闭关了。”
　　“那帮忙通报一下你们长老也行。”陈北玄穷追不舍。
　　“长老也闭关了。”
　　“什么？”听到此，陈北玄不由得皱了皱眉头。
　　接着问道：“少侠，那么请问一下，现在这玄剑宗是由谁在做主呢？”
　　“我。”叶天指了指自己。
　　“你？”
　　陈北玄有些懵逼了，赶忙开口询问。
　　“请问...少侠你是？”
　　“我叫叶天，是玄剑宗宗主叶南天之子，同时我也是这玄剑宗少宗主。”
　　叶天有些得意洋洋道。
　　而另一边。
　　嗯？
　　叶天？
　　什么玩意？
　　听他说他是玄剑宗少宗主？
　　算了。
　　不管了。
　　还是先想办法留在这玄剑宗吧！
　　陈北玄暗自思索起来。
　　紧接着，便开口了。
　　“咳咳！”
　　“原来你就是叶天少侠啊！”
　　“久仰大名！”
　　“久仰大名！”
　　陈北玄一脸热情道，不清楚状况的，可能还真会以为那叶天是什么十分出名的人物。
　　然而，这下子就搞得叶天非常懵逼了。
　　什么？
　　这老头有病吧？
　　还久仰大名？
　　骗鬼呢？
　　叶玄暗自呢喃到，他并不认为自己真就有如此响亮的名声。
　　不假思索，随即开口道：“陈长老，我都说了宗主长老他们全都闭关去了。”
　　“如果你实在是要找他们的话，就请下个月再来吧。”
　　“下个月？”陈北玄愣了一下，赶忙开口道：“哎，叶公子。”
　　“既然贵宗宗主长老都在闭关的话，那老夫可否先在贵宗暂住一段时间？”
　　“直到叶玄长老闭关出来为止。”
　　什么？
　　叶天猛然一惊。
　　这老头什么鬼？
　　竟然想在我玄剑宗暂住一段时间？
　　这一刻，叶天有些无语了。
　　要知道。
　　玄剑宗是什么地方？
　　怎么可能让外人随意入住？
　　怎么？
　　难不成这老头当我玄剑宗是旅店了？
　　还是免费的那种？
　　叶天暗想道。
　　然而，在其刚想开口拒绝时，忽而瞟见了陈北玄身后那好几名貌美少女。
　　内心不由得咯噔一跳。
　　唉！
　　算了！
　　谁叫我叶天天生就这么善良呢？
　　“咳咳。”
　　“陈长老啊。”
　　“你也知道，我玄剑宗门规森严，向来是不允许有外人住进其中的。”
　　“不过嘛。”说到这里，叶天忽而顿了一下。
　　“看在你们比较诚恳的份上，本少就决定让你们在我玄剑宗内暂住一段时间了。”
　　叶天开口道，脸上还带着一股极其异样的笑容。
　　瞧见此。
　　陈北玄众人愣住了。
　　额...
　　这小子的表情怎么...
　　有点怪怪的？
　　算了。
　　还是以大局为重吧！
　　陈北玄暗想道，紧接着开口。
　　“那么请问叶公子，我们的住宿在？”
　　“你的在那边。”叶玄对着陈北玄指了指西边的一个方向。
　　紧接着，又对着其身后众女指了指东边的一个位置。
　　“至于你们的房间，在那边！”叶天面带笑意道。
　　这一刻，众人皆是一头雾水。
　　“请问叶公子，为何老夫的房间在西面？”
　　“而我这些徒儿的，在东面？”
　　陈北玄开口问道，有些不明所以。
　　听见此，叶天并没有第一时间开口，而是先轻咳了一声。
　　“咳咳！”
　　“陈长老啊，这就是你有所不知了。”
　　“我玄剑宗有个规定，凡是男弟子皆是必须住在西面的房间里。”
　　“凡是女弟子则是需要住在东面的房间里。”
　　“所以说，就只能委屈一下你们分开了。”
　　叶天开口道，其脸颊却早已经是红了一大块。
　　什么男弟子必须住在西面？
　　什么女弟子必须住在东面？
　　这都是他瞎编的。
　　至于为什么嘛。
　　那就是因为，他也住在东面！
　　近水楼台先得月嘛！
　　叶天一边想着，不由露出了一股姨母般的微笑。
　　随后，陈北玄便在一名弟子的带领下朝着西处的房间走去。
　　而那几名女弟子，则是跟着叶天，一路朝着东处走去。
　　...
　　就这样。
　　陈北玄被安排在了西处一座较为僻静的小阁楼之中。
　　而那几名少女，则是被叶天“特意”安排在了距离自己府邸不远处的房间里面。
　　当然，没有人知道此刻叶天内心的想法。
　　竖日。
　　上午。
　　天才刚亮没多久，便有一道流光掠过玄剑宗的上空。
　　“天行，这里就是玄剑宗了吧？”
　　一名身穿白色剑袍的中年男子淡淡开口，此人正是那太一剑宗剑主，剑天一。
　　而在其身旁，还跟着一名黑袍老者，正是剑天行。
　　“是的。”抬头看了看那熟悉的门牌匾，剑天行拱手道。
　　随即，二人朝着那大门走进。
　　不一会儿。
　　叶天府邸。
　　此刻的叶天才刚刚起床，洗簌完毕后，便开始朝着房间外走去。
　　然后，就在其刚走出房间大门时，便看见一名年轻弟子朝自己迎面跑来。
　　“少主！少主！”
　　“外面有人要见太上长老！”
　　见到叶天，那名弟子赶忙开口。
　　“又是来见太上长老的？听见此，叶天有些无语了。
　　“你知道他们是谁吗？”叶天皱眉问道。
　　他想着，要是外面那人不是什么身份尊贵之辈的话。
　　那么自己就不用出去了，随便叫人打发走就行。
　　下一秒，那名弟子拱手道：“听他们为首那人说，他们是那太一剑宗的人。”
　　“好像是叫...叫什么剑天一。”

第26章 双双突破！王武境！
　　“剑天一！”
　　听见此，叶天猛然一怔。
　　这名字怎么...好熟悉啊？
　　我靠！
　　这不是太一剑宗宗主吗！
　　回想起剑天一这三个字代表了什么，叶天顿时一惊。
　　他万万没有想到。
　　竟然连云武帝国四大巅峰战力之一的剑天一都来了。
　　这...
　　叶玄长老也太nb了吧！
　　叶天暗自嘀咕道，紧接着赶忙朝着外面赶去。
　　不一会儿。
　　叶天便来到了玄剑宗大门口。
　　此刻的大门之处，已经有两人站在那里，正是那剑天一与剑天行。
　　“二位就是太一剑宗的客人吧？”
　　走近二人身前，叶天拱手作礼道。
　　面对这云武帝国巅峰战力，他表现的非常谦卑。
　　“正是本座，难不成小友你就是这玄剑宗宗主之子，叶天？”
　　静静打量着叶天，剑天一开口道。
　　在此之前，他已经从玄剑宗弟子的口中了解到了玄剑宗如今的情况。
　　以至于，哪怕是面对这只有先天境修为的叶天，剑天一也保持着强者的风度。
　　并没有因其修为低下，就表露出轻蔑不屑之色。
　　“小子正是叶天。”叶天有些忐忑不安道。
　　此刻的他，激动极了。
　　毕竟。
　　在玄剑宗还位列九品宗门行列的时候，这剑天一可一直都是叶天崇拜的对象。
　　要知道，这剑天一可是云武帝国第一剑道高手。
　　曾凭借一手精妙绝伦的剑法，纵横整个云武帝国。
　　在这云武帝国内被人尊称为——太一剑主。
　　而现在，这号称云武帝国剑道天花板的人物竟然跟自己面对面说话？
　　这叫叶天哪里还站得住？
　　随即又连忙补充道：“剑前辈，您今日前来我玄剑宗是为了叶玄长老而来的对吧？”
　　“正是。”剑天一点了点头，接着道：“叶小友，既然贵宗太上长老正在闭关的话。”
　　“那本座二人可否在贵宗打搅一段时间？”
　　“待到贵宗叶玄长老出关之后，本座便离开。”
　　听见此，叶天当即一惊。
　　嗯？
　　什么情况？
　　竟然连剑前辈也想要入住我玄剑宗？
　　看来...这叶玄长老的魅力也太大了吧！
　　叶天暗想道，倒也没有拒绝。
　　并且，此刻的他内心之中忽而萌生出了一个想法。
　　要是让剑前辈住在我玄剑宗的话....那我是不是随时都可以去向其请教请教剑法呢？
　　有这云武帝国剑道天花板的指导，叶天相信自己的剑道水平定然是会突飞猛进！
　　想到此，叶天满意的点了点头。
　　紧接着，便派人将两人安排到了一处距离自己较近的房间之中。
　　...
　　就这样。
　　时间辗转。
　　眨眼睛，便过去了半个多月时间。
　　在这半个多月内，叶天几乎每天都会做两件事情。
　　其一，向剑天一请教请教剑法。
　　其二，就是去逗逗那群驭兽宗的女弟子。
　　一开始的时候，剑天一其实并不想指点叶天的修炼，但一想到叶天在在玄剑宗的身份，也只好随意敷衍一下。
　　只是他万万没有想到，这叶天明显就是一个剑痴。
　　伴随日子一天一天的推进，叶天来请教自己的次数也变得越来越频繁。
　　从一开始的一天一个时辰，到一天两个时辰，再到现在的一天四五个时辰。
　　以至于，在如今的剑天一眼里，那叶天就是一个瘟神。
　　是令其避之不及的对象。
　　而此刻。
　　玄剑宗禁地。
　　轰隆！
　　伴随一道轰天巨响，叶玄缓缓的站起了身。
　　“哈哈！”
　　“没想到这才仅仅过去半个多月，自己就已经突破到了王武境一重天修为！”
　　“这感觉，实在是太好了！”
　　感受着浑身经络之中流淌着的狂暴灵力，叶玄的心情愉悦极了。
　　他明白。
　　自己如今的实力，已经足以在这云武帝国内所向无敌。
　　甚至，在自己全力出手的情况下连王武境九重天的大能都一定不会是自己的对手！
　　想到这里，叶玄不由得暗自一喜。
　　不过，他倒也没有急着出关。
　　毕竟，距离下个月初还有近十天时间，自己还可以趁着这段时间先修炼一下那杀神七式。
　　顺便再看看，能不能将那神魔九变的第二变给练成。
　　这般想着，叶玄随即又进入了修炼状态。
　　然而。
　　玄剑宗。
　　“天行，你感应到刚刚那道气息了吗？”
　　望着玄剑宗禁地方向，剑天一面色凝重道。
　　就在刚才，一道强横恐怖的气息忽而传入了他的神识世界中。
　　而剑天一顿时就感应到了，那道气息，是属于王武境大能的气息！
　　“剑主大人，我感应到了！”剑天行缓缓开口。
　　脸色同样是凝重无比。
　　看来，这玄剑宗太上长老果真是王武境大能无疑了！
　　另一边。
　　“什么！”
　　“刚才那道气息是！”
　　一股强横恐怖的气息遁入脑海，使得原本正在打坐修炼的陈北玄猛然一惊。
　　赶忙起身，朝着那气息发出的方向看去。
　　死死注视着玄剑宗禁地方向，陈北玄不由得皱起了眉头。
　　从刚刚那道气息看来，那人的实力定然是在王武境的层次。
　　至于究竟是王武境几重天，他就无法得知了。
　　难不成...那叶玄真的是王武境大能？
　　陈北玄暗自呢喃道。
　　紧接着，又进入了修炼状态。
　　....
　　与此同时。
　　阳鼎宗。
　　嘭！
　　伴随一道巨响，只见一名身穿玄黑色长袍的赤发中年男子忽而腾飞而出。
　　“哈哈哈！”
　　“我阳九天闭关数载，终于突破到王武境修为了！”
　　“云战天！”
　　“洗干净脖子，等本座！”
　　恶狠狠宣泄一通后，阳九天一个纵身便降在了地面上。
　　瞧见此，四周众长老赶忙朝其拱手道：“我等恭贺宗主大人出关！”
　　“弟子恭贺师尊顺利晋级王武境！”赵昊也开口道。
　　“好好好！”扫视四周一圈后，阳九天满意的点了点头。
　　不过下一秒，他却是突然想起了什么。
　　“对了，大长老，那潜龙秘境还有多长时间开启！”
　　阳九天开口道，他之所以刚突破王武境修为就出关，其中很大一部分原因是因为那潜龙秘境。
　　他明白。
　　虽然自己现在已经达到了王武境一重天的修为。
　　但是，以自己的资质，若是想在有生之年突破到王武境二重天修为的话怕是十分困难。
　　而使自己突破修为最快的方法，就是那潜龙秘境！

第27章 小心驶得万年船！
　　“启禀宗主大人，距离那潜龙秘境开启还有两个月时间！”
　　宇文殇半跪着身子，拱手道。
　　“两个月？”
　　听见此，阳九天满意的点了点头。
　　嗯。
　　不错。
　　还有两个月时间，那自己可以再好好准备一番！
　　阳九天暗想到。
　　他非常清楚那潜龙秘境的恐怖。
　　据他所知，修士在进入那潜龙秘境之后，无论你先前是什么修为，统统都会被里面的天道意志给压制到先天境前期。
　　所以说，要想在那潜龙秘境中生存下来，要么你拥有同阶无敌的战力，要么你就得拥有远超自身修为的体魄。
　　虽然前者他达不到，但是而后者嘛。
　　想到此，阳九天不由得暗自一笑。
　　要知道。
　　他阳九天可不仅仅只是一名武修。
　　除此之外，他还是一尊体修高手！
　　可以这么说，哪怕是不使用半点的灵力，他也拥有足以击杀灵武境前期修士的强大体魄！
　　想到这里，阳九天随即开口了。
　　“大长老，既然那潜龙秘境还有两个月时间才开启，那这段时间你就先带领大家好好做足准备。”
　　“等到潜龙秘境结束之日，就是我阳鼎宗称霸这云武帝国之时！”
　　说到这里，阳九天的脸庞不由得浮现起一股强烈的笑意。
　　这一天，他已经等了很久了！
　　“是。”宇文殇拱手道，不过想到一事，他又接着开口了。
　　“启禀宗主大人，老夫有件事情不知道该不该向您汇报。”
　　“说。”阳九天神情昂然道。
　　此刻的他，心情大好。
　　“五长老...他死了。”
　　这话刚落，那阳九天便撅起了眉头。
　　“你说什么！”
　　“五长老...死了？”
　　阳九天面带不可思议道。
　　他明白。
　　以五长老的修为和年纪来看，绝对不可能是自然死亡的。
　　除此之外，那便只有是被别人击杀这个可能。
　　可是，自家五长老可是一名候武境中期的高手。
　　在这云武帝国内有哪个不怕死的敢对他下手？
　　“大长老，这件事情是不是皇室那群杂碎干的！”
　　阳九天面带怒色道，他阳鼎宗与那云武皇室素来不和，五长老之死极有可能是那皇室之人所为！
　　“不是。”宇文殇摇头道。
　　“那就是太一剑宗？”
　　“也不是。”
　　“难不成是驭兽宗干的？”
　　“不是。”
　　“那是谁做的？”接连询问无果，使得此刻的阳九天有些一头雾水了。
　　这既不是皇室也不是其他两个宗门。
　　难不成...是这云武帝国内出现了别的强者？
　　下一秒，宇文殇开口了。
　　“启禀宗主，杀死五长老的凶手，是一个九品宗门的太上长老，名叫叶玄！”
　　听到这，阳九天当即一怔。
　　什么！
　　九品宗门？
　　自家五长老竟然被一个九品宗门的太上长老给击杀了？
　　“大长老，你刚刚说那人叫叶玄？”
　　“是的。”宇文殇开口回应。
　　“那人是什么修为？”阳九天接着问道，在他的脑海之中并没有关于这个人的印象。
　　并且，他实在是不敢相信，一个九品辣鸡宗门的太上长老竟然有击杀自家五长老的实力？
　　难不成...那叫叶玄的是什么隐世高手？
　　“启禀宗主，据老夫所知，那叶玄的修为应该...在候武境巅峰层次。”
　　“不过，据外界传言他也有可能是一尊王武境大能。”宇文殇有些忐忑道。
　　听见此，阳九天一惊。
　　“什么？”
　　“候武境巅峰修为？”
　　“还有可能是一名王武境大能？”
　　阳九天神色一变，表情瞬间变得严肃起来。
　　他明白。
　　尽管此刻的自己也已经达到了王武境修为，但自己的实力在王武境一重天之列只能算是最弱的那一批次。
　　万一那叶玄实力比自己高怎么办？
　　阳九天暗自思索道。
　　他是一个十分谨慎的人。
　　在没查清楚叶玄的真实实力之前，他可不敢轻易出手。
　　想到此，阳九天随即开口道。
　　“大长老，给五长老报仇这件事情你暂且不用去管，本座对此自有安排。”
　　“如今之际，你的任务只有一个，那就是抓紧时间为两个月之后的潜龙秘境做准备。”
　　“明白了吗？”
　　“是，老夫明白了。”宇文殇拱手回复道。
　　瞧见此，阳九天满意的点了点头。
　　“你先下去做准备吧！”
　　“遵命！”
　　宇文殇随即转身离去。
　　待宇文殇离去后，阳九天指了指不远处一名身穿血色长袍的光头老者。
　　“二长老，本座现在交给你一个任务。”
　　“宗主大人请讲！”二长老躬身回应。
　　“你现在马上前往那玄剑宗，给我探一探那玄剑宗太上长老的真实实力！”
　　说到这里，阳九天又赶忙叮嘱道：“切记，你只需要在暗处观察即可，能不与其交战就尽量不要与其交战！”
　　“老夫明白！”二长老回应道。
　　他自然是知晓阳九天的意思，毕竟那玄剑宗太上长老至少也得是一名候武境巅峰修为的高手。
　　而自己不过候武境后期修为罢了！
　　定然不是其对手！
　　当然，即便如此他也并没有任何的担心。
　　哪怕那玄剑宗太上长老是候武境巅峰强者又如何？
　　即便是自己不敌，他也有百分之百逃脱的办法！
　　想到这里，二长老不由得暗自一笑。
　　随后，众人各自散去。
　　而赵昊，则是跟着阳九天一起朝着那正阳大殿走去。
　　大殿内。
　　“师傅，您刚才为什么要先派二长老去那玄剑宗探查情况啊？”
　　“以师尊您王武境的修为，直接杀上那玄剑宗宰了叶玄不是更为简单吗？”
　　刚进大殿，赵昊便将自己的困惑说了出来。
　　他实在是想不通。
　　师尊为什么要这么做？
　　区区一个九品辣鸡势力的太上长老会是什么修为？
　　任其再逆天也顶多侯武境巅峰罢了。
　　以自己师尊王武境的修为想要将其击杀不过是眨眼之间的事情。
　　看穿赵昊的想法，阳九天不由笑出了声。
　　“哈哈哈！”
　　“昊儿啊，我知道你是因为你父亲的事情对那叶玄心生仇恨。”
　　“不过，你要明白。”
　　“人外有人，天外有天，既然外面有传闻那叶玄是一尊王武境大能，那本座自然是得谨慎一些。”
　　“小心驶得万年船啊！”

第28章 稳健的阳九天！叶玄心动了！
　　“小心驶得万年船啊！”
　　阳九天若有所思道，紧接着将目光移到了赵昊的身上。
　　“徒儿，你明白了吗？”
　　“弟子明白了。”赵昊开口回应道。
　　不过，其心中却是另外一种想法。
　　可恶！
　　小畜生！
　　竟然如此，本少就让你再多活几天！
　　等过段时间师尊将你镇压之后，本少一定要将你千刀万剐！
　　赵昊咬牙暗想道，一股冰冷的的杀意不由自主散发开来。
　　瞧见此，阳九天不禁皱了皱眉头。
　　其实他也很想现在就杀上那玄剑宗替五长老报仇。
　　但是，他可不会像赵昊这般鲁莽。
　　在没有探查清楚对方真实实力之前就贸然出手，不是他阳九天的处事风格！
　　“徒儿，你放心。”
　　“本座知道你现在急于替父报仇，这是一件好事。”
　　“但是，你可别忘了当务之急最重要的事情是那潜龙秘境！”
　　“你是我阳鼎宗的未来，切莫被那仇恨给迷了心智！”
　　见赵昊已经有些走火入魔，阳九天赶忙开口叮嘱道。
　　话刚落，他还顺便补充了一句。
　　“你放心，本座定会将那叶玄带到你的身边，到时随你处置。”
　　阳九天语气平静道，紧接着离开了大殿。
　　......
　　就这样。
　　时间一转，又过了六七天。
　　玄剑宗。
　　“剑前辈，你看我这招练得如何！”
　　“清影剑法！”
　　伴随一声轻喝，叶天身形一闪，手中长剑便如那游龙一边摇曳起来。
　　剑刃所过之处，就连空气都泛起一丝火花。
　　静静地看着那正在专心舞剑的叶天，剑天一满脸皆是无奈之色。
　　唉！
　　这都快一个月了。
　　那叶玄怎么还没有出来啊！
　　他已经有些后悔了。
　　后悔自己为什么当初要留在这玄剑宗。
　　说实话，叶天几乎可以算得上是他带过最长时间的“弟子”了。
　　哪怕是自己手下的那群亲传弟子，也从没有人可以做到让自己连续一个月天天去教导。
　　以至于，如今的剑天一非常郁闷。
　　自己这是在干啥？
　　助人为乐？
　　想到这里，剑天一愈发郁闷到了极点。
　　然而。
　　就在这时候，一道年轻身影忽而划破空气停在了几人附近。
　　仔细看去，正是叶玄！
　　“太上长老，你终于闭关结束了！”
　　见叶玄出现，叶天当即一喜，赶忙小跑到其身旁。
　　“对了太上长老，这二位是太一剑宗的前辈。”
　　“他们已经等候您半个多月了。”指了指剑天一二人，叶天开口道。
　　“哦？”
　　叶玄这才注意到了剑天一二人。
　　“太一剑宗的？”一眼认出剑天行，叶玄淡淡开口道。
　　“你们找我有事吗？”
　　此刻，剑天一二人已经来到了叶玄身前。
　　“阁下便是这玄剑宗太上长老吧，本座名叫剑天一，乃太一剑宗宗主。”
　　剑天一双手抱拳道，脸上满是惊异之色。
　　因为。
　　就在叶玄刚刚出现的那一秒，剑天一明显的感受到了叶玄身上有一股强横至极的气息。
　　那般强大的气息，是自己从来没有遇见过的。
　　毫无疑问，这玄剑宗太上长老至少得拥有王武境一重天的修为！
　　并且，很可能还远远不止！
　　如此一来，剑天一便有些紧张了。
　　接着道：“叶长老，本座此次前来贵宗呢，其实是想要和叶长老你谈一件事情。”
　　“什么事？”叶玄淡淡道。
　　“叶长老，你知道潜龙秘境吗？”
　　“潜龙秘境？”听见此，叶玄不由得皱起了眉头。
　　疑惑道：“那是什么？”
　　“叶长老，那潜龙秘境，是我楚洲境内每一百年才会开启的一个寻宝之地。”
　　“每到开启之日，楚州境内各大势力都会派出门下长老或者弟子进入其中。”
　　“进入秘境之后，每个人都会被随机传送到秘境的任意一个角落。”
　　“并且，在进入那秘境之后，无论你先前是什么修为，都会被那秘境之内的天道意志给压制到先天境前期。”
　　“当然，这也是一种使大家公平竞争的做法。”
　　“在那秘境之中，无论是击杀妖兽还是寻得天灵地宝，亦或是选择猎杀其他寻宝者，都会使自身获得一定的龙气。”
　　“最后，凡是在这秘境之中呆够三个月时间没有死亡的选手，都可以获得极其丰厚的奖励。”
　　“并且，拥有龙气最多的前一百名参赛者还可以获得天道意志的洗礼。”
　　“据说那上一届的第一名，如今都已经是一名皇武境修为的恐怖存在了！”
　　剑天一一边说着，脸上满是憧憬之情。
　　看得出来，他对这潜龙秘境也是势在必得。
　　然而，在听完剑天一的话后，叶玄却是不由自主的皱起了眉头。
　　当然，他并不是对着潜龙秘境不感兴趣。
　　正巧相反，他已经动心了。
　　要知道。
　　如今的叶玄在那不灭神体的加持之下，本身就具有以肉身之力搏杀寻常候武境前期修士的恐怖战力。
　　再加上此刻的他已经将那神魔九变的前两变修炼得七七八八。
　　可以这么说。
　　哪怕是如今的叶玄仅仅只有先天境的修为，也足以与寻常候武境修士相抗衡。
　　想到这里，叶玄已经是有些按耐不住了。
　　我靠！
　　有这么好的地方我居然不知道！
　　不假思索，赶忙开口道：“哎，剑宗主对吧。”
　　“不知你刚刚说的那潜龙秘境在哪呢？”
　　“对了，还有多久时间才开启啊？”
　　见此幕，剑天一不由得淡笑出声。
　　“叶长老，你先别慌。”
　　“如今距离那潜龙秘境开启还有两个月时间。”
　　“而那秘境开启的地方嘛。”
　　“我云武帝国共有四处！”剑天一开口解释道。
　　“四处？”叶玄有些困惑，赶忙接着问道。
　　“请问剑宗主，你刚刚说的四处，是指哪四处啊？”
　　剑天一接着解释道：“四处，分别是指阳鼎宗、驭兽宗，云武皇室，与我太一剑宗。”
　　“等时间一到，那秘境结界自然是会在四大势力范围内各自打开。”
　　“不过，由于云武帝国内只有五品宗门存在的原因。”
　　“这四个结界每一个都只能容纳十人进入。”
　　说到这里时，剑天一忽而变脸对着叶玄笑着开口道。

第29章 结盟！秘境名额！
　　“叶长老，我太一剑宗的这十个名额我剑天一可以擅作主张分与你两个。”
　　“但是嘛。”说到这里，剑天一顿了一下。
　　“但是什么？”叶玄皱眉道，他已经大概猜出了剑天一的想法。
　　下一秒，剑天一开口了。
　　“叶长老，我太一剑宗是可以分给你玄剑宗两个进入潜龙秘境的名额。”
　　“但是嘛，本座有一个条件，就是不知道叶长老你答不答应了。”
　　“什么条件？”叶玄立马开口，没有半分犹豫。
　　他明白，如今之际这进入潜龙秘境的名额对自己非常重要。
　　虽然以他现在的实力大可以直接强抢，但叶玄并不喜欢这样。
　　能够简单明了的解决，没必要非得搞个血流成河。
　　“条件很简单，就是让你玄剑宗跟我太一剑宗结盟罢了。”
　　剑天一摆了摆手，面带淡笑道。
　　话一落，他便将目光集中在了叶玄的脸上。
　　对他来说，这两个进入潜龙秘境的资格其实并不是那么重要。
　　毕竟，哪怕是让太一剑宗进入那秘境十人又如何？
　　无非就是叫那潜龙秘境之中多出两具尸体罢了。
　　剑天一非常清楚。
　　那潜龙秘境对于那些战力非凡且具有丰富战斗经验的修士来说可以算得上是无上宝地。
　　而对于那些天资平凡且长期处于温室之中的寻常修士来说就是无尽的炼狱。
　　毕竟，进入那潜龙秘境之后大家都是一样的修为。
　　谁生谁死，只是在于双方谁的战力够强，谁的战斗经验更丰富！
　　而另一边，在听完剑天一的话后，叶玄顿时陷入了沉思。
　　思索片刻，才缓缓开口。
　　“剑宗主，只是结盟这么简单？”
　　“的确。”剑天一点了点头道。
　　这一刻。叶玄有些一头雾水了。
　　这剑天一竟然用两个进入潜龙秘境的名额就跟自己换一个结盟的机会？
　　叶玄有些错愕不已。
　　原本他还以为这剑天一应该会让自己帮忙出手，将云武帝国内其他的三个势力给镇压住。
　　而现在这剑天一却告诉自己只需要跟他结盟就行。
　　不对！
　　定然是有古怪！
　　叶玄这般想着，开口试问道：“剑宗主，倘若是你我二宗结盟期间，你们太一剑宗向其他宗门发起进攻的话，那我玄剑宗又该如何呢？”
　　“如若是这样，贵宗无需干涉。”
　　“当然，如若是有其他势力主动向我太一剑宗发起侵略进攻的话，叶长老你可不能坐视不理！”
　　剑天一缓缓开口道。
　　如今这云武帝国四大势力之中已经有两大势力拥有了王武境强者，这也使得他非常的不安。
　　因为，他非常清楚那阳九天的为人，恐怕要不了多久，这云武帝国就要变天了！
　　剑天一这般想着，随即将注意力重新放在了叶玄身上。
　　他非常清楚。
　　如今的太一剑宗要想继续在这云武帝国内存活下来，那就只能够跟玄剑宗结盟！
　　有叶玄这么一尊王武境大能的庇佑，才能保证太一剑宗的安全！
　　与此同时，叶玄也开口了。
　　“好，剑宗主，我答应你这个条件！”叶玄淡笑着开口道。
　　用跟太一剑宗结盟为条件换取进去潜龙秘境的名额，这很划算！
　　见叶玄答应，剑天一不由得松了一口气。
　　当即起身，对着叶玄抱拳开口道：“叶长老，既然现在事已谈成，那本座就得要离开了。”
　　“待到下下个月底，咱们太一剑宗再见！”
　　剑天一面带笑意道，紧接着身形一闪便是化作一道流光，消失得无影无踪！
　　而那剑天行，也紧随其后！
　　见二人离去，叶玄随即将注意力放在了不远处叶天身上。
　　只见此刻的叶天正死死的打量着剑天一二人离开的方向，就连眼睛都舍不得眨一下。
　　瞧见此，叶玄有些疑惑不解了。
　　“哎，叶天你怎么了？”
　　“难不成...舍不得他们？”叶玄笑着打趣道。
　　“没...没有，我只是在想事情。”
　　回过神来，叶天赶忙开口回应道。
　　他可不敢让叶玄知道那剑天一传授自己剑法的事情。
　　不过这时候，他才又想起一件事情，那驭兽宗的人还在宗内啊！
　　随即开口道：“叶长老，忘了告诉你一件事。”
　　“不止太一剑宗，那驭兽宗也派人来我玄剑宗了，说是要拜访一下您。”
　　“驭兽宗？”叶玄微微一愣，接着开口道：“带我去看看。”
　　随即，叶玄便在叶天的带领下朝着那陈北玄所住的房间走去。
　　不一会儿，二人便停在了一处房门之前。
　　走进其中，只见在那房间之中正盘坐着一名身穿印有怪异花纹长袍的陈北玄。
　　只不过，此刻的他正在闭目修炼。
　　瞧见一道道幽绿色的诡异灵力从其身上散发而出，而在其头顶之上，还盘旋着好几张道怖妖兽的虚影。
　　叶玄两人皆是当即一怔。
　　“这难道就是驭兽宗的百兽决！”
　　叶天不忍脱口而出。
　　然而。
　　话才刚落，那陈北玄便睁开了眼。
　　“在下玄剑宗太上长老叶玄，不知阁下是？”叶玄率先开口。
　　“叶玄？”话入耳，那陈北玄一怔，不过却又赶忙反应过来。
　　起身道：“老夫乃驭兽宗大长老，陈北玄。”
　　“此次前来贵宗是想向叶长老您商量一点事情。”
　　“哦？”
　　“莫非陈长老你也是来向叶某商讨那两宗合作之事？”叶玄疑惑道。
　　他实在是不明白。
　　为什么这些天这么多人来拜访自己？
　　难不成...
　　是自己长得太帅了？
　　叶玄暗自打趣道。
　　与此同时，陈北玄已经开口了。
　　“哈哈！”
　　“叶长老真乃神人也，老夫这都还没说便被叶长老你给猜到了！”
　　陈北玄满脸带笑，开口道。
　　从刚见到叶玄的那一刻开始，他就已经基本上可以确定叶玄是一尊王武境大能了。
　　因为，身为候武境后期强者的他在叶玄的身上竟然察觉不到一丝灵力的存在。
　　这无非只有两种情况。
　　第一，这玄剑宗太上长老只是一个普普通通的凡人。
　　第二，这玄剑宗太上长老的实力要远远的高于自己。
　　毫无疑问，陈北玄选择了第二点。

第30章 晋级！五品宗门！
　　自己眼前这玄剑宗太上长老，定然是一尊真正的王武境大能！
　　陈北玄暗自思索到，与此同时，叶玄也已经开口了。
　　“哦！”
　　“原来陈大长老是想跟叶某谈合作啊！”
　　叶玄面带淡淡笑意道，不过下一秒，他却是忽而脸色一变。
　　“那就抱歉了，叶某并没有这个打算！”叶玄语气平静道。
　　还不等那陈北玄反应过来，便朝其伸出手，做了一个送客的姿势。
　　“陈大长老，请回吧！”
　　“叶某现在还有要事要忙，就没有这么多时间在这里陪你聊天了！”
　　话刚落，叶玄随即转身离开。
　　只留下身后那一脸懵逼的陈北玄。
　　陈北玄：什么情况？？？
　　......
　　就这样，陈北玄在一脸懵逼的情况被叶玄请出了玄剑宗。
　　远远打量着玄剑宗山门位置，此刻的陈北玄郁闷极了。
　　自己为了等那叶玄在玄剑宗待了近一个月的时间。
　　到头来？
　　两三句话就把自己给打发了？
　　陈北玄懵逼了。
　　不过，他倒也不是一点收获都没有。
　　至少他已经弄清楚了那玄剑宗太上长老的真实实力！
　　一尊王武境修为的大能！
　　想到此，陈北玄不由得暗自点了点头。
　　嗯！
　　自己得赶快回去禀告给宗主大人！
　　下一秒，那陈北玄便化作一道流光，消失在了原地。
　　......
　　（此刻的陈北玄似乎还没有想起，自己遗落了什么东西在玄剑宗。）
　　一个时辰后。
　　玄剑宗。
　　大殿。
　　此刻的殿内已经站了近十人，皆是那些已经闭关完成的长老。
　　大殿之上，叶玄扫视众人一眼，不由得满意的点了点头。
　　经过这一个月的闭关，玄剑宗众位长老的实力都有极大的进步。
　　其中宗主叶南天增长最快，已经达到了气武境后期修为，并且境界巩固的非常完美。
　　大长老张玄明次之，仅仅突破到了气武境中期修为，但气息沉稳，距离那气武境后期修为也不远了。
　　而剩下的长老，则基本上都是气武境中期修为。
　　并且，从他们身上的气息看得出来，他们大多都是刚才突破气武境中期修为，还没有来得及巩固一番便出关了。
　　瞧见此，叶玄倒也没有多说什么。
　　毕竟，玄剑宗内的这些长老大多数都已经过了半百的年纪，再加上修炼天赋有限，能够在短短一个月时间内突破到气武境中期修为就已经非常难得了。
　　更何况，如今的他已经有了别的计划！
　　随即，叶玄开口了。
　　“诸位长老，既然现在大家都已经闭关结束了，那么咱们就赶快进入正题吧。”
　　话刚落，叶玄随即指了指不远处叶南天，张玄明两人。
　　“大长老，还有宗主，现在我交给你们二人一个任务。”
　　“你们马上派人帮我给云武帝国境内7品以上的所有势力带封信，就说我玄剑宗将在这个月十五日重修宗门，并晋级为云武帝国境内第四个五品宗门！”
　　“届时希望他们都来捧场，如若不来的话，我叶玄定然会亲自登门拜访！”
　　叶玄面带淡笑道，一股冰冷刺骨的寒意不由得从其身上散发而出。
　　瞧见此，众长老皆是一惊。
　　但他们却也没有多说多问什么，因为他们知道，叶玄长老就是这玄剑宗道顶梁柱。
　　只要是叶玄长老安排的事情，准没错！
　　就这样，这叶玄的安排之下，众长老都离开的大殿。
　　而此刻，整个大殿之内便只有叶玄跟叶天两人。
　　“叶天。”
　　叶玄淡淡开口。
　　“回太上长老，弟子在。”叶天赶忙回应。
　　“嗯！”叶玄点了点头，接着开口，“叶天，本长老想要问你一个问题。”
　　“什么问题啊？”叶天疑惑道。
　　“你想变强吗？”
　　“想！”叶天想都没想直接开口。
　　瞧见此，叶玄满意的点了点头。
　　“叶天，如果现在有一份机遇摆在你面前。”
　　“把握这个机遇，你便有可能成为一尊真正的强者，成为支撑起玄剑宗的顶梁柱。”
　　“但是，相对应的是你也很有可能因此而殒命。”
　　“机遇与危机并存，你愿意把握住这份机遇吗？”
　　叶玄一边说着，一边静静地打量着叶天。
　　他很好奇，面对这种情况叶天究竟会做何选择。
　　一方面是强大的实力，另一方面是自己的性命。
　　叶玄已经想好了，如果叶天选择前者，那他便会将其好生培养，使其成为玄剑宗未来的顶梁柱。
　　但倘若是他选择了后者，那叶玄便不会在他身上浪费心思。
　　毕竟，如果一个修士连死亡都不敢直接面对的话，那他注定只能是温室里的花朵。
　　任其修为再高，也终究成为不了强者。
　　与此同时，叶天已经开口了。
　　“我愿意。”
　　简单三字出口，叶天并没有丝毫的犹豫。
　　他明白。
　　修炼一途向来都是遍布荆棘，哪里会有一帆风顺？
　　自己若是想成为一名真正的强者，就必须要敢于迎难而上！
　　叶天已经下定了决心。
　　瞧见此，叶玄满意的点了点头。
　　“好！”
　　“既然你已经决定了，那么两个月后便跟着本长老进入那潜龙秘境吧。”
　　“而在这两个月时间内，完要交给你一个任务。”
　　“什么任务啊？”叶天疑惑道。
　　下一秒，叶玄便从储物戒指中取出来一本赤红色小本和一个精致的白玉瓶。
　　“这是一本四品剑技，名为《快剑术》，将此剑技练至大成可使修炼者越一个小阶位的修为击杀敌人。”
　　“你的任务就是在这两个月之内将这快剑术修炼至大成境界。”
　　“可有信心完成？”
　　叶玄一边叮嘱道，紧接着又将那小瓷瓶放在了叶天的手中。
　　“这里面装的是一枚洗髓伐骨丹，服用这丹药，对你的修炼有帮助。”
　　话落后，叶玄随即转过身，离开。
　　他能给叶天的已经给了，剩下的就需要靠他自己了！
　　“唉，两个月时间，但愿他可以将那《快剑术》练到大成境界吧！”
　　叶玄一边走着，一边暗自叹息道。
　　说实话，叶玄此刻还是有些担心的。
　　毕竟，那《快剑术》可是一门四品剑技，以叶天的资质要想两个月时间到达大成境界只怕是非常困难。

第31章 各方对策！
　　当然，叶玄也并没有奢求叶天可以在短短两个月时间内将那《快剑术》达到大成境界。
　　他只希望，叶天能够尽力而为！
　　......
　　不一会儿。
　　叶玄便回到了自己修炼的地方。
　　距离自己定下的日子还有十四天时间。
　　在这期间，自己还可以再加强一下自己的实力。
　　这般想着，叶玄随即开始修炼。
　　不过他并没有选择提升自己的修为，而是继续研究那杀神七式。
　　就这样，时间一晃而过。
　　......
　　三日后。
　　驭兽宗。
　　大殿。
　　“启禀宗主大人，老夫已经清楚那玄剑宗太上长老的真实实力了！”
　　陈北玄半躬着身子开口道。
　　“嗯？”
　　“什么修为？”浔百道淡淡开口。
　　“据老夫亲眼所知，那玄剑宗太上长老应该有王武境一重天的修为。”
　　“什么？”
　　“王武境？”
　　听见此，浔百道不由得皱起了眉头。
　　在此之前，他对于叶玄是一尊王武境大能的传言还抱有怀疑的态度。
　　而现在，自然是深信不疑了。
　　想到这里，浔百道随即开口了。
　　“大长老，那你可有跟那玄剑宗太上长老提过结盟一事？”
　　“这...”
　　陈北玄有些吞吞吐吐了。
　　“宗主大人，那叶玄似乎...并没有想要跟我们合作的意思。”
　　“嗯？”浔百道皱了皱眉头。
　　随即，陈北玄便将前几日发生的事情告诉了浔百道。
　　话刚落，浔百道随即长叹了一口气。
　　“算了，那叶玄毕竟是一尊王武境大能，拒绝与咱们合作也正常。”
　　“事到如今，玄剑宗那边我们暂且不用去想，还是等潜龙秘境结束后再做打算吧。”
　　思索片刻，浔百道摇了摇头道。
　　他明白。
　　要想跟叶玄那般的王武境大能结交，定然不会那么容易。
　　而现在，驭兽宗需要做的事情只有一个。
　　不得罪玄剑宗便好！
　　想到此，浔百道满意的点了点头。
　　然而。
　　就在这个时候，一名身穿鹤纹白袍的苍发老者满脸急匆匆的跑进了大殿。
　　“二长老，你这是干嘛？”
　　认清那人后，浔百道皱眉道。
　　没有来得及回答，只见那二长老从怀中取出来一个十分精致的小本，递到了浔百道的手中。
　　“宗主大人，这是玄剑宗的人送来的请帖。”
　　“玄剑宗送来的？”陈北玄一怔。
　　随即打开小本浏览起来。
　　这封请柬与先前论道大会的请柬内容其实差不多，只是做了一些简单的修改。
　　但表明的意思却是大致一样。
　　看完请柬，浔百道不由得神情一凝。
　　“没想到这玄剑宗竟然要晋升五品宗门了。”浔百道轻声低喃道。
　　他有些诧异了。
　　当然，他也并没有觉得这是一件坏事。
　　毕竟玄剑宗可是有一尊王武境修为的太上长老坐镇。
　　晋升五品宗门，理所当然！
　　浔百道点了点头。
　　“大长老，过几日那玄剑宗要举行五品宗门晋升典礼，你先下去准备准备吧。”
　　“到时候由本座亲自带队，顺便再给那玄剑宗太上长老留下个好印象。”
　　“遵命！”
　　陈北玄拱手应答，随即转身离开。
　　然而，就在其刚刚走出大殿门口的时候，他才突然想到了什么。
　　“糟了！”
　　......
　　与此同时。
　　不仅仅是驭兽宗，还有太一剑宗、云武皇室等各大势力都收到了来自玄剑宗的请帖。
　　当然，就连那跟玄剑宗已经水火不容的阳鼎宗同样也收到了请帖。
　　阳鼎宗。
　　正阳大殿。
　　此刻的阳九天正手拿着一个小本，正是玄剑宗请帖。
　　“诸位长老，对于这件事情你们怎么看？”
　　阳九天对着四周众长老开口道。
　　话刚落，便有一名身材肥胖的秃顶老者站了出来。
　　“启禀宗主大人，老夫认为这玄剑宗此举乃是挑衅。”
　　“那叶玄前不久才当着天下人的面斩杀了我宗五长老，而现在他又邀请我们前去参加他那狗屁晋级典礼。”
　　“这无非是想叫天下人看我们阳鼎宗的笑话罢了！”
　　苟布礼义愤填膺道，满脸尽是愤怒之色。
　　下一秒，又有一名长老站了出来。
　　“对啊，宗主大人，老夫认为苟长老说得非常正确。”
　　“那叶玄小儿击杀我阳鼎宗五长老不说，如今竟然还敢发请帖挑衅我们！”
　　“这晋级典礼，咱们可万万不能去！”
　　“对啊！对啊！”
　　“老夫也这么认为！”
　　“....”
　　一时间，众位长老开口喋喋不休起来。
　　除了大长老宇文殇，好像在思考着什么，闭口不言。
　　瞧见此，阳九天对着其开口了。
　　“大长老，本座想知道你对这件事情有什么看法呢？”
　　话刚落，宇文殇便回过了神来。
　　拱手道：“启禀宗主大人，虽然老夫也认为刚才诸位长老说的都不错，但是，这玄剑宗晋级典礼咱们怕是不能不去！”
　　“这是为何？”阳九天饶有兴趣道。
　　宇文殇接着开口了。
　　“宗主大人你想一想，如今这云武帝国各大势力都知道我阳鼎宗跟那玄剑宗之间的关系已经达到了水火不容的地步。”
　　“而现在，那玄剑宗要举行晋级典礼咱们阳鼎宗却故意不去。”
　　“这不是叫他人以为我阳鼎宗怕了那玄剑宗吗？”
　　“不仅如此，据老夫这些日子调查得知，如今云武帝国四大势力除我阳鼎宗之外都在想方设法的跟那玄剑宗示好。”
　　“事到如今咱们要是再不出面的话，怕是会影响我阳鼎宗在云武帝国的威望与地位啊！”
　　宇文殇皱着眉头，有些担忧道。
　　“恩。”
　　“大长老说得有道理。”沉吟片刻后，阳九天点了点头道。
　　的确。
　　事到如今，为了阳鼎宗在云武帝国内的威望不被折损。
　　玄剑宗晋级典礼，他必须去！
　　“既然如此，那大长老你认为我们现在该怎么做？”阳九天继续问道。
　　“宗主大人，依老夫之见那玄剑宗晋级典礼我阳鼎宗定然得参加。”
　　“并且，必须是由宗主大人您亲自带队！”
　　“这一来嘛，是可以向世人表明我阳鼎宗并没有畏惧那玄剑宗。”
　　“这二来嘛，宗主大人你也可以趁机探查探查那叶玄的真实实力！”
　　宇文殇语气平淡道。
　　就在昨天，那名被派去玄剑宗探查叶玄真实实力的长老已经回来了。
　　据他所说，那玄剑宗太上长老非常年轻，且浑身上下没有一点灵气外泄，就好似一个普普通通得凡人一般。

第32章 你若胜了，我奖励你一枚先天丹！
　　这也侧面反应了那玄剑宗太上长老的实力非常恐怖。
　　至少也应该有王武境一重天修为，否则那名长老也不至于探不出其修为了。
　　如今之际，只得由阳九天亲自出马！
　　“好，那就依大长老之见！”阳九天开口道，他也认为宇文殇所说的可行。
　　随即，众人简单商量一些事情过后，便各自离开了。
　　...
　　又过了两天。
　　玄剑宗。
　　演剑场。
　　此处位于玄剑宗广场之后，四周古木参天，云雾缭绕，是玄剑宗弟子练剑的地方。
　　而此刻，这演剑场上已经有数百人。
　　“哇！少宗主也太厉害了吧！”
　　“对啊，少宗主的剑怎么会这么快！”
　　“我刚刚都没看清！”
　　“少宗主太快了！”
　　“...”
　　伴随一道道充满羡意与崇拜的赞扬声，众弟子的目光齐聚到了一个方向。
　　随即，一名身穿黑色长袍手持亮色长剑的俊朗少年映入了众人眼帘。
　　正是叶天。
　　只不过，在其对面还有一名中年男子。
　　仔细看去，是一名先天境后期修士，同样手持一柄长剑。
　　“徐通，出剑吧！”
　　叶天开口道，满脸漠然。
　　经过近一周的刻苦修炼，此刻的他已经将那《快剑术》修炼到了入门境界。
　　所以，他迫切的想与人对练。
　　想知道现在的自己，究竟有多强！
　　在此之前，他已经击败了好几名与自己境界相同的弟子。
　　且都是一招定胜负。
　　所以现在，他又挑了一名修为比自己高上一阶的对手。
　　“那好，少宗主你可当心了！”
　　徐通轻喝一声，紧接着手中长剑一挑，猛然朝着叶天刺去。
　　当然，他并没有使出全力，毕竟对方可是自家少宗主。
　　若是伤了叶天，他可就吃不了兜着走了。
　　另一边。
　　见长剑袭来，叶天也动了。
　　“快剑术！”
　　叶天大喝一声，手中灵力如灵蛇一般注入长剑之中。
　　身形一闪，整个人就像那疾风一般，朝那徐通刺去。
　　其速度之快，令四周弟子目不暇接。
　　不过，在身为先天境后期修士的徐通眼中，叶天的速度就没那么快了。
　　眼见长剑袭来，徐通并没有丝毫的慌张，而是手臂一抬，手中长剑径直落下。
　　铮！
　　两剑相撞，一声清脆剑鸣声随即荡起。
　　“不错嘛！”
　　“再吃我一剑！”
　　被徐通一剑格挡，叶天并没有丝毫动容。
　　而是赶忙倒退了两步，调整好姿势继续朝着徐通刺去。
　　“唰！”
　　一道破风声袭来。
　　这一剑，叶天使出了全力，以至于其速度比起先前那一剑还要快上那么几分。
　　“什么！”
　　见那长剑袭来，徐通当即一惊。
　　他显然是没有料想到叶天的剑竟然这么快。
　　不假思索赶忙抬脚向后一抵，身子顺势后倒，试图躲开叶天的攻击。
　　瞧见此，叶天也是赶忙改变动作，手中长剑顺势落下。
　　咣！
　　下一秒，一道金属碰撞声爆出。
　　再看二人方向，叶天一手持剑静静地站在原地。
　　而徐通则是被震飞数米开外，浑身上下满是荡起的灰尘，略显狼狈。
　　只不过，他并没有受伤。
　　见此幕，四周围观的弟子再次沸腾了起来。
　　“我靠，刚刚少宗主那一剑好快啊，我连看都没看清！”
　　“我也是，刚刚好像有什么东西在我眼前“嗖”的一下就过去了！”
　　“少宗主用的是什么剑法啊？怎么会这么快？”
　　“对啊，竟然连徐通都被他两剑震飞！”
　　“...”
　　感受着那一道道从四周不断传来的赞扬声，叶天当即一笑。
　　然而。
　　就在这时候。
　　伴随一道流光掠过，一名身穿白衣胜雪的年轻男子落在了其身旁。
　　年轻男子正是叶玄。
　　见叶玄出现，在场众弟子皆是一惊，赶忙躬身作揖。
　　异口同声道：“弟子拜见太上长老！”
　　“都起来吧。”叶玄点了点头。
　　手掌一抬，一道无形的力量瞬间将众弟子拖了起来。
　　随即在众弟子满是震惊的目光下缓缓走向了叶天。
　　见太上长老朝着自己走来，叶天当即一喜。
　　难不成太上长老看见了我刚才的表现？
　　现在来找我是想赞扬我不成？
　　叶天暗自联想道。
　　此刻的他，已经有些飘飘然了。
　　叶玄已经停在了其身前。
　　“叶天。”
　　“弟子在！”
　　叶天回应到，他已经准备好迎接太上长老的赞扬了。
　　“你不好好的练习剑法，在这里做什么？”叶玄淡淡开口。
　　“回太上长老，弟子那《快剑术》已经入门，所以弟子才来演剑场跟大家切磋切磋！”叶天开口解释。
　　话刚落，还不忘补充了一句。
　　“对了太上长老，弟子刚才可是仅仅使用了两招就击退了徐通师弟哦。”
　　话入耳，叶玄微微一愣。
　　紧接着扭过头看了看不远处徐通。
　　“哦？”
　　“你说你仅凭两剑就击退了比你高一阶修为的徐通？”
　　叶玄问道。
　　“那是当然，在场众师兄师弟们都可以替我作证。”叶天面带昂然道。
　　听见此，叶玄不由得轻笑出了声。
　　其实他早就注意到了此处发生的事情。
　　他只是一直都没有现身罢了。
　　对于先前发生的事情，他看得一清二楚。
　　甚至于，他连徐通在与叶天交战时有保存实力的举动也是一眼便看出。
　　下一秒，叶玄开口了。
　　“叶天，竟然如此，那你认为你是徐通的对手吗？”
　　“那是自然。”叶天想都没想，直接脱口而出。
　　“哦？”叶玄皱了皱眉头，紧接着对着不远处徐通开口道。
　　“既然如此，那你们两人就再比一次。”
　　“徐通，有本长老在你大可全力出手，如若你胜过叶天，本长老可奖励你一枚先天丹！”
　　话音刚落，场面再次热闹起来。
　　“我靠！击败少宗主就可以奖励一枚先天丹！”
　　“徐通这下子可得赚大发了啊！”
　　“对啊对啊！”
　　“好羡慕徐通啊，早知道这样我也去跟少宗主交手了！”
　　“...”
　　一时间，又有几十名弟子喋喋不休起来。
　　由于他们都是近段时间才加入玄剑宗的弟子，所以其修为大都是在先天境巅峰左右。
　　甚至于，其中还有几名弟子已经达到了半步气武境修为。
　　击败只有先天境中期修为的叶天，实在是不能太容易。

第33章 究竟，何为剑道？
　　倘若是有了那先天丹的帮助，他们便可一举突破到气武境修为。
　　一想到这里，众人只感觉心如刀割。
　　到嘴的先天丹就这样飞走了啊！
　　众人痛心疾首。
　　...
　　再看场上。
　　此刻的徐通已经重新摆好了架势。
　　为了那先天丹，他决定要全力出手了！
　　“少宗主，出剑吧！”
　　徐通冷喝一声，手中长剑当即弹出，一股属于先天境后期的气势完全爆开。
　　强盛的灵力顿时便激起大量尘沙。
　　此刻的徐通，比起先前要强大了不少。
　　而另一边。
　　瞧见此幕，叶天当即一怔。
　　徐通刚才竟然没有使出全力？
　　叶天感觉有些挫败，但他也没有多想，赶忙调整好心态认真起来。
　　“看剑！”叶天轻喝一声，手中长剑也是陡然祭出。
　　下一秒，快剑术施展开来。
　　叶天身形一闪，瞬间便化作了一道疾风，朝着那徐通斩去。
　　这一剑，叶天依旧是使出了全部的实力。
　　面对全力出手的徐通，他不敢有丝毫大意。
　　“来得好！”
　　快剑袭来，徐通不慌不忙应了一声。
　　紧接着手中长剑一横，携着一股淡淡灵力朝那叶天劈去。
　　咣！
　　两剑相撞，一道清脆彻耳声响起。
　　再看二人，则是各自倒退了几步。
　　什么！
　　这怎么可能！
　　这徐通的力量怎么会这么强！
　　感受着从虎口处传来的阵阵麻疼感，叶天不由得凝起了眉头。
　　而一旁的徐通却显得十分轻松。
　　毕竟，叶天的剑法主要是快，其力道却并不是太强。
　　而徐通主修的剑法却是以刚猛著称，再加上有修为的先天优势。
　　以至于叶天的剑，在徐通的眼中并不是很快。
　　“少宗主，再吃我一剑！”不想浪费时间，徐通开始乘胜追击了。
　　话还未落，一柄泛着青色灵力的长剑已经突到了叶天身前。
　　“可恶！”
　　见长剑袭来，叶天赶忙手肘一抬，将长剑横在胸前试图格挡。
　　只不过，徐通的力道实在是太重了。
　　砰！
　　两剑相撞，叶天直接就被震飞出十几米开外。
　　一手倚着剑，艰难的支撑着。
　　毫无疑问，此战徐通获胜。
　　见此幕，场上议论声戛然而止。
　　不过下一秒，又如排山倒海般相继而出。
　　“我靠，这么快就结束了！”
　　“徐通他刚刚那一剑！”
　　“好厉害啊！”
　　“对啊，这徐通的实力比起先天境巅峰强者恐怕也不逞多让吧？”
　　“...”
　　好几名先天境巅峰修为的弟子猜测到。
　　他们看得出来，此刻的徐通已经有了先天境巅峰的实力。
　　一旁观战的叶玄也开口了。
　　“好了，比试结束，徐通获胜。”叶玄淡淡道，紧接着从储物戒指中取出了一个精致小瓶。
　　“嗯，你很不错。”
　　“先天境后期修为就有越阶战斗的实力，值得鼓励！”
　　叶玄赞赏道，紧接着又取出来一本湛蓝色小册子。
　　“依我看这门三品剑技《重剑决》挺适合你的，就送给你了。”
　　话落，便将那先天丹与剑技一起放在了徐通的手上。
　　紧接着，便在徐通那满是震惊与感激的目光中走向了叶天。
　　“叶天，你现在感觉怎么样啊？”看着那已经虚弱得无法开口的叶天，叶玄淡笑着打趣道。
　　紧接着，便将一枚碧绿色丹药放进了叶天的口中。
　　丹药入体，叶天只感觉自己的身体之中好似多了一股奇特的灵力，正在一点一点的恢复着自己的伤势。
　　不过十几个呼吸，叶天已经是可以勉强站起。
　　好神奇的丹药啊！
　　起身查看着自己身上的伤势，叶天满脸的惊异。
　　但他也没有多想，赶忙朝着叶玄拱手道：“启禀太上长老，弟子知道了！”
　　经过刚才那一战，叶天终于是意识到了自己的自大与可笑。
　　他明白。
　　如果刚才自己面对的是敌人，那么现在的自己定然是已经命丧黄泉了。
　　这般想着，叶天不禁羞愧的低下了头。
　　瞧见此，叶玄无奈的长叹了一口气。
　　“罢了，认识到自己的错误就好了。”
　　“还有一个多月时间，你还是抓紧时间赶快修炼吧。”叶玄淡淡道。
　　随即转身，准备离开。
　　不过。
　　就在这时，背后一声传来。
　　“太上长老请留步，弟子有一事不明望太上长老您可以替弟子解答！”开口之人正是叶天。
　　“何事不明？”叶玄转身，面带疑惑道。
　　叶天接着开口了。
　　“一直以来，弟子都在思考一个问题。”
　　“敢问太上长老，究竟何为剑道？”
　　话刚落，在场众弟子皆是一怔。
　　究竟何为剑道？
　　对！
　　这不仅是叶天心中的疑惑，更是所有玄剑宗弟子心中的疑惑。
　　他们大多数人都是从小便修习剑道。
　　有人教他们剑招。
　　却从没有人告诉他们，究竟何为剑道！
　　这一刻，全场弟子的目光再次聚拢到叶玄的身上。
　　他们明白。
　　自家太上长老可是超级大能！
　　定然会给自己一个完美的答案！
　　而另一边。
　　话入耳，叶玄不由得一愣。
　　嗯？
　　何为剑道？
　　我怎么知道？
　　叶玄有些无语。
　　但他又明白，自己可不能当着这么多弟子的面说自己同样不知。
　　算了！
　　随便瞎编一些吧。
　　好歹我前世也看过许多玄幻小说！
　　叶玄暗想到，随即清了清嗓子。
　　“叶天，方才你问本长老究竟何为剑道。”
　　“那么本长老就得先考考你了。”
　　“不知在你的心中，究竟何为剑道呢？”
　　静静打量着叶天，叶玄反问道。
　　话刚落，叶天顿时就懵了。
　　明明是自己在请教您，怎么现在变成您反问我了呢？
　　叶玄暗自思索，不过下一秒便有了答案。
　　嗯！
　　对！
　　这一定是太上长老在考验我！
　　以太上长老的剑道实力，定然是早就知道问题的答案。
　　而他却偏偏不说，这一定是想考验考验我！
　　高！
　　真高！
　　叶天暗想道。
　　如今的情形，再结合先前太上长老以一剑斩杀阳鼎宗五长老那事情来看。
　　自家这太上长老，定然是一尊剑道高手！
　　甚至于，还有可能是一尊剑道水平堪比太一剑宗宗主那般的剑道宗师！
　　想到这里，叶天随即开口了。

第34章 醍醐灌顶！叶天，领悟剑气！
　　“回太上长老的话，弟子认为心为剑道，修剑当如修心，剑道至强者，心之所向，剑之所往！
　　叶天拱手答道。
　　话落时，他还不忘抬头瞄了瞄叶玄，他想看看太上长老对于自己的回答究竟是何反应。
　　只不过，结局注定是令其失望了。
　　听完叶天的回答，叶玄的脸上依旧是平静如水。
　　当然，其实他是在强装镇定。
　　他明白。
　　哪怕是叶天的回答再怎么正确，他也绝对不能说正确。
　　倘若如此，还怎么衬托出自己的牛掰呢？
　　想到此，叶玄随即酝酿了起来。
　　没办法，其实叶天的答案正是他先前想说的。
　　但台词已经被叶天给讲了出来，那他便只得重新再想一想了。
　　沉思片刻，叶玄终于有了答案。
　　“叶天啊，你年纪尚小，不懂这其中真谛倒也正常。”
　　“你问何为剑道？”
　　“那么本长老便告诉你，在本长老的眼中，万物皆可为剑道！”
　　话刚落，场面戛然而止。
　　在场每个人都陷入了沉思，他们都在思考叶玄先前的话。
　　万物皆可为剑道？
　　一时间，全场弟子皆是满脸困惑。
　　剑道就是剑道，怎么会万物皆可为剑道呢？
　　众人百思不得其解。
　　没办法，这尼玛太深奥了，他们实在是听不懂啊！
　　而那叶天，此刻同样也是一头雾水。
　　太上长老刚刚说，万物皆可为剑道？
　　这究竟是什么意思？
　　叶天想破脑袋，终究是想不出个所以然。
　　下意识开口道：“启禀太上长老，恕弟子愚昧，实在是不明白太上长老您话中意思。”
　　“可否请太上长老您为我讲解一番？”
　　瞧见此，叶玄不由得满意的点了点头。
　　呵呵！
　　要是你听得懂的话那我还怎么装13？
　　叶玄暗想到，紧接着便按照前世的记忆念了出来。
　　“所谓万物皆可为剑道，用本长老的话来说，那就是修剑之人，切不可拘泥于手中的剑。
　　“只要你对剑道的领悟足够深刻，那么对于你来说，手执草木亦可为剑，意动万物皆以成招！”
　　“如若到此境界，那么对于一名剑修来说。”
　　“哪怕是那缥缈虚无的空气，亦可成为一把杀人于无形的神兵利剑！”
　　手执草木亦可为剑，意动万物皆以成招？
　　连那飘渺虚无的空气都可以成为手中利剑？
　　几句话入耳，在场众弟子再次鸦雀无声。
　　此刻的他们都在思考，思考叶玄刚才所说的话。
　　尽管这对于他们来说依旧是十分深奥难懂。
　　但不知为何，他们就好像被那几句话给勾了魂一般。
　　一时间难以自拔，彻底陷入了那几句话里面。
　　瞧见此，叶玄满意的点了点头。
　　嗯！
　　不错！
　　真不错！
　　又被我给装到了！
　　叶玄正想着，殊不知此刻叶天的脑海之中，正浮现出一幅幅画面。
　　脑海之中。
　　有一名一袭白衣胜雪的年轻男子，只见其双手负背，凌立于天际。
　　而在其周围，有着无数道黑点。
　　仔细看去，那一道道黑点竟是一尊又一尊不知道是何生物的恐怖存在。
　　个个气势磅礴，魔气冲天！
　　仿佛个个都可以将这世界搅得个天翻地覆一般。
　　然而，面对周围数之不尽的恐怖魔物，那年轻男子并没有丝毫畏惧。
　　而是缓缓抬起一根手指向前轻轻一划！
　　下一秒，一道足以毁天灭地的恐怖剑气爆射而出。
　　刹那间，天昏地暗，日月轮转。
　　那恐怖剑气就好像可以撕裂这片空间一般，朝着那周围群魔袭去。
　　一眨眼，群魔灰飞烟灭！
　　...
　　画面到此结束。
　　这一刻，叶天只感觉自己好似被醍醐灌顶了一般。
　　体内莫名的生出了一股力量。
　　一股难以形容的力量！
　　不假思索，叶天赶忙便拔出长剑开始试验起来。
　　唰！
　　一剑挥出，叶天惊奇的发现自己的剑中竟携带着一股气！
　　那一股气，居然一下子就将不远处一块近十米高的巨石划成了两半。
　　这...
　　叶天倒吸了一口凉气。
　　难不成...是剑气！
　　这一刻，不止叶天，就连叶玄，乃至全场之中所有的弟子都是一惊。
　　他们清清楚楚的看见了，叶天竟然一下子就领悟了剑气！
　　要知道，剑气对于剑修来说那可是毕生之中最重要的的东西之一。
　　只有成功拥有了剑气的剑修，才可以算得上是一名真正的剑修。
　　哪怕是整个云武帝国之中，拥有剑气的修士都不过一只手之数。
　　并且那都还是一些活了好几百年的恐怖存在。
　　可以这么说。
　　拥有了剑气后，哪怕现在叶天仅仅只有先天境中期的修为，但他也足以击败寻常的气武境前期修士。
　　这便是剑气的恐怖之处。
　　随剑而动，杀人无形！
　　自家少宗主竟然一下子就领悟了剑气？！！
　　这...
　　众人仔细一想，竟觉得恐怖如斯。
　　不过下一秒，他们便发现了问题的所在。
　　难不成...是因为太上长老刚刚的话？
　　他们记得清清楚楚。
　　叶天是在听完太上长老的讲解之后沉思了一会儿，随后便忽然生出了剑气。
　　难不成...真的是因为太上长老刚刚所说的话？
　　众人暗自思索道，随即肯定了这个假设。
　　对！
　　一定是这样！
　　太上长老实在是高啊！
　　竟然能够以有形之言语来向我们传授无形之剑气！
　　难不成...太上长老是一尊真正的剑道大能！
　　强大到足以让人随意领悟这等无上神通的绝世剑道大能？
　　众人皆是心神一震！
　　而另一边。
　　察觉到自己领悟了剑气，此刻的叶天已经快高兴坏了。
　　不假思索，赶忙朝着身旁叶玄深深的鞠了一躬。
　　“弟子叶天，多谢太上长老赐下机缘，大恩大德，弟子此生不忘！”
　　话落后，叶天随即起身。
　　不过，就在其刚刚直起身子的时候.....
　　又愣住了！
　　因为，他突然发现。
　　刚刚自己脑海之中那名白衣胜雪的绝世高手居然跟自家太上长老长得一模一样！
　　这...
　　叶天再次大吃一惊。
　　不过下一秒，他又却立马反应了过来。
　　莫不成...
　　刚才我脑海之中的画面是太上长老他老人家施展的什么手段？
　　叶天认真思索起来。

第35章 杀戮剑意！大典开幕！
　　对！
　　一定是这样！
　　沉吟数息，叶天愈加坚定了自己的想法。
　　果不其然！
　　自家太上长老原来还是一尊绝世剑神！
　　强大到足以一剑斩尽亿万群魔的绝世剑神！
　　叶天心想到。
　　殊不知此刻的叶玄却是满脸的懵逼。
　　额...
　　刚刚...
　　发生了什么...
　　瞧见叶天忽而领悟了剑气，叶玄内心的反应可以说是大起大落落落落落落！
　　一开始，因为自己成功的装了一个13，让他感觉自己的心情非常的爽。
　　而现在，在瞧见叶天因为自己随随便便的几句话就领悟了剑气之后，他只感觉自己仿佛变成了一个柠檬精。
　　酸酸酸酸酸！
　　然而，就在这时。
　　那道久违不见的系统提示声再次响入脑海。
　　【叮！检测到玄剑宗叶天脑补宿主为可一剑斩尽世间群魔的绝世剑神！】
　　【奖励：一阶剑意（杀戮）。】
　　【叮！检测的玄剑宗普通弟子张三脑补宿主为剑道宗师！】
　　【奖励：剑道领悟（少量）】
　　【...】
　　【...】
　　就这样，在这数百名弟子的脑补之下，叶玄脑海之中的系统提示声足足响了一柱香时间才停止。
　　搞得叶玄脑瓜子嗡嗡的。
　　不过，他倒也没有介意，反倒还激动不已。
　　我滴个乖乖！
　　我就说嘛，我才是主角！
　　一阶剑意？
　　杀戮？
　　听起来好牛掰的玩意儿！
　　叶玄感慨道。
　　虽然他不明白这所谓的剑意是什么东西，反正听起来牛掰就完了！
　　肯定比剑气牛掰！
　　随即，叶玄开始感受身体的变化。
　　嗯？
　　这是？
　　此时此刻，叶玄惊奇的发现，自己的丹田之中竟然多了一枚小剑。
　　是一枚古朴的墨色小剑。
　　叶玄试图探查那小剑的具体情况，却发现自己的神识根本就无法穿透那枚小剑。
　　这是什么情况？
　　叶玄有些一头雾水了。
　　算了。
　　还是不去多想了。
　　叶玄暗想道，随即将注意力又放回了叶天的身上。
　　嗯。
　　不得不说。
　　这叶天他是越看越顺眼。
　　嗯！
　　这孩子打小就聪明！
　　是个可造之才！
　　大帝之姿！
　　叶玄点了点头，随即开口了。
　　“嗯，叶天啊。”
　　“你干得不错，本长老非常看好你！”
　　“既然你已经领悟了本长老的用意，那你就赶快回去修练吧！”
　　话落后，叶玄随即转身朝那后山一闪。
　　顷刻间便不见了踪影。
　　......
　　望着玄剑宗后山方向，叶天暗暗的做了一个决定。
　　嗯！
　　我得赶紧开始修炼了！
　　他明白。
　　自己能够领悟剑气定然是太上长老的功劳。
　　太上长老为了自己都如此的用心了。
　　所以自己绝对不能辜负太上长老的良苦用心！
　　随后，叶天也没有在这里继续逗留，而是赶忙跑向自己的住所。
　　......
　　回到玄剑宗后山。
　　叶玄随即进入了修炼状态。
　　当然，他并没有急于去提升自己的修为，而是选择了继续专研那神魔九变。
　　因为他明白。
　　以自己现在的修为在这云武帝国已经算得上无敌的存在了。
　　所以自己根本就没有必要去一股劲的提升自己的修为。
　　如今之际最重要的事情，是那一个多月后的潜龙秘境试炼。
　　为了能够获得丰富的奖励，他还是得依仗神魔九变。
　　想到此，叶玄随即投入到了神魔九变第三变的修炼之中。
　　而另一边。
　　叶天府邸。
　　此刻的叶天也已经进入了修炼状态。
　　依旧是练习那快剑术。
　　只不过，此刻的叶天在练习那快剑术的时候比起先前要轻松得多。
　　一招一式之间，道道强横剑气随之飞射而出！
　　其威力已经堪比寻常气武境前期修士的强力一击。
　　......
　　就这样。
　　时间辗转，眨眼便来到了玄剑宗晋级五品宗门典礼的日子。
　　经过这段时间的沉淀，此刻的玄剑宗已经不再是数月之前那个任人随意宰割的小宗门。
　　转而为之的，是由一个拥有近十万名弟子的大型宗门。
　　抛开宗门底蕴不说，此刻的玄剑宗已经丝毫不弱于云武帝国境内的任何一个宗门。
　　甚至，由于叶玄的存在，使得如今玄剑宗的威望比之四大势力还要略胜一筹。
　　光是这半个月时间，前来玄剑宗拜师的弟子都是络绎不绝。
　　甚至其中还有许多气武境，乃至是灵武境修为的散修高手。
　　为了能够加入玄剑宗，可以说是挤破了脑袋。
　　瞧见大批大批的势力已经停在了玄剑宗山门外。
　　叶南天随即开口。
　　“准备，开山门！”
　　“是，宗主！”
　　众多弟子点头回应道。
　　下一秒，伴随一连镇响彻云霄的鼓鸣声。
　　玄剑宗大门，彻底敞开了。
　　门外的众多势力，终于进入了玄剑宗。
　　“赤云宗云千绝，特来恭贺玄剑宗晋级五品宗门！”
　　“流云宗叶晨，特来恭贺玄剑宗晋级五品宗门！”
　　“云澜宗云三，特来恭贺玄剑宗晋级五品宗门！”
　　“...”
　　一时间，宾客络绎不绝，皆是一队跟着一队的走进玄剑宗广场。
　　而叶玄，则早已经在那广场之上静静等待。
　　渐渐的，一柱香时间过后。
　　原本那诺大的玄剑宗广场也已经坐满了人。
　　到此刻，除了云武帝国四大势力之外，其他势力基本上都来齐了。
　　各大宗门之间一边谈笑着风声，一边等待着大典的举行。
　　“云武皇室云战天，特来恭贺玄剑宗晋级五品宗门！”
　　“太一剑宗剑天一，特来恭贺玄剑宗晋级五品宗门！”
　　“驭兽宗浔百道，特来恭贺玄剑宗晋级五品宗门！”
　　这一刻，伴随三道消息传来，在场众人皆是大为一惊。
　　什么！
　　连云武帝国三大顶级势力都来了？
　　而是还都是宗主亲自领队？
　　我靠！
　　这玄剑宗也太牛了吧！
　　说实话，在场的许多宗门其实都并不愿意来参加这次玄剑宗的晋级典礼。
　　但一听说玄剑宗太上长老乃是一尊王武境大能却又不敢不来。
　　原本，他们在看见叶玄第一眼的时候还在怀疑这玄剑宗太上长老究竟是不是真如传闻中说的那样是一尊王武境大能。
　　而现在，连云武帝国三大顶尖势力都来了。
　　这不就说明了一切吗？
　　想到此，众人不禁开始庆幸自己的做法。
　　哎！
　　还好来了！
　　不然我指定嗝屁了！

第36章 豪礼！来找茬？
　　连三大势力宗主都前来庆贺玄剑宗的晋级大典了。
　　这不就间接的证明他们已经承认玄剑宗在云武帝国的地位了吗？
　　一个九品宗门在短短几个月时间就晋级成为五品宗门，这实在是太震撼人心了！
　　众人这般着，三大势力的人已经进入了广场。
　　“哈哈，叶长老，别来无恙啊！”剑天一率先进场，抱着拳朝着高台之上的叶玄祝贺道。
　　紧接着，朝着身后剑天行挥了挥手。
　　“叶长老，剑主大人早就听闻叶玄长老酷爱修行剑法，所以趁着此番典礼，我太一剑宗特此拿出一柄五阶灵剑赠与叶长老！”
　　言罢，一柄泛着奇异赤芒的长剑出现在众人视线之中。
　　“此剑名为渊虹，乃是千年之前五品赤渊剑宗的镇宗灵剑。”
　　“今日特此赠与叶长老，还望叶长老莫要嫌弃！”
　　剑天行介绍完剑的来历，随即便将剑交到了叶玄手上。
　　“不错不错！”叶玄一边观察着手中长剑，一边赞不绝口道。
　　以他王武境的修为自然是看得出这宝剑的不凡之处。
　　五阶灵剑，怕是云武帝国都没有几把吧？
　　赚了！
　　赚了！
　　叶玄暗想道，随即开口。
　　“既然剑宗主如此热情，那叶某就却之不恭了！”
　　“剑宗主，快请入座！”
　　太一剑宗等人落座。
　　而此刻，全场众人则是惊得瞪大了眼。
　　他们万万没想到，这剑天一竟然会出手如此阔绰。
　　连五阶灵剑都送了出来？
　　这...
　　然而，就在众人震惊之际，又有一道声音传来。
　　“居然连五阶灵剑都送了出来，堂堂太一剑宗剑主果然豪气！”
　　“既然如此，那我云武皇室也自是不能落后。”
　　“叶长老，早早听闻贵宗晋级五品宗门，所以本皇特此送上下品龙脉一条。”
　　“贵宗有此龙脉着根，其宗内弟子的修行速度便会大大提升！”
　　云战天开口道，紧接着将一枚青色储物戒指交到了叶玄手上。
　　叶玄打开戒指一看，里面果然有一条泛着青色灵气的龙形灵柱。
　　即便是隔着储物戒指，叶玄也能感应到那龙脉产生的灵气有多么庞大。
　　叶玄不由兴奋不已。
　　不错！
　　真不错！
　　我还正为我剑宗弟子的修行速度而发愁呢！
　　有了这龙脉，我剑宗弟子的修炼速度定会大大提高！
　　想到此，叶玄随即满意的点了点头。
　　“嗯，云兄有心了！”
　　“此番好意，我叶玄定然永生难忘！”
　　叶玄朝其抱拳感激道。
　　话入耳，云战天不由得一喜。
　　这下品龙脉虽然稀有，但凭借云武皇室的底蕴想要弄到一条也并不是不可能。
　　只要能够与这玄剑宗太上长老交好，这点牺牲其实算不了什么。
　　云战天这般想着，殊不知在场上其他人的心中，早已经炸开了锅。
　　我靠！
　　我靠！
　　我靠！
　　众人已经是惊的合不拢嘴了。
　　要知道。
　　那可是一条龙脉啊！
　　哪怕是十个六品宗门倾家荡产，也不一定能够换来的龙脉竟然就这样被随意的当作是贺礼？
　　这一刻。在场众人再次化作了柠檬精。
　　他们酸啊！
　　马德！
　　要是我能有一条龙脉的话辅助修炼的话那修为还不蹭蹭蹭的涨？
　　想到此，众人的目光随即聚在了浔百道的身上。
　　他们都很好奇，这驭兽宗究竟准备了什么贺礼？
　　感受到四周纷纷聚来的目光，浔百道终于是开口了。
　　“叶长老，本座浔百道，乃是驭兽宗宗主。”
　　“听闻贵宗今日即将晋级五品宗门，所以本座特此前来送上贺礼。”
　　话刚落，一枚墨绿色小珠子随即出现了其手掌之上。
　　嗯？
　　这是什么？
　　远远打量着浔百道手中的珠子，叶玄有些疑惑不解。
　　正当这时，忽而一声传来，惹得场面再次沸腾起来。
　　“我靠，那...那难不成就是驭兽宗最出名的百兽珠！”
　　“什么？”
　　“你说那是百兽珠！”
　　“对啊，我听说驭兽宗最为擅长驭兽之道，而他们用来圈养妖兽的灵宝，就叫百兽珠！”
　　“传闻一枚百兽珠内，可以圈养近百头妖兽，一旦放出，甚至可以毁灭一个帝国！”
　　“这么厉害！”
　　“...”
　　一时间，议论声如浪涛般喷涌而来。
　　他们都在猜测，浔百道手中的这枚百兽珠中，究竟存放了多少妖兽！
　　见众人反应，浔百道暗自一喜。
　　“叶长老，本座这枚百兽珠当中一共存放了十只妖兽，且个个都是五阶初期妖兽，其实力可堪比十尊候武境前期强者。”
　　“有着十只候武境妖兽镇守贵宗山门，可保贵宗高枕无忧！”
　　话刚落，浔百道随即将那百兽珠交到了叶玄手上。
　　嗯。
　　百兽珠？
　　不错！
　　真是个好宝贝！
　　叶玄一边把玩着百兽珠，一边感叹道。
　　毕竟。
　　如今的玄剑宗除了自己之外，最强战力也不过就灵武境修为，而且还都是一些对玄剑宗忠诚度不高散修。
　　有了这十只五阶妖兽镇守玄剑宗，他自然也就安心了许多。
　　“哈哈，既然浔宗主如此客气，那叶某就在此谢过浔宗主了！”
　　“驭兽宗的各位，快快就坐吧！”
　　叶玄开口道，晋级典礼已经要开始了。
　　随后，到场宾客已经全部落座，全场一片寂静，都在静静的等待着大典的开口。
　　瞧见此，叶玄随即开口了。
　　“大典开始！”
　　话刚落，在场所有的玄剑宗弟子皆是立马起身。
　　然而。
　　就在这时候，又是一道消息从那大门处传来。
　　“阳鼎宗阳九天，率领宗内长老前来恭贺玄剑宗晋级五品宗门！”
　　紧接着，便看见一名身穿墨色长袍的赤发中年男子迈着大步朝着广场走近。
　　而在其身后，还紧跟着九名阳鼎宗长老与一名年轻男子。
　　这一刻，全场众人皆是一怔。
　　“这...这阳鼎宗怎么来了？”
　　“对啊，不是听说这阳鼎宗跟玄剑宗已经是水火不容了吗？”
　　“那怎么还会来参加玄剑宗的晋级典礼？”
　　“难不成...这阳鼎宗是来拆台的？”
　　“有可能！”
　　全场议论纷纷，他们皆是没有想到这阳鼎宗竟然会来参加玄剑宗的晋级典礼。

第37章 我要开始装13了！
　　不仅如此，就连三大势力的人都是为此一惊。
　　尤其是那云战天，更是眉头紧锁。
　　嗯？
　　这阳九天是要搞哪一出？
　　想不出个所以然，只得静静观察着事情的发展。
　　台上。
　　见阳鼎宗到来，叶玄并没有一丝动容，依旧是一脸云淡风轻。
　　他已经一眼看穿那阳九天的修为，王武境一重天。
　　只不过，阳九天的王武境气息并不是很雄浑。
　　看得出来，他仅仅只是刚才突破王武境，在王武境一重天行列中只能算最弱的那一批次。
　　以自己的实力，分分钟便可将其击杀。
　　当然，他并没有打算动手。
　　他想看看，这阳鼎宗今日前来玄剑宗究竟会干什么。
　　与此同时，阳九天开口了。
　　“你就是这玄剑宗太上长老？”眯眼打量着台上叶玄，阳九天开口道。
　　“正是。”叶玄淡淡回应。
　　“早就听闻这玄剑宗太上长老虽然生的年轻，但却实力不凡。”
　　“今日一见，果真如此！”阳九天回答道，紧接着取出一块十分古朴的墨黑色铜牌。
　　“叶长老，虽说贵宗与我阳鼎宗有着些许矛盾，但今日本座既然来为贵宗祝贺，自然是得送出点贺礼。”
　　“此铜牌乃本座数百年前偶然所获，虽不知其作用，但本座曾听人说过此铜牌之中可能隐藏着一个惊天大秘密。”
　　“如若叶长老不嫌弃的话，这就当作我阳鼎宗的贺礼了！”
　　言罢，阳九天忽而一用力，便将那铜牌朝着叶玄甩去。
　　铜牌离手时，他还朝之注入了一股强横的灵力。
　　毫无疑问，如若是修为较弱的修士敢去接这铜牌，定然会当场殒命。
　　甚至于，哪怕是让一尊候武境修为的高手接牌，也会落得个重伤。
　　叶玄自然是一眼便看穿了阳九天的小动作。
　　他并没有放在眼里。
　　只是随手一接，那铜牌便稳稳的落在其手中。
　　“既然如此，那就多些阳宗主的好意了！”收起铜牌，叶玄淡笑着道。
　　“阳鼎宗的各位，别傻站着了，快入座吧！”
　　随即，阳九天等人入座。
　　“宗主大人，刚刚发生什么事了？”
　　“刚才那一下子，我怎么感应到了一股极其恐怖的灵力？”
　　剑天行对着身旁剑天一问道。
　　以他候武境后期的修为，根本看不清阳九天的动作。
　　“没事，我们不必多管。”剑天一淡淡回应道。
　　虽然他也不是很清楚刚才具体发生了什么，但从双方的表现来看，那阳九天定然是对那铜牌动了什么手脚。
　　不过，既然连叶玄本人都没有说什么，他自然也不会理睬。
　　随后。
　　典礼继续举行。
　　伴随一连锣鼓喧天。
　　叶玄忽而一跃上了半空中。
　　当然，这也是他大型脑补收割计划中的一环。
　　只不过。
　　此刻的台下众人却是一头雾水。
　　嗯？
　　叶长老这是要干嘛？
　　对啊？
　　怎么一下子就上天了？
　　是要跟太阳肩并肩？
　　众人疑惑不已，只能静静地观察着空中叶玄的动作。
　　叶玄开口了。
　　“各位，今日乃我玄剑宗晋级五品宗门的大好日子。”
　　“为了我玄剑宗能够在这云武帝国之内更好的发展。”
　　“所以，我叶某人决定要，扩建宗门！”
　　话刚落。
　　场面再度沸腾。
　　“什么！”
　　“刚刚叶长老说他要替玄剑宗扩建宗门？”
　　“难不成他是准备搬山不成？”
　　“怎么可能？那得需要何等强大的修为才可以做得到啊？”
　　“也对，那叶长老的意思是什么？”
　　“...”
　　一时间，众说纷纭，但都不认为叶玄是准备靠搬山来扩建宗门。
　　毕竟，这周围可都是高度近百米的小山峰啊。
　　虽然不是很高，但也不是谁都可以将其撼动。
　　一时间。
　　不仅那些小势力的人，此刻就连剑天一等人都是一头雾水。
　　搬山扩宗？
　　他们想都不敢想。
　　尽管以他们候武境的修为可以做到撼动一座百米的山峰。
　　但要是想将其搬走的话，无异于天方夜谭。
　　众人这般想着，随即又将注意力放在了叶玄身上。
　　他们都想看看，这玄剑宗太上长老究竟有什么打算！
　　而另一边。
　　阳九天凝着眉静静注视着半空中的叶玄，跟众人一样，他也不清楚叶玄究竟要做什么。
　　对于搬山这一说，他压根就没敢与那方向去想。
　　因为他明白。
　　哪怕是像自己那般的王武境大能，也仅仅只能做到挪动一座百米高的山峰。
　　要想将其搬走？
　　只怕是最低也得三重天乃至四重天的王武境大能才可以做到吧？
　　难不成这玄剑宗太上长老是一尊王武境三重天乃至于四重天的超级大能？
　　这怎么可能？
　　阳九天摇了摇头。
　　他感觉自己有些多想了。
　　毕竟，修士到达王武境之后要想提升修为那可是难如登天。
　　更有甚者，苦修数百年都难以突破一个小阶位。
　　除非这叶玄是个妖孽，否则绝对不可能达到王武境三重天乃至于四重天的修为。
　　这般想着，旋即他又将注意力放在了叶玄身上。
　　而此刻。
　　见下方众人都已经将注意力集中到自己的身上。
　　叶玄明白。
　　他可以装13了！
　　念想间，叶玄猛然虎躯一震，一道蓝紫色恐怖灵力当即覆盖全身。
　　紧接着，只见其双手合十默念一道口诀。
　　其身上附着的蓝紫色灵力更是变得瞬间强横了数十倍。
　　毫无疑问，叶玄将神魔九变第三变催动了！
　　此刻他的修为，已经由王武境一重天攀升到了王武境四重天。
　　强横恐怖的气息飞速扩散，使得场上众人不由感到窒息。
　　死死打量着半空中那全身上下被恐怖灵力包裹着的叶玄，众人已经是瞠目结舌了。
　　他们往往没有想到，这玄剑宗太上长老竟然有如此强大的气息。
　　这股气息，已经不是寻常王武境修士可以媲美的了。
　　而另一边。
　　无论是剑天一、浔百道、甚至是云战天。
　　在感受到那股从天而降的恐怖窒息感时，皆是脸色大变。
　　“什么！”
　　“叶长老他！”
　　“难不成...叶长老他是王武境中期强者！”
　　三人凝神打量着半空之中的叶玄，已经是不知道该怎么说了。

第38章 用剑？半神级身法：神隐！
　　不仅如此。
　　就连那阳九天，在瞧见这一幕的时候都是脸色剧变。
　　他能够明显的感应出。
　　叶玄的修为，定然在自己之上！
　　甚至于，比自己要强上不是一星半点。
　　可以这么说，要是这叶玄想对自己动手的话。
　　自己怕是连逃跑的机会都没有！
　　想到此，阳九天不由得后怕的咽了口口水。
　　我滴个乖乖！
　　幸好本座没有听大长老的建议直接攻上这玄剑宗。
　　否则的话，自己怕不是早已经凉透了吧？
　　阳九天正想着，半空中的叶玄已经开始了动作。
　　“起！”
　　叶玄猛喝一声，抬手朝着不远处一座小山挥去。
　　下一秒，在那小山周围竟忽而笼罩起一层蓝紫色灵光。
　　紧接着，便听见一阵轰隆轰隆的闷响声从地底传来。
　　伴随着闷响，地面也开始晃荡起来。
　　由那小山位置，一直延续到玄剑宗广场。
　　这一刹，场上一些修为较低的修士直接就站不稳脚，变得踉踉跄跄。
　　而那小山，也开始被向上抬起。
　　随着叶玄的动作，缓缓地落在了玄剑宗山门旁边。
　　“什么！”
　　“这山竟然真的被他搬过来了！”
　　“我靠，这也太厉害了吧！”
　　“古有愚公移山，今有叶长老搬山，牛牛牛啊！”
　　“这波操作我赵日天给满分！”
　　“...”
　　一时间，全场再次沸腾起来。
　　众人皆是被叶玄的搬山之举给震撼到了。
　　要知道，寻常势力扩建宗门基本都是选择将宗门迁移到其他地方。
　　而这玄剑宗太上长老竟然直接搬山？
　　这尼玛？
　　太简单粗暴了吧？
　　众人瞠目结舌。
　　而此刻的叶玄已经再搬第二座山了。
　　跟先前的流程差不多，先用灵力将小山连根拔起，旋即再挪到玄剑宗周围。
　　有了第一次的经验，这第二次搬山进行的十分顺利，仅仅不到一分钟便完成了。
　　就这样，大概过了十分钟时间，叶玄已经是将玄剑宗周围的小山峰移得差不多了。
　　而剩下的那些较高的山峰，他并没有打算搬过来。
　　当然，他也没有那个能力。
　　搬完这二十余座小山，此刻的叶玄已经是累的气喘吁吁了。
　　当然，这并不是因为身体上的劳累所导致的，而是因为此刻他体内的灵力已经消耗了七七八八了。
　　不过，叶玄并没有停下动作。
　　而是从储物戒指中取出了一把泛着赤色灵光的长剑。
　　正是先前太一剑宗赠送的贺礼。
　　广场之上，瞧见叶玄此刻取出长剑，众人皆是一头雾水。
　　“叶长老这是要干嘛啊？”
　　“对啊，这个时候拔剑干嘛？”
　　“难不成他是想要用剑将这些小山削平不成？”
　　“用剑将这些小山削平？这怎么可能啊？”
　　“你怕是还在做梦吧？”
　　一时间，全场皆是以一种迷惑的眼神看向半空之中的叶玄。
　　他们没有人认为叶玄取出长剑是为了将这些小山削平。
　　毕竟，这可比搬山要难多了。
　　用剑将二十几座小山削平，哪怕是被誉为云武帝国第一剑的剑天一也难以做到。
　　众人这般想着，半空之中的叶玄已经开始表演。
　　只见其一手握剑，另一手竖起两根手指，紧接着便是一道法诀祭出。
　　“杀神七式！”
　　“第一式！”
　　叶玄暴喝一声，紧接着手中长剑朝着四周猛然一挥。
　　下一秒，一道由蓝紫色恐怖灵力凝聚而成的半弧形剑气当即飞射而出。
　　狂暴无比的剑气就好似来自深渊的上古凶兽一般，朝着那二十几座小山吞噬而去。
　　轰！
　　伴随一道轰天裂地的巨响传出。
　　全场众人的注意力已经全部都落在了那二十几座小山峰的上面。
　　而此刻，议论声蜂拥而起。
　　“我靠！”
　　“那些小山...居然真的被削平了！”
　　“这怎么可能！”
　　“叶玄长老究竟是怎么做到的！”
　　望着远处那一连片光秃秃的小平地，众人再次大吃一惊。
　　就连剑天一等人，也已经是惊得目瞪口呆。
　　“这...”
　　死死打量着远处。
　　剑天一已经瞪直了眼。
　　满脸皆是难以置信之色。
　　原本他一直以为自己才是这云武帝国第一剑道高手。
　　而现在，他发现他错了！
　　就在叶玄刚刚出剑的那一秒，他明显的感应到了一股极其恐怖的剑气。
　　不！
　　应该不能说是剑气！
　　那究竟是什么东西就连剑天一自己都不清楚。
　　他只知道，叶玄的剑极其恐怖！
　　恐怖到令自己还感觉后怕！
　　将那小山全部夷为平地之后，叶玄随即缓缓落在了地上。
　　一落地，他便赶忙吞了几颗补气丹。
　　毕竟，刚刚那一剑，已经是将其身体里本就为之不多的灵力给抽得一干二净。
　　丹药入口，瞬间便化作了一滩灵液进入了体内。
　　感受着体内灵力开始逐渐恢复，叶玄才缓缓舒了一口气。
　　唉！
　　这活实在是太耗费灵力了！
　　看来这种事情以后得少做了！
　　叶玄这般想着，随即对着场上众人开口了。
　　“诸位，既然如今我玄剑宗扩宗仪式已经完成。”
　　“那咱们就开宴吧！”
　　话刚落，便看见一大批玄剑宗弟子端着佳肴上桌了。
　　当然，这些东西可不是凡俗之物。
　　肉，是妖兽之肉，有补肝肾强筋骨的作用。
　　菜，是灵药灵草，有延年益寿调和阴阳的功效。
　　酒，是使用妖兽或者灵药炼制而出的灵酒，具有行气助阳补益精血的效果。
　　就这样，趁着上菜的功夫，叶玄已经溜回了自己的住所。
　　反正这晋级典礼已经接近了尾声，剩下的事情他只需要交给叶南天去做即可。
　　而自己，此刻最重要的任务就是赶快再提升一下自己的实力。
　　就在叶玄刚刚回到房间的时候，那令人为之兴奋的系统提示声再次在脑海之中响起。
　　【叮！检测到太一剑宗剑天一脑补宿主为绝世剑神！】
　　（注：由于剑天一只有候武境巅峰修为，所以感应不出叶玄所施展的具体修为，所以用王武境中期替代！）
　　【奖励：一阶剑意（毁灭）。】
　　【叮！检测到驭兽宗浔百道脑补宿主为王武境中期修士！】
　　【奖励：1200年修为。】
　　【叮！检测到云武皇室云战天脑补宿主为王武境中期修士！】
　　【奖励：神隐（半神级身法）。】

第39章 击杀叶玄的唯一办法！
　　【叮！检测到阳鼎宗阳九天脑补宿主为王武境四重天修士！】
　　【奖励：2000年修为。】
　　【...】
　　【...】
　　慢慢的，数百道系统提示声过后。
　　“我靠，这下可发了啊！”
　　看着获得的一大堆奖励，叶玄不由得惊喜万分。
　　叶玄仔细清点了一下。
　　近五万年的修为。
　　还有几本四五品的辣鸡功法。
　　然后就是一阶剑意（毁灭）。
　　嗯？
　　毁灭？
　　叶玄挠了挠后脑勺。
　　这毁灭是什么意思啊？
　　我记得我上一个剑意是杀戮来着？
　　算了。
　　不管了！
　　应该是个很牛掰的玩意！
　　叶玄抛开了思绪，随即又将注意力放在了那本半神级身法上面。
　　神隐？
　　嗯。
　　听名字就知道是一个好东西！
　　不假思索，开始查看其基本信息。
　　【神隐：半神级身法，乃上古天人一族不秘之传，将此身法练至大成者，瞬息间可行千万里，天地之间，肆意纵横。】
　　随后，便是这神隐的具体修炼方法。
　　将这神隐修炼至大成境界即可瞬息间行千万里？
　　天地之间，肆意纵横？
　　这一刹。
　　叶玄不由得一惊。
　　要知道，即便是强如四品身法叶玄也不是没有见过。
　　可二者一对比，这差距就显得天壤之别了。
　　哪怕是将一般的四品身法修炼到极致，也仅仅只能做到瞬息间移动千米距离。
　　而这神隐竟然直接千万里？
　　这尼玛？
　　这不是开外挂吗？
　　叶玄想着，逐渐露出了姨母笑。
　　嘿嘿！
　　管他呢！
　　系统出品，必属精品！
　　叶玄默默的点了一个赞，随即将注意力集中到了那神隐的修炼方法上面。
　　他准备在这剩下的一个半月时间内先将这神隐修炼至入门境界。
　　而刚才获得的五万年修为再加上之前剩下的七八千年修为等到潜龙秘境过后再吸收。
　　毕竟，在潜龙秘境之中大家的初始修为都一样，还是赶紧修炼一些身法以防不测吧。
　　万一打不过对方，自己还可以跑！
　　想到这里，叶玄随即进入了修炼状态。
　　......
　　次日。
　　大典已经结束，而玄剑宗也已经逐渐走上了正轨。
　　在叶南天的安排下，先前那些被叶玄夷平的小山，也已经在开始动工。
　　要不了多久，玄剑宗的领地便会较之前扩大数倍。
　　而此刻的叶天。
　　依旧是在房间之中修炼那快剑术。
　　经过这几日的修炼，他的快剑术已经达到了小成的境界。
　　当然，这都是多亏了剑气的帮助。
　　自从领悟剑气之后，叶天发现自己对剑的敏感程度好像增强了。
　　尤其是在修炼剑法的时候，更是得心应手，信手拈来。
　　他有信心，在下个月月底之前就可以将这快剑术修炼至大成境界！
　　叶天挥动着手中长剑。
　　一时间，剑气横飞！
　　......
　　与此同时。
　　阳九天等人已经回到了阳鼎宗。
　　此刻的他们，正聚集在正阳大殿之中，商量着会议。
　　“你们都说说，咱们现在该怎么办？”扫了眼四周低头不语的众长老，阳九天皱眉道。
　　的确。
　　自从昨日见识到了那玄剑宗太上长老的疯狂举动之后，他的内心之中已经升起了一股深深的恐惧。
　　他很清楚。
　　那玄剑宗太上长老定然是处于王武境中期行列的超级强者。
　　就凭自己这王武境一重天行列的车尾灯拿什么去跟他打？
　　恐怕还不等自己动手，自己就已经当场殒命了。
　　他正想着，一旁宇文殇开口了。
　　“宗主大人，依老夫来看那玄剑宗太上长老虽然实力强大，但咱们也未必没有办法将其击杀。”
　　话刚落，全场目光顿时朝之身上聚拢。
　　他们都想知道，自家大长老究竟有什么办法可以击杀一尊王武境中期修为的恐怖强者。
　　“大长老，你刚刚说你有办法可以击杀那玄剑宗太上长老？”
　　“此话当真？”
　　“要是敢骗老夫老夫定叫你知道花儿为什么这样红！”
　　“让你机尔爆炸！”
　　“...”
　　一时间，众位长老喋喋不休，他们显然是不相信宇文殇的说法。
　　杀？
　　怎么杀？
　　就凭你一个候武境后期修为的菜鸡去斩杀王武境中期的大能吗？
　　只怕是你还没碰见对方就被一招打爆了吧？
　　众人议论纷纷，一旁的阳九天也是面露难以置信之色。
　　“大长老，你快给本座说说，你究竟有什么办法可以击杀那叶玄？”阳九天赶忙问到。
　　听见此，宇文殇淡淡一笑。
　　不紧不慢的捋了捋胡须，随即开口道：“启禀宗主大人。”
　　“据老夫安插在太一剑宗的密探来报，那太一剑宗已经跟玄剑宗结成联盟。”
　　“并且，还分给了那叶玄两个进入潜龙秘境的名额。”
　　“据老夫猜测，那叶玄定然会进入潜龙秘境。”
　　“试问在那潜龙秘境之中，他还会是宗主大人您的对手吗？”
　　言罢，宇文殇的脸上逐渐露出一抹阴冷的笑容。
　　而另一边。
　　刚才宇文殇的言论入耳。
　　在场众人皆是一怔。
　　仔细分析一番过后，竟还觉得有几分道理。
　　“对啊！”
　　“要是那玄剑宗太上长老也进入潜龙秘境的话那宗主大人不就可以将他给击杀了吗？”
　　“宗主大人修炼的《正阳炼体术》可是堪比六品武学，拿捏区区一个毛头小子？那不是轻轻松松的事情吗？”
　　“是啊，老夫可不相信那玄剑宗太上长老还是一尊炼体高手！”
　　“哎！不对啊？太一剑宗跟玄剑宗结盟了？”
　　“......”
　　一时间，此起彼伏的言论声传遍了大殿。
　　皆是认为宇文殇的主意可行。
　　面对四周扑面而来的赞扬声传来。
　　宇文殇下意识撇了撇嘴角。
　　呵？
　　刚刚不是还不相信老夫吗？
　　还想叫老夫知道花儿为什么这么红？
　　机尔爆炸？
　　宇文殇嗤鼻一笑。
　　而另一边。
　　仔细斟酌许久，阳九天的脸色也是随即舒缓了许多。
　　的确。
　　这是他们唯一的机会。
　　唯一能够击杀玄剑宗太上长老为自家五长老报仇的机会！
　　想到此，阳九天肯定的点了点头。
　　他明白。
　　若论身体强度的话，自己定然是云武帝国第一人。
　　那玄剑宗太上长老？
　　怎么可能是自己的对手？

第40章 规划宗门！神隐入门！
　　阳九天这般想到，不由得当即一喜。
　　......
　　而另一边。
　　除了太一剑宗之外，其余的两大势力都已经在商量要如何跟玄剑宗交好。
　　此刻那云战天跟浔百道，更是已经愁成了一副苦瓜脸。
　　自从叶玄那疯狂举动之后，他们都已经被叶玄的恐怖实力给震撼到了。
　　他们本以为叶玄仅仅只是一尊王武境一重天的大能，撑死了二重天。
　　而现在才发现，那叶玄竟然是一尊至少拥有王武境四重天修为的超级强者。
　　这叫他们有些坐立不安了。
　　他们明白，要是玄剑宗这个香饽饽被其他势力给拉拢了的话对自己可是不太妙。
　　于是乎。
　　二者同时做出了一个决定！
　　找个时间，他们要再次登门拜访！
　　不约而同。
　　......
　　就这样。
　　日子过去了一周时间。
　　在玄剑宗数万名弟子的努力之下，那二十余座小山之上已经起了一连片的建筑。
　　个个金碧辉煌，气势磅礴。
　　当然，这都是叶玄嘱咐办的。
　　用他的意思来说，就是要高端、大气、上档次！
　　望着那一连片一望无垠的建筑，叶南天等人不禁露出了满意的笑容。
　　以玄剑宗现在的规模来看，已经跟那些五品宗门相差无几了。
　　而玄剑宗现在缺的，便是宗内弟子整体实力水平跟宗门底蕴！
　　但他们相信。
　　只要给他们足够的时间，这些都不是问题。
　　玄剑宗有叶玄长老坐镇，定然万古长青！
　　众人这般想着，一名身穿白色长袍的俊朗男子已经走到了他们身前。
　　“参加太上长老！”
　　众人齐声作揖。
　　“嗯，不错。”
　　扫视一圈后，叶玄满意的点了点头。
　　如今玄剑宗已经扩建成功，眼下的当务之急就是需要提升宗内弟子的整体实力。
　　想到此，叶玄随即开口了。
　　“南天，从现在开始，我玄剑宗招收弟子的时间改为每五年一次，每次只招五千名弟子，且必须满足两个条件。”
　　“一、年纪在二十岁以下。”
　　“二、修为最低也得是气武境前期。”
　　“其次，再将宗内弟子按实力划分为外门、内门、核心三类弟子。”
　　“依照排名挑战制，倘若外门弟子击败内门弟子那么其便将晋级成为内门弟子。”
　　“内门弟子击败核心弟子那么其便将晋级成为核心弟子。”
　　“还有，通知下去。”
　　“半年之后我亲自考核，凡是修为没有达到气武境的弟子，通通逐出宗门！”
　　“听清楚了吗？”
　　言罢，叶玄朝着叶南天看去。
　　“听清楚了。”
　　叶南天赶忙拱手回应，毕竟太上长老的吩咐他哪里敢不听？
　　“那你现在就安排下去吧。”
　　“好！”
　　随即，叶南天便离开了。
　　叶南天刚走，大长老张玄明便忍不住开口了。
　　“太上长老，您刚刚的安排...”
　　“是不是有些...”
　　“有些什么？”
　　“大长老你是想说苛刻吗？叶玄淡笑着回答到。
　　“不，太上长老您误会了。”张玄明赶忙摆了摆手，紧接着解释到。
　　“老夫只是觉得我玄剑宗刚才步入正轨，根本没有必要现在就弄这些严格的规章制度。”
　　“而且二十岁以下的气武境修士，这要求是不是有些高了啊？”
　　“高？”听见此，叶玄忽而一笑。
　　“大长老，你知道像赤云宗、流云宗等宗门为什么会归顺我玄剑宗吗？”
　　“你知道为什么连剑天一、云战天那等强者都来巴结我玄剑宗吗？”
　　“因为，玄剑宗有我！”
　　“有我叶玄！”
　　“他们畏惧我，所以才会畏惧玄剑宗。”
　　“那倘若是有一天我不在玄剑宗了呢？”
　　“那我玄剑宗岂不是又将沦为先前那般任人宰割的局面？”
　　“大长老，我始终相信一点。”
　　“外力终究是外力，只有自己强大了，才是真正的强大！”
　　“你自己好好体会一下吧。”
　　话落，叶玄拍了拍张玄明的肩膀，紧接着转身离去。
　　他能做的他已经做了。
　　他能说的也已经说了。
　　而剩下的。
　　终究得由张玄明等人自己去把握。
　　望着叶玄离去的背影。
　　张玄明愣了许久。
　　许久过后，才终于是幡然醒悟。
　　......
　　当然，叶玄并不知晓。
　　这一会儿功夫，他已经回到了自己的房间。
　　整理一番思绪过后，叶玄随即从储物戒指中将那龙脉给取了出来。
　　他现在要做的，就是将这龙脉安置在玄剑宗内。
　　有了这龙脉的加持，玄剑宗弟子的修炼速度定然会增快许多。
　　叶玄神念一动，紧接着一道法诀直直的落在了那条龙脉之上。
　　下一秒，那条龙脉就好像活过来一般，竟自己便朝着地底钻去。
　　一大股磅礴无比的灵气开始随着地底冲出地面。
　　直冲云霄过后，才开始缓缓朝着四周扩散开来。
　　不一会儿，整个玄剑宗都已经被那道磅礴灵气给包裹起来。
　　叶玄此刻能够清楚的感受到，自己房间里的灵气浓郁度较之前提高了近十倍。
　　在此环境下修炼，玄剑宗弟子的修为提升速度自然是会一日千里！
　　想到此。
　　叶玄满意的点了点头。
　　旋即又将注意力放在了先前修炼的那门半神级身法——神隐之上。
　　心神一定，便进入了修炼状态。
　　......
　　时间辗转。
　　一眨眼，一周时间便又过去了。
　　玄剑宗。
　　叶玄府邸。
　　一名身穿皎白色云袍的年轻男子双手负背屹立于地。
　　下一秒。
　　唰！
　　伴随一道迅猛到极致的破风声响起。
　　再看那处，早已经空荡荡一片。
　　与此同时。
　　就在距离此处数千米距离的玄剑宗后山之上。
　　先前那云袍男子竟凭空出现。
　　依旧是双手负背，一脸云淡风轻。
　　云袍男子正是叶玄。
　　经过了近半个月时间的修炼，他终于是将这神隐修炼到了入门境界。
　　不得不说，这半神级身法果真不凡。
　　即便只是修炼到入门境界，也能做到瞬息间移动近万米距离。
　　想到这里，叶玄不禁满意的点了点头。
　　他明白。
　　有了这神隐。
　　那么自己在那潜龙秘境之中的安全便得到了保障。
　　毕竟，这潜龙秘境可不仅仅只有云武帝国会参加。
　　其中更是不乏其他帝国的强者，乃至于一些超级宗门势力。
　　自己小心谨慎一点，准没错！

第41章 小无极金身诀！再见小老儿！
　　叶玄分析道，并默默给自己点了一个赞。
　　真不错！
　　如今神隐已经练成，而距离那潜龙秘境开启还有差不多一个月时间。
　　闲得无事，叶玄决定朝着山下走去。
　　他想看看自己闭关这些天，玄剑宗究竟发展成怎么样了。
　　不一会儿。
　　只见叶玄双手负背走在玄剑宗练武场之上，一路上所遇弟子皆是朝其拱手作揖。
　　“太上长老好！”
　　“参见太上长老！”
　　“太上长老早！”
　　“...”
　　当然，这都是一些先就见过叶玄的老弟子。
　　而像那些前段时间才加入玄剑宗的新弟子在瞧见叶玄走过之时，也仅仅只是将其当作了宗内的某位师兄。
　　并未朝着叶玄作揖。
　　甚至于，当叶玄经过一片人流量较大的路段之时。
　　还有好几名新入门的少女将其当成了宗内某位师兄。
　　一直死缠着要跟叶玄做。朋友，这就搞得他有些惊慌失措了。
　　毕竟，哪怕如今的叶玄再怎么厉害，终究也只是一个两世为人还未经人事的童子鸡。
　　面对周围如此多的妙龄少女，始终是感觉有些不自在。
　　不得意，叶玄只得赶紧报出身份。
　　“咳咳，几位小姐姐啊。”
　　“其实...我叫叶玄。”
　　话刚落，众女皆是一惊。
　　“哇，师兄你竟然跟太上长老的名字一样哎！”
　　“好巧啊！”
　　“对啊，该不会师兄你就是咱玄剑宗太上长老吧？”
　　一妙龄少女打趣道，却被当场反驳。
　　“哎，怎么可能？”
　　“师兄生的如此英俊潇洒、风流倜傥、玉树临风、气宇轩昂、仪表堂堂、温文尔雅，怎么可能是太上长老他老人家？”
　　“也对，太上长老他老人家是何等年纪的强者，怎么可能像师兄你这般生的年轻潇洒？”
　　众女纷纷开口道，却听得叶玄心中好不是滋味。
　　嗯？
　　太上长老他老人家？
　　怎么？
　　我很老吗？
　　我今年才刚满22好吧？（叶玄前世年纪）
　　叶玄心中嘀咕道。
　　但一想到众女对自己本人的评价，随即也释怀了。
　　嗯！
　　夸我！
　　可劲夸我！
　　不要停！
　　然而，就在这时候。
　　一道极其熟悉的声音从不远处传来。
　　“弟子叶天，拜见太上长老！”
　　此话一出，在场众人皆是一惊。
　　赶忙扭头查看起周围的状况。
　　什么！
　　太上长老？
　　在哪？
　　在哪？
　　与此同时，叶天已经走到了叶玄身前。
　　“叶天？”
　　见叶玄这小子出现，叶玄不由得一愣。
　　嗯？
　　这小子不应该在修炼剑法吗？
　　怎么？
　　难不成...这么快就修炼成功了？
　　叶玄正想着，其身旁众女也已经发现了事情的不对劲。
　　赶忙蹲下身子朝着叶玄深深鞠了一躬。
　　“弟子参加太上长老，刚才多有冒昧，还望太上长老责罚！”
　　众女齐声开口，那一个个俏丽之上皆是写满了震惊与恐慌。
　　一个个心想。
　　我的天！
　　这下子可玩完了！
　　这位师兄竟然就是太上长老！
　　“无妨，起来吧。”叶玄并没有在意众女先前的举动。
　　大手一挥，便有一股无形的灵力将众女托了起来。
　　紧接着，叶玄便将注意力重新放到了叶天身上。
　　“叶天，你这个时候不好生修炼在这里干嘛？”
　　“回太上长老，那快剑术弟子已经修炼到了大成境界，所以弟子想去藏功阁看看还有没有适合弟子的剑法。”叶玄拱手回应。
　　“嗯？”
　　“你说你已经将那快剑术练至大成境界了？”
　　叶玄微微一愣，但又突然想到了什么。
　　紧接着从储物戒指中取出了一本黑色的小册子。
　　“藏功阁你就不用去了。”
　　“这是一本五品炼体功法，名为《小无极金身诀》。”
　　“你还有一个月时间，争取修炼至入门境界吧。”
　　叶玄将功法交给叶天，随即转身离开。
　　走得非常潇洒，不带走一片云彩。
　　静静打量着叶玄远去的背影，过了许久叶天才终于缓过神来。
　　但他什么话都没说，而是悄然离去。
　　就这样，场上再次只剩下众女及一些零零散散的弟子。
　　“哇，太上长老好帅啊！”
　　“对啊，不仅实力强大而且长得还英俊潇洒，太上长老实在是太完美了！”
　　“是啊，我可是听说咱们太上长老是一尊王武境中期修为的超级强者呢！”
　　“爱了爱了，人家好想成为太上长老的伴侣啊！”
　　“我也想！”
　　“算我一个！”
　　“...”
　　一时间，场面再次沸腾。
　　当然，话题的当事人叶玄并不知道。
　　此刻的他，已经来到了玄剑宗大殿。
　　然而，就在其刚到大殿门口的时候。
　　一道震耳欲聋的爆响声突然传来，瞬间便引起了叶玄的注意。
　　嗯？
　　我记得那不是小老儿住的地方吗？
　　望了一眼爆炸传出的方位，叶玄不由得皱了皱眉头。
　　他突然才想起来。
　　自己好像有些时日没见那小老儿了。
　　不假思索，朝其方向走去。
　　而此刻。
　　在一处僻静的院落之中。
　　小老儿的身影亦然印入眼帘，只不过此刻的他十分狼狈。
　　满脸皮肤黝黑如碳，浑身上下的衣服也是破烂不堪。
　　而在其不远处，还有一个正不断冒着浓浓黑烟的小鼎。
　　“麻辣隔壁！”
　　“为什么又失败了？”
　　“劳资明明是按照炼制方法一步步来的啊？”
　　小老儿一边暗骂道，一边开始收拾这满身的狼藉。
　　而此刻。
　　叶玄也正巧走了进来。
　　“小老儿，你这是...干嘛？”
　　瞧见此刻狼藉一片的院落，叶玄不由得一怔。
　　我尼玛？
　　我这是穿越到了叙利亚？
　　叶玄正想着，那小老儿已经开口了。
　　“参加叶大师。”他先是朝着叶玄深深的鞠了一躬，紧接着咧着嘴笑道。
　　“嘿嘿！”
　　“叶大师您终于出关了！”
　　“小老儿，你这是在干嘛？”叶玄皱着眉头问到。
　　言罢，小老儿不由得有些尴尬的挠了挠后脑勺。
　　“叶大师，小老儿这是在炼丹啊。”
　　“炼丹？”叶玄一愣。
　　你管这叫炼丹？
　　你不说我还以为你在研究炸弹呢！
　　叶玄继续开口：“那你...这里怎么搞成这个样子？”
　　“炸炉了？”
　　小老儿没有吱声，只是轻点了点头。

第42章 小老儿晋级！三品炼丹师！
　　不言而喻。
　　那日在听完叶玄的讲解之后，小老儿只感觉一下子茅塞顿开。
　　想着来炼制炼制三品丹药试试手，可怎想一连炼制了个多月时间皆以失败告终。
　　一想到这里，小老儿就很郁闷了。
　　辛辛苦苦个多月时间不说，还浪费了自己这么多药材。
　　心在滴血啊！！！
　　小老儿很难受，但他没有说。
　　瞧见此状，叶玄不由得皱了皱眉头。
　　这小老儿今天...有点怪啊！
　　该不会抑郁症了吧？
　　不行！
　　我得帮帮他！
　　叶玄思索到。
　　毕竟，如今这小老儿好歹也算是半个玄剑宗之人。
　　自己身为玄剑宗太上长老。
　　定然是得开导开导他，给予他一些帮助！
　　嗯！
　　对的！
　　我得帮帮他！
　　然后让他继续为我玄剑宗炼丹！
　　这般想着，叶玄开口了。
　　“咳咳！”
　　“小老儿啊，你别闷着不说话啊。”
　　“有什么不高兴的事情都说出来，让我高兴啊呸...替你解决。”
　　叶玄拍着其肩膀道。
　　话刚落，小老儿当即抬起头。
　　“当真？”
　　这一刻，其脸上沮丧之色也瞬间便一扫而空，转而为之的是计谋得逞的奸笑。
　　叶玄一愣，但还是点了点头。
　　“你尽管开口吧，我一定尽力而为。”
　　“好好好！”小老儿连声应答，紧接着便将自己的疑惑通通道出。
　　......
　　就这样，两个时辰过去了。
　　“小老儿，你都看明白了吗？”
　　亲自示范炼制几枚丹药过后，叶玄旋即收回了掌中火焰。
　　“明白了明白了！！！”小老儿激动的点了点头。
　　看着叶玄示范几次之后，那消失的灵感又好似滔滔江水一般涌入了脑海。
　　这一刻。
　　他感觉，自己又行了！
　　见小老儿一脸跃跃欲试的样子，叶玄有些无奈，但还是让出了位置。
　　“既然明白了，那你就来试试吧。”
　　“好！”
　　小老儿兴奋的点了点头，紧接着便将双手放在了丹鼎之上。
　　下一秒，一团奇特无比的深红色火焰骤然升起。
　　渐渐的，丹鼎开始慢慢升温。
　　不一会儿，那玄青色丹鼎便被那深红色火焰给烧得通红。
　　与此同时，小老儿动了！
　　忽而一抬手，十几种零零散散的药材被其一股脑投入到丹鼎之内。
　　哗！
　　掌中火焰也是愈渐猛烈，在那极具高温的烈火炼制下，十几种药材瞬间便化作了一滩灵液。
　　紧接着，便到了凝丹的环节。
　　这是炼制丹药最为重要的一步，同时也是最容易失误的一步！
　　小老儿之所以失败了一百多次，几乎全部都是败在了这一步骤上面。
　　以至于此刻的小老儿仔细极了，集中注意力死死的盯着那鼎中翻腾的灵液。
　　生怕出现一点失误。
　　一息！
　　又一息！
　　伴随时间逐渐流逝，那丹鼎中的灵液也变得越来越少。
　　转而为之的，是一枚已经有了丹胚的小丸。
　　当然，这距离成丹还远远不够。
　　他还需要将剩下的灵液全部凝聚在那丹胚之上。
　　又过了十分钟。
　　此刻那鼎中灵液已经只剩下了三分之一，而先前那丹胚，也已经有了一枚丹药该有的模样。
　　只不过，还是有些不完整罢了。
　　静静打量着那正在专心凝丹的小老儿，叶玄忽而发现了什么。
　　当即眉头一皱。
　　“小老儿，快加大火力！”
　　话入耳，小老儿当即一怔。
　　刚想回答时，那丹鼎却已经开始摇摇晃晃。
　　“不好！”
　　“要炸炉了！”
　　“快加大火力！”
　　一眼看出这是炸炉的前兆，叶玄赶忙朝其大喊到。
　　来不及回答，小老儿赶忙手掌一翻，又是一道深红色火焰扑向丹鼎。
　　火焰加剧，那丹鼎终于是平静了下来。
　　就这样，又过了几分钟。
　　伴随一股浓浓的的药香味飘出，丹药终于是炼制成功。
　　“哈哈哈！”
　　“我成功了！”
　　“我小老儿终于晋级三品炼丹师了！”
　　死死凝视着手中那枚银白色丹药，小老儿欣喜若狂。
　　这是他第一次成功炼制出三品丹药，自然是激动极了。
　　炼制出来三品丹药，这也代表其已经成功晋级为三品炼丹师。
　　小老儿正兴奋着，但又忽而回想起一事。
　　赶忙朝着叶玄拱手作揖道：“方才多谢叶前辈的提醒，小老儿在此谢过叶长老了！”
　　小老儿明白。
　　刚才若非是叶玄的提醒。
　　此刻的自己肯定是已经炸炉了。
　　这丹药能够顺利炼出，有很大一部分原因在于叶玄的身上。
　　“没事。”面对小老儿的感激，叶玄并没有多在意，只是轻点了点头。
　　随后，叶玄将小老儿在炼丹过程出现的错误给一一讲出来过后，便离开了此处。
　　......
　　叶玄没有逗留，而是选择朝着自己的府邸赶去。
　　不一会儿，叶玄便赶到了自己房间。
　　然而，正当叶玄静下心来准备继续修炼的时候。
　　房门却被叩响了。
　　咚咚咚！
　　“进来吧。”
　　叶玄淡淡开口，紧接着便有一名老者推门而进。
　　“启禀太上长老，云战天跟浔百道来了。”老者恭敬道。
　　“云战天跟浔百道？”话入耳，叶玄不由得皱了皱眉头。
　　他自然是清楚这两人找自己干嘛，无非就是想与自己合作罢了。
　　想到这里，叶玄随即对那老者开口了。
　　“你去告诉他们，就说本长老目前正在闭关，没有时间见他们。”
　　“等本长老闭关结束，自然会亲自前往他们各自宗门拜访。”
　　“遵命！”老者应道，紧接着便合上门离开了。
　　待老者离开，叶玄才不由得长舒了一口气。
　　唉！
　　果然人怕出名猪怕壮啊！
　　整理一番思绪后，叶玄随即进入了修炼状态。
　　距离那潜龙秘境开启还有一个月时间，他得想办法将自己所学过的功法武技等都熟练一遍。
　　......
　　另一边。
　　玄剑宗大殿。
　　此刻殿内有四人，分别是叶南天、浔百道、云战天以及先前前往叶玄房间的老者。
　　显然，那老者已经将叶玄的话给带到了。
　　“你说...叶长老他正在闭关？”听完老者话后，云战天忽而眉头一皱。
　　不仅如此，就连一旁的浔百道都是撅起了眉头。
　　他们此行的目的就是为了跟玄剑宗太上长老谈结盟。
　　而现在，他们却连对方人都见不到？
　　这可叫他们怎么办？

第43章 楚洲动荡！秘境开启！
　　似乎看出了二者的心思，那老者接着开口了。
　　“二位不必太过担忧，太上长老还说了，等他闭关结束，定会亲自前往贵宗登门拜访！”
　　听完这话，云战天二人的脸色才稍微好看了一些。
　　“那好吧。”
　　“麻烦长老了。”
　　言罢，二人随即离开。
　　......
　　就这样，时间一天一天的过去了。
　　转眼之间。
　　便到了潜龙秘境前夕。
　　这一日。
　　不止是云武帝国。
　　整个楚州都开始暗流涌动！
　　......
　　楚洲。
　　圣剑山。
　　此处仙气弥漫，云雾缭绕。
　　隐隐白雾间，依稀可见仙鹤横飞而过。
　　这里，便是楚洲五大一品势力之一的圣道剑宗驻地。
　　而此刻。
　　万丈山巅之上，有两人对立而站。
　　是一名老者与一名青年。
　　老者身穿一件剑纹青锦袍，腰间绑着一根苍蓝龙纹绅带，如瀑墨发无风自舞。
　　在其身上，还隐隐间有着些许道蕴傍身。
　　而那青年则是身穿一袭朴素自然的黑色长袍，刀削的脸庞剑眉横飞，孤冷的气质令其不怒自威。
　　二者对立许久，那老者才缓缓开口。
　　“徒儿，对于此番潜龙秘境之行你可有把握？”
　　“势在必得。”孤傲男子吐出四字，清冷的脸庞满是坚定之色。
　　他叫皇甫天，是这圣道剑宗年轻一代第一高手。
　　同时，他也是楚洲境内最负盛名的剑道天才。
　　年仅二十五岁就已经达到了一阶剑势水平，故被人称作为小剑皇的绝世剑道天才！
　　见皇甫天回答得如此自信，那老者不由笑了笑。
　　“哈哈。”
　　“徒儿你对自己有绝对的自信是件好事。”
　　“不过你要明白，人外有人，天外有天！”
　　“到了秘境之中，切莫粗心大意啊！”
　　老者笑着提醒道，不过那皇甫天却是并没有在意。
　　他明白。
　　以自己的实力。
　　在那潜龙秘境之中根本就不惧任何人。
　　哪怕是同为一品宗门的其他几个势力！
　　“潜龙秘境，我皇甫天定是那条真龙！”
　　皇甫天望着天际低喃道，眼中满是无尽的炙热。
　　......
　　......
　　......
　　当然。
　　此刻不仅是圣武剑宗，乃至于整个楚洲的各大势力都已经陷入了疯狂。
　　楚洲五大一品宗门，都已经派出了大批大批的高手前往那潜龙秘境争夺机缘！
　　而另一边。
　　玄剑宗。
　　将宗内事务完全交给叶南天打理过后，叶玄便带着叶天朝着那太一剑宗出发了。
　　叶玄并没有选择使用灵力带着叶天飞行，而是从先前那百兽珠里面找到了一只极其擅长飞行的五阶妖兽。
　　————青火鹰静静地坐在那青火鹰的背上，叶玄不禁感叹万千。
　　嗯。
　　这个五阶妖兽飞得就是快！
　　好评！
　　叶玄暗自称奇道，而一旁的叶天同样如此。
　　一脸好奇的环视着四周转瞬即逝景色，内心早已波涛汹涌。
　　就这样。
　　在那青火鹰的极速飞行之下，叶玄二人只花了不到半天时间便赶到了太一剑宗门口。
　　叶玄赶来之时，剑天一行人已经在门口等候。
　　将那青火鹰收入百兽珠后，二人随即朝着剑天一等人走近。
　　“叶长老，你们终于来了！”
　　见叶玄终于赶到，剑天一率先上前开口。
　　紧接着在剑天一的带领下，二人开始朝着太一剑宗后山赶去。
　　来到后山，一道泛着湛蓝色灵光的椭圆形漩涡当即便引起了叶玄的注意。
　　看穿叶玄脸上的疑惑，剑天一随即解释道。
　　“叶长老，你现在看见的这道湛蓝色漩涡，便是那潜龙秘境的入口了。”
　　“估计再过一个时辰左右，这秘境便会开启。”
　　“到那时，咱们便可进入秘境。”
　　听完解释后，叶玄点了点头。
　　“那就多谢剑兄了。”叶玄拱手道，想起一事又紧接着问道。
　　“对了剑兄，对于那潜龙秘境你可曾有过了解？”
　　剑天一微微思索数息后，随即开口道：“叶长老，其实本座对那潜龙秘境也不是很了解。”
　　“不过本座得提醒叶长老你一件事情，到了那潜龙秘境之后千万不要得罪那些顶级势力的人，遇见他们一定要躲得远远的。”
　　“毕竟，以咱们的实力跟那些顶级势力之人比起来无异于以卵击石罢了。”
　　剑天一开口提醒道。
　　的确，云武帝国五大势力的实力在那潜龙秘境之中只能算是最末流。
　　哪怕是大家都被压制到了先天境修为，也很难是那些拥有强大底蕴大势力的对手。
　　听完这话，叶玄并没有开口，只是轻点了点头。
　　只不过他并没有将那些所谓的顶级势力放在眼里。
　　如今的他有不灭神体，有神魔九变，有杀神七式，有两道一阶剑意，还有那前不久才小成境界的神隐。
　　可以这么说。
　　即便是只有先天境前期的修为，自己也能够凭借肉身的力量去击杀一名候武境前期修士。
　　退一万步说，哪怕是自己运气不好刚进入秘境就遇上一尊堪比王武境修为的强者，自己也有七成把握可以逃脱。
　　此番潜龙秘境之行，他已经势在必得！
　　随后，众人在做了一些简单准备过后，便开始站在那湛蓝色漩涡之前等待着秘境的开启。
　　由于分了两个名额给叶玄叶天二人，所以此番太一剑宗一共派出了八人。
　　分别是宗主剑天一，大长老剑天行，以及六名真传弟子。
　　值得一提的是，那六名真传弟子之中有一名叫苏一剑的年轻男子。
　　看上去二十岁出头，就已经拥有了灵武境巅峰的强大修为。
　　并且，还领悟了剑气。
　　双方简单认识过后，一行人便开始等候那秘境的开启。
　　可以发现，伴随时间的流逝，那道湛蓝色漩涡也开始变得越来越大。
　　仅仅一炷香时间，便已经较之前扩大了好几倍。
　　瞧见此，剑天一随即提醒道。
　　“大家注意，这秘境入口要开启了！”
　　话入耳，众人皆是赶忙打起精神。
　　而那道湛蓝色漩涡，也在这一刻陡然一变。
　　呼！
　　秘境开启，一时间周围狂风大作。
　　“大家赶快进去！”
　　剑天一大喊一声，紧接着身形一闪便进入那漩涡之中。
　　瞧见此，其余几人也是相继进入秘境。
　　而叶玄叶天二人，则是在他们都进入之后，才纵身一跃。

第44章 前女友堕胎突然找到我【上架感言】
　　2021年。
　　9月30日。
　　晚上8点30分。
　　原本我正在为了明天的上架拼命码字，就在这时候，我的电话突然响了起来。
　　看见是一个陌生的电话号码。
　　我先是皱了皱眉。
　　但没有多想，还是选择了接通电话。
　　下一秒。
　　电话那头开始说话了。
　　声音很干净、很温柔、并且还有些青涩，就好像一朵冰清玉洁的莲花一般。
　　开场白很简单。
　　就是“你好”二字。
　　只不过。
　　当听清楚那道声音的时候，我却突然愣住了。
　　那一刹，一道熟悉的身影随即浮现在我脑海。
　　是她吗？
　　我暗自想到。
　　有些激动，但也有些紧张。
　　带着几分忐忑，我终究还是问出了口。
　　“请问…是王XX吗？”
　　“嗯。”电话那头只是轻点了点头，并没有多说什么。
　　听见此，我不由有些慌了。
　　一个令自己刻骨铭心的场面随即浮现眼前。
　　还记得。
　　那是五年前的一个晚上。
　　我正在操场溜达，不料却被人从后面给撞了一把。
　　我回过身，发现那是一名极其娇小的女孩。
　　个子不高，瓜子脸，一对黛眉清澈见底，看起来十分柔弱。
　　见撞到我，女孩赶忙不断道歉。
　　说实话，她慌忙道歉的样子我到现在还历历在目。
　　或许这就是缘分吧。
　　没过多久，我跟她就在一起了。
　　在一起三年，一天24小时至少12小时都腻歪在一起。
　　那段日子我其实很开心，很快乐。
　　只不过。
　　好景不长。
　　一个名叫朱在非的富二代出现，打破了我原本平淡而又幸福的生活。
　　我的那个她，也跟着她跑了。
　　想到这里。
　　我又不由有些难受了。
　　倔强的泪水开始在眼眶打转，个个都在拼命地冲出牢笼。
　　但是，我忍住了。
　　可能是时间还没到的原因吧。
　　带着几分悲伤。
　　我还是提出了自己的疑惑。
　　“咳咳。”
　　“那个…王XX同学啊，请…请问你找我有什么事呢？”
　　话落，我静静等候着对方的回复。
　　她好像很纠结。
　　听完我的话后并没有第一时间开口。
　　瞧见此。
　　我不由又有些紧张了。
　　毕竟我对她非常了解，她既然难以启齿，那已经说明了事情的严重性。
　　“王XX，有什么事情你就说吧。”
　　“只要是我能力范围之内的，我一定会帮你。”
　　见她有些为难，我终究还是给她打了一剂定魂针。
　　下一秒。
　　她终于是开口了。
　　“XX，今天…我给你打电话呢，其…其实是想向你借点钱。”
　　“嗯？”
　　“借钱？”
　　话入耳我懵了。
　　当即脱口而出。
　　“嗯？”
　　“王XX，我记得你不是跟一个富二代在一起了吗？”
　　“怎么，还会缺钱？”
　　话刚落。
　　我感觉有些不对了。
　　她不是跟了那只朱了吗？
　　怎么？
　　还会没钱？
　　我皱着眉头。
　　下一秒打开了国家反诈app，发现没有异常，终于才缓了口气。
　　而这时。
　　她也开口了。
　　“X…XX，我被他甩了。”
　　王XX开口道，语气之中带着几分忧郁跟难过。
　　可以猜出。
　　她刚刚哭过。
　　但我也没有多管。
　　继续开口。
　　“你刚刚说你被那只朱甩了？”
　　“嗯。”她轻点了点头。
　　听见此。
　　我有些震惊了。
　　说实话。
　　她的样子很美，身材也很好。
　　可以算得上是女神级别的人物。
　　可我万万没想到，女神竟然也有被甩的一天？
　　猛吸一口香烟。
　　我又接着问了。
　　“那…那你借钱要干啥？”
　　“打…打胎。”她有些尴尬的说着。
　　话落时，她又赶忙补充到。
　　“X…XX，你不是还喜欢我吗？”
　　“要是你愿意帮忙的话，我…我什么事情都可以答应你，包…包括做…”
　　这话说完，我懵了。
　　什么叫什么事情都可以答应我？
　　包括做？
　　做什么？
　　来我家做菜吗？
　　我不由有些厌恶。
　　万万没想到。
　　自己心心念念的女孩，有朝一日也会变成这个样子。
　　那一刻，我已经不知道该说什么了。
　　其实她的话很简单。
　　就是帮她打胎，然后再想办法补偿一下我。
　　但我却不知道怎么回事。
　　心中想法，实在是说不出口。
　　见我有些犹豫。
　　电话那头又开始说话了。
　　“XX，你…你不是一直还喜欢我吗？”
　　“只要你愿意把钱借给我，我…我就跟你结婚。”
　　她咬牙道，似乎是下了一个重大的决定。
　　话入耳。
　　我并没有多说什么。
　　而是先跟她问起了详细情况。
　　“你需要多少钱啊？”
　　“在哪个医院打啊？”
　　“需不需要男方陪同啊？”
　　“我跟你一起去咋样？”
　　在我一连番的语言轰炸下，她将具体情况说给了我听。
　　“大…大概需要5w元吧，医院的话就在我家附近的一个医院。”
　　“我已经成年了，不需要人陪同。”
　　听见此。
　　我不由点了点头。
　　不过下一秒。
　　我却突然沉默了。
　　“哎，王XX，要不…孩子别打了吧。”
　　“我娶你。”
　　“好吗？”
　　沉默过后，我终于还是说出了这番只有电视剧里才会出现的台词。
　　她却被我吓到了。
　　有些忐忑不安道。
　　“什么？”
　　“你…你确定吗？”
　　“嗯，我确定。”我立马点了点头，接着开口道：“对了，你刚才说你在啥医院来着？”
　　“要不咱们现在见一面吧？”
　　“好。”她点了点头。
　　随后。
　　我便朝着她给的位置走去。
　　…
　　来到医院，一道熟悉的面孔随即浮现脑海。
　　是她。
　　穿着一条黑色修身短裙外加一条过膝丝袜，在人群之中极其显目。
　　尽管现在的她已经没有了之前的稚嫩。
　　但仍旧美艳动人。
　　走上前去，我朝她打了声招呼。
　　“是王XX吗？”
　　她点了点头。
　　接着指了指不远处一座高楼。
　　“XX，去我家说吧。”
　　随即。
　　我便在她的带领下去了她家。
　　推开房门。
　　是一个一室一厅的小居室。
　　里面有些凌乱，但却有一股熟悉的淡淡清香。
　　似乎是看穿我的想法，她有些不好意思的开口了。
　　“家里有点乱，你随便找个地方做吧。”
　　话刚落，她便一屁股坐在了沙发上面。
　　翘着二郎腿，露出一抹若隐若现的幽深小径。
　　看见此。
　　我不由咽了口口水。
　　但理智还是战胜了欲望。
　　我坐在她旁边那个沙发上面。
　　只不过。
　　她就好像有些不悦了。
　　赶忙起身，坐在了我旁边。
　　并且，还跟我贴得很近，还会有意无意的身子蹭我。
　　我有些压不住枪了。
　　赶忙进入正题。
　　“咳咳。”
　　“王XX，要不孩子生下来吧。”
　　“我养。”
　　我一咬牙开口。
　　只不过。
　　她却有些错愕了。
　　“XX，你认真的的吗？”
　　“嗯。”
　　我点了点头。
　　没有半点犹豫。
　　毕竟，谁叫对方是我一直难以忘怀的女孩呢？
　　听见我的回答，她不由沉默了。
　　不过片刻。
　　她便回过了神。
　　“行，XX，我答应你。”
　　“不…不过，你还能借我点钱吗？”
　　她又有些犹豫不决了。
　　这一下。
　　我又有些懵逼了。
　　嗯？
　　都说了孩子生下来我养你还借钱？
　　难不成你要跟我说你怀的双胞胎不成？
　　我这般想到。
　　下意识朝着她的眼睛对视。
　　“那你能跟我说说你借钱要干嘛吗？”
　　我缓缓开口。
　　显然是有些疑惑不已。
　　“我…我…”她一时哽咽住了。
　　但架不住我的眼神攻势，终究还是开口了。
　　“唉。”
　　“XX，说出来你可能不会相信。”
　　“我有抑郁症。”
　　她长叹了一口气，皱着眉头道。
　　“那是跟朱在非分手后发现的。”
　　“那段日子我非常难受，甚至好几次产生过割腕自杀的念头。”
　　“不过，就在我最迷茫最无助的时候，我迷恋上了看小说。”
　　“尤其是一本，名叫《玄幻：你们再脑补我就无敌了》的小说，这本书我真的超级喜欢看。”
　　“那段日子里，是这本书给了我快乐与希望，如果不是这本书的话，我或许已经死了。”
　　“我很感谢这本书的作者，感谢他能写出这么好的小说，感谢他给我带来快乐与希望。”
　　“但最近这本书的作者由于没钱快吃不起饭老是断更，所以我想支持一下他，给他打赏一个黄金盟。”
　　“并且，他10月1号就要上架了，我希望可以给他一个首订，给予作者继续坚持下去写作的动力。”
　　她这般说着。
　　我却不由落下了眼泪。
　　说实话。
　　哪怕是跟她分手那天我都没哭。
　　但这一刻。
　　我却真的哭了。
　　不仅哭了。
　　我还哭得很悲伤。
　　一边抹着眼泪，我从钱包里取出来一张金色银行卡。
　　“拿去吧，密码是你生日。”
　　怕她看穿我的逞强。
　　话落后。
　　我便头也不回的离开了她家。
　　…..
　　如此感人的剧情兄弟们哭了吗？
　　不管哭没哭，作者都在此请求大家给我一个首订可好？
　　10月1号本书正式上架，一章一毛钱，希望大家可以多多支持！

第45章 要抱仙子的美啊呸...大腿！
　　众人一齐进入秘境。
　　可怎料，就在叶玄前脚刚踏进秘境入口时，一股强烈的眩晕感瞬间便侵袭全身。
　　随之而来的，便是一阵莫名的头晕目眩。
　　等到叶玄再次清醒过来时，才发现周围已然变成了黑夜，而自己，也已经进入了潜龙秘境之中。
　　“这里是……不好！”
　　还没有来得及打量周围环境，一道危机感便笼罩住叶玄的周身，让他神经一紧。
　　想催动灵力离开，却发现现在的自己仅仅只有先天境前期的修为。
　　不假思索，只能发动神隐飞快朝着一侧方向闪动而去！
　　下一秒，一道遍布坚甲的黑色巨掌便拍在他先前所处的位置。
　　轰隆隆！
　　伴随一连阵山崩地裂的碎石声荡起。
　　这一霎，山崩地裂、大地塌陷！
　　毫无疑问，倘若叶玄还在原地，此刻定然已经被那突兀袭来的巨掌给拍成了肉饼。
　　“好险！”
　　尽管躲过一击，叶玄非但没有松了一口气，反而更加紧张了。
　　目光如电，射到那道巨掌之上，赫然发现那道巨掌竟然足足有小山一般大小。
　　而那只巨掌的主人，则是一只宛若山岳一般庞大的巨型生物。
　　这一霎，叶玄看呆了。
　　尽管他认不出来怎么眼前这究竟是什么玩意儿。
　　不过他明白！
　　这庞然大物绝对不是自己可以与之抗衡的！
　　“我靠！”
　　“不会吧？”
　　“刚来这潜龙秘境就遇见这种玩意儿？”
　　叶玄一惊，赶忙一转身就是向后狂奔而去。
　　没办法。
　　他已经见识过这玩意儿的恐怖。
　　一掌下去便可开山碎石？
　　自己如若不跑的话。
　　等待自己的就只能是狗带。
　　就这样，叶玄在前面飞快的跑，而那庞然大物则是在身后不断的追。
　　二者一个拼命的跑，一个使劲的追！
　　直到两个多时辰过后，叶玄终于是将那只庞然大物给甩得没影儿。
　　心有余悸的向后张望几眼，叶玄才缓了口气。
　　“马德，还好我跑得快！”
　　感慨过后，叶玄随即开始观察四周的环境。
　　叶玄惊讶的发现。
　　自己此刻竟然身处在一片密林之中。
　　一颗颗参天大树直入云霄，使得整个密林昏暗一片。
　　并且，叶玄发现自己竟然无法使用神识，只能依靠肉眼在这阴森的密林中前行。
　　“也不知道叶天那小子怎么了。”
　　“但愿他没事吧！”
　　叶玄一边走着，一边低喃道。
　　......
　　然而。
　　潜龙秘境某处。
　　一名身穿墨黑色长袍的少年缓缓睁开眼，印入眼帘的，却是一张极其美艳的脸庞。
　　吓得叶天噗呲一下弹了起来。
　　检查自己衣物依旧完整之后，叶天不由得长叹了一口气。
　　“你...你是谁！”
　　“你究竟想要对我什么！”
　　话入耳，少女当即白了叶天一眼。
　　但她并没有说什么，而是赶忙朝着一个方向跑去。
　　数息过后，便看见二十几道身影相继赶来。
　　其中为首的，是一名身穿皎白镂空长裙的清冷女子。
　　那女子身材高挑，眉眼冷冽得如同冰山上的一泓清泉，乌柳长发翩然飞舞，几缕顽皮的爬上她那精致至极的轮廓。
　　给她那冷若冰霜的气势添了几分妖娆，细长的黛眉下黑眸犹如浩瀚的星河，一股空灵冷傲的气质油然而生。
　　瞥了一眼已经清醒过来的叶天，那女子开口了。
　　“既然你已经醒了，那就赶快离开吧。”
　　“以你的实力，这潜龙秘境......不适合你。”
　　话落。
　　那女子率然离开，其身后众人也是紧随其后。
　　瞧见此，叶天当即一愣。
　　嗯？
　　什么？
　　这潜龙秘境...不适合我？
　　咋滴？
　　是嫌我实力太弱？
　　叶天眉头一皱，一股强烈的屈辱感顿时便涌上了心头。
　　这种感觉就好像你刚刚完事却被对方说你不行一样。
　　不行！
　　我得证明给她看！
　　这般想着，叶天赶忙朝着那清冷女子追去，并一把挡在了她的身前。
　　“嘿嘿，敢问这位仙子。”
　　“这里......是潜龙秘境？”
　　话到嘴边叶天却不知该如何开口，只得嘻笑着问道。
　　瞧见此。
　　清冷女子黛眉微颦，她没有说话，只是轻点了点头。
　　叶天不由得一怔。
　　我去！
　　原来这里就是潜龙秘境了？
　　哎不对啊！
　　太上长老人去哪了？
　　没有太上长老跟着我我怕是小命不保啊！
　　叶天有些慌了。
　　他非常清楚。
　　以自己的实力在这潜龙秘境之中肯定是属于最末之流。
　　要是身边没有一个可靠的大腿抱着的话，只怕是会九死一生。
　　哎？
　　大腿！
　　这一刻，叶玄忽而想到了什么。
　　眼神悄然下移。
　　注意力落在凌清寒那对白嫩剔透得如同羊脂玉一般的玉足之上，不由得咽了口口水。
　　嗯！
　　这大腿！
　　不错！
　　可以抱抱！
　　叶天一边想着，紧接着对那清冷女子开口了。
　　“咳咳！”
　　“这位仙女啊，不知该如何称呼呢？”
　　“飘渺宫，凌清寒。”清冷女子粉唇微动，玉颊依旧是冷若寒霜。
　　“哎！”听到这里，叶天忽而露出一脸惊喜之色。
　　“原来是大名鼎鼎的飘渺宫凌仙子啊！”
　　“在下叶天，来自玄剑宗。”
　　“凌仙子的美名在下可是早有耳闻，今日能够得以相见，实在是在下三生三世才修来的福分啊！”叶天面带惊喜道，给人一种能够见到那凌清寒十分难得的感觉。
　　当然。
　　其内心的想法却是截然不同。
　　马德！
　　要不是小爷不想这么快狗带的话，会丢下脸面夸你？
　　呵！
　　小爷暂且先跟着你们。
　　等到跟太上长老会和之后再把你给狠狠抛弃了！
　　呵呵！
　　女人！
　　叶天的小算盘打的那是啪啪一个响。
　　而这时，那凌清寒开口了。
　　“登徒子。”
　　冷冷丢下三字过后，那凌清寒随即头也不回的转身离开。
　　走得极其干脆，不给叶天一点反应的机会。
　　瞧见此。
　　叶天不由得一愣。
　　什么？
　　这样...就走了？
　　反应过来，叶天赶忙朝那凌清寒方向跑去，并且再一次挡在了她的身前。
　　如此一来，那凌清寒便有些不悦了
　　“你还要干嘛！”凌清寒冰冷的说出四字。
　　紧接着俏手一抬，便有数道冰剑浮空而起，直直的对准的叶天方向。

第46章 等太上长老到了，把你屎给打出来！
　　毫无疑问。
　　若是叶天敢轻举妄动的话，顷刻间便会被戳上好几个冰窟窿。
　　叶天有些慌了。
　　我去！
　　这娘们怎么这么凶！
　　叶天一边陪着笑脸，开口了。
　　“嘿嘿，凌仙子啊。”
　　“咱们有话好好说，能不这么粗暴成吗？”
　　“况且你看看，咱们刚进这潜龙秘境就碰在了一起，这不正说明了咱们有缘吗？”
　　“既然这么有缘分的话，不如咱们结伴而行如何？”
　　“我相信，咱们二人双剑合璧，此番秘境之行定然是无往而不利！”
　　叶天拍了拍胸脯，义愤填膺道。
　　“就你？”
　　不等凌清寒开口，一名身材高大的黑袍男子率先踱步而出。
　　冷冷打量着叶天，不由露出一抹讥笑。
　　“小子，实相的就赶快滚！”
　　“像你这样的废物，还敢妄行癞蛤蟆吃天鹅肉？”
　　高大男子威胁道，话入耳，凌清寒不禁黛眉一拈。
　　“算了陈枫，既然他想跟着，那就让他跟着吧。”
　　言罢。
　　凌清寒便率先转身朝着前方赶去。
　　见凌清寒都开口了，那陈枫自然爷不好再说什么。
　　只得恶狠狠瞪了眼叶天后，便转身离开。
　　瞧见此。
　　叶天终于是松了一口气。
　　我滴个乖乖！
　　太好了！
　　这下子小命算是保住了！
　　哼！
　　对了！
　　陈枫对吧？
　　等我跟太上长老汇合！
　　一定要把你屎都给你打出来！
　　叶天暗自作下决定，随即赶忙跟上了众人的脚步。
　　一行人开始前行。
　　......
　　另一边。
　　密林之中。
　　“我去，这赤甲妖狼的皮也太尼玛厚了吧？”
　　此刻的叶玄正骂骂咧咧的处理的脚下一只近五米身长的狼形妖兽。
　　只见其废了好大力气，终于才将那妖狼的内丹取出。
　　“不错！”
　　“这四品妖兽的内丹果然不错！”
　　一番赞美过后，叶玄随即将那内丹放入了储物戒指之中。
　　然而。
　　就在叶玄准备继续前行的时候，忽而一声从身后传来。
　　“小子，给劳资站住！”
　　叶玄回过头，发现自己的身后已经有四五名人。
　　一名黑袍老者跟四名少年。
　　显然，他们是来自一个势力的。
　　见叶玄转身，其中一名眼尖的男子忽而眼前一亮。
　　“莫长老你快看，那小子身上有100点龙气值！”
　　“什么！”莫长老一怔，赶忙将注意力放在了叶玄手腕之上。
　　只见此刻，叶玄的手腕之上有着一个赫然醒目的手环。
　　在那手环之上，有着一串发光的大字。
　　———100。
　　这也代表着叶玄此刻已经拥有了100点龙气值。
　　瞧见此，莫长老忽而脸色一变，转而为之的是无尽的贪婪。
　　“小子，你如果不想死的话就将你手环中的龙气都交出来。”
　　“否则的话！”
　　说到这里，莫长老忽而抬手做了一个割喉的动作。
　　这意思已经很明显了。
　　如果叶玄不肯交出龙气值，今天就得当场殒命。
　　瞧见此。
　　叶玄不由得皱了皱眉头。
　　哦！
　　原来这东西就是龙气值啊！
　　难怪我还一直奇怪这手环是啥玩意呢！
　　叶玄恍然大悟。
　　下一秒，便将注意力放在了几人身上。
　　“哎哟！”
　　“不错嘛！”
　　“看来你们的龙气值也不少嘛！”
　　晃眼扫视一圈，叶玄发现自己面前这五个人身上的龙气都还不少。
　　尤其是那姓莫的老者，更是已经拥有了200点龙气值。
　　再从几人身上斑驳的血迹看来，定然已经是有不少人惨遭他们的毒手了。
　　“小子，少特么跟劳资拖延时间！”
　　“劳资给你三秒钟，如果你不肯交出龙气值的话，那你就给劳资去死吧！”那名眼尖男子怒喝着威胁道。
　　而在其身后，其余几人则是面带狞笑的打量着叶玄。
　　显然，他们对这种事情已经见怪不怪了。
　　并且。
　　他们相信。
　　不出三秒钟时间，叶玄定然是会乖乖的交出自己的龙气值。
　　但是，他们可没想过要放过叶玄。
　　待其将龙气值一交，他们便会雷霆出手将叶玄当场击杀。
　　除了抢夺龙气值，杀戮也是他们的爱好！
　　与此同时。
　　那眼尖男子已经开口喊数了。
　　“三....啊！”
　　刚喊第一声，一道撕心裂肺的惨叫声便陡然传出。
　　众人一惊，赶忙朝着那男子方向看去。
　　“什么！”
　　“这是什么情况！”
　　“赵先他...他！”
　　眼前发生的这一幕已经让众人惊得瞠目结舌了。
　　因为。
　　此刻那嚣张跋扈的赵先已经宛若一条死狗般的倒在了地上，在其胸口出还有一道极其醒目的拳印。
　　可以看出，他是被一拳轰杀的！
　　几人呆住了。
　　这赵先...怎么好端端的就死了？
　　他们想不明白。
　　不过这时，一个可怕的念头随即浮现在众人脑海之中。
　　难不成...赵先是被他击杀的？
　　几人望着叶玄方向，皱眉猜测道。
　　而此时。
　　叶玄也已经开口了。
　　“怎么？”
　　“你们继续数啊，不是要杀了我抢夺我身上的龙气吗？”
　　叶玄淡笑着开口道，语气中满是无限的戏虐。
　　就在刚才，他已经基本上看穿了几人的肉身实力。
　　除了死去的赵先，其他几人的肉身力量都差不多都只有气武境中后期的样子而那名莫姓老者，其肉身实力顶多也就达到了灵武境前期的层次。
　　以自己的实力若想击杀几人，根本就不费吹灰之力。
　　见眼前男子满脸戏虐的笑意，几人已经可以基本确定赵先就是被其所杀。
　　可是。
　　他们怎么也想不通。
　　眼前男子究竟是怎么做到的？
　　难不成...
　　他没有被压制修为？
　　众人百思不得其解，便不由得开始心生恐惧了！
　　“莫...莫长老，咱们现在该怎么办？”
　　其中一名高瘦男子面露胆怯道。
　　“你问老夫...老夫怎么知道！”莫姓老者也是一脸惧意。
　　死死打量着叶玄方向，颤巍巍道：“小子，老夫....老夫今日还有事，就不在这里跟你过多纠缠了！”
　　“告辞！”
　　一声话落，莫姓老者赶忙就是转身狂奔而去。
　　显然，他已经明白自己绝非眼前那男子的对手。
　　事到如今，只得走为上策！
　　见此，几人哪里还敢逗留？
　　只得紧跟在莫姓老者身后拼命狂奔！

第47章 这个大腿抱对了！
　　“呵！跑得掉吗？”
　　冷眼注视着拼命狂奔的四人，叶玄嘴角微微上扬。
　　下一秒，他动了！
　　哗！
　　一道破风声骤而传出。
　　在神隐的增幅下，此刻的叶玄就好似一只鬼魅一般疾驰在密林之中。
　　“啊！”
　　“啊！
　　“...”
　　一息！
　　两息！
　　三息！
　　仅仅三个呼吸时间，那三名年轻男子已经没有了动静。
　　一个个瘫软在地上，死得不能再死。
　　“什么！”
　　“这怎么可能！”
　　老者回头一望，瞧见自家三名弟子都已经惨死当场，不由猛然一惊。
　　不行！
　　快跑！
　　老者心生恐惧，不假思索赶忙飞速向后狂奔而去。
　　他明白。
　　自己要是再不跑的话。
　　指定得交代在这里！
　　老者飞速狂奔，而叶玄则是不紧不慢的收取着三人身上的龙气值。
　　回头一望，老者欣喜不已。
　　嘿嘿！
　　太好了！
　　然而，下一秒。
　　另老者万万也想不到的事情发生了，正当他暗自庆幸即将摆脱那个魔鬼的时候。
　　一道熟悉的身影挡在了其前方位置。
　　正是叶玄！
　　“什么！”
　　“你...这这怎么可能！”
　　老者被忽而出现的叶玄吓蒙了，赶忙疯狂倒退。
　　就在这时。
　　一道钻心般的刺痛感瞬间便席卷了他的神经。
　　在看那莫姓老者时，他已经倒飞出去数十米开外。
　　“你...你别过来！”看着那宛如死神一般的男子正朝着自己缓缓走近，莫姓老者已经被吓得魂不附体了。
　　他想跑。
　　但他根本就没有半点的力气。
　　刚才那一拳，已经是令他全身上下筋骨尽断。
　　走到老者身前，叶玄忽而轻笑一声。
　　“怎么？”
　　“刚刚不是还要杀了我吗？”
　　叶玄戏虐道。
　　“你...你！”
　　“小子，老夫乃是摩罗宗三长老，要是你敢对老夫出手的话，等待你的只有无尽的追杀！”
　　抓住最后一个救命稻草，莫姓老者面带狰狞的威胁道。
　　的确。
　　事到如今他也只能够搬出自己身后的势力。
　　如若不然他便只有死路一条！
　　只不过。
　　那莫姓老者终究是想多了。
　　先不说叶玄根本就没有听说过那摩罗宗的名号。
　　哪怕是叶玄听说过摩罗宗，也定然不可能放过这老者。
　　叶玄的立场很坚定。
　　人不犯我，我不犯人！
　　既然你们招惹了我，哪怕你是一品宗门的人，我叶玄也照杀不误！
　　没有丝毫犹豫，叶玄猛然朝着那老者一拳落去。
　　“啊！”
　　伴随一道杀猪般的惨叫，那莫姓老者已经彻底的离开了这个世界。
　　清理战场过后，叶玄随即离开。
　　然而。
　　这边叶玄前脚刚走，先前那地方便一下子出现了好几道身影。
　　“这里是怎么回事？”
　　“难不成...这里刚刚发生了战斗？”
　　其中一名领头的中年男子皱眉道。
　　然而，就在这时。
　　又是一道呼喊声传来，众人目光瞬间便被起吸引过去。
　　“李师兄，你快过来看！”
　　听闻此，那名为首男子赶忙跑去。
　　可当起走近瞧见眼前这一幕的时候，却是不由得脸色一脸。
　　“这...这不是摩罗宗三长老莫山吗？”
　　“怎么会死在这里？”
　　看着那已经被轰得胸口处只剩下森森白骨的莫山尸体，李逍陡然一惊。
　　与此同时。
　　他的内心之中不由得升起了一个恐怖的念头。
　　难不成...这莫山是被人一拳轰杀的？
　　李逍观察到，此处除了摩罗宗几人的尸体之外根本就没有半点的战斗痕迹。
　　由此他可以推测出，这摩罗宗几人定然是遇见了极强恐怖的存在！
　　恐怖到他们根本就没有对其出手的勇气！
　　一想到这里，李逍便不由开始紧张起来了。
　　“这里有实力极其恐怖的强者出没！”
　　“大家都快点离开这个地方！”
　　随即，众人赶忙离去。
　　而那方向。
　　正是叶玄先前离开的方向。
　　......
　　一个时辰过后。
　　李逍几人已经离开了那片密林。
　　而此刻，他们已经来到了一处空荡荡的峡谷之中。
　　“大师兄，刚刚咱们为什么要这么急着离开啊？”一名身穿青色长裙的清纯少女疑惑不已道。
　　李逍随即将自己之前观察到的情况通通说了出来。
　　话刚落。
　　不止那清纯少女，乃至于周围众人皆是一脸的难以置信。
　　“什么！”
　　“你说那莫山是被人一拳轰杀的？”
　　“这怎么可能啊？”清纯少女面露不可思议道。
　　她非常清楚。
　　那摩罗宗三老可是一尊实打实的王武境一重天高手。
　　哪怕是在这潜龙秘境中修为被压制，其肉身力量至少也得有灵武境前期层次。
　　难不成...那莫山是遇见了那些一流势力的人？
　　（一流势力是指三品、二品、一品势力。）
　　李洛晴思索到。
　　除了那些一流势力之外，还有谁有能力一拳就将莫山击杀？
　　她正想着，忽而一声传来。
　　“洛晴，算了。”
　　“这些事情不是我们能够触及的。”
　　“当务之急，咱们还是赶快将那生灵花给弄到手吧！”
　　“我记得那生灵花应该就在这附近了。”
　　李逍一边说着，从储物戒指中取出来一张有些泛黄的卷轴。
　　而那卷轴所画的地形，却是正巧与此处吻合。
　　“好！”
　　李洛晴乖巧的应了一声，随即众人一齐朝着地图标记出赶去。
　　......
　　而此刻。
　　距离李逍等人不远处。
　　“我靠！”
　　“我的修为竟然恢复到了气武境前期了？”
　　解决一大群银尾狼之后，叶玄惊喜的发现自己的修为竟然开始暴涨。
　　不过一会儿功夫，他便涨到了气武境前期修为。
　　叶玄一愣。
　　难不成...这龙气值可以使秘境对修为的抑制能力变弱？
　　对！
　　一定是这样！
　　看来自己得想办法多获得一些龙气值了！
　　叶玄暗想道，不由得点了点头。
　　随即，便开始继续前行。
　　......
　　另一边。
　　叶天已经跟在凌清寒等人的后面走了好几个时辰。
　　跟叶玄那边差不多。
　　除了遇见一些妖兽之外，就再没有遇见过什么人类修者。
　　看着凌清寒等人轻轻松松就将好几只堪比灵武境前期修为的妖兽击杀，叶天不由一阵头皮发麻。
　　我去！
　　这群娘们也忒厉害了吧！
　　看来这个大腿是抱对了！
　　正当叶天庆幸之时，前方忽而一声传来。
　　“凌师姐你快看！”
　　“那里有一座宫殿！”

第48章 破结界！
　　“师姐你快看，前面有个宫殿！”
　　一声传来众人皆是一惊，赶忙循着前方看去。
　　只见不远出，亦然可见有一座玄黑色的古朴宫殿。
　　在那宫殿顶部位置，还立着一柄玄色巨剑。
　　那巨剑通体黝黑，隐隐间还散发着一股摄人心魄的气息。
　　即便相隔较远，凌清寒众人也是不由心神一颤。
　　她们能够看出。
　　那玄黑色宫殿，定然非凡！
　　“走，咱们进去看看！”
　　凌清寒一声令下，众人随即朝着那宫殿处赶去。
　　来到宫殿之前，眼前的场景却是让众人傻眼了。
　　先前隔得较远还没有发现，原来这宫殿下面已经站着有好几十人。
　　“嗯？”
　　“那不是青天道宗的陆道乾吗？”
　　“他竟然也在这里！”
　　忽而一声传出，众人的眼神随即落在了不远处一名面容俊俏的年轻男子身上。
　　只见那男子身穿一袭紫金直襟长袍，腰间扎了条金丝蟒纹带，一头乌发以龙鼎鎏金冠束起，修长的身躯笔直的挺着，丰神俊朗中无比透露出一股令人高不可攀的高贵气质。
　　此人便是楚洲十大二品势力，青天道宗内年轻一代第一高手。
　　———陆道乾！
　　见众女目光直勾勾的落在那陆道乾的身上，叶天不由得撇了撇嘴。
　　切！
　　小白脸一个！
　　不就是身后势力强了点罢了。
　　若论相貌跟气质。
　　他能比得上我叶天？
　　除去太上长老之外。
　　我叶天敢称楚洲第二他陆道乾敢称第一？
　　叶天暗想到，一时间感觉良好。
　　当然。
　　没有人注意叶天。
　　此刻众人的目光都已经完全落在那陆道乾的身上，无论男女。
　　甚至于，就连那宛若冰山一般清冷的凌清寒。
　　在瞧见陆道乾的时候，其俏脸之上都不自已的浮出一抹红晕。
　　显而易见，那陆道乾的魅力实在是太强了。
　　然而。
　　如此一来叶天就有些难受了。
　　MD！
　　当我不存在啊？！！
　　你们怎么都去看那小白脸啊！！！
　　就在这时，有人忽而开口了。
　　“这宫殿入口要打开了，大家快进去！”
　　话刚落，只见那宫殿入口处果然开始发出颤颤抖动声。
　　紧接着，那玄黑色的大门也开始缓缓打开。
　　众人赶忙进入，一个接着一个，争先恐后。
　　而叶天则是跟在飘渺宫等人身后，也进入了宫殿。
　　“这里是！”
　　一入宫内，众人皆是一惊。
　　他们万万没想到，这看似平平无奇的玄黑色宫殿之中竟然自成一方世界。
　　众人放眼看去，一望无际。
　　不等凌清寒等人反应，那陆道乾等人便已经朝着前面走去。
　　“凌师姐，咱们现在该怎么办？”一名少女凑上前问道。
　　“咱们还是先跟着他们走吧。”凌清寒思索片刻回答道。
　　她有一种预感，这玄黑宫殿内定有宝物！
　　就这样，百余号人皆是跟在那陆道乾等人的队伍后面前行。
　　大概过了半个时辰后，陆道乾等人才终于是停下了脚步。
　　而此刻，众人发现他们竟然走到了一座由无数柄利剑组建而成的巨大城池之前。
　　众人望向那城池，皆是当即一惊。
　　“没想到这座城池竟然是用这么多利剑铸造而成！”
　　“对啊，而且我感觉这些剑似乎都不一般啊！”
　　“好像至少都是五品灵器！”
　　死死打量着前方城池，众人各自思索起来。
　　而这时，已经有几人开始朝那城门内走去。
　　然而。
　　就在那几人即将进入城门口的时候，一道无形的力量忽而传出，竟直直的将那几人一下子给震飞数十米开外。
　　“什么！”
　　“这究竟是怎么回事！”
　　望着那已经瘫软在地上生死不明的几人，其余众人皆是一惊。
　　“刚刚那是什么力量？”
　　不止其余势力弟子，就连那陆道乾都不自已皱了皱眉头。
　　因为。
　　就在刚才，他已经清楚的感应到了那股无形力量之中竟然挟裹着一股属于剑道的气息。
　　难不成？
　　这城门口有结界？
　　陆道乾暗想道，紧接着身形一闪便落在了那城门口处。
　　果不其然！
　　静静注视着眼前高大城池。
　　陆道乾似乎发现了什么。
　　下一秒，只见其忽而抽出一柄印有奇异纹路道青色宝剑。
　　宝剑出鞘，一股强横霸道的凌厉剑气随即四席卷四方。
　　“陆师兄这是在干嘛？”
　　“对啊，陆师兄这是？”
　　“...”
　　见陆道乾此举，众人皆是有些摸不着头脑。
　　毕竟。
　　他们对于剑的敏感程度可没有陆道乾这么强。
　　哪里能够探清这其中奥妙？
　　“看来这城池有结界，要想进入这城池必须得由剑道大成者以剑气破之！”
　　正当众人一头雾水之际，又是一声传来。
　　循声看去，那声音的发出者是一名身穿灰色朴素长袍的苍发老者。
　　那老者穿着十分普通，以至于其在人群之中并不起眼。
　　不过这时，却有人一下子认出了那名老者。
　　“那不是天衍宗五长老吗？”
　　“我靠，好像还真是！”
　　“有如此一尊大佬存在，咱们竟然这么久都没有认出来！”
　　“...”
　　认出那人正是十大二品宗门之一的天衍宗五长老，在场众人皆是一惊。
　　这天衍宗的人怎么来了？
　　居然还派出了一名长老？
　　要知道，天衍宗是楚洲境内一个极其特殊的势力。
　　跟其余宗门势力不同的是，这天衍宗弟子几乎都不会去刻意提升自己的修为。
　　他们每天修炼的，便是卜卦摆阵占星之术。
　　而对于这楚洲境内之事，他们则不会过多的去关心。
　　但现在，这天衍宗的人竟然也来到了这潜龙秘境？
　　而且还一起来到了这由无数利剑组建而成的剑城面前。
　　难不成...这里面有宝物？
　　众人各怀鬼胎。
　　而这时，又有人开口了。
　　“这位前辈，您刚刚说这城池有结界？还必需要剑道大成者以剑气破除？”开口之人正是凌清寒。
　　面对凌清寒的疑惑，那老者并没有过多回答，只是静静地注视着那陆道乾。
　　“静静看着吧。”
　　一声话后，便不再开口。
　　见老者不再开口，众人目光也是赶忙落在那陆道乾的身上。
　　此刻的陆道乾以一手持剑，另一手则是贴在那剑身上面。
　　“破！”
　　一声大喝，紧接着一股强横无比的剑气从之剑身喷溅而出。
　　如那狂风骤雨一般，直直的朝那剑城撞去！

第49章 剑气？谁没有似的？（求推荐票！）
　　“好强的剑气，果真不愧为青天道宗年轻一代第一高手！”
　　“这还是在修为被压制的情况下，若在外面，这陆道乾一人便足以碾压在场所有天骄！”
　　“羡慕嫉妒恨啊！”
　　“陆师兄好厉害，好帅啊！”
　　“......”
　　第一次见陆道乾出剑，众多天骄纷纷自惭形愧。
　　哪怕他们同样是各自宗门内数一数二的高手，但在这已经成功领悟剑气的陆道乾面前。
　　通通算不上什么。
　　“好强的剑气，这陆道乾对剑道的领悟恐怕已经堪比一些老一辈的宗师了吧！”
　　紧紧注视着陆道乾，凌清寒那灵动的美眸微光闪闪。
　　这一切都被一旁的叶天看在了眼里。
　　切！
　　不就是领悟了剑气嘛？
　　装什么装？
　　当谁没有似的！
　　叶天双手抱胸，撇了撇嘴角。
　　要知道。
　　自己同样也是领悟了剑气的天才。
　　并且。
　　叶天隐隐感觉自己的剑气比那陆道乾的要强上不少。
　　那陆道乾的剑气虽然看似气质凶猛，但始终是少了一些道韵。
　　在同样修为的情况下，叶天甚至有把握在三十招之内将其击败！
　　叶天暗想到。
　　但他没有开口。
　　与此同时，那陆道乾已然出剑。
　　“噌！”
　　一道寒光冲天而起。
　　刹那间。
　　那道强横无比的剑气直入云天，划出一道冲天光束朝那剑城落去！
　　这一剑。
　　恐怖如斯！
　　轰隆！
　　冲天剑芒直直轰在那剑城之上，一道震耳欲聋的巨响声也随即传来。
　　哗！
　　强横剑芒与那剑城相撞，一道摄人心魄的恐怖气浪陡然喷涌而出。
　　一些离那剑城较近的修士则是赶忙向后暴退，生怕被那气浪波及。
　　“呵呵，有意思！”
　　一击过后，见那剑城屏障依旧固若金汤，陆道乾不禁嘴角微微上扬。
　　他的气势愈渐狂放。
　　强烈的罡风已经震得他那乌发跟长袍猎猎作响。
　　下一秒，他又动了！
　　身形一变又是几道刚猛剑气爆射而出。
　　陆道乾神采奕奕。
　　那数道剑气瞬间便交织在一起形成了一条剑气长龙。
　　“给我破！”
　　一声怒喝，那剑气长龙随即朝那屏障上撞去。
　　毫无疑问。
　　这一剑，已经堪比剑道宗师的水准！
　　“轰隆！”
　　两者相撞，又是一道轰天巨响荡漾而出。
　　那强横霸道的气浪席卷而出，惹得在场众人都踉跄不已。
　　瞧见此。
　　众人纷纷倒吸了一口凉气。
　　“这尼玛陆道乾的剑气也太恐怖了吧，这等恐怖剑气我也只在宗主身上看见过啊！”
　　“陆道乾果真不愧为青天道宗第一弟子，年仅二十来岁竟已将剑气领悟到了这种程度！”
　　“再过百年，这陆道乾恐怕就是下一个皇甫天了吧！”
　　众人都对这陆道乾赞不绝口。
　　而那凌清寒等飘渺宫女弟子，望向那陆道乾的时候皆是眼冒金星。
　　毫无疑问。
　　像陆道乾这种剑道天才，定然是众多女孩心心相念的如意郎君。
　　数息过后。
　　那层层气浪终于是彻底消散。
　　然而，令在场众人皆是难以置信的事情发生了。
　　接连承受数道恐怖剑气，那剑城屏障竟然还没有被破开。
　　甚至于那上面连一点裂痕都没有！
　　正当众人神情呆滞之际。
　　一道违和声忽然传出。
　　“切，装啥装啊！”
　　“气势是很足，结果还不是没有破掉这个鬼结界。”
　　话刚落，在场众人皆是一愣。
　　随即赶忙循着那声音发出方向看去。
　　开口之人正是叶天。
　　“小子，你很狂啊！”
　　“竟然连陆少都不放在眼里！”
　　“陆少可是堂堂青天道宗年轻一代第一剑，你竟敢在陆少面前大言不惭！”
　　“是啊，陆少可是咱们这一行人之中剑道天赋最厉害的天才，你说陆少破不了，难不成你破得了？”
　　“就是，也不看看自己到底几斤几两。”
　　一时间，指责声接连响起。
　　众人看向叶天的眼神也是愈渐不善。
　　显然，他们都争着想在那陆道乾的面前表现一下。
　　“呵！”
　　“这小子活该，竟然脸陆少都敢嘲讽！”
　　瞧见叶天被众人针对，陈枫的内心不由一阵大喜。
　　一路上，他好几次想将叶天给逐出队伍，但都被凌清寒给阻拦。
　　以至于他的心中已经挤压了无尽的怨火。
　　此刻情景，正是他想看见的。
　　而另一边。
　　瞧见叶天被众人针对，凌清寒不由得黛眉微颦。
　　一边是各大宗门天才，一边是与自己初次相识的少年。
　　咬牙斟酌许久，她终究还是站了出来。
　　“算了吧，大家都别说了。”
　　“这少年只是年轻气盛，大家没必要为了他而浪费时间。”
　　“当务之急，咱们还是想想该怎么破掉这结界吧。”
　　凌清寒一语惊醒梦中人。
　　“哼，臭小子！”
　　“今天我们就先放过你！”
　　“要是以后再敢出言不逊的话，小心劳资要了你的脑袋！”
　　“就是就是，一个不知哪里冒出来的菜鸡竟敢在我们面前口出狂言！”
　　众人一边说着，随即又将注意力放在了陆道乾的身上。
　　他们明白。
　　如今之际这陆道乾就是他们的希望。
　　论剑，在场还有谁可以与之匹敌？
　　切！
　　一帮狗腿子！
　　不屑扫了眼先前指责自己那群人，叶天暗骂道。
　　他并没有选择出手。
　　而是默默退到了一旁静观其变。
　　毕竟他也不敢肯定自己就一定可以破除那结界。
　　不过他确信。
　　他的剑，比那陆道乾强！
　　回到正题。
　　瞧见自己接连几剑都没有将那结界破除，陆道乾不由得有些诧异了。
　　他明白。
　　他的剑道修为虽然比不上那些一品势力的顶尖天才。
　　但是在二品势力年轻一代之中，他的剑，定然是足以排进前三！
　　本想当着众人的面装一个漂亮的13。
　　可结果他竟然连这区区一个结界都破除不了。
　　如此想来。
　　陆道乾不由得开始气恼了。
　　再回想起先前被叶天嘲讽的情景。
　　以至于此刻的他连杀人的心都有了。
　　但他却不得不表现出一副云淡风轻的样子。
　　“白前辈，不知您可有破除这结界的好办法？”
　　想起那天衍宗五长老，陆道乾随即问道。
　　“没有。”白浩生摇了摇头，显然他也没有什么好的主意。

第50章 危机！守护机关！
　　毕竟，这里是结界而不是阵法。
　　若这是阵法的话，白浩生或许还有破解的办法。
　　可这是只与剑气共鸣的结界，他不使剑，同样对剑一窍不通。
　　沉思片刻，白浩生开口了。
　　“既然现在连陆少侠你都破不开这结界的话，那现在就只有一个办法了！”
　　“什么办法？”陆道乾赶忙追问。
　　“陆少侠，如今之际如若是想要破掉这结界的话，那不妨大家一起出手试试。”
　　“咱们大家共同出手，所产生的强大力量说不定可以直接击破这结界！”
　　说到此，白浩生赶忙又补充了一句。
　　“不过老夫可不敢保证这个方法足够安全，那位大能既然布下这个结界，那他定然是早已经料想到此。”
　　“咱们共同出手的话，说不定会引发一些其他的变故！”
　　“其他的变故？”
　　陆道乾愣了愣神。
　　而这时，又一声传来。
　　“陆少，咱们这么多人在场怕什么变故？”
　　“咱们一起出手，就不信打不破这区区一个结界！”
　　“对啊陆少，咱们几百个人一起出手，这区区一个结界算什么！”
　　“对啊对啊！”
　　“有陆少您带头，咱们定然无往而不利！”
　　“......”
　　众人纷纷开口。
　　有这么多各宗天骄在场，还怕这区区一个结界不成？
　　瞧见此，陆道乾不由点了点头。
　　“那好吧，咱们一起出手，就不信破不了这个破结界！”
　　陆道乾豪气冲天道。
　　话刚落。
　　只见他纵身一跃便停在那剑城之前。
　　众多天骄纷纷朝之聚拢，站在陆道乾身后位置。
　　“噌！”
　　众人纷纷取出自己的兵器。
　　一时间。
　　刀枪剑戟纷纷露出，惹得一阵眼花缭乱。
　　这些人都是来自各门各派的天骄，虽然此刻修为被压制了。
　　但其身上的锋芒却是丝毫未减。
　　“咱们也上吧！”
　　凌清寒陈枫等人也是拔出兵器走上前去。
　　他们的实力虽然比不上在场众人，但也聊胜于无。
　　陆道乾站在最前方。
　　右手死死的扣住那宝剑剑柄。
　　“众天骄听令！”
　　“上吧！”
　　一声话落。
　　陆道乾率先一道凌厉剑气飞射而出。
　　紧接着。
　　其余众天骄也是纷纷使出了自己的绝学。
　　霎时间。
　　数百道强横灵力骤然升起，凝聚成了一道近百米宽的灵力光柱，朝着那剑城结界上轰去！
　　“轰隆！”
　　一道震耳欲聋的巨响声陡然响起。
　　强横的灵力撞击结界，那恐怖的炙热气浪也随之而来。
　　察觉到此，众天骄赶忙后退。
　　生怕被那恐怖气浪给掀翻身子。
　　稳住身子，众人随即朝那结界处看去。
　　只不过。
　　结局注定要让众人失望了！
　　哪怕是承受了在场所有人的联合一击，那剑城结界依旧是完好无损。
　　甚至于，上面连一道裂痕都没有！
　　众天骄纷纷震惊。
　　“这究竟是怎么回事！”
　　“这结界怎么还没有破开！”
　　“是啊，这究竟是什么情况？”
　　“......”
　　就在众天骄百思不得其解之际。
　　忽然。
　　地面竟开始颤抖！
　　“不好！”
　　“大家快撤！”
　　察觉事态不妙，白浩生赶忙提醒道。
　　话刚落。
　　便看见一只由数柄利剑组合而成的机械怪物横空出现，挡在了众天骄身前。
　　“这是什么？”
　　望着那突然出现的机械怪物，众天骄皆是惊诧万分。
　　“不好！”
　　“这是结界的守护机关，刚刚我们贸然出手攻击结界已经激活了机关！
　　白浩生出声提醒道。
　　怎料话还未落。
　　便有一道强横剑光直直轰在那机械怪物的身上。
　　“咔嚓！”
　　下一秒，那机械怪物瞬间裂开。
　　“切，不就是一堆气武境修为的废铁罢了！”
　　出手之人正是陈枫。
　　话刚落。
　　“砰！”
　　伴随一声闷响，那机械怪物随即散落在地，化作了一块块剑刃碎片。
　　瞧见此。
　　众多天骄纷纷愣住了。
　　什么？
　　这玩意这么弱？
　　众人疑惑之际，那原本散落一地的剑刃碎片竟开始抖动起来。
　　下一秒。
　　数百道跟先前一模一样的机械怪物骤而出现。
　　正是那剑刃碎片所化！
　　只不过，眼前这机械怪物可比先前那个强上许多。
　　个个都拥有气武境巅峰的实力！
　　“我靠！”
　　“这究竟是怎么回事！”
　　“怎么一下子又出来这么多！”
　　“糟了，大家赶快迎敌！”
　　见那数百道机械怪物扑来，众天骄赶忙反应。
　　而那贸然出手陈枫，则已经吓得冷汗直流。
　　他明白。
　　自己铁定完了！
　　“大家一起上吧，就不信破不了这守护机关！”
　　猜到陈枫内心所想，凌清寒赶忙开口。
　　话音刚落。
　　便祭出长剑朝着一只机械怪物袭去。
　　“噌！”
　　此刻的凌清寒已经恢复到了气武境巅峰修为，以至于其在面对那些机械怪物的时候表现得游刃有余。
　　长剑一挥，便有好几只机械怪物被斩成碎片。
　　瞧见此。
　　其余众天骄也是赶忙加入战斗。
　　一时间，各式各样的强横攻击四处散射，惹得场面一阵热火朝天。
　　瞧见此幕，叶天自然也不甘落后。
　　取出一柄亮色长剑，随即朝着凌清寒方向冲去。
　　“看我的！”
　　叶天轻喝一声，手中长剑猛然一挥。
　　一道近半米弧度的圆月形剑气爆射而出。
　　如同猛龙过江一般，一下子便将距离凌清寒较近的几道机械怪物给轰成了碎渣。
　　“好厉害的剑气！”
　　强横剑气瞬间便吸引了附近目光。
　　众人纷纷望向叶天，眼中满是震撼之色。
　　当然，其中最为震惊的还要属陆道乾跟凌清寒二人。
　　尤其是那陆道乾。
　　他万万没想到这看似平平无奇的少年竟然有着这等实力。
　　虽然，此刻的叶天仅仅只有先天境前期的修为。
　　但他却能在叶天的剑气上察觉到一丝危险的气息！
　　毫无疑问。
　　这少年对剑道的领悟比自己强！
　　来不及感叹，众人又纷纷投入了战斗。
　　天骄们纷纷使出各自手段，将那众多机械怪物给轰散在地。
　　但由于那机械怪物的数量实在是太过庞大，一个个扑涌而来就像那过境蝗虫一般。
　　再加上在场众多天骄都还被压制到了先天境，修为没有恢复。
　　渐渐的。
　　众多天骄纷纷陷入劣势。

第51章 叶天yyds许多还来不及恢复修为的天骄甚至直接就惨死在那机械怪物的手上。
　　“喝！”
　　陆道乾手起剑落。
　　一道道机械怪物被其斩杀于地。
　　只不过。
　　经过长时间的战斗，此刻他体内的灵力也快消耗殆尽。
　　再加上身体上的劳累，以至于此刻他的动作慢了不少。
　　只能依靠那一道道剑气发起攻击。
　　战势蔓延。
　　一个接着一个天骄惨死在那无情的机械怪物手下。
　　原本二百余位天骄此刻已经只剩下了不到一百。
　　除了青天道宗之外，其余势力的弟子都已经死伤一大片。
　　“糟了！”
　　“再这样下去咱们怕是全得玩完！”
　　望着那犹如蝗虫过境一般蜂拥而来的机械怪物，陆道乾的脸已经变成了猪肝色。
　　此时此刻。
　　他已经有些力不从心了。
　　剑气的威力，也已经大不如前。
　　再看飘渺宫这边。
　　面对这一批又一批不断涌来机械怪物，其弟子已经只剩下几人。
　　除了凌清寒之外。
　　剩下的弟子都已经是伤痕累累。
　　而那凌清寒也开始摇摇欲坠，她已经体力不支了。
　　“噌！”
　　一剑落下，其整个人竟然被那机械怪物给震飞数米开外。
　　显然，她已经不是那机械怪物的对手。
　　“完了。”
　　见身旁越来越多的机械怪物朝自己涌来，凌清寒已经没有力气再出剑。
　　美眸逐渐合拢。
　　一行清泪从之眼角悄然滑落。
　　“师尊，永别了。”
　　凌清寒轻喃一句。
　　她的脸上写满了决然。
　　然而。
　　数息过后。
　　那道想象之中的刺痛感却没有传入她的神经。
　　缓缓睁开眼，才发现一道健壮背影正死死的挡在了自己的身前。
　　出手之人正是叶天。
　　“哗！”
　　面对周围近十道机械怪物，叶天丝毫没有畏惧之色。
　　只见其长剑一横，一道狂放剑气随即荡漾而出。
　　刹那间，近十道机械怪物便灰飞烟灭。
　　叶天越战越勇。
　　又是数道剑气爆射而出。
　　其周围十几道机械怪物瞬间便散落一地。
　　瞧见此。
　　四周众天骄皆是心神一颤。
　　他们万万没想到先前那个被他们轻视嘲讽的少年竟会有如此实力。
　　但还来不及多想。
　　他们立马又加入了战斗。
　　或许是受到叶天的鼓舞。
　　亦或许是内心深处的求生欲突生。
　　众天骄开始愈战愈勇。
　　个个皆是将毕生所学施展到了淋漓尽致。
　　慢慢的。
　　局势开始逆转开来。
　　原本处于劣势状态的众位天骄纷纷化作了凶猛的恶魔。
　　将那一道又一道机械怪物给轰成了碎片。
　　就这样。
　　大概一炷香时间过后。
　　那数百道机械怪物已经死伤殆尽。
　　解决完最后几道机械怪物，众天骄皆是扑通一下瘫软在了地上。
　　没办法。
　　他们实在是太累了。
　　长时间的战斗，已经让他们原本就不充裕的灵力消耗殆尽。
　　赶忙取出丹药开始恢复灵力。
　　大概半个时辰过后。
　　众人纷纷站起了身子。
　　一时间。
　　大批天骄开始朝着叶天聚拢。
　　他们已经见识到了叶天的实力。
　　纷纷尽显谄媚。
　　首当其冲的，便是那天衍宗白浩生。
　　身为天衍宗长老，他自然是一眼便看出了叶天的不凡。
　　“嘿嘿，万万没想到少侠您居然拥有如此实力，在下天衍宗白浩生，不知少侠该如何称呼啊？”
　　“叶天。”叶天双手抱胸淡然道。
　　话刚落，便又有好几名天骄涌上身前。
　　“叶少刚才好生厉害，先前是我等下了狗眼轻视了叶少，还望叶少大人不记小人过。”
　　“对啊，要不是叶少的话咱们指定得玩完，此战之功，全在叶少身上！”
　　“叶少您实在是太厉害了，如此强悍的剑法实在是令我等汗颜啊！”
　　“叶少yyds，叶少您就是我赵日天的偶像！”
　　“龙傲天+1！”
　　“叶良辰+1！”
　　“......”
　　一时间，谄媚讨好声相继而起。
　　惹得叶天心情大好无比。
　　但他却没有表现出来。
　　依旧是面无表情，一片云淡风轻。
　　显然。
　　他已经学到了叶玄的精髓。
　　这才是真正的装13！
　　爽！
　　爽爆了！
　　正当此际。
　　一道不悦声忽而传来。
　　“你们还是先想想办法怎么破掉这结界吧！”
　　循声看去，正是陆道乾。
　　此刻的他站在不远处。
　　脸上一片冷色。
　　原本自己才是众人之中最耀眼的天骄。
　　此刻却被一个不知道从哪里冒出来的少年给夺走了注意力。
　　这叫他很难受！
　　众人回过神来，赶忙又将注意力放在那剑城结界上面。
　　面对那固若金汤的结界屏障，他们已经是束手无策了。
　　“陆少，要不咱们还是离开这里吧？”
　　一名修为较弱的修士开口试问道，由于先前的战斗他已经浑身上下遍体鳞伤。
　　生怕再出什么变故，他可不想将小命留在这里。
　　此话一出，许多身负重伤的修士当即附和。
　　“对啊陆少，要不咱们还是离开这里吧！”
　　“这鬼地方太危险了，要是再像先前那样的话大家都得交代在这里！”
　　一名修士有些后怕道，话刚落他还恶狠狠的瞪了一眼龟缩在人群之中的陈枫。
　　感受到那道满是杀意的目光。
　　陈枫赶忙又后退了几步。
　　他已经不敢再说话。
　　瞧见此，那名修士才收回了愤怒的目光。
　　面对众人的建议，陆道乾不由得陷入了沉默。
　　领悟剑气的他天生就比其他人要多一种对剑的亲切感。
　　他能感应到。
　　在那剑城之中定有重宝！
　　并且很有可能是一柄八阶以上的绝世宝剑。
　　那可是足以成为一品宗门镇宗圣物的稀世珍宝。
　　如若获得那等宝物。
　　他陆道乾的剑道水平定然是会直线飞升。
　　虽不说足以令其达到皇甫天那类剑道鬼才的行列。
　　但至少也能令其在二品势力之列荣获剑道第一的封号。
　　想到这里，陆道乾不由一阵火热。
　　那白浩生似乎看穿了陆道乾的想法，随即开口提醒道。
　　“陆少，其实老夫还有一个办法。”
　　“虽说不能百分百击破这剑城结界，但至少不会造成先前那种情况。”
　　话刚落，陆道乾赶忙追问。
　　“什么办法！”
　　“那就是陆少您跟叶少两人一起出手，以绝对强大的剑气攻击这结界试试。”
　　“老夫认为，此法成功的几率有九成！”
　　白浩生捋了捋长须道。

第52章 玄剑宗？隐世宗门？
　　“让我跟那小子一起出手？”
　　陆道乾一愣。
　　下一秒便回过神来。
　　他没有多说什么。
　　只要能够破除结界，这些都只是小事情。
　　随后。
　　二人一齐走近剑城。
　　“出剑吧！”
　　陆道乾高喝一声，手中长剑陡然出鞘。
　　“噌！”
　　下一秒，强横剑气爆射而出。
　　瞧见此，叶天也是赶忙出剑。
　　“破！”
　　伴随一声轻呼，叶天手中长剑猛然一挥。
　　一道森白色剑气当即荡出，如那惊世游龙一般朝那结界横冲直撞！
　　“嘭！”
　　恐怖剑气轰在那结界上面。
　　炙热无比的气浪已经荡得众人睁不开眼。
　　“咔！”
　　清脆声响起，众人赶忙朝那结界处看去。
　　只见那结界再承受两道至强剑气之后竟开始慢慢裂开。
　　一块！
　　两块！
　　直至结界彻底破裂！
　　“这鬼玩意儿终于裂开了！”
　　“我去，这也行！”
　　“马德，只知道这样就可以破开结界先前就不该作死了！”
　　“我**你个**！”
　　“......”
　　结界破裂，众天骄皆是大喜。
　　看向叶天的眼神也是满带敬畏。
　　随即，众人开始朝着剑城之中走去。
　　......
　　而另一边。
　　潜龙秘境某处。
　　经过几天几夜的猎杀。
　　此刻的叶玄已经拥有了近一万点的龙气值。
　　而他的修为，也已经回复到了灵武境巅峰层次。
　　随手丢开身旁的一只已经死得不能再死的银月狼王（五阶中级妖兽）后，叶玄随即站起了身子。
　　如今他的修为在这潜龙秘境之中绝对算得上是最强的一批。
　　他得出发去寻找叶天的踪迹了。
　　也不知道叶天那小子现在怎么样了。
　　应该不会GG了吧？
　　叶玄暗想到。
　　随即准备离开此地。
　　然而。
　　他才刚走出两步。
　　便听见身后传来一道急促的呼救声。
　　“大兄，救我！”
　　回身一看，才发现一名矮胖年轻男子正朝着自己发现狂奔而来。
　　而在其身后，还紧跟着十好几名身穿统一血色长袍的男子。
　　还不等叶玄反应，那矮胖男子已经躲在了他的身后。
　　“小子，赶紧将那死胖子给劳资交出来！”
　　“否则的话，看劳资不叫你吃不了兜着走！”
　　其中一名手持阔刀的中年男子恶狠狠瞪了眼叶玄，面带不善道。
　　然而。
　　话才刚落，那中年男子陡然一惊。
　　因为他忽然发现，眼前这年轻男子的手上竟然已经拥有了近一万点的龙气值。
　　“我滴个乖乖，这下子可发了！”
　　为首男子面带喜色道。
　　随即对着身后众人开口了。
　　“兄弟们，注意到那小子手上的龙气值了吗？”
　　“咱们现在先假装不动声色，待会再听我口令一起强势出手，将这小子就地镇杀！”
　　为首男子小声传音道，他已经看穿了叶玄此刻的修为，灵武境巅峰。
　　为了谨慎起见，他还是准备突然袭击，一击必杀！
　　然而，叶玄的神识是何等灵敏？
　　自然是一眼便猜到了几人的小算盘。
　　呵！
　　想抢我的龙气值？
　　叶玄冷冷一笑，回过神来才发现眼前几人身上的龙气值也有不少。
　　其中那为首的中年男子甚至已经有了一万三千多点的龙气值。
　　赚了！
　　这下子可赚大发了！
　　叶玄暗自思索到，紧接着对着几人开口了。
　　“既然几位是要找这胖子麻烦的话，那在下就不多打扰了。”
　　“告辞！”
　　话音刚落，叶玄随即转身。
　　然而。
　　就在这一刹那。
　　一道暴喝声猛然传来。
　　“大家上！”
　　话还未落，便瞧见十余道强横灵力朝着叶玄发现飞袭而来。
　　看穿眼前年轻男子的修为之后，他们皆是使出了自己的最强一击！
　　只不过，结局注定要让几人失望了。
　　面对十余道强横霸道的灵力，叶玄只是反手一剑挥出。
　　强横剑气如那浩日烈阳般炙热，朝着那十余道灵力撞去。
　　“嘭！”
　　伴随一声震耳欲聋的巨响。
　　那几人先前所在的位置已经只剩下一个十几米深的大坑。
　　再看那坑内。
　　除了那名为首的中年男子还有一丝生机之外，其余人等已经是死得不能再死了。
　　一步跳进坑内，叶玄赶忙开始收刮几人的龙气值。
　　先前的他就已经拥有了一万多点龙气值，再加上现在收刮到的。
　　叶玄身上的龙气值已经有了五万出头。
　　这一刻，他的修为也成功回复到了候武境的层次。
　　好爽！
　　感受到体内灵力的疯狂暴涨，叶玄不由得笑出了声。
　　修为回复到了候武境，在这秘境之中他已经不惧任何人了。
　　想到这里，叶玄随即给那中年男子补了一刀。
　　待其彻底凉透之后，才一步跳上了地面。
　　“嘿嘿，在下天涯海阁胖大海，方才真是多谢兄台出手相救了！”
　　见叶玄上来，先前那名矮胖男子赶忙拱手笑道。
　　叶玄并不想理睬他，只是朝其礼貌性的点了点头，随即开始朝着前方赶去。
　　瞧见此，胖大海不由得一愣。
　　从刚才叶玄出手的时候，他就已经看穿叶玄的不同寻常。
　　他明白。
　　眼前这青年肯定是个大腿！
　　我得抱住它！
　　嗯！
　　没错！
　　这般想着，胖大海赶忙跟上叶玄的步伐。
　　“嘿嘿，这位兄台，还没请教您叫什么名字呢？”
　　“叶玄。”
　　“哦哦，兄台你原来叫叶玄啊！”
　　“好名字，好名字！”
　　胖大海嬉笑着恭维道。
　　“对了叶兄，我以前怎么没有从来都听说过你啊。”
　　“像你这样的天才，定然是早已经闻名楚洲了吧？”
　　“难不成，叶兄你是什么隐世宗门的人？”
　　胖大海开口试问道。
　　虽然这么问，但他心里已经确信了这个答案。
　　毕竟。
　　刚进这潜龙秘境一周时间就能收集到差不多五万点龙气值。
　　这已经非常逆天了。
　　要知道，哪怕是强如那些一品顶级宗门的弟子，都难以做到在一周时间内集齐五万点龙气值。
　　并且。
　　这叶玄无论是从修为还是战斗经验来看都是极为的老练。
　　此人定然非比寻常！
　　胖大海暗想到。
　　而此刻，叶玄也已经开口了。
　　“玄剑宗。”
　　“玄剑宗？”
　　话入耳，胖大海不由得一怔。
　　嗯？
　　好陌生的名字。
　　咱们楚洲有叫玄剑宗的隐世宗门吗？

第53章 神霄剑帝？葬剑宗！
　　胖大海正想着。
　　一旁叶玄忽而开口了。
　　“胖兄，如果你没有别的什么事的话，那咱们就在此分道扬镳吧。”
　　话音刚落，叶玄随即快步向前走去。
　　他还要去寻找叶天的踪迹，没有时间陪这胖子闲聊。
　　瞧见此。
　　胖大海一愣。
　　嗯？
　　这么快就走了？
　　不行不行！
　　他走了自己该怎么办？
　　自己还想抱大腿来着！
　　胖大海赶忙追了上去。
　　“哎哎哎，叶兄还请留步！”
　　“胖兄你还有事吗？”见胖大海伸出双手挡在身前，叶玄有些不悦道。
　　这尼玛胖子有病吧？
　　刚才拿我当挡箭牌的帐我还没跟他算呢。
　　现在竟然还敢死皮赖脸缠着我？
　　这笑容...
　　难不成他是...
　　？？？！！！
　　似乎看穿了叶玄内心的想法，胖大海随即一脸尬笑道。
　　“嘿嘿，叶兄啊。”
　　“刚才用叶兄你当挡箭牌的确是我胖大海不对。
　　“但我那不是没有办法了嘛。”
　　“况且叶兄你看，咱们二人既然能够在这潜龙秘境之中相逢，这也算得上是一种缘分。”
　　“既然咱们兄弟二人如此有缘的话，不如咱们结伴而行可好？”
　　话落，胖大海随即朝着叶玄投去一抹期待的目光。
　　叶玄鸡皮疙瘩都快掉了一地。
　　额...
　　这啥眼神？
　　难不成这胖子真有龙阳之好？
　　咦！
　　不行不行！
　　我得离着胖子远点！
　　叶玄赶忙开口回绝。
　　“胖兄，你我二人只是萍水相逢，况且叶某现在还有要事需要前去处理，所以结伴而行就不用了。”
　　“告辞！”
　　话刚落，叶玄赶忙头也不回转身离去。
　　可胖大海哪里肯轻易放过这个大腿？
　　不假思索又是一把拦在了叶玄身前。
　　不得不说。
　　这胖大海虽然体型比较臃肿。
　　但身子还是挺灵活的。
　　不过两三个呼吸，便赶上了叶玄。
　　“哎呀，叶兄。”
　　“你先别着急走啊！”胖大海大喘几口气后接着道。
　　“叶兄你放心，我胖大海不会平白无故就让叶兄你跟我结伴而行的。”
　　“其实吧，我想跟叶兄你结伴而行的目的是想叫叶兄你保护一下我。”
　　话刚落，胖大海赶忙补充到。
　　“不过叶兄你放心，作为报答我可以告诉叶兄你一个秘密！”
　　“秘密？”叶兄皱了皱眉。
　　“对，而且是关于这潜龙秘境的秘密！”胖大海赶忙开口。
　　“哦？”
　　叶玄微微一愣。
　　他已经有了一点兴趣。
　　“什么秘密？”
　　说到这儿，胖大海忽而神秘一笑。
　　“叶兄，你想知道刚刚那群人为什么要追杀我吗？”
　　“为什么？”叶兄疑惑道。
　　上下打量胖大海一番。
　　叶玄这才发现，这胖大海竟然只有气武境中期的修为。
　　而他的龙气值，也仅仅只有一千多点。
　　那先前那群人为什么要追杀这胖子呢？
　　叶玄明白。
　　先前那群人定然不会是什么身份简单的人物。
　　而他们为什么要大费周章去追杀这只有一千多龙气值的胖大海？
　　不是劫财。
　　难不成...
　　叶玄已经不敢去想了。
　　莫非那些上等势力的人都这么重口味？
　　正当此际。
　　那胖大海的声音传来。
　　“咳咳！”
　　“叶兄啊，不知你听没听过一个人。”
　　“谁？”
　　“神霄剑帝！”
　　“神霄剑帝？”四字入耳，叶玄不由得一愣神。
　　赶忙问道：“胖兄，你刚才说那神霄剑帝他是何人？”
　　“神霄剑帝，乃是我楚洲百万年之前的一尊超级强者。”
　　“传闻那神霄剑帝天生不灭剑体，仅仅修行数万载，便成就半步帝位。”
　　“虽未达真正的帝位，但其凭借手中长剑也足以力敌寻常帝境强者。”
　　说到这里，胖大海忽而顿了一下。
　　接着一脸严肃道：“叶兄，我想告诉你的是，这潜龙秘境其实就是那神霄剑帝的葬剑冢！”
　　“什么！”
　　叶玄猛然一惊。
　　这潜龙秘境其实是神霄剑帝的葬剑冢？
　　这意思不就是说这秘境之中有半步帝境强者留下的传承吗？
　　这一刻。
　　叶玄忽而想到了什么。
　　“胖兄，你刚刚跟我说这些东西...该不会你知道那神霄剑帝的葬剑冢在哪里吧？”
　　“没错。”胖大海点了点头。
　　瞧见此。
　　叶玄顿时间懵了。
　　他明白。
　　那可是半步帝境强者的葬剑冢，其中定然是宝物良多。
　　若是自己能够取上那么两件的话，岂不美哉？
　　虽然此刻的他并不缺什么宝物。
　　但他也不会嫌弃自己身上的宝物太多。
　　想到这里。
　　叶玄随即开口，道：“那胖兄你的意思是？”
　　“还希望叶兄可以护送我前往那葬剑冢！”胖大海开口道。
　　“送你去葬剑宗？”
　　叶玄愣了下神。
　　紧接着问道：“胖兄，你没搞错吧？”
　　“就凭你现在这修为.....你确定你要去那葬剑冢？”
　　叶玄明白。
　　既然连胖大海都知道这葬剑冢的位置。
　　那么定然还有其他势力也知晓这个秘密。
　　况且这胖大海不过才气武境修为罢了。
　　难不成他还想着要去那葬剑冢寻一波机缘不成？
　　他莫不是活得不耐烦了？
　　叶玄正想着，那胖大海已经开口了。
　　“叶兄你别多想，进入潜龙秘境之前在下便已经跟家族强者约定好了一齐在那葬剑宗位置汇合。”
　　“叶兄你只管护送我到那葬剑冢。”
　　“事成之后，我天涯海阁将会支付叶兄你两件八阶灵剑作为报酬。”
　　“当然，如若是叶兄有信心在那葬剑冢寻得机缘，届时咱们也可以一同前行。”
　　“不知叶兄你，觉得如何？”
　　话刚落，胖大海赶忙从储物戒指之中取出来一个形状极其怪异的小葫芦，递到了叶玄身上。
　　“这是？”
　　叶玄正疑惑，胖大海赶忙开口解释道。
　　“叶玄，此物名叫混沌紫金葫芦，是一件七阶上品灵器。”
　　“此葫芦具有填山倒海之威力，虽抵不上那些八阶灵器，但其在七阶灵器当中也算得上是最为顶尖的宝物。”
　　“这混沌紫金葫芦就当作在下聘请叶兄你的定金。”
　　“待叶兄你将我成功护送到那葬剑冢之后，两件八阶灵器定然如数奉上！”
　　胖大海拍了拍胸脯保证道。
　　白嫖一件七阶灵器。
　　叶玄当即一喜。
　　不假思索道：“好，成交！”

第54章 胖子，你特么地图拿反了！！！
　　与此同时。
　　潜龙秘境。
　　剑城。
　　众天骄在叶天与陆道乾的带领下一齐朝那剑城走进。
　　一进剑城。
　　众天骄乍然一惊。
　　剑城之内。
　　残垣断壁，残破不堪。
　　四处昏黑一片，有的只有无尽的枯骨与那残破的利剑。
　　众人望去，场面无比萧条。
　　然而。
　　即便这剑城已是一座死城，但城中依旧是弥漫着一股肃杀的气氛。
　　看得出来，此处定然是经历过一场旷世大战。
　　“这里面究竟经历过什么？”
　　一名天骄不忍感慨道。
　　众人疑惑不已，随即继续朝那剑城深处前行。
　　越走越深，一股摄人心魄的杀气也随之传入每个人的脑海。
　　纵使在场众人皆是来自各个势力的天骄。
　　在面对这股恐怖杀气之时。
　　也不忍心生胆怯。
　　众天骄一边小心翼翼的前行，一边观察起四周情况。
　　很快。
　　他们便来到了一处诺大的广场之上。
　　这里的情况，跟入门处其实相差不大。
　　除了大批散落一地的枯骨之外，还有无数柄形状各异的利剑。
　　虽饱经风霜，依旧是掩不住其剑上的锋芒。
　　再看那广场正中央。
　　众人皆是一惊。
　　广场之上。
　　正直直的立着五道雕像。
　　是五名身披坚甲的中年男子。
　　个个手握长剑，驻足而立。
　　“这是？”
　　望着那五尊雕像，一名天骄疑惑出了声。
　　而这时。
　　又是一声传来，正是白浩生。
　　“这不是雕像！”
　　“这是五尊剑道圣者，他们是被人夺去生机之后灵力枯竭才化作雕像的！”
　　话音刚落。
　　众天骄皆是瞠目结舌。
　　什么！
　　这五尊雕像其实是五名剑道圣者！
　　嘶！
　　众天骄懵了。
　　这五尊雕像至少都已经流传上万年了吧？
　　过了上万年时间这雕像仍旧不腐？
　　这五尊剑道圣者得是有多么强大的实力？
　　并且。
　　过了上万年时间这剑城之内的杀气都还没有消散。
　　当时这剑城之中究竟经历了什么？
　　竟然连五尊剑道圣者都因此而殒命？
　　众人一头雾水之际。
　　叶天已经缓缓走近了最中间的那尊雕像。
　　自从进入剑城之后。
　　叶天就有一种莫名的感觉。
　　他感觉似乎有什么东西在呼唤自己似的。
　　走进广场。
　　他才发现呼唤自己的东西，就是那几座雕像。
　　上去触摸雕像。
　　哗！
　　一声瞬响。
　　一副画面忽而浮现在其脑海。
　　画面之中。
　　无数尊气势滔天的超级强者降临这剑城之中。
　　无数强者各自为战。
　　一时间。
　　原本祥和宁静的剑城便成为了惨无人道的修罗场。
　　无数强者在这场战斗之中殒命。
　　就当剑城强者几近灭绝之时。
　　五道流光破空而来。
　　他们就好似人间战神一般。
　　一剑！
　　又一剑！
　　强横恐怖的剑气在这剑城之中不断飞溅。
　　就连天际都被打出几个窟窿。
　　五尊强者愈战愈勇。
　　神挡杀神，佛挡杀佛。
　　可忽而一团浓烈黑雾席卷天际。
　　黑雾过后是一只长相极其恐怖的生物。
　　它扇动着那数米大小的黑色羽翼，踏着虚空朝那五尊强者杀去。
　　这一刻，画面戛然而止。
　　叶天也随即回过神来。
　　仔细一想。
　　不由觉得恐怖如斯！
　　刚刚那黑色生物怎么好像在哪见过？
　　叶天疑惑不已。
　　正当此际。
　　一股奇异的感觉忽而涌入他的脑海。
　　这感觉。
　　竟跟先前领悟剑气时候一样！
　　叶天大喜不已。
　　赶忙盘膝而坐开始进入状态。
　　瞧见此。
　　台下众天骄皆是一愣。
　　“难不成...叶少这是有所感悟？”
　　一人话刚出口，众天骄赶忙蜂拥而上。
　　下一秒。
　　众天骄开始排着队一个一个的抚摸那五座雕像。
　　一名剑修怀着忐忑心情摸了摸最边上一座雕像。
　　下一瞬。
　　他眼中精芒电闪，神情大喜。
　　“哈哈！”
　　“我有所感悟！”
　　他赶忙盘膝而坐，开始消化刚才的感悟。
　　众天骄见此。
　　皆是一愣。
　　纷纷将手放在那最边上一座雕像上面。
　　可却没有任何反应。
　　“嗯？”
　　“这究竟是怎么回事？”
　　“怎么只有他们有所感悟，而我们却没有？”
　　指了指正在盘膝打坐的少部分人。
　　众天骄有些急切道。
　　而这时。
　　许久未开口的白浩生忽而开口了。
　　“诸位天骄，你们切莫慌张。”
　　“据老夫所知这剑城之中除了这广场之上的五尊雕像之外，还有一些其他的宝物。”
　　“诸位不妨去沿途之上寻找一番，或许会有所感悟呢？”
　　白浩生话音刚落。
　　一道惊呼声随即而来。
　　“哈哈！”
　　“我也有所感悟！”
　　循声看去，是一名身材矮小的年轻男子。
　　只见其将手掌放在不远处一具枯骨上方。
　　一股奇异的灵气顿时涌入他的脑海。
　　瞧见此。
　　众天骄纷纷效仿。
　　开始在那枯骨上面寻找机缘。
　　静静打量着正在拼命哄抢强者枯骨的众天骄，原本一脸和蔼的白浩生忽而神情一变。
　　露出一抹阴狠的冷笑。
　　“呵，你们就慢慢抢吧！”
　　低喃过后，白浩生随即朝着剑城更深处走去。
　　没有人注意到这一切。
　　......
　　另一边。
　　“胖子，你说那葬剑冢究竟在哪里啊？”
　　“咱们都走了这么久了，该不会给你带迷路了吧？”
　　此刻，叶玄胖大海二人正走在一处山谷之中。
　　“哎叶兄，你相信我好不好？”
　　“绝对没有走错路！”
　　胖大海一边看着手中地图，一边拍着胸脯保证道。
　　“我看地图上往前走应该是冰原啊？”
　　“怎么就是峡谷戈壁呢？”
　　胖大海一头雾水之际，叶玄忽而惊呼出了声。
　　“我靠！”
　　“胖子，你特么地图拿反了啊！”
　　“啊？”
　　“拿反了？”
　　“我记得我一直都是这么看的啊？”胖大海皱了皱眉，忽而想起了什么。
　　“怪说不得我怎么感觉越走越远呢！”
　　胖大海恍然大悟。
　　叶玄正想开口。
　　一连阵嘈杂无比的脚步声与清脆的金属碰撞声瞬间便引起了叶玄的注意。
　　“走，胖子。”
　　“前面好像有情况！”
　　一声话后。
　　叶玄一把将那胖大海抓起，朝着天际飞去。
　　不远处。
　　“李逍，实相的赶紧把那生灵花给劳资交出来！”
　　“否则的话...嘿嘿！”
　　那开口男子忽而猥琐一笑，将目光放在了不远处一名已经伤痕累累的妙龄少女身上。

第55章 危机！救美！
　　“畜生！”
　　见那男子一脸淫笑的朝着李洛晴慢慢靠近，李逍狂吼一声，一股无法遏制的怒火油然而生。
　　他刚准备冲上前去，两名身材高大的黑衣男子随即上前。
　　“给我滚开！”
　　李逍怒喝一声，全身灵力聚集在那铁拳之上，朝着两人轰去。
　　“呵！”
　　“不过才回复到灵武境前期修为罢了，找死！”其中一名男子讥讽一笑，抬起拳头便迎了上去。
　　“嘭！”
　　一声闷响，那李逍已经整个人倒飞出去十几米开外。
　　“哈哈哈！”
　　“李逍，劳资劝你还是赶快交出生灵花。”
　　“否则的话，劳资定然叫你这娇滴滴的妹妹yu生yu死！”
　　冷冷瞥了眼瘫倒在地上的李逍，洛虎狂浪一笑。
　　下一秒，便将注意力放在身旁一名身穿淡粉色长裙的妙龄少女身上。
　　那少女，正是李洛晴。
　　“嘿嘿，李洛晴啊李洛晴，劳资可是馋你很久了啊！”
　　“畜生！”李洛晴强忍身上的痛楚，怒骂出声。
　　“哎呦！”
　　“想不到堂堂逍遥宗大小姐还会骂人嘛！”
　　“不错，不错！”
　　“本少喜欢！”
　　洛虎一脸淫笑道。
　　紧接着便俯下身子。
　　“住手！”
　　“生灵花我给你！”
　　正当洛虎准备解开李洛晴那身粉色长裙之时，不远处李逍终于开口了。
　　“哦？”
　　听见此，洛虎赶忙起身。
　　朝着那李逍走近。
　　“李逍啊李逍，你说你早一点交出这生灵花不就好了吗？”
　　“非要浪费大家时间。”
　　一把夺过那泛着莹光的奇异花束，洛虎狂笑不已。
　　“生灵花已经给你了！”
　　“现在可以让我们走了吧！”
　　李逍强忍剧痛出声道。
　　“哦？”
　　“放你们走？”
　　洛虎先是一愣，随即露出一抹阴冷的笑容。
　　“谁说要放你们走了？”
　　“既然生灵花已经到了本少手上，那你认为你们还有活着的必要吗？”
　　洛虎狂笑不已，紧接着对其身旁几人招了招手。
　　“你们几个！”
　　“把这小子做了！”
　　“本少先去爽一爽，等本少爽完你们再一个一个上！”
　　话音刚落，洛虎随即朝那李洛晴方向走去。
　　“洛虎，你就是个畜生！”
　　“你他妈不得好死！”
　　见到此。
　　李逍怒火中烧到了极点，牙关紧闭，浑身血管都已经开始膨胀。
　　他想起身，可他根本就没有半点的力气。
　　只能眼睁睁看着洛虎朝李洛晴慢慢靠近。
　　“嘿嘿，小美人！”
　　“等本少等急了吧？”
　　满脸淫笑的朝着李洛晴身上扫视而去，此刻的洛虎就好似一只饿狼一般。
　　“你这个畜生，你别过来！”
　　“你要是敢过来我就立马自杀！”
　　瞧见洛虎朝自己越来越近，李洛晴已经不敢相信接下来的画面了。
　　拔出长剑就是朝着喉咙处一抵。
　　如今之际，只能以死相逼。
　　然而，那洛虎却是一脸笑盈。
　　“哟呵，小美人！”
　　“看不出来嘛，你竟然还有自杀的勇气！”
　　话刚落，洛虎忽而一抬手。
　　一道无形灵力径直落在那长剑之上。
　　李洛晴来不及反应。
　　手中长剑便被击飞数米开外。
　　瞧见此，洛虎狂喜不已。
　　“哈哈！”
　　“小美人，请问现在你还怎么自杀呢？”
　　话刚落。
　　洛虎随即朝着李洛晴靠近。
　　眼睁睁看见洛虎正一步步朝自己靠近，李洛晴露出了一抹惨然的笑容。
　　下一秒，双目紧闭。
　　她已经决定要咬舌自尽了。
　　她明白。
　　自己哪怕是死。
　　也一定要守住自己的清白。
　　“爹，娘，来生再见了......”
　　李洛晴梨花带雨吞吐道，他已经放弃了一切。
　　然而。
　　正当她准备咬舌自尽之时。
　　一声杀猪般的惨叫声突然传入了她的脑海。
　　睁眼一看。
　　李洛晴顿时便懵了。
　　只见身前，一名衣着白衣胜雪的年轻男子正挡在自己身前。
　　而那洛虎，也已经倒飞在一块岩石上面。
　　奄奄一息！
　　仔细看去，亦然可见在其裆部位置正在往外渗着鲜血。
　　而那洛虎的神情，也已经是痛苦扭曲到了极点。
　　与此同时。
　　几名黑衣男子闻声而来。
　　“洛少，洛少你怎么了！”
　　见洛虎此刻惨状，几名男子皆是一惊。
　　“你...你们...赶快给我抓住那混蛋！”
　　“本少要亲自弄死他！”强忍着裆部的剧痛，洛虎面色狰狞道。
　　“好！”其中一名男子开口回答道，紧接着转过身朝着叶玄身上注视而去。
　　“小子！”
　　“你竟然敢对洛少出手！”
　　“今天，你必死无疑！”
　　话刚落，那黑衣男子率先出手。
　　席卷一道属于灵武境后期的灵力，朝着叶玄胸口处拍去！
　　“小心！”
　　见那男子袭来，李洛晴一惊赶忙提醒到。
　　可下一秒。
　　又一道杀猪般的惨叫声已经响了起来。
　　“这是怎么回事！”
　　“怎么可能！”
　　众人惊呼出声。
　　眼前这一幕，已经让他们瞠目结舌了。
　　只见先前位置。
　　叶玄依旧是屹立原地不动。
　　而那名率先出手的黑衣男子，则是已经整个人倒飞出去数十米开外。
　　一动不动，生死不知。
　　众人愣神之际。
　　叶玄已经开口了。
　　“你们一起上吧，省得我再用多的力气。”
　　众人皆是呆住了。
　　他们并没有一齐出手。
　　而是先朝着不远处洛虎身上瞥了一眼。
　　他们显然是有些犹豫。
　　“你们特么一起上啊！”
　　“还愣着干什么！”
　　洛虎大声咆哮道，无比的仇恨已经彻底将他的双眼蒙蔽。
　　得到洛虎指令过后，众人皆是心神一定。
　　“他就一个人，一起上！”
　　一声大喝。
　　众人纷纷拔出腰间弯刀。
　　五道裹挟了灵武境后期灵力的强横刀锋朝着叶玄飞射而来。
　　面对此。
　　叶玄依旧是一副云淡风轻。
　　待那刀锋临近身旁，他才猛的一抬手。
　　一拳落下，那五道刀锋早已经隔空爆开。
　　再看那五人位置。
　　他们甚至是连惨叫都没来得及发出。
　　直接当场毙命。
　　瞧见这一幕。
　　李洛晴惊呆了，小嘴长得老大。
　　她离叶玄最近。
　　可她竟然连叶玄是如何出手的都没看清。
　　一瞬之间。
　　几名灵武境后期打手就这样死了？
　　连惨叫声都来不及发出！
　　这怎么可能？
　　李洛晴震惊之际。
　　一阵急促脚步声传来。
　　下一秒。
　　便看见一名身穿华贵锦衣的矮胖男子从不远处钻了出来。
　　“嘿嘿，叶兄好手段！”
　　“小弟佩服！”

第56章 宗武境？很强吗？
　　矮胖男子正是胖大海。
　　叶玄并没有理睬，而是先缓缓朝着那正捂裆痛嚎的洛虎走近。
　　瞧见叶玄一步步朝自己走近。
　　那洛虎彻底慌了，可以他如今的情况根本就没有办法起身。
　　只得满脸恐惧道：“小...小子，你别...别过来！”
　　“我是狂战宗洛天霸的亲儿子，我爹他可是一尊宗武境大能，你要是敢杀我的话你也得陪葬！”
　　事到如今。
　　他也只能搬出他身后的势力来威胁叶玄。
　　他相信。
　　没有人愿意轻易得罪一名宗武境大能。
　　哪怕是那些一二品势力的弟子！
　　然而。
　　结局注定是叫他失望了。
　　“哦？”
　　“宗武境大能？”叶玄淡然一笑，随即猛然一脚踩在了洛虎那正在渗着鲜血的裆部位置。
　　表情略带几分玩味道：“很厉害吗？”
　　话刚落，叶玄又是猛然一脚落下。
　　那洛虎根本就来不及反应。
　　“啊！”
　　伴随一声杀猪般的惨叫，那洛虎已经彻底离开了这个世界。
　　随即。
　　叶玄转身朝着那惊魂未定的李洛晴走去。
　　伸手将之牵起。
　　“你没事吧？”
　　“没...没事。”李洛晴擦了擦眼角的泪痕，忐忐忑忑道。
　　话刚落，她突然想到了什么。
　　赶忙朝着不远处跑去。
　　正是李逍所在的位置。
　　此刻那李逍，已经奄奄一息的昏死在了一块巨岩下面。
　　浑身衣物破烂不堪，裸露的肌肤也满是伤痕。
　　叶玄上前一探，随即取出一枚碧绿色丹药放进他的口中。
　　“你放心，他已经没事了。”
　　“我给他服了一枚灵元丹，过不了多久他自然会醒过来。”
　　听见此，李洛晴终于松了一口气。
　　下一秒，赶忙拱手感激道：“那就多谢公子救命之恩了！”
　　“我叫李洛晴，来自灵天帝国逍遥宗。”
　　“还望公子可以告诉洛晴您的大名，今日之恩洛晴日后我定会倾力报答！”
　　“我叫叶玄，无名小派不足挂齿。”
　　“况且这件事情只是举手之劳罢了，不必报答。”叶玄淡淡回应，紧接着转过身。
　　“胖子，咱们该走了！”
　　话音刚落，叶玄灵力一放，拖着胖大海便朝着天际飞去。
　　刹那间，一道绚丽流光一划而过。
　　只留下身后李洛晴，若有所思的望着叶玄离去的方向。
　　叶玄刚走不久。
　　那李逍便恢复了意识。
　　瞧见此，李洛晴赶忙上前将之扶起。
　　一脸关切道：“哥，你没事吧？”
　　“没...没事。”李逍颤颤巍巍道。
　　虽然服用了灵元丹，但他身上的伤势一时半会还难以愈合。
　　“洛...洛晴，刚刚发生什么了？”
　　“我记...记得好像有一位高人出手救了咱们？”
　　李逍缓缓开口，虽然先前的他意识模糊，但还是依稀看见了叶玄出手的画面。
　　“哦...哦，刚刚出手救我们的是一个很俊朗的年轻男子，看样子应该和哥你差不多。”
　　李洛晴回忆起叶玄的相貌，俏脸微红道。
　　“跟我差不多？”李逍皱了皱眉头。
　　他依稀记得先前那人只用了一招便击杀了洛虎等人。
　　随手一拳击杀四五名灵武境后期高手。
　　那人至少也得有候武境前期的实力了吧？
　　这才进入潜龙秘境一个星期时间，就已经回复到了这等实力？
　　李逍沉思起来。
　　“洛晴，那位高人有没有说过他叫什么名字？是哪个势力的？”
　　“他说他叫叶玄，至于是哪个势力的...他就没有说了。”李洛晴黛眉微皱道。
　　“叶玄？”李逍遥思索片刻，他发现他的记忆之中好像并没有关于这个名字的记忆。
　　他明白。
　　既然那叶玄年纪跟自己差不多。
　　那就说明他也是哪个大势力的弟子。
　　那些一二品大势力中的天才弟子他大多都知道名字。
　　那就排除了叶玄是来自一二品势力的可能性。
　　可是...
　　年纪跟自己差不多，又有如此恐怖的势力。
　　对了！
　　我记得那洛虎最后好像自报家门了。
　　而那叶玄似乎并没有丝毫的犹豫，直接将其击杀。
　　连宗武境大能都可以不放在眼里。
　　难不成...那叶玄实际上也是一尊宗武境修为的大能？
　　李逍陡然一惊。
　　不否认没有这个可能。
　　但他转念一想。
　　年纪跟自己相仿却能拥有宗武境的强大修为。
　　这等恐怖的天赋哪怕是强如一品势力之中的顶级天骄也无法做到吧？
　　正一头雾水时。
　　李逍心中突然升起了一个大胆的想法。
　　难不成...那叶玄是隐世宗门的弟子？
　　李逍神情凝重了起来。
　　记得进这潜龙秘境之前，宗内长辈便跟他嘱咐过。
　　在这潜龙秘境之中，除了那些一二品势力弟子之外。
　　还有一股更为恐怖的势力。
　　隐世宗门！
　　年纪轻轻就拥有了宗武境的恐怖修为！
　　那不是隐世宗门的绝代天骄是什么？
　　这一刻。
　　李逍已经不敢再想下去了。
　　“洛晴，如果为兄猜的没错的话...那叶玄极有可能是隐世宗门的人！”
　　李逍神情凝重道。
　　“什么！”
　　李洛晴一惊。
　　“哥，你说那叶玄公子是隐世宗门的人！”
　　“这怎么可能！”
　　“对！”李逍点了点头。
　　他已经彻底坚信了自己的想法。
　　毕竟。
　　年纪轻轻就能有这般实力。
　　连那宗武境一重天修为的洛天霸都不放在眼里。
　　还不愿意报出自己宗门名号。
　　这不就是那传世之中隐世宗门弟子的作风吗？
　　想到这里，李逍点了点头。
　　随即便将自己刚才的猜测一一说了出来。
　　......
　　与此同时。
　　距离先前位置数十里外。
　　由于种种原因，叶玄已经停止了飞行。
　　选择了跟胖大海一起徒步行走。
　　【叮！检测到逍遥宗李逍脑补宿主为隐世宗门弟子，实力宗武境一重天！】
　　【奖励：秘境内修为提升一小阶，秘境外修为获得3000年。】
　　【叮！检测到逍遥宗李洛晴脑补宿主为隐世宗门弟子，实力宗武境一重天！】
　　【奖励：秘境内修为提升一小阶，秘境外修为获得2000年。】
　　突然。
　　两道久违的机械声入耳，叶玄当即一惊。
　　紧接着。
　　便是一道暖流涌入体内。
　　数息过后。
　　叶玄惊喜的发现自己的修为竟然瞬间便提升到了候武境后期层次。
　　我靠！
　　这尼玛啥情况？

第57章 遇伏！魔族？
　　数息过后。
　　叶玄惊喜的发现自己的修为竟然瞬间便提升到了候武境后期层次。
　　我靠！
　　这尼玛啥情况？
　　叶玄大喜，但其脸上神情依旧云淡风轻。
　　......
　　另一边。
　　剑城。
　　广场之上。
　　经历许久时间。
　　场上绝大多数的天骄都已经回过了神来，个个有所感悟，神色傲然。
　　此刻台上。
　　已经只剩下了叶天、陆道乾与几名其他宗门的天骄弟子正在悟道。
　　时间一分一秒的过去了。
　　盘膝悟道的几人并没有任何反应。
　　他们就好像化作了化石一般，屹立原地一动不动。
　　周围众人不由的议论纷纷起来。
　　“他们怎么这么慢啊？”
　　“废话，咱们跟他们能做比较吗？”
　　“他们领悟的可是五尊剑道圣者的传承，哪是咱们可以对比的？”
　　“也对，那可是剑道圣者的传承啊，酸了酸了！”
　　“......”
　　台下众天骄死死注视着台上几人。
　　他们都十分好奇，这几人究竟能够获得什么样的奖励！
　　就这样。
　　半个时辰过去。
　　场上那几名天骄也已经悟道结束，悄然离开了广场。
　　场上，便只剩了叶天跟陆道乾两人。
　　气氛凝重。
　　忽而。
　　一声轻鸣声陡然响起。
　　“嗡！”
　　台上那五尊雕像之中最边上那雕像竟开始颤抖起来。
　　众人纷纷望去。
　　那正是陆道乾如今悟道的雕像。
　　“什么，这究竟是什么情况！”
　　“那雕像怎么开始动了？”
　　“难不成...陆少他获得了那尊圣者的认可不成？”
　　众人议论起来。
　　脸上皆是惊诧不已。
　　获得一尊剑道圣者的认可？
　　这...
　　众人正在思考。
　　那陆道乾已经忽而起身。
　　此刻的他神采奕奕，面带傲然之色。
　　隐隐间，还能感受到他身上那股若有若无的强横锋芒。
　　毫无疑问。
　　陆道乾定然是有所收获！
　　并且。
　　非同寻常！
　　他正想开口，却发现身旁叶天依旧沉浸在那传承当中。
　　不由的一惊。
　　什么！
　　这小子竟然还在顿悟？
　　陆道乾皱着眉头，神情带着几分不可思议。
　　此刻的他自然是知道这悟道的时间越长代表着什么。
　　毫无疑问。
　　这叶天有大造化！
　　陆道乾正想着。
　　“嘭！”
　　忽而。
　　一道巨响声当即传来。
　　紧接着，便看见一只浑身上下遍布漆黑翎羽的巨大怪物忽而飞出。
　　有两名修为较弱的弟子甚至还没来得及反应，便被那怪物给一把撕碎。
　　“你们快看，那...那是什么！”
　　“好强大的力量！”
　　“......”
　　众天骄纷纷朝那黑色怪物处望去，满脸皆是震惊之色。
　　下一秒，那怪物缓缓转过头。
　　“什么，那不是天衍宗白长老吗！”
　　“这究竟是怎么回事？”
　　“......”
　　看清那怪物长相，在场众天骄皆是心神一怔。
　　他们万万没想到，那恐怖怪物竟然就是天衍宗白浩生。
　　只见那怪物桀桀一笑。
　　下一秒，便挥舞着它那强而有力的翅膀袭来。
　　“不好，大家快反击！”
　　见那怪物袭来，陆道乾赶忙反应。
　　一声话落，众天骄纷纷开始摆开架势。
　　哗！
　　众人齐齐出手，各自使出自己最为拿手的招式。
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　一道道强悍攻击不断落在那巨型怪物身上，爆出一连阵刺耳的巨响。
　　然而。
　　纵使承受在场所有天骄联合一击。
　　那腾飞于天际的巨大怪物也并没有受到伤害。
　　只见其伸出他那漆黑如墨的利爪，朝着地面猛然一抓。
　　刹那间。
　　便有好几名修为较低的天骄当场殒命。
　　“可恶，这怪物根本就伤不到他啊！”
　　死死打量着正在上空盘旋的巨大怪物，陆道乾神情无比凝重。
　　他能一眼看出这怪物大概有着候武境中期左右的修为。
　　而现在，除了他已经回复到半步候武境修为之外。
　　其余的天骄大多都还只是灵武境层次。
　　以他们如今的修为，根本就连伤害到这巨大怪物都十分困难。
　　“这怪物有着堪比候武境中期的实力，就凭咱们怕不是它的对手啊！”
　　死死打量着那巨大怪物，陆道乾神情严肃道。
　　话刚落，众天骄瞬间便慌了神。
　　“什么，那怪物竟然有堪比候武境中期的实力！”
　　“陆少，咱们现在该怎么办啊？”
　　“我可不想死在这里！”
　　“我还没有娶媳妇啊！”
　　“......”
　　感受到那巨大怪物的真正实力过后。
　　众天骄此刻的想法便只有一个！
　　逃！
　　赶紧逃！
　　他们明白，以他们的实力要想击杀那巨型怪物是根本不可能的。
　　再这样耗下去，他们便只有死路一条！
　　这般想着，天骄皆是心神一定，调集灵力便各自朝着一个方位冲去。
　　瞧见此。
　　那化作巨型怪物的白浩生忽而狰狞一笑。
　　“桀桀～”
　　“想跑？”
　　“门都没有！”
　　白浩生笑喝一声，紧接着大手一挥。
　　轰！
　　一道爆响声传来。
　　下一秒。
　　剑城四周竟忽而升起一道血色屏障。
　　血色屏障不断扩张，最后径直将这剑城给团团围住。
　　“这是什么！”
　　众天骄意图突破那血色屏障，却发现那屏障根本就破不开。
　　一时间惊慌失措。
　　“哈哈哈！”
　　“你们就别再浪费力气了！”
　　“此乃我魔族大阵，就凭你们还没有这个能力破开！”
　　瞧见底下满脸惊慌的众天骄。白浩生不由大喜。
　　话刚落。
　　只见其身形一闪，便朝着底下几名天骄袭去。
　　见那巨型怪物袭来。
　　此刻众天骄早已慌了神，他们有的甚至连反应的机会都没有。
　　便被起一把抓起，塞入了口中。
　　“哈哈！”
　　“好浓郁的气血！”
　　一边咀嚼着一名天骄道肉身，那巨型怪物一边感慨道。
　　毕竟。
　　他已经好几百年没有尝到如此新鲜的血液了。
　　“大家都集中在一起！”
　　“一起出手，咱们说不定还有一线希望！”
　　这时候，一道声音忽而传出。
　　众人赶忙看去，那开口之人正是凌清寒。
　　“对，咱们得联合起来！”
　　“否则的话，咱们都得玩完！”
　　又是一人附和出声。
　　“哈哈！”
　　“就凭你们这些蝼蚁还想联合起来反抗本座？”
　　“找死！”
　　见众天骄联合起来，白浩生忽而不屑一笑。
　　紧接着身形一闪便又是踏空袭来！
　　然而。
　　就在这时候。
　　唰！
　　一道冲天剑芒忽而从那叶天方向飞射而出。

第58章 剑来！
　　唰！
　　一道冲天剑芒忽而从那叶天方向飞射而出。
　　白浩生还没来得及反应，一道痛彻心扉的刺痛感已经侵袭全身。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　察觉到此。
　　所有人瞳孔一缩。
　　赶忙循着剑芒飞出处看去。
　　正是叶天所在位置。
　　此刻。
　　叶天已经站起身来。
　　手握长剑，一袭乌丝与黑袍被那剧烈罡风震得猎猎作响！
　　仔细一看。
　　众人皆是一惊。
　　因为，他们发现。
　　此刻叶天的修为竟然一下子暴涨到了候武境境前期层次。
　　“叶少这是得了造化？”
　　“他的修为怎么一下子暴涨了这么多！”
　　“难不成...叶少真的得到了剑道圣者的认可？”
　　众天骄惊喜不已。
　　他们明白。
　　如今之际，也只有叶天出手才能挽救众人的性命！
　　而另一边。
　　被叶天一剑斩去半截羽翼。
　　此刻的白浩生已经彻底惊呆了。
　　他万万没想到。
　　自己这堪比六阶灵器强度的羽翼，竟然被一名候武境前期修为的少年给斩断了半截？
　　想到此。
　　不由得一阵怒极。
　　“小子，竟敢伤了本座，本座要你死！”白浩生怒吼一声。
　　刹那间。
　　剑城上空竟乌云密布，无尽的魔气惹得空气都开始变得稀薄。
　　身形一闪，席卷漫天杀气朝着下方叶天暴袭去。
　　黑色怪物在瞳孔之中不断放大，叶天赶忙手中长剑一横。
　　下意识朝那白浩生连挥数剑。
　　数道剑芒如那闪电一般爆射而出，浩瀚无比的剑气瞬间便席卷了整个广场。
　　“可恶！”
　　有过先前的教训，白浩生哪里还敢再正面对抗这暴风骤雨般密密麻麻的剑芒。
　　不假思索。
　　赶忙身子一偏，庞大身躯猛然下坠。
　　嘭！嘭！嘭！
　　接连几声爆响过后。
　　他这才勉强避开了那如暴风骤雨般密集的剑芒。
　　瞧见此。
　　四周众天骄皆是大喜。
　　“我靠，叶少的实力怎么会这么强！”
　　“太好了，这下子咱们有救了！”
　　“对啊，有叶少在这怪物定然必死无疑！”
　　“叶少yyds！”
　　众天骄议论纷纷。
　　脸上神情激动不已。
　　与此同时。
　　那白浩生又是发起了攻势。
　　“臭小子！”
　　“本座就不信杀不死你！”
　　白浩生怒吼一声，整个身子竟开始疯狂增长。
　　不过数个呼吸。
　　他便已经较之前增大了近十倍。
　　庞大身躯遮云蔽日，且浑身上下都被一股摄人心魄的黑雾所包裹。
　　瞧见此，众天骄皆是一惊。
　　“什...什么，怎么一下子变大了这么多！”
　　“这究竟是什么怪物？”
　　“这这这...”
　　眼前此幕明显已经超出了他们的认知范围。
　　不假思索。
　　众天骄赶忙朝着叶天投去期待的目光。
　　他们明白。
　　叶天，就是他们的希望！
　　面对眼前这足足数十米大小的巨型生物，叶天不由皱了皱眉头。
　　而这时。
　　一道熟悉的声音突然传入脑海。
　　叶天猛然一怔。
　　下一秒。
　　他动了！
　　只见其双目一闭，手中长剑横在胸前。
　　刹那间。
　　剑城之内，竟忽然狂风大作。
　　紧接着，就连那广场之上的五尊圣者雕像都开始不断颤抖起来。
　　叶天豪迈一笑。
　　紧接着一步凌空。
　　高举长剑猛然一喝。
　　“剑来！”
　　二字刚落。
　　诺大剑城竟开始疯狂颤抖。
　　紧接着，只见无数道金光在剑城之内不断闪烁而起！
　　如那浩瀚星辰一般，一点一点接踵而起！
　　“什么情况！”
　　“这是！”
　　“这些剑！”
　　“...”
　　众天骄纷纷大惊失色。
　　因为他们发现。
　　那无数道闪烁不定的金光竟然就是这剑城之中的残破古剑。
　　哗！
　　哗！
　　哗！
　　无数残剑破空飞出，开始朝着叶天身后飞去。
　　下一秒。
　　便在其身后形成了一道近百米范围的巨大剑阵。
　　这一刹，浩瀚无尽的剑气席卷了整个剑城！
　　“战吧！”
　　叶天狂喝一声。
　　手臂一震，身后无数残剑随即爆射而出。
　　紧接着，只见一条由万千残剑凝聚而成的墨色剑龙冲天而起！
　　“噌！”
　　“噌！”
　　“...”
　　剑城之内，黄沙漫天。
　　强大的剑气震得众天骄纷连吐血。
　　“可恶！”
　　见那墨色剑龙破空袭来，白浩生脸色突变。
　　赶忙震翅一挥，席卷一股恐怖无比的黑色灵力试图抵挡。
　　可是。
　　那无数残剑的威力岂止如此？
　　剑芒与黑色灵力刚一触碰，那黑色灵力便直接溃散。
　　“糟了！”
　　见抵挡不住那爆射而来的飞剑，白浩生心生不妙。
　　赶忙调集全身灵力朝着天际飞去。
　　瞬息间，已移动万米距离。
　　“小子，你给我等着！”
　　撂下一句狠话，那白浩生随即消失得无影无踪。
　　白浩生离去后，那血色屏障随即才消散殆尽。
　　...
　　“好险！”
　　“可算是得救了！”
　　“我尼玛，劳资刚才都快吓得尿出来了！”
　　“我也是！”
　　“+1！”
　　“...”
　　“+10086！”
　　见那黑色怪物仓皇逃离，众天骄才终于是松了一口气。
　　紧接着。
　　众人目光齐齐聚在了叶天身上。
　　此刻。
　　叶天已经撤下剑阵。
　　那无数柄残剑也已经重新回到了先前的位置。
　　走下广场。
　　众天骄纷纷临近叶天身旁。
　　“哈哈，叶少你刚才真是太帅了！”
　　“对啊，叶少刚刚那招剑来，简直是让我热血沸腾啊！”
　　“叶少霸气！”
　　“我感觉我已经变成叶少的小迷弟了！”
　　“......”
　　一时间，谄媚讨好声喋喋不休。
　　只不过。
　　此刻的叶天却是没有心情听这些。
　　走下广场，叶天赶忙取出几枚补气丹含入口中。
　　丹药入口瞬间便化作一滩灵液进入体内。
　　叶天这才舒缓了一口气。
　　“唉！”
　　“刚才真是吓死我了！”
　　叶天暗自低喃。
　　刚才调动那巨大剑阵，已经让其体内的灵力消耗一空了。
　　毫无疑问。
　　如若那白浩生再拖上个几招。
　　自己必死无疑！
　　想到这里。
　　叶天随即收起长剑，朝着那剑城入口处走去。
　　嗯。
　　自己得赶紧离开这鬼地方！
　　见叶天头也不回的离开。
　　众天骄赶忙跟上。
　　不为别的。
　　经过刚才那件事他们已经认识到了这潜龙秘境的恐怖之处。
　　只有跟着叶天，他们的性命才有担保！
　　就这样。
　　在叶天的带领下。
　　众人离开了剑城。
　　......

第59章 皇甫云之危！
　　竖日。
　　潜龙秘境。
　　在一处极其隐蔽阴森的遗迹之中。
　　哗！
　　一道破风声骤而袭来。
　　紧接着，便看见一只身形数十米的黑色怪物坠落于此。
　　仔细看去，正是那白浩生！
　　落在地面，白浩生的身躯开始逐渐缩小。
　　数个呼吸过后，他便恢复到了正常人类大小。
　　“可恶啊！”
　　回想起先前被叶天击得落荒而逃的情景。
　　白浩生不由怒吼一声。
　　无尽的魔气震得空气都开始不断颤抖。
　　发泄过后。
　　白浩生随即将注意力放在了不远处一块长相十分怪异的石柱上面。
　　那石柱近两米高，由不知何等材料打造而成。
　　石柱上方，还有一个十分狰狞恐怖的怪物图案。
　　将手放在那石柱上面，白浩生随即念起了一串十分古老的咒语。
　　“&&&&^_#%##.....”
　　片刻后。
　　轰隆！
　　伴随一连阵剧烈闷响声传出。
　　整个遗迹竟开始摇摇晃晃起来。
　　紧接着。
　　一道耀眼紫光从那石柱上冲天而起。
　　再看那石柱周围。
　　印入眼帘的，是一道近百米长度的巨大沟壑。
　　白浩生猛然一跃便进入那沟壑之中。
　　......
　　另一边。
　　经过几天的路程，叶玄跟胖大海二人已经距离那葬剑冢越来越近。
　　潜龙秘境内。
　　极寒冰原。
　　在这一片白雾茫茫的万丈冰川之上，有两道人影并肩而行。
　　正是叶玄跟胖大海二人。
　　“胖兄，那葬剑冢究竟还有多久到啊？”
　　“快了快了！”
　　胖大海不紧不慢回应道，紧接着便将注意力重新放在那地图上面。
　　瞧见此。
　　叶玄无奈的摇了摇头。
　　然而。
　　就在这时候。
　　一道道剧烈无比的爆响声忽而传入他的神识之中。
　　“胖子！”
　　叶玄赶忙朝着胖大海喊了一声。
　　“叶兄，咋了？”
　　胖大海一头雾水回应道。
　　“这附近好像有情况！”
　　“跟我来！”
　　话音刚落，二人随即消失不见。
　　...
　　不远处。
　　冰原之下，只见一名身穿金丝云纹长袍的俊朗男子正被好几十人团团围住。
　　下一秒。
　　一名黑袍阴沉男子缓缓从中走出。
　　手中血刀一竖，面色张狂道。
　　“皇甫云，赶快将皇甫天的下落说出来，否则的话，就别怪我风无痕心狠手辣了！”
　　紧接着，又有一名跟皇甫云衣着相仿的年轻男子走出。
　　“对啊，皇甫云！”
　　“实相的就赶紧将那皇甫天的下落说出来。”
　　“否则的话，可就别怪咱们不念同门之情了！”
　　“你！”皇甫云面带怒色，双眸死死注视着二人。
　　“宋承，你竟然敢勾结无极宗的人，背叛我圣道剑宗！”
　　“难道你就不怕师尊他老人家降罪于你吗！”
　　“哈哈哈！”
　　“师尊？”宋承冷笑一声，脸色顿时疯狂变幻起来。
　　“他帝天算什么东西？”
　　“从小到大，他给过我什么？”
　　“反倒是你，皇甫云！”
　　“帝天那老家伙倾尽全力培养你们皇甫二兄弟，到头来还不是得死在我宋承手上！”
　　“哦！”
　　“对了！”宋承神色一转，带着几分玩味笑道。
　　“悄悄告诉你个秘密。”
　　“四大宗门已经暗中结成联盟，圣武剑宗，不久后便会在楚洲除名！”
　　“可惜，你应该看不见了！”
　　话罢。
　　宋承故作惋惜，缓缓长叹了一口气。
　　“什么！”
　　话入耳，皇甫云脸色一变。
　　“宋承，你这个畜生！”
　　“亏得师尊一直对你赞赏有加，可你竟然敢做出背叛圣宗之事！”
　　“我要你死！”
　　皇甫云一时怒极，席卷强悍灵力便是朝那宋承一拳挥去。
　　然而。
　　拳还为至，那皇甫云只感觉浑身经络一阵绞痛。
　　扑通一声。
　　整个人重重摔在地上。
　　“哈哈哈！！！”
　　“皇甫云，中了我这天阴噬灵丹的毒，你竟然还敢使用灵力？”
　　瞧见皇甫云倒在地上疼着不停抽搐，宋承一阵大喜。
　　而这时。
　　风无痕开口了。
　　“算了宋兄，既然这皇甫云死活不肯开口。”
　　“那咱们直接将他杀了算了。”
　　“至于那皇甫天，或许我知道他在什么地方！”
　　想起一个地方，风无痕面带淡笑道。
　　然而。
　　就在这时。
　　一道声响从不远处一块巨岩后传来，风无痕神情一变。
　　“是谁！”
　　“鬼鬼祟祟躲在那里干什么！”
　　话刚落，风无痕手掌一挥便是一道强横灵力飞射而出。
　　嘭！
　　一道闷响过后。
　　巨岩炸裂开来。
　　两道身影随之走出。
　　正是叶玄跟胖大海二人。
　　瞧见二人出现，风无痕眉头一皱。
　　嗯？
　　这两个人？
　　不假思索，凝眉道：“你们二位是？”
　　还不等叶玄反应，胖大海已经嬉笑着开口了。
　　“嘿嘿！”
　　“我们二人只是路过。”
　　“你们继续，你们继续！”
　　话刚落，胖大海赶忙拉着叶玄准备离开。
　　身为天涯海阁少阁主的他自然是听说过这风无痕的恐怖。
　　无极宗少宗主，年仅二十五岁便已经达到了候武境巅峰修为的超级妖孽。
　　他们哪里敢招惹？
　　溜！
　　赶紧溜！
　　胖大海心想到。
　　然而。
　　二人刚才才走几步，便有一道身影忽然出现挡在他们身前。
　　正是风无痕。
　　“二位？”
　　“既然到了这里，那就别着急走啊！”
　　风无痕面带冷笑，一步一步朝着二人走近。
　　与此同时，他那手掌之上已经重新凝聚起一团炙热无比的球状灵力。
　　毫无疑问。
　　他并没有打算让二人离开。
　　瞧见此。
　　胖大海神色一变。
　　赶忙拉着叶玄一边后退一边摆着手道。
　　“哎！”
　　“风兄弟，今日我们还有要事要忙，就不在此多做打搅了，改天，改天我俩一定请你喝茶！保证新茶！”
　　“哦？”
　　“二位既然如此客气，那不妨就留下来多坐一会吧！”
　　风无痕冷笑着开口道。
　　下一秒。
　　他出手了！
　　猛然拳头一挥，一道巨大火球随即弹射而出。
　　哗！
　　巨大火球袭来，胖大海当即一慌。
　　但其还没有来得及反应，那团灵力火球已经被突如其来的一道灵力给完全击溃。
　　“这！”
　　出手之人正是叶玄。
　　“什么！”
　　见攻击被击溃，风无痕不由一愣。
　　直到这时候。
　　他才终于将注意力转移到了叶玄身上。

第60章 剑气狂飙！
　　“小子，你是何人！”
　　“竟敢偷听我无极宗的谈话！”
　　冷眼注视着叶玄，风无痕忽而眉头一皱。
　　等等！
　　这小子的修为...怎么会！
　　看穿叶玄修为过后。
　　风无痕当即神色一变，眉眼间所带的轻蔑与不屑也随即消散不见。
　　他万万没想到。
　　眼前这素未谋面过的年轻男子竟然有着如此强大的修为。
　　要知道。
　　哪怕是强如楚洲五大顶级天骄的自己，到现在也才不过刚刚恢复到候武境中期修为罢了。
　　而眼前这年轻男子竟然已经恢复到了候武境后期修为！
　　难不成...这小子是哪门哪派的雪藏天骄？
　　他正想着，叶玄已然开口。
　　“叶玄。”
　　叶玄双手抱胸，二字脱口而出。
　　即便是面对这楚洲顶级天才，他也依旧是满脸云淡风轻。
　　只不过。
　　此刻那风无痕却是眉头一紧。
　　叶玄？
　　好陌生的名字。
　　任凭翻遍记忆，他也没有一点关于眼前男子的印象。
　　正当此刻。
　　“风兄，你还在想什么？”
　　“既然他们已经听见了咱们的计划。”
　　“那咱俩就一起出手，赶紧将这俩小子给解决了！”
　　宋承上前催促道。
　　尽管他也看穿了叶玄的修为。
　　但他却丝毫没有畏惧。
　　毕竟，他跟风无痕二人都是这楚洲之中鼎鼎有名的超级天才。
　　哪怕这叶玄是候武境后期修为又如何？
　　一个泛泛无名之辈罢了。
　　二人联合。
　　别说候武境后期修士。
　　哪怕是候武境巅峰修士也得饮恨于此！
　　风无痕同样想到此。
　　当即点了点头。
　　“叶玄对吧，既然你已经知道了我们的计划，那就不要怪风某人心狠手辣了！”
　　“给我死吧！”
　　风无痕狂喝一声，抬起拳头便是朝着叶玄连挥数拳。
　　面对这突然出现的神秘高手，风无痕没有半点保留。
　　凌厉的拳风极速飞转，铺天盖地般朝着叶玄二人身上撞去。
　　所过之处，就连空气都开始不断炸裂开来。
　　噼！
　　毫无疑问。
　　这几拳，已经是达到了寻常候武境巅峰修士的层次。
　　见风无痕已经出手，身旁宋承也是赶忙跟上。
　　取出一柄亮色长剑，朝着叶玄连挥数道剑气。
　　“小子，去死吧！”
　　二人齐声大喝。
　　显然，他们并不认为叶玄能够以一己之力接下二人的强力一招。
　　这一招。
　　哪怕是寻常候武境巅峰修士。
　　也难以抵挡！
　　“我靠！”
　　炙热灵力扑面袭来，胖大海已然大惊失色。
　　还没反应过来。
　　叶玄已经上前两步。
　　“呵！”
　　“雕虫小技！”
　　话还未落，只见叶玄拳头一抬。
　　席卷一道磅礴灵力便猛然向前一挥。
　　嘭！
　　一道爆响轰然响起。
　　三道灵力相撞所引起的炙热气浪不断扩散开来。
　　哗！
　　一声瞬响。
　　再看三人位置。
　　叶玄依旧是面不改色纹丝不动。
　　而那风无痕二人却已经暴退数十米开外。
　　“什么！”
　　“这怎么可能！”
　　感受到叶玄的强大实力，风无痕二人当即一惊。
　　要知道。
　　刚才那一招他二人虽未使用任何功法武技，但却也是全力出手没有丝毫的保留。
　　可竟被眼前这男子轻描淡写的一拳给震退数十米开外？
　　二人顿时心生不妙！
　　“糟了！”
　　“这小子有古怪！”
　　风无痕暗自传音。
　　“风兄，那咱们现在该怎么办？”宋承眉头紧绷回应道。
　　他万万没想到。
　　眼前这名不见经传的男子竟然有着如此实力。
　　看来自己这是踢到铁板了！
　　而另一边。
　　瞧见风无痕二人一直嘀嘀咕咕始终没有出手。
　　叶玄有些不耐烦了。
　　“哎。”
　　“你们两个在那里嘀嘀咕咕什么？”
　　“要打便打，不打就交出龙气值滚，别浪费我的时间！”
　　话刚落，叶玄随即取出一柄泛着奇异赤色灵光的长剑。
　　正是渊虹。
　　经历刚才那一招，叶玄已经可以大致计算出二人的实力。
　　于是乎。
　　叶玄也不再浪费时间了。
　　既然是他们二人先对自己下死手的。
　　那自己自然是不会如此轻易放过二人。
　　不说非得取二人性命。
　　至少也得让他们付出一些代价。
　　“既然你们不出手的话，那我就出手了。”
　　“杀神八式，第一式！”
　　叶玄高喝一声，手中长剑猛然一挥。
　　下一秒。
　　一道赤色剑气飞横而出，如那九天奔雷一般横冲直撞。
　　剑气未至，那磅礴无尽的恐怖威压已经激得风无痕二人头皮发麻。
　　“宋兄，快躲开！”
　　恐怖剑气席卷而来，风无痕顿时脸色大变。
　　大喊一声后，赶忙扭转步子便朝着一侧狂闪而去。
　　瞧见此，宋承也是赶忙暴退。
　　电光火石间，那道强横无比的恐怖剑气已经落在二人先前所处位置。
　　轰隆！
　　一道震耳欲聋的轰天巨响随即荡漾而出。
　　再看风无痕二人。
　　尽管那恐怖剑气并没有落在二人身上。
　　但因爆炸所引起的炙热气浪也是将二人给搞的狼狈不堪。
　　而那些只有灵武境修为的无极宗弟子，则是被那恐怖剑气所产生的余波给震得接连吐血。
　　“我靠！”
　　瞧见叶玄如此神勇。
　　胖大海顿时就惊呆了。
　　我靠！
　　叶兄这尼玛开挂了吧！
　　那可是位列楚洲年轻一代五大顶级天骄之一的风无痕啊。
　　竟然连叶兄一剑都挡不住！
　　我的天。
　　叶兄太猛了！
　　见形式逆转，胖大海瞬间便有了底气。
　　他感觉。
　　自己又行了！
　　不假思索赶忙从那巨石后面跑出来，手舞足蹈吆喝道。
　　“叶兄加油！”
　　“干死他丫的！”
　　他正说着。
　　叶玄又动了。
　　手中长剑一横，朝着二人位置又是连挥数道剑气。
　　哗！
　　刹那间。
　　狂暴剑气爆射而出，如那九天惊雷一般朝着风无痕二人杀去。
　　“我靠！”
　　“又来？”
　　狂暴剑气再度袭来，此刻二人哪里还敢多加思考。
　　赶忙又是调动灵力开始四处闪躲。
　　狂暴剑气四处散射，风无痕二人则是像一只无头苍蝇一般慌忙躲闪。
　　只不过。
　　那宋承显然是比风无痕弱上不少。
　　连续躲开数剑过后。
　　他便有些闪躲不过来了。
　　嘭！
　　伴随一道闷响。
　　那宋承只感觉自己背后忽然传来一阵痛楚，根本还来不及多想。
　　整个人已经因灵力紊乱重重的砸在了地上。

第61章 叶玄开挂了！
　　噔！
　　身中一道剑气，那宋承已经重重的砸在了地面。
　　一动不动，彻底昏死了过去。
　　回身一看。
　　半空中仍在拼命闪躲的风无痕当即一惊。
　　可恶！
　　这小子怎么会这么强！
　　风无痕神情凝重，眉川紧闭。
　　他非常清楚。
　　再这样下去的话，自己迟早也得跟那宋承一般。
　　不行！
　　这小子实在是太恐怖了！
　　我得想办法赶紧脱身！
　　风无痕正想着，此刻叶玄手上动作却是越来越行云流水。
　　我砍！
　　我砍！
　　我再砍！
　　叶玄表面上云淡风轻，其内心却是爽到了极点。
　　呵呵！
　　这就是楚洲顶级天才？
　　就这？
　　就这？？？
　　这般想着，叶玄手上动作也是愈渐迅猛。
　　一阵行云流水的挥剑过后，那散射而出的恐怖剑气已经如同浩瀚星辰一般磅礴密集。
　　并且，每一道剑气都威力惊人！
　　可以这么说。
　　面对这如同浩瀚星辰般不断飞射而来的恐怖剑雨。
　　哪怕是一尊王武境一重天大能，也不敢轻易硬抗！
　　当然。
　　这还是在叶玄只有候武境后期修为，并且不使用任何增幅秘技的情况下。
　　无尽剑雨飞速落下，此刻那风无痕已经彻底慌了神。
　　我尼玛！
　　这特么是剑气？？
　　怎么一下子这么多？？？
　　面对这扑面袭来的无尽剑雨，风无痕彻底欲哭无泪了。
　　毕竟，眼前这一幕已经彻底颠覆了他的三观。
　　要知道。
　　寻常拥有剑气的剑修，在催动剑气的时候顶多只能做到连发数道。
　　而像一些剑道境界较高的剑修，顶多也只能连挥数百道。
　　就算那被誉为小剑皇的皇甫天，撑死了也只能做到连挥一万道剑气。
　　而这叶玄竟然足足挥出了一场剑雨？
　　我靠！
　　这尼玛开外挂啊！
　　举报！
　　劳资实名举报！
　　风无痕欲哭无泪，但他已经来不及多想。
　　赶忙取出一道墨色符纸朝着天空一抛。
　　下一秒。
　　一道耀眼白光掠过。
　　以风无痕为中心百丈之内竟凭空浮现出一道金色屏障。
　　无尽剑雨倾数落在那屏障之上。
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　…
　　一连阵噼里啪啦的刺耳爆鸣音随即响起。
　　“嗯？”
　　“那是什么？”
　　叶玄一边挥舞着长剑，疑惑不已。
　　而这时，身后胖大海赶忙开口解释道：“叶兄，刚刚风无痕丢的那玩意儿叫符篆。”
　　“是用来储存阵法的灵器。”
　　“而风无痕现在头顶上那屏障，应该是一个六品防御阵法。”
　　说到这儿，胖大海话锋一转。
　　“叶兄你不必担忧。”
　　“据我所知那玩意儿应该支撑不了多久。”
　　“叶兄你加油！”
　　“干死他丫的！”
　　胖大海拍手叫好道。
　　俨然一副狗头军师的作派。
　　话音刚落。
　　叶玄点了点头。
　　身形依旧快速移动，手中长剑也是不断翻腾。
　　尽管此刻的他已经连续挥出数万乃至于近十万道剑气。
　　但叶玄并没有感觉有半点的不适。
　　正巧相反。
　　此刻的叶玄还感觉越挥越顺手，体内的剑气也是越来越磅礴。
　　数以万计的恐怖剑气不断爆射而出，已经从先前那剑雨逐渐演变成了剑茫。
　　一点接着一点，就好似那漫天飞沙一般密集无暇。
　　无数剑气疯狂撞击那金色屏障。
　　此刻那风无痕早已经急得像那热锅上的蚂蚁。
　　望着头顶上那已经快要崩解破碎的金色屏障。
　　他的心态已经是彻底炸了。
　　妈的！
　　劳资为什么越去招惹这个怪物啊！
　　不仅浪费了一件六品防御阵法。
　　说不定连小命都要丢。
　　想到这里。
　　风无痕思绪飞速扭转。
　　没有办法。
　　事到如今，他也只能使出最后的底牌了。
　　下一秒，只见其又取出一张画有奇异图案的符篆。
　　与此同时，那金色屏障也已经彻底崩碎！
　　嘭！
　　一道脆响声响起。
　　见那屏障破碎。
　　胖大海欣喜不已。
　　“叶玄加油！”
　　“干他！”
　　“往死里干！”
　　“干死他丫的！”
　　胖大海正说着，叶玄也已经祭出了一道更加强悍恐怖的剑气。
　　“试试我这招吧！”
　　“杀神八式，第二式！”
　　叶玄豪放一喝。
　　手中渊虹随即猛然一挥。
　　下一秒，只见一道浩瀚剑幕冲天而起，宛若那九曲黄河一般飞速落下。
　　伴着浩荡气势，那强大的冲击力已经使得周围的冰川都开始飞速崩裂。
　　唪！
　　剑幕飞速落下，那风无痕已经来不及犹豫。
　　赶忙将那符篆一捏。
　　这一刹。
　　一道流光忽而闪过。
　　剑幕同时也砸在了地面。
　　隆隆！
　　伴随一道轰天震响，先前风无痕所处的位置骤然出现一个无比庞大的深坑。
　　无论是从深度还是宽度来看，已然是超越了候武境修为的层次。
　　瞧见那里没了动静。
　　叶玄随即走上前去。
　　扫视巨洞一眼，却发现里面连一根毛都没有。
　　嗯？
　　风无痕人呢？
　　该不会就这样GG了吧？
　　叶玄正一头雾水，胖大海也已经凑了上前。
　　“哎，叶兄。”
　　“那风无痕呢？”
　　“不知道，应该是已经GG了。”叶玄摆了摆手无奈道。
　　按理说自己这一剑不至于让他连尸体都找不着啊？
　　难不成…是那小子太弱了？
　　唉！
　　可惜那龙气值了！
　　长叹一声后，叶玄随即将注意力放在了不远处皇甫云跟宋承身上。
　　情况差不多的是，此刻二人都已经昏死了过去。
　　只不过。
　　皇甫云是因为身中剧毒灵气紊乱而昏迷。
　　而那宋承，则是因为身受重伤已经奄奄一息。
　　叶玄先是走近那宋承的身前。
　　一把将其手腕上的龙气值全部收进了自己身上。
　　眨眼间。
　　他的龙气值便已经达到了近五万点。
　　“嗯！”
　　“不错！”
　　叶玄满意的点了点头，随即便不再去管那已经奄奄一息的宋承。
　　而是将注意力放在了那已经身中剧毒的皇甫云身上。
　　“胖子，他这是怎么了？”
　　查看此刻皇甫云身上的状况，叶玄疑惑不已。
　　“叶兄，他这是中毒了。”
　　“我记得先前那小子说过他中的好像是叫什么天阴噬灵丹的毒。”
　　胖大海指了指不远处哪宛若死狗般昏迷不醒的宋承道。
　　“天阴噬灵丹的毒该怎么解？
　　叶玄皱了皱眉头道。
　　虽然，他并不认识这皇甫云。
　　但他却听说过其背后的势力——圣道剑宗。

第62章 叶兄你太猛了！
　　圣道剑宗，楚洲五大一品顶级势力之一。
　　同时也被称作楚洲所有剑修心中向往的剑道圣地。
　　其宗主名叫帝天，乃是这楚洲境内公认的剑道第一人。
　　封号圣武剑皇。
　　“这我就不清楚了。”胖大海摆了摆手，不过又转念开口道。
　　“叶兄，据我所知这天阴噬灵丹乃是六品丹药。”
　　“如果使用同样身为六品丹药的千寒破血丹的话，或许有效。”
　　“千寒破血丹？”叶玄皱了皱眉。
　　顺着记忆，他的确是找到了那千寒破血丹的丹方。
　　千寒破血丹，六品高级丹药。
　　所需药材共一百二十种。
　　分别是三养清神草、雪玑千梗花、生灵叶、寒霜冰蛟兽核、破毒果….
　　服用此丹者，可化解七阶以下任何毒性药物毒副作用。
　　看完关于千寒破血丹的解释。
　　叶玄却不由自已的皱起了眉头。
　　嗯。
　　没错。
　　那么问题又来了。
　　叶玄发现。
　　这炼制千寒破血丹所需要的药材实在是太多了。
　　更重要的是，这其中大半的药材都是五阶乃至于六阶以上的高等药材。
　　就叶玄如今这一穷二白的状态看来。
　　他怕是连其中五分之一的药材都凑不齐。
　　唉。
　　算了。
　　既然如此。
　　还是让这小子自生自灭吧。
　　叶玄正想着。
　　忽而。
　　哗！
　　天空之中一道流光掠过。
　　紧接着，便看见一名身材高大的孤傲男子破风出现在了不远处。
　　孤傲男子衣着朴素，一张冷峻不禁的脸庞却使其不怒自威。
　　瞧见此。
　　叶玄顿时眉头一皱。
　　此人。
　　绝非一般！
　　叶玄这般想着。
　　怎料那男子竟忽而一剑朝着自己杀来。
　　一道恐怖剑气飞横而出，如那汹涌洪流一般冲击而来。
　　叶玄乍然一惊。
　　下意识提剑格挡。
　　嘭！
　　两道恐怖剑气瞬间便交织在一起，伴随一道巨响。
　　强大的气浪随之四处荡开。
　　瞧见叶玄随意一剑便抵消了自己的攻击，冷峻男子眉头一皱。
　　“小子，不错嘛！”
　　“能接下我皇甫天一剑，你已经足以挤越楚洲五大天骄之列了！”
　　皇甫天傲然挺立，神情依旧傲气昂扬。
　　“皇甫天？”
　　话入耳，叶玄微微一愣。
　　随即开始正眼打量起眼前男子。
　　这就是楚洲第一天才皇甫天？
　　嗯。
　　派头不错。
　　可惜实力不咋滴。
　　看穿皇甫天跟自己一样拥有候武境后期修为后。
　　叶玄暗暗分析道。
　　而此刻，那皇甫天又开口了。
　　“小子，尽管你实力还不错。”
　　“但今日你既然遇见我皇甫天，那你就得付出代价！”
　　“战吧！”
　　皇甫天狂喝一声，身形一闪瞬间便朝着叶玄袭来。
　　剑还未至，一道磅礴浩荡的灵力已经激得四周冰川不断崩裂。
　　见那皇甫天突袭而来，叶玄冷眸一凝，但却来不及多想，只得赶忙提剑。
　　下一秒。
　　两人便交织在了一起。
　　一招一式间，皆是带着无数恐怖剑气四处飞溅。
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　伴随一连阵震耳欲聋的剑鸣声与爆响声传来。
　　二人战斗也愈渐激烈。
　　天昏地暗，乌云笼罩。
　　短短片刻时间，二人就已经交战百余招。
　　“小子，很不错嘛！”
　　“想不到我楚洲境内竟然还有你这等剑道高手，你叫什么名字！”
　　猛然一个暴退过后，皇甫天眉头微皱道。
　　直到这一刻。
　　他才终于正眼打量起眼前男子。
　　“叶玄。”叶玄依旧云淡风轻道。
　　哪怕面对这号称楚洲第一天骄的皇甫天，他也保持着往常般的平静。
　　“叶玄？”
　　一边思索起这个名字，皇甫天神情微微变化起来。
　　嗯？
　　这个名字我怎么没听过？
　　皇甫天有些疑惑不已。
　　从刚才的交手之中他已经看出这叶玄实力非常强劲。
　　至少不会比自己弱多少。
　　可如此一名实力非凡之人为何在这楚洲之内默默无名呢？
　　皇甫天一时没有头绪。
　　随即不再去想。
　　长剑一提冷冷叫嚣道：“小子，我承认你很强，以你的实力至少可以排进楚洲年轻一代第二人。”
　　“但是，既然你伤了我圣道剑宗之人，那你就得死！”
　　“束手就擒吧！”
　　“九天落日剑法！”
　　皇甫天猛喝一声，长剑高举头顶。
　　下一秒，只见一道狂暴至极的灵力如那浩瀚沧海一般迎剑倾注。
　　天色顿时轮转，成片的乌霾也在这一刻陡然消散。
　　哗！
　　长剑一挥，一道足以震碎一切虚无的恐怖剑气当即爆射而出。
　　这一剑，皇甫天已经认真起来了。
　　“伤你圣道剑宗的人？”
　　叶玄有些懵逼，下一秒便想到了不远处皇甫云跟宋承二人。
　　但那恐怖剑气已经飞射而来，他来不及解释只得赶忙反应。
　　“杀神八式，第二式！”
　　叶玄身形扭转，手中渊虹也是陡然一翻。
　　刹那间，一道同样恐怖至极的剑气飞射而出。
　　这一剑，叶玄同样使出了全力。
　　剑气飞出，如那惊世骇俗的洪荒巨兽一般，摧枯拉朽般朝那皇甫天冲锋而去。
　　电光火石之间。
　　两道恐怖剑气已经交织在了一起。
　　嘭嘭嘭！
　　数道爆响接踵而起，四周冰原也是随之不断崩裂。
　　不远处胖大海瞧见眼前这一幕整个人都已经呆住了。
　　他万万没有想到。
　　叶玄的实力竟然会如此强大。
　　居然可以跟皇甫天这等楚洲第一天骄打得不分上下。
　　“叶兄，加油！”
　　胖大海狂欢喝彩道。
　　与此同时。
　　那场上形势也是飞速扭转。
　　两道剑气不断对撞，明显叶玄的剑气要强横不少。
　　如同猛兽一般将那皇甫天的剑气彻底击溃，紧接着便朝那皇甫天方向狂袭而去！
　　“什么！”
　　见自己那剑气被击溃，皇甫天当即一惊。
　　但又来不及多想，只得赶忙提剑格挡那残余的剑气冲击。
　　下一秒。
　　嘭！
　　一道彻耳轰响随即而起。
　　再看那皇甫天。
　　已经身形暴退数十米开外。
　　他虽未受伤，但整个人却也已经是衣衫凌乱，狼狈不堪。
　　“你败了！”
　　冷冷瞥了眼皇甫天，叶玄语气平静道。
　　话音刚落。
　　狗头军师胖大海已经屁颠屁颠的跑近身旁。
　　一边轻搓着手掌，一边嬉笑道。
　　“嘿嘿！”
　　“叶兄，你刚才实在是太帅了！”

第63章 我叶玄是个有原则的人！
　　“嘿嘿！”
　　“叶兄你实在是太帅了！”
　　“没想到竟然连皇甫天都不是叶兄你的对手！”
　　“我胖大海愿称叶兄你为楚洲第一！”
　　胖大海一边轻搓着手掌，一边谄媚讨好道。
　　已经是将狗头军师这个词语诠释得淋漓尽致。
　　白了眼胖大海，叶玄随即朝着皇甫天走去。
　　“皇甫天。”
　　“你现在还有什么想说的？”
　　叶玄云淡风轻道。
　　“你！”
　　“可恶！”
　　首次被人击败，皇甫天内心怒恨不已。
　　“小子，我承认你很强！”
　　“但是你今天杀了我圣道剑宗的人就别想在这楚洲待下去！”
　　“嗯？”叶玄微微一愕。
　　“杀你圣道剑宗的人？”
　　“你是指那小子？”
　　说到此，叶玄无奈笑了一声。
　　一旁胖大海自然也明白了皇甫天的意思，赶忙站了出来。
　　紧接着，便将先前发生的事情解释了一遍。
　　片刻后。
　　…
　　听完胖大海的解释，皇甫天不由得眉头一紧。
　　“胖子，你刚刚说的是真的？”
　　这般说着，他当即朝着不远处皇甫云走近。
　　伸手一探。
　　当即脸色一变。
　　“糟了！”
　　话音未落，皇甫天赶忙取出一枚泛着几条奇异纹路的青色丹药送入皇甫云口中。
　　嗯？
　　这是怎么回事？
　　丹药入口，见皇甫云依旧是没有动静。
　　皇甫天当即一愣。
　　“没用的。”
　　“他中的是天阴噬灵丹的毒，就凭你那五品玉雪消肌丹还不足以化解丹毒。”
　　一眼看穿那枚丹药，叶玄随即开口。
　　“什么？”
　　听见此，皇甫天一怔。
　　不过下一秒，他的神情便有些焦急了。
　　“天阴噬灵丹的毒？”
　　“这下子可糟了！”
　　知晓那天阴噬灵丹的恐怖，皇甫天脸色骤变。
　　不过这时，他又忽而想到了什么。
　　“对了，叶兄。”
　　“你刚才是如何得知我手中丹药就是那玉雪消肌丹？”
　　“难不成，叶兄你是一名炼丹师不成？”
　　皇甫天说罢，随即带着几分期待的目光朝着叶玄看去。
　　毕竟，此刻皇甫云中毒已深。
　　如果不在三天之内服用解药的话，定然是必死无疑。
　　如今之际，只能想办法炼制出一枚足以解毒的六品丹药。
　　可自己在丹道一途并无建树。
　　只得将希望全部寄托在了叶玄身上。
　　只不过。
　　话刚出口，他便觉得自己的问题非常好笑。
　　这叶玄年纪轻轻就已经拥有如此逆天的实力，怎么可能有时间分心去专研丹道？
　　更何况那还是六品丹药。
　　别说叶玄了。
　　哪怕是整个楚洲范围内六品炼丹师也不过一手数吧？
　　并且个个都还是活了上千年的老怪物。
　　而叶玄…
　　看起来年纪跟自己差不多…
　　这般想着，皇甫天已经彻底没有了底气。
　　然而。
　　就在这时，叶玄开口了。
　　“我的确是一名炼丹师，并且我还可以炼制出那六品丹药。”
　　“只不过，那丹药所需的高阶药材太多，我也无能为力。”
　　话罢，叶玄无奈摆了摆手。
　　“哦，叶兄你是炼丹师啊。”皇甫天随意回应，他显然是没有将叶玄的话听进去。
　　不过下一秒，他却是猛然一颤。
　　“什么！”
　　“叶兄你…你刚刚说什么？”
　　“你可以炼制六品丹药？！！！”
　　回过神来，皇甫天猛然一惊。
　　瞳孔放大死死的打量在叶玄身上，他还感觉自己是不是没睡醒。
　　年纪跟自己差不多就能达到六品炼丹师的水平？
　　皇甫天深吸一口气，仍旧是觉得有些难以置信。
　　不过下一秒，在叶玄点头确定后，他才终于恢复过来。
　　他并不认为叶玄是在欺骗自己。
　　毕竟他已经见识过了叶玄的恐怖实力。
　　年纪轻轻的六品炼丹师…也不是没有那个可能。
　　皇甫天暗想道。
　　随即开口：“叶兄，那炼制丹药需要些什么药材？”
　　“我这边或许有。”
　　话刚落，皇甫天随即将自己的储物戒指递到了叶玄手中。
　　叶玄随即放开神识朝那储物戒指探去。
　　不过下一秒。
　　叶玄惊呆了。
　　我靠！
　　我靠！
　　我靠！
　　晃眼一看，皇甫天的储物戒指空间极大，看样子应该是一个高阶储物戒指。
　　里面各种天灵地宝应有尽有。
　　除此之外，还有许多琳琅满目的奇珍异宝。
　　甚至连七八品灵器都是成堆摆放。
　　瞧见此。
　　叶玄不由倒吸了一口凉气。
　　我滴个乖乖！
　　这皇甫天。
　　简直富得尼玛流油啊！
　　叶玄粗略一算，他这储物戒指里面的宝物价值已经抵得上一个二品宗门的全部家当。
　　随身携带一个二品宗门？
　　这尼玛不怕被抢吗？
　　这一刻。
　　叶玄只感觉内心之中有亿万头草泥马奔腾而过。
　　甚至于耳边似乎还有一个小人。
　　不停的说着。
　　抢啊！
　　抢啊！
　　抢了你就发财了！
　　叶玄缓了口气，心中默念道。
　　冷静！
　　冷静！
　　冷静！
　　我叶玄是有原则的人！
　　内心逐渐平复之后，叶玄才缓缓开口。
　　“咳咳！”
　　“皇甫兄啊，我看看大概的看了一下。”
　　“你这储物戒指里面呢，除了一枚炼制千寒破血丹的主药之外，其他的药材都已经齐了。”
　　话刚落，叶玄随即将储物戒指还给了皇甫天。
　　“主药？”
　　“还缺什么？”皇甫天眉头一皱。
　　“霜寒冰蛟的兽核。”叶玄一边压抑着内心的躁动，一边开口道。
　　“霜寒冰蛟？”皇甫天话刚落，顿时想到了什么。
　　“对了，叶兄！”
　　“我记得在这附近好像就有一个霜寒冰蛟的洞穴，距离这里也不是很远。”
　　皇甫天开口道。
　　言简意赅，要取兽核，直接将那霜寒冰蛟击杀便可。
　　话入耳，叶玄随即点了点应了一声。
　　“嗯，那正好。”
　　“既然如此，那咱们现在就出发吧。”
　　随后，叶玄一行人便朝着那霜寒冰蛟的洞穴赶去。
　　……
　　另一边。
　　潜龙秘境某处。
　　一队人马行走在一片小山谷之中，为首之人正是叶天。
　　从剑城离开过后，叶天便开始踏上了寻找太上长老的旅途。
　　原本他是准备独自前往。
　　可奈何那些剑城之中幸存下来的天骄们个个都跟狗皮膏药一般死活不肯离开。
　　没办法。
　　叶天只能让他们同自己一起前行。
　　当然，除了陆道乾跟凌清寒等人外。
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　跟大家推一本小姐姐写的男频都市爽文哦！
　　《刚被甩，校花叫我去医院签字》
　　很不错，大家可以去看看哦！
　　感谢！

第64章 六阶霜寒冰蛟！瞬杀！
　　潜龙秘境。
　　某山谷。
　　“哎，二狗兄，你说那神秘剑冢还有多久才到啊？”
　　一边走着，叶天对着身旁一名矮胖男子疑惑道。
　　“嘿嘿，叶少你莫慌！”
　　“那剑冢就在不远处了！”
　　矮胖男子张二狗带着笑脸，点头哈腰道。
　　经过几日时间相处。
　　叶天在众人心中的形象已经是愈发高大。
　　从获得剑道圣者的认可，再到以一己之力杀得那恐怖怪物落荒而逃来分析。
　　叶天背后的身份。
　　定然是不一般！
　　甚至于，众人已经心照不宣的产生了一个大胆的假设。
　　这叶天。
　　很有可能是来自隐世宗门的弟子！
　　关于隐世宗门的事情他们也都听自家长辈说起过。
　　隐世宗门的底蕴。
　　非常恐怖！
　　有些强大的隐世宗门甚至是就连五大一品宗门都比之不过。
　　如若遇到。
　　一定要与之交好！
　　于是乎。
　　众人纷纷开启了舔狗模式。
　　而张二狗，就是从那几十只舔狗之中脱颖而出的最强舔狗。
　　通过他那精妙绝伦的高超舔技。
　　短短几天时间。
　　他便舔到了叶天的心腹位置。
　　当然。
　　叶天对此并不知情。
　　他还单纯的以为。
　　这些人是因为沉沦在自己强大的魅力之中无法自拔。
　　所以才迟迟不愿离开的。
　　此刻的他。
　　俨然十分享受这种众星捧月的感觉。
　　……
　　……
　　……
　　与此同时。
　　一望无垠的极寒冰原上寒风凛冽，无数的冰屑被寒风卷起，在风中不断交击碰撞。
　　寒冷刺骨，仿佛空气都快被之冻结。
　　茫茫大雪中。
　　哗！
　　突兀间。
　　伴随几道破风声袭来。
　　叶玄等人出现在此。
　　“叶兄，就是这里了。”
　　皇甫天开口道，随即将目光移动到了不远处一个巨大幽深的之中。
　　“前些日我路过此处时便注意到此处有那霜寒冰蛟的踪迹。”
　　“也不知那冰蛟是否还在此处。”
　　话刚落，几人随即朝那冰窟中走近。
　　进入冰窟。
　　里面昏暗一片，空气之中，还隐隐透露着一丝丝寒意。
　　“叶兄，那冰蛟应该就在里面。”
　　感应到一股极其阴寒的气息，皇甫天指了指前方道。
　　话刚落，几人继续朝着冰窟深处前行。
　　冰窟深不见底。
　　几人走了大概一柱香时间，才走到了冰窟尽头。
　　尽头之处，视线极其宽广。
　　赫然映入眼帘的，是一处极其辽阔的冰潭。
　　冰潭半径约百米，呈深蓝色，一股阴沉沉的寒气从潭面不断涌起。
　　几人虽未靠近，却已能感觉到一股冰寒彻骨的寒气扑面袭来。
　　“看来这里就是那霜寒冰蛟的栖息之地了！”
　　叶玄轻点了点头。
　　正准备继续开口。
　　突兀间，潭面上突然出现了一个小型的旋涡。
　　众人还没反应过来，随即又看见一条巨大的蛟龙冲出潭面。
　　冰蛟身形庞大，粗约五米大小，浑身上下皆被冰霜包裹。
　　一息一动之间，一股肉眼可见的极寒之气四处扩散。
　　“这就是霜寒冰蛟了！”
　　见到此，皇甫天大喜出声。
　　不过。
　　话刚落。
　　皇甫天忽而眉头一皱。
　　哎？
　　这霜寒冰蛟咋感觉有些不对劲？
　　皇甫天仔细探去，下一秒脸色一变。
　　“糟了！”
　　“这霜寒冰蛟已经修炼到六阶中级层次了！！”
　　“什么！”话入耳，不远处胖大海也是猛然一惊。
　　不是说好只是一只五阶妖兽的吗？
　　怎么一下子变成六阶妖兽了？
　　更何况还是六阶中级妖兽。
　　那可是堪比王武境四重天左右修为的超级妖兽啊！
　　胖大海身子一动，赶忙躲到叶玄身后。
　　露出半个脑袋，有些颤巍巍的对着叶玄开口。
　　“嘿嘿。”
　　“叶兄，要不咱们还是赶快跑吧。”
　　“这玩意儿，咱得罪不起啊。”
　　皇甫天也是眉头紧皱。
　　的确。
　　以他如今的实力，若是遇见六阶低级妖兽尚且还可以应付。
　　但眼前这可是六阶中级妖兽。
　　任凭他使出全身解数，也难以跃五个小阶位击杀这霜寒冰蛟。
　　“可恶！”
　　皇甫天怒骂一声，脸上满是震愤之色。
　　他明白。
　　如果没有这霜寒冰蛟兽核的话，皇甫云的性命定然难保。
　　可是…
　　皇甫天正想着。
　　一旁叶玄却是忽而上前两步。
　　“皇甫兄，胖子，你们都闪开。”
　　叶玄淡淡开口，随即将目光落在了不远处那巨大冰蛟身上。
　　皇甫天二人一懵。
　　嗯？
　　叶兄这是要做什么？
　　难不成…
　　二人心中顿时突生出一个大胆的想法。
　　正当这时。
　　叶玄已经出手了。
　　只见其祭出渊虹，紧接着身形一闪便朝那霜寒冰蛟猛袭而去。
　　霜寒冰蛟飞速反应，摆动着他那巨大兽尾横扫而来。
　　哐！
　　剑尾相撞，一道强横至极的气浪随即喷涌而出。
　　被其一招震退过后，叶玄赶忙调转身子。
　　只见其默念一段口诀。
　　下一秒，叶玄身上气息攀升，不过数个呼吸，他的修为已经达到了王武境二重天层次。
　　强横气息四处扩散，惹得身后皇甫天胖大海二人惊骇不已。
　　“什么！”
　　“叶兄他…”
　　感受到一股极其强悍霸道的气息从叶玄身上荡漾而出。
　　胖大海已经惊得说不出话了。
　　他万万没想到叶玄竟然隐藏如此之深。
　　一旁皇甫天同样如此。
　　“这…这怎么可能！”
　　皇甫天瞠目结舌，他简直不敢相信自己的眼睛。
　　叶兄竟然已经达到了王武境修为！
　　想到此，皇甫天顿时心生一股挫败感。
　　自己这楚洲年轻一代第一天才。
　　跟叶玄比起来，实在是差得太远了。
　　皇甫天正想着。
　　叶玄已经跟那霜寒冰蛟搏杀在一起。
　　在神魔九变第三变跟神隐、杀神第二式的加持之下。
　　此刻的叶玄就好似闪电一般围着那霜寒冰蛟不断发起攻击。
　　其速度之快，那霜寒冰蛟根本就闪躲不及。
　　不过数个呼吸。
　　那霜寒冰蛟已经死在了叶玄的剑气之下。
　　轰然倒地，激得寒潭都开始不断颤抖。
　　瞧见此。
　　皇甫天二人顿时惊住了。
　　我靠！
　　什么情况？？！！
　　这才几息时间那霜寒冰蛟就挂了？
　　二人震惊之际，叶玄已经将那霜寒冰蛟的兽核取了出来。
　　“走吧。”
　　叶玄面不改色道，丝毫没有在意一旁已经惊得目瞪口呆的二人。

第65章 一根草，斩尽日月星辰！
　　回到先前位置。
　　叶玄已经开始准备炼制那千寒破血丹。
　　而一旁胖大海跟皇甫天。
　　仍旧是满脸震惊没有回过神来。
　　先前叶玄不过数息时间就斩杀那霜寒冰蛟的一幕，已经深深扎在了二人心底。
　　皇甫天思绪飞速运转，一对眸子死死的打量在叶玄身上。
　　怎么可能？
　　这叶玄怎么会拥有如此强大的实力？
　　原本他还在想。
　　这叶玄的实力应该跟自己相差无几。
　　而现在。
　　他发现自己错了。
　　倘若叶玄全力出手的话。
　　自己怕是撑不过其三招。
　　在这秘境之中尚且如此强横。
　　若是在秘境之外呢？
　　皇甫天已经不敢相信。
　　毫无疑问。
　　这叶玄！
　　定然不是凡人！
　　至少，他的实力已经超越楚洲五大天骄行列！
　　“唉，还是让师傅他老人家说对了！”
　　皇甫天暗叹一口气，有些愁眉不展道。
　　而这时。
　　一旁胖大海似乎看出了他的想法，随即凑上前。
　　拍了拍其肩膀，安慰道：“皇甫兄，你也别有太大压力。”
　　“叶兄他可是隐世宗门弟子，其实力早已经不是我等能够揣测的了。”
　　“隐世宗门！”
　　话入耳，皇甫天当即一怔。
　　很久之前。
　　他便听师尊帝天提起过。
　　在这楚洲之中，除了五大一品宗门之外，其实还有一股更为强大的神秘势力！
　　那便是隐世宗门！
　　传闻。
　　那些隐世宗门弟子不仅修炼天赋异禀，而且个个实力惊人。
　　二三十岁便达到王武境乃至宗武境的高手更是数不胜数。
　　难不成。
　　这叶玄真的是来自那些隐世宗门的超级天才？
　　回忆起先前发生的一幕幕。
　　皇甫天已经彻底相信了自己的推测。
　　这叶玄。
　　定然是来自于隐世宗门的超级妖孽！
　　但这么一想。
　　皇甫天却是更加震惊了。
　　这叶玄跟自己年纪差不多。
　　就已经拥有了至少王武境中期的修为。
　　还至少是一名六品炼丹师。
　　更过分的是，就连叶玄的剑道水平也远远强于自己。
　　想到这里。
　　皇甫天感觉自己又被打击到了。
　　他发现。
　　自己这楚洲第一天骄跟叶玄比起来根本啥也不是。
　　皇甫天暗暗叹了口气。
　　这一刻。
　　他只想静静。
　　…
　　另一边。
　　拥有六品炼丹师传承的叶玄虽然是第一次炼制这千寒破血丹。
　　但整个过程也是进行得非常的顺利。
　　不过一炷香时间，他便已经进行到了丹药的最后一步，结丹！
　　叶玄加大火力，正准备一举凝结丹药时。
　　两道熟悉的冰冷机械声遁入脑海。
　　【叮！检测到圣道剑宗皇甫天脑补宿主为隐世宗门超级妖孽（各方面能力深不可测）！】
　　【奖励：秘境内修为提升两个小阶位，秘境外修为提升一个小阶王，并获得半神级功法《震天拳》。】
　　【叮！检测到天涯海阁胖大海脑补宿主为隐世宗门超级妖孽（各方面能力深不可测）！】
　　【奖励：秘境内修为提升一小阶。】
　　机械声刚落，一股暖流便随即淌入身体。
　　下一秒。
　　叶玄的修为已经连涨三个小阶位，从候武境后期直接达到了王武境二重天。
　　我靠！
　　感受到自己身体的变化。
　　叶玄陡然一惊。
　　但他却没有忘记自己正在炼丹。
　　赶忙反应过来，加大火力。
　　不过数个呼吸。
　　一阵扑鼻丹香随即飘出。
　　千寒破血丹，炼制成功！
　　取出一枚圆润晶莹的雪白丹药，叶玄满意点了点头。
　　“皇甫兄，快给皇甫云服下吧。”
　　“嗯。”皇甫天点了点头，赶忙将丹药放入早已经昏迷不醒的皇甫云口中。
　　看见丹药入口，他才终于是缓了一口气。
　　连忙朝着叶玄拱手作揖。
　　“叶兄，多谢！”
　　“无妨。”叶玄摆了摆手。
　　话刚落，只见皇甫天从储物戒指中取出一柄墨黑色长剑。
　　虽然猜到了皇甫天的同意，但叶玄还是疑惑开口了。
　　“皇甫兄，你这是？”
　　“叶兄，方才我看你使的是一柄五阶灵剑吧？”
　　“这剑名叫黑龙，乃是我圣道剑宗大长老以八阶妖兽玄黑墨龙王的精血外加万年黑曜石做铸，其品阶已经达到了八品灵器的程度。”
　　“我看这宝剑跟叶兄你挺搭配，这也就算是叶兄你替我师弟炼制丹药的报酬了！”
　　将长剑交到叶玄手中，皇甫天开口道。
　　瞧见此。
　　叶玄眼神一亮。
　　他一眼便看出这墨剑绝非寻常。
　　以八阶妖兽精血所打造？
　　那不就是相当于人类皇武境的修为吗？
　　这么一想。
　　叶玄不由得一惊。
　　再看看手中墨剑。
　　叶玄欣喜不已。
　　有这墨剑的加持，自己的实力定然会增强许多。
　　叶玄高兴极了。
　　但他却丝毫没有表现出来。
　　依旧是一脸云淡风轻。
　　“皇甫兄，这八阶灵剑固然是好。”
　　“但你要明白，我辈修剑之人，当修心剑而并非手中之剑。”
　　“一名合格的剑修，哪怕手中只有一根茅草，仍旧可斩日月星辰！”
　　叶玄语气悠悠开口道。
　　当然。
　　他并不是想要装哗。
　　他只是想让皇甫天明白自己是一个视金钱如粪土的人。
　　收下他的墨剑。
　　也只不过是无奈之举。
　　只不过。
　　叶玄显然是没有料想到。
　　他这简简单单的几句话，却是已经让皇甫天给惊呆了。
　　什么？
　　我辈修剑之人，当修心剑而并非手中之剑？
　　一名合格的剑修。
　　哪怕手中只有一根茅草，仍旧可斩日月星辰？
　　两句话就好似洪钟大吕一般在脑海之中不断流转。
　　振聋发聩，字字珠玑！
　　皇甫天已经彻底呆住了。
　　思索数个呼吸。
　　他才恍然大悟。
　　难怪！
　　难怪叶兄身为隐世宗门弟子却要使一把垃圾灵剑！
　　我懂了！
　　我懂了！
　　捂到叶玄话中意思，皇甫天当即一喜。
　　他正想着。
　　突然！
　　一股极其奇异的感觉油然而生。
　　这！
　　这是！
　　感受着自己身体的变化，皇甫天顿时一惊。
　　不假思索赶忙席地而坐。
　　下一秒。
　　只见皇甫天浑身上下金光弥漫，在其头顶，还盘旋着一枚金色小剑。
　　瞧见这一幕。
　　叶玄胖大海二人皆是一怔。
　　“我靠！”
　　“皇甫天这是要悟剑了！”胖大海情不自禁开口了。

第66章 叶玄是剑道圣者？
　　极寒冰原某处。
　　一名身穿朴素黑色长袍的英俊男子席地而坐，双目紧闭。
　　他的身周已经被一阵强烈无比的金茫给层层包裹。
　　仔细看去。
　　那男子头顶之上还盘旋着一道金色小剑。
　　伴随一股股恐怖剑气喷涌而出。
　　金色小剑开始不断翻转，紧接着便演化起一套极其高深莫测的剑法。
　　一转！
　　二转！
　　三转！
　　…
　　就这样。
　　大概过了半个时辰时间。
　　那枚金色小剑已经轮转数万余次。
　　突兀间。
　　一道更为强大的剑气忽而荡漾而出，皇甫天也随即睁开了眼。
　　缓缓起身，他身上的金色光芒也随之消散。
　　留存下来的。
　　是一股摄人心魄的锐利与锋芒！
　　“哈哈哈！”
　　“没想到我的剑势居然进阶到第二层了！”
　　感受着身体的变化，皇甫天大喜不已。
　　随即，朝着叶玄拱手抱拳道。
　　“多谢叶兄的提点！”
　　话入耳。
　　叶玄顿时懵了。
　　嗯？
　　什么？
　　我咋了？
　　叶玄一头雾水。
　　从皇甫天悟剑，再到此刻他一直是处于非常懵逼的状态。
　　叶玄挠了挠后脑勺。
　　不由觉得这一幕…好像有些似曾相识？
　　但却始终想不起来。
　　叶玄疑惑无比。
　　甚至于内心中还有一些酸。
　　我去！
　　我只是随便装个13啊！
　　这尼玛都能悟剑？
　　叶玄正酸着。
　　这时候。
　　他的脑海之中忽而闪过一个大胆的想法。
　　哎！
　　既然这小子听了我的话阴差阳错悟了剑道。
　　那我何不顺水推舟再装一波呢？
　　想到自己那逆天的系统，叶玄肯定的点了点头。
　　下一秒。
　　表演开始了。
　　“咳咳！”
　　“无妨。”
　　“能够叶某的话中悟得剑道，那也算是皇甫兄你的一份机缘。”
　　“我叶某人，不过是看在同为楚洲天骄的份上，送给皇甫兄你一个机缘罢了。”
　　叶玄双手负背，语气悠悠道。
　　给人一种能够从自己的话中悟得剑道，其实是非常寻常的感觉。
　　果不其然。
　　这话一出不仅皇甫天，就连一旁那胖大海都是顿时呆住了。
　　什么！
　　皇甫天悟剑其实是叶兄故意安排的？
　　胖大海已经不敢相信自己的耳朵。
　　他虽然修为不高。
　　但也明白悟剑的意义是什么。
　　剑道修者，将修剑的境界划分为了三层。
　　由简到难可分为剑气、剑势、剑意。
　　据胖大海的了解。
　　皇甫天在楚洲境内被称作小剑皇，其剑道境界已经达到了惊人的剑势一层境界。
　　而现在，叶玄只用了简简单单三两句话就让其突破到了剑势第二层境界。
　　这。
　　胖大海已经不敢再想了。
　　随随便便三两句话就能让一名拥有剑势的剑修提升一层的剑道境界！
　　这绝对是胖大海生平以来见过最离奇的事情。
　　要知道。
　　哪怕是强如皇甫天的师尊。
　　被奉为楚洲第一剑道高手的帝天，都不可能就凭三两句话让皇甫天提升一层的剑道境界。
　　而叶玄却做到了？
　　这说明什么？
　　叶玄的剑道境界定然是已经达到了一个恐怖的境界！
　　至于恐怖到什么程度？
　　胖大海不敢去想。
　　他也想不出来。
　　可以这么说。
　　叶玄的剑道境界，至少也已经达到了帝天的层次。
　　甚至于。
　　有可能比帝天还高！
　　堪称剑圣！
　　想到这里。
　　胖大海二人皆是有些头皮发麻。
　　随即以一种极为崇敬的目光看向叶玄。
　　虽然三人年纪相仿。
　　但却丝毫不影响二者的脑补。
　　瞧见二人用那异样的眼神看向自己，叶玄不由得一怔。
　　嗯？
　　这俩人咋了？
　　这眼神…
　　叶玄有些懵逼了。
　　自己只不过简简单单装个哗而已。
　　你们至于用这种眼神看着自己吗？
　　叶玄一阵无语。
　　而这时。
　　那熟悉的系统提示声却再次传入脑海。
　　【叮！检测到圣道剑宗皇甫天脑补宿主为剑道圣者！】
　　【奖励：九阶极品灵剑——极渊。】
　　【叮！检测到天涯海阁胖大海脑补宿主为剑道圣者！】
　　【奖励：无阶武技——《蕴剑诀》。】
　　系统提示声落下。
　　叶玄一阵大喜。
　　果然！
　　系统yyds！
　　随即赶忙查看获得的奖励。
　　九阶极品灵剑？
　　瞧见储物戒指中突然多出了一柄泛着蓝黑色异芒的长剑。
　　叶玄不禁深吸了一口气。
　　因为。
　　他能够清楚的感应到这剑中似乎有生命存在。
　　难不成…这剑已经孕育出了剑灵？
　　叶玄有些惊异。
　　虽然这是他第一次看见九阶灵剑。
　　但他却是从古籍中知晓灵器一旦到达九阶的层次，便有可能自动孕育出器灵。
　　拥有器灵的兵器。
　　其杀伤力会成倍增长。
　　就好比说将这九阶极品灵剑交给一名气武境前期修为的剑修。
　　他也足矣与寻常灵武境前期修士一战。
　　当然。
　　只是一战！
　　倘若时间一久，仍旧会败。
　　毕竟。
　　哪怕这九阶灵剑再过逆天，也不可能弥补一大阶级的修为差距。
　　尽管如此。
　　叶玄仍旧是惊喜不已。
　　有了这九阶灵剑，那么自己至少还可以再跃一个小阶修为战斗。
　　叶玄想了想。
　　秘境之中自己现在是王武境二重天修为。
　　在三重神魔九变的加持下自己的修为可以短时间提升到王武境五重天。
　　再加上神隐步法跟这九阶灵剑。
　　那自己岂不是连王武境七重天修士都能击杀？
　　叶玄不禁倒吸了一口凉气。
　　嘶！
　　不过下一秒。
　　叶玄又反应过来。
　　这九阶灵剑固然可怕。
　　但匹夫无罪，怀璧其罪的道理叶玄还是懂的。
　　以自己如今的修为在这楚洲只能算是中等层次。
　　如若搞得整个楚洲修士都知道自己身上有柄九阶灵剑的话。
　　只怕自己活不过三天。
　　所以。
　　在自己足够强大之前还是暂且用那柄八阶灵剑吧。
　　叶玄暗想道。
　　随即将目光放在了另外两门奖励上面。
　　一本半神级功法《震天拳》，一本无阶级武技《蕴剑诀》。
　　嗯？
　　无阶武技？
　　蕴剑诀？
　　叶玄的目光一下子被那蕴剑诀吸引。
　　缓缓打量起那本有些皱巴巴的玄黑色秘籍。
　　叶玄当即愣住了。
　　尽管来到这个世界没多久。
　　但他也知道无论是功法还是武技皆是由低到高以1-9阶排列。
　　而这无阶武技又是什么？
　　叶玄一头雾水。
　　但他却没多想。
　　而是回过神，将注意力放在胖大海二人身上。

第67章 萧护法的计划！遇熟人！
　　“皇甫兄，既然现在事情已了，那咱们便就此别过吧。”
　　“胖子，我们走。”
　　叶玄面不改色道。
　　还不等皇甫天反应，他便拖着胖大海朝天际飞去。
　　一道湛蓝色流光瞬间便划破了天际！
　　只留下满脸懵逼的皇甫天愣在了原地。
　　…
　　另一边。
　　在一处极其阴暗诡异的洞窟之中。
　　“萧护法，您终于醒了！”
　　只见一名身穿银白色道袍的苍发老者单膝跪地。
　　而在其不远处，正端坐着一名浑身上下印着奇异纹身的中年大汉。
　　那苍发老者正是白浩生。
　　沉默许久，那中年大汉终于是开口了。
　　“浩生，本座先前交代你的事办得怎么样了？”
　　“还请萧护法放心，您交代给我的事情我一定是办得漂漂亮亮！”
　　“如今神霄剑帝葬剑冢的消息已经在各大宗门流传开来。”
　　“相信过不了几天，各大势力的天骄统统都会聚集在那葬剑冢之处。”
　　“到那时！”
　　话到此，白浩生忽而一顿。
　　嘴角微微上扬，勾起一抹极其异样的笑容。
　　不过。
　　话刚落，他忽而又想到了什么。
　　赶忙补充道。
　　“对了，萧护法。”
　　“此次进入潜龙秘境的天骄之中似乎有一个极其难缠的对手。”
　　“哦？”
　　“极其难缠的对手？”
　　萧护法皱了皱眉头，疑惑道：“你说的难不成就是先前将你击伤的那个少年？”
　　“不是。”白浩生摇了摇头。
　　“启禀萧护法，先前击伤我的那个少年固然实力强劲，但那也是全全倚仗了坤元老儿剑阵的功劳。”
　　“而我所指的这个人，是楚洲年轻一代第一天骄。”
　　“皇甫天！”
　　白浩生开口道。
　　眼神中明显是带有一丝畏惧。
　　的确。
　　在进入潜龙秘境之前，他便与那皇甫天交过手。
　　只不过。
　　自己根本就不是其对手。
　　仅仅十余招，自己便落荒而逃。
　　想到这里。
　　他还有些后怕。
　　“皇甫天？”
　　话入耳，萧护法微微一愣。
　　他明白。
　　尽管白浩生实力不强。
　　但至少也得有王武境一重天的实力。
　　能够被其重点关注的人。
　　绝非一般！
　　想到这里。
　　萧护法皱着眉头开口了。
　　“浩生，你刚才说的那皇甫天？”
　　“究竟是何人？”
　　他很清楚。
　　如今的自己才刚刚破开封印没多久。
　　若论实力。
　　自己也才仅仅恢复到了王武境五六重天左右罢了。
　　倘若真有人达到了王武境中期左右的修为。
　　那可就有点棘手了。
　　而这时，白浩生开口了。
　　“启禀萧护法，那皇甫天乃是楚洲五大一品宗门圣道剑宗弟子。”
　　“师出圣天剑皇，年仅二十余岁便已经达到剑势一重天境界。”
　　“虽然他只有候武境巅峰修为，但其实力应该与寻常王武境三重天修士相差无几。”
　　“候武境巅峰？”
　　听见此，萧护法不由微微一愣。
　　下一秒。
　　他那原本紧绷的心也是随即放下。
　　候武境巅峰？
　　萧护法不由觉得有些好笑。
　　尽管如今的自己修为仅仅恢复了不足三成。
　　但要想击杀一名候武境巅峰修士还是轻轻松松。
　　哪怕那皇甫天战力惊人，足矣击败寻常的王武境三重天修士又如何？
　　以自己如今的实力来看。
　　根本就不足为惧！
　　想到这里，萧护法放心的点了点头。
　　“好了，浩生。”
　　“本护法现在有些累了，你先退下吧。”
　　萧护法揉了揉太阳穴道。
　　毕竟他才刚刚苏醒没多长时间。
　　还需要修养一段时间。
　　随即，白浩生转身离去。
　　…
　　另一边。
　　一片茂密丛林之中，只见一队人马正在前行。
　　仔细看去。
　　为首之人正是叶天。
　　“叶少，咱们只要穿过这片丛林，便到那葬剑冢了。”
　　指了指前方，张二狗笑着道。
　　瞧见此。
　　叶天并没有说什么，而是点了点头，示意继续前行。
　　然而。
　　就在众人准备继续向前走的时候。
　　几道熟悉的忽而出现在了叶天视线之中。
　　叶天当即一愣。
　　只见不远处，有几人正在朝自己方向狂奔而来。
　　而在他们身后，还紧跟着一只浑身上下长满尖刺的巨型野猪。
　　嗯！
　　那不是！
　　云武皇室的云战天跟驭兽宗的浔百道吗？
　　叶天一眼认出二人，二人同样也一眼便认出了叶天。
　　“是叶小友，咱们有救了！”
　　“叶小友，快叫叶长老救救我们！”
　　认出叶天，二人就好似看见了救命稻草一般惊喜不已。
　　一边朝着叶天狂奔，一边拼命呼救道。
　　显然。
　　他们并不知道叶天叶玄二人已经走散。
　　见二人朝自己跑来。
　　叶天不由得一愣。
　　因为他发现。
　　此刻的云战天二人竟然才达到了灵武境前期修为。
　　而二人身后穷追不舍的巨大野猪，也不过仅仅只有灵武境后期的修为。
　　叶天正想着。
　　浔百道二人已经跑到自己身旁。
　　“叶…叶小友，快…快叫….叶长老帮忙。”
　　“对啊，叶…叶小友，那玩意儿太恐怖了！”
　　二人一边大口换着气，一边满脸惊恐道。
　　瞧见此。
　　叶天微微一愣。
　　但他还是立马拔出腰间长剑，反手一剑挥出。
　　下一秒。
　　只见一道湛蓝色剑气当即飞射而出，如迅猛至极的流星一般径直落在那巨型野猪身上。
　　砰！
　　伴随一道沉闷的爆响声。
　　那巨型野猪已经轰然倒地，死得不能再死了。
　　瞧见此。
　　浔百道二人顿时惊呆了。
　　嗯？
　　什么？
　　刚才发生了什么？
　　二人看了看叶天，再望了望不远处已经死得不能再死的巨型野猪。
　　呆滞许久，终于是回过了神来。
　　“我靠！”
　　“叶小友你…你的实力。”
　　云战天率先开口，他已经惊得快说不出话了。
　　他万万没想到。
　　那实力堪比灵武境后期修为的巨型野猪竟然被叶天随随便便一剑就给斩杀了！
　　这这这！
　　等等！
　　我记得这小子不是个废物吗？
　　怎么？
　　这是打鸡血了？
　　这一刻二人皆是有些不敢相信自己的眼睛。
　　短短半个多月时间不见。
　　曾经那个在自己眼中如蝼蚁一般的少年，竟然已经拥有了如此恐怖的实力？
　　这尼玛开外挂也不是你这样开的吧？？？

第68章 你们不会真以为我叶天是个废物吧？
　　潜龙秘境。
　　某处。
　　叶天一行人正朝着葬剑冢方向前行。
　　浔百道二人，则紧随其后。
　　走了不一会儿，浔百道二人终于还是说出了自己的困惑。
　　“叶小友，你刚刚说叶长老跟你走散了？”
　　“嗯。”
　　“那你的实力…怎么？”
　　再次回想起先前那幕，浔百道二人震惊极了。
　　随手一剑就将那堪比灵武境后期修为的巨型野猪给击杀。
　　那不是说明叶天的实力至少已经达到候武境前期了吗？
　　可是。
　　这叶天不是个先天境修为的废物吗？
　　怎么会突然变得这么厉害？
　　真的开挂了？
　　二人疑惑之际。
　　叶天已经开口了。
　　“我的实力啊？”
　　说到这里，叶天不由挠了挠后脑勺。
　　紧接着，以一种极其神秘的口吻对着二人开口。
　　“二位宗主，该不会你们真以为我叶天是个废物吧？”
　　浔百道二人顿时一愣。
　　额。
　　废物？
　　难道你不是吗？
　　二人心想到，但却没有这么开口。
　　“嘿嘿。”
　　“叶小友你怎么可能是废物呢？”
　　“我们只是好奇，叶小友你是怎么短短半个月时间就从先天境修为达到现在这个地步的。”
　　浔百道陪着笑脸道。
　　“哦。”
　　“原来是这样啊。”
　　叶天吐了口气，随即面色严肃道：“二位宗主，我问你们一个问题。”
　　“你们知道我为什么会跟太上长老一起进入这潜龙秘境吗？”
　　话入耳。
　　浔百道二人当即一愣。
　　嗯？
　　对啊！
　　这叶天先前不过先天境修为而已。
　　竟然还敢进入这潜龙秘境？
　　进来干嘛？
　　来送菜？
　　怎么敢的啊？！！！
　　二人正想着，却是忽而注意到了叶天脸色的淡淡笑意。
　　不对！
　　不对！
　　不对！
　　直到这一刹，二人终于是反应过来。
　　这叶天不过先天境修为罢了。
　　叶玄长老竟然会带他进入这潜龙秘境？
　　这说明了什么？
　　说明叶玄长老原本就有十足的把握保证这叶天的安危！
　　而叶玄长老定然是知道进入潜龙秘境后大家会各自走散。
　　难不成…
　　想到这里。
　　二人不由得倒吸了一口凉气。
　　难不成…这叶天原本就是一尊候武境高手？
　　所以叶玄长老才会这么有持无恐的带他进入这潜龙秘境？
　　二人开始在叶天身上观察起来。
　　不料下一秒。
　　云战天又惊住了。
　　“浔宗主，你感应到叶小友身上的剑气了吗！”
　　察觉到一丝淡淡的锋芒。
　　云战天眉头一紧，赶忙对着身旁浔百道传音道。
　　“剑气？”
　　浔百道一愣。
　　直到这时候，他才注意到叶天身上隐隐散发的锐利锋芒之息。
　　“好强的剑气！”
　　“这感觉…似乎比剑天一还要强横不少！”
　　浔百道眉头紧锁，再回想起先前叶天一剑击杀巨型野猪那幕。
　　这一刻。
　　二人的内心逐渐生起一个大胆的想法。
　　难不成…
　　这叶天不仅修为强大。
　　而且剑道境界还如此惊人！
　　二人仔细一想。
　　不由有些细思极恐。
　　他们明白。
　　这叶天看样子不过十八九岁罢了。
　　怎么可能修炼到候武境修为？
　　怎么可能剑道境界如此强大？
　　哪怕他是打娘胎里修炼也不可能吧？
　　震惊之际，二人思绪飞转。
　　又是一个大胆的想法涌入脑海。
　　但有些不敢确定，浔百道随即开口试问道。
　　“咳咳！“
　　“叶小友啊，请问你的剑法…是叶玄长老传授的吗？”
　　“是啊，怎么了？”面对浔百道的疑问，叶天立马脱口而出。
　　没有丝毫的犹豫。
　　其实说来也对。
　　如果不是太上长老让自己领悟剑气的话。
　　自己哪能活到现在？
　　只怕剑城之中自己就狗带了吧？
　　那还怎么获得剑圣传承？
　　怎么出现在这里？
　　怎么遇见浔百道二人？
　　如此一想。
　　这还得多亏了太上长老！
　　叶天思考之际，浔百道二人也在疯狂的脑补。
　　面对叶天的回答。
　　二人顿时惊得瞠目结舌。
　　什么！
　　这叶天的剑法是叶玄长老教的？
　　他们原本还以为叶天是在秘境之中获得了什么机缘才拥有了现在这等剑道境界。
　　毕竞，剑道境界的提高可要远比修为的提高困难得多。
　　要知道。
　　哪怕是强如云武帝国第一剑道宗师的剑天一，在领悟的时候也已经二百多岁了。
　　而叶玄长老竟然可以令此子在如此年轻的年纪就达到这种剑道水平！
　　难不成…
　　叶玄长老实际上是一尊剑道圣者不成？
　　二人明白。
　　叶天现在的剑道境界至少是已经达到了剑气九重的层次。
　　甚至于还有可能已经达到了那传说之中的剑势层次。
　　能够培养出一名如此强大的剑道天才。
　　那叶玄的剑道水平该有多高？
　　毫无疑问。
　　这种情况，也只有那传说之中的剑道圣者才能做到！
　　二人如此一想。
　　不由又觉得一阵后背发凉。
　　在此之前。
　　他们一直都以为玄剑宗只有叶玄这一尊高手。
　　但现在看来。
　　这玄剑宗可能没有他们想的这么简单！
　　凭什么一个默默无名的九品小宗门会在短短三个月时间内崛起。
　　然后一举成为云武帝国第四个五品宗门。
　　巧合？
　　这定然不是巧合！
　　莫非这玄剑宗…实际上是哪个拥有悠久传承的隐世宗门？
　　二人这般想着，但又想不出个所以然。
　　随即不再去想。
　　如今之际，最重要的还是先离开这潜龙秘境。
　　随后。
　　众人一齐朝着那葬剑冢方向前进。
　　……
　　然而。
　　众人刚离开不久。
　　哗！
　　伴随一道爆响，两道身影随即落在地上。
　　正是叶玄二人。
　　刚落地，那熟悉的系统提示声却是再次传入叶玄脑海。
　　【叮！检测到云武皇室云战天脑补宿主为剑道圣者！】
　　【奖励：少量剑意领悟。】
　　【叮！检测到驭兽宗浔百道脑补宿主为剑道圣者！】
　　【奖励：少量剑意领悟。】
　　嗯？
　　这一刻。
　　叶玄一愣。
　　浔百道跟云战天？
　　叶玄皱了皱眉，但也没有多想。
　　而是将注意力放在了前方茂密无比的丛林之中。
　　仔细看去，可以发现这正是叶天等人先前经过的地方。
　　“叶兄，那葬剑冢就在前面了！”
　　对了对地图上所标记的位置，胖大海开口道。
　　不过。
　　叶玄却是忽而皱了皱眉。

第69章 进入剑冢
　　“胖子，你有没有感觉这地方有些古怪？”
　　“嗯？”
　　“哪里古怪了？”
　　环视四周一圈，胖大海一头雾水道。
　　他现在仅仅只有气武境修为，神识范围也没有叶玄这般宽广。
　　自然是无法察觉到周围的情况。
　　“我感觉，这附近好像有很多人！”
　　叶玄开口道，随即放开神识开始查看起周围的情况。
　　这不查不知道，一查吓一跳。
　　叶玄发现。
　　自己的神识范围内竟然出现了百余道气息。
　　并且这些气息的主人此刻都在朝着同一个方向前进。
　　葬剑冢！
　　察觉情况不对，叶玄赶忙问道。
　　“胖子，你不是说这葬剑冢只有极少数人知晓吗？”
　　“怎么我看见有百多号人都在朝着那葬剑冢前进？”
　　话落时，叶玄皱起了眉头。
　　他已经发觉有些不大对劲了。
　　“什么！”
　　“百多号人都在朝那葬剑冢前行！”
　　“这怎么可能啊！”
　　胖大海一惊。
　　要知道。
　　这葬剑冢地图可是他天涯海阁花了大价钱才购买到的。
　　怎么现在已经到了人尽皆知的地步？
　　哎！
　　不对！
　　人尽皆知？
　　这还得了！
　　胖大海脸色一变，赶忙拉起叶玄的手就是朝着前方赶去。
　　……
　　此刻。
　　在一处古朴无华的城堡外。
　　已经聚集了好几百人。
　　他们皆是来自楚洲境内各大势力的天骄或者长老。
　　一个个死死凝视着那城堡，眼中满是火热。
　　而那其中。
　　还有一道令人熟悉的身影。
　　正是风无痕！
　　只不过，此刻风无痕身旁还有几人。
　　分别是一名身穿血红色长袍的红发男子，一名赤裸着上半身露出令人心神一颤恐怖纹身的光头壮汉，还有一名身穿白色长衣长相温文尔雅的清秀男子。
　　这三人，正是来自楚洲其余五大一品势力的超级天才。
　　阴罗鬼宗——罗天。
　　赤刹宗——巫冷撒。
　　流云道宗——沈青云。
　　而此刻。
　　四人却是在议论着什么。
　　“风兄，你刚才说皇甫云那小子被人给救走了？”
　　听完风无痕的话，沈青云不由得皱起了眉头。
　　与此同时。
　　其身旁巫撒冷二人也是当即一愣。
　　“什么？”
　　“风兄你该不会在跟我们开玩笑吧？”
　　“那皇甫云不是中了你那天阴噬灵丹的毒吗？”
　　“怎么还叫人给就走了？”
　　“对啊，再说了以风兄你的实力还有谁能从你手中救下那皇甫云？”
　　二人齐声问道，满脸皆是一阵困惑不已。
　　毕竟。
　　如今的风无痕可是名拥有候武境后期修为的超级高手。
　　在这秘境之中。
　　除了同为楚洲五大顶级天骄的几人之外，还有谁能从风无痕的手上抢走皇甫云？
　　“是一名跟我们年纪相仿的年轻男子。”风无痕咬了咬牙恶狠狠道。
　　再回想起先前险些被叶玄当成镇杀的场面，他的脸色便不由得难看起来。
　　甚至于。
　　此刻的他还有些脊柱发凉。
　　“跟我们年纪相仿的年轻男子？”话入耳，沈青云愣了一下。
　　他实在是想不到。
　　在这楚洲境内还有谁有这等实力？
　　竟然能够叫风无痕落荒而逃？
　　难不成…那人已经到了候武境巅峰修为？
　　想到这里，沈青云接着开口道：“对了风兄，那小子有没有说他叫什么名字？”
　　“什么名字？”
　　风无痕思索片刻后。
　　当即开口。
　　“我记得那小子好像叫叶玄！”
　　话音刚落。
　　沈青云随即陷入了沉思。
　　叶玄？
　　好陌生的名字？
　　沈青云神情微变。
　　就连面色都开始有些凝重。
　　毕竟。
　　任凭其搜遍脑海记忆，也根本没有关于叶玄二字的印象。
　　难不成…在叶玄是哪个宗门的雪藏天骄？
　　一时想不明白。
　　沈青云旋即转身对着身旁二人问道。
　　“巫兄罗兄，你们对这叶玄有印象吗？”
　　“没有。”
　　“我也没有。”二人异口同声道。
　　脸上皆是疑惑不已。
　　他们也非常困惑。
　　这楚洲境内什么时候冒出来一个名叫叶玄的天骄？
　　而且竟然连风无痕都不是他的对手？
　　更重要的是。
　　他们对此还一无所知！
　　众人一头雾水，皆是有些无奈的摆了摆手。
　　见想不出个所以然。
　　沈青云随即摇了摇头。
　　缓缓开口道：“算了，咱们还是不要去想那叶玄了。”
　　“如今咱们四人一起，难道还怕那区区一个无名小卒不成？”
　　“当务之急，咱们还是先想想办法怎么获得这剑冢传承吧！”
　　沈青云开口道，随即将注意力继续放在了那古朴城堡上面。
　　与此同时。。
　　叶天等人也已经赶到了这古朴城堡外。
　　“二狗兄，这就是你说那神秘剑帝的葬剑冢吧？”
　　指了指不远处那高大古朴的城堡。
　　叶天淡淡开口道。
　　“对啊叶少，就是这里了！”
　　张二狗半勾着身子，带着谄媚的笑容道。
　　“哦。”叶天缓缓点了点头。
　　随即开始四处张望。
　　不过下一秒，好几道熟悉的身影亦然印入眼帘。
　　其中就包含了先前剑城之中的陆道乾，还有凌清寒陈枫等人。
　　不过叶天的眼神并没有在几人身上多做停留，而是赶忙扫视起来。
　　只可惜。
　　扫视一圈过后。
　　叶天并没有发现太上长老的身影。
　　嗯？
　　太上长老怎么没在这里？
　　是还没赶到？
　　叶天有些疑惑。
　　毕竟。
　　依照现在的情况来看。
　　葬剑宗的存在只怕早已是传遍了整个潜龙秘境。
　　而像太上长老这等高人竟然不在这里？
　　不对劲！
　　实在是不对劲！
　　叶天暗自思索起来。
　　不过下一秒，他的脑海之中便浮生出一个大胆的想法。
　　恩？
　　太上长老不来这里。
　　难不成是太上长老他看不上这葬剑冢的宝物不成？
　　叶天暗想到。
　　竟不由觉得有几分道理。
　　他明白。
　　自家太上长老定然是一尊绝世高人。
　　以绝世高人到眼光来看。
　　这葬剑冢的宝藏或许真的算不上什么。
　　毕竟。
　　达到太上长老这般恐怖的实力。
　　哪里还会在意这些外物？
　　叶天这般想着，下意识肯定的点了点头。
　　然而。
　　就在这时候。
　　轰隆！
　　伴随一阵剧烈的颤抖声响起。
　　那古朴城堡的大门终于是打开了。
　　大门刚开，一大批人赶忙蜂拥而至，一个个争先恐后的挤进那城堡。
　　生怕晚一步机缘就没了。
　　.
　　.
　　.
　　.
　　求推荐票！！！
　　再跟大家推一本书哈，玄幻男频，挺不错的。
　　《玄幻:我真不是天才啊》

第70章 沈少好快！
　　叶天等人也是紧随其后。
　　就这样。
　　大概一刻钟时间，百余号人终于是全部进入那城堡之中。
　　只不过。
　　刚走进城堡。
　　众人纷纷愣住了。
　　映入眼帘的，是一处极为昏暗阴森的废墟。
　　废墟中央，有着两排阶梯，每一排阶梯上面都有数柄利剑悬刺其中。
　　众人疑惑之际。
　　忽而。
　　“大家快看，那柄剑！”
　　一声惊呼，众人目光随之聚拢。
　　只见众人头顶，正悬挂着一柄血色巨剑。
　　血剑三尺有余，通体赤红，隐隐间还能感受到剑上透露出一股若有若无的寒气。
　　“嗯？”
　　“那是什么啊？”
　　“对啊，这柄剑是？”
　　众天骄疑惑不已，但却一眼便认出那血剑的不凡。
　　更有甚者，直接驱使灵力一步腾空朝那血剑抓去。
　　不料下一秒。
　　就在其手掌刚刚触碰到那血剑的时候。
　　伴随一道杀猪般的惨叫。
　　那名天骄瞬间便化作一团血雾。
　　其过程之快，众天骄根本就没有反应过来。
　　“什么！”
　　“这是什么情况！”
　　“刚刚那人…怎么一下子就没了！”
　　瞧见此幕，众天骄皆是震惊不已。
　　然而。
　　一旁叶天却发现了一丝古怪。
　　“哎，二狗兄。”
　　“你有没有感觉这里面有一股很浓烈的魔气啊？”
　　叶天皱眉开口道。
　　自从获得坤元圣者的传承之后，他便对魔气的存在极其敏感。
　　而现在，他又在这城堡之中感应到了魔气。
　　是巧合？
　　还是…
　　叶天正想着，走在人群最前方的风无痕突然开口了。
　　“大家都看这里！”
　　循声看去，此刻的风无痕等人已经来到那石阶前面。
　　并且。
　　就在其前脚刚踏入石阶之时，一道金芒忽而升起，巨大城堡开始颤抖。
　　紧接着，只见一道不知是由何等材料打造而成的长碑出现在那石阶前面。
　　众天骄放眼望去。
　　那长碑上刻有四个苍劲霸道的大字。
　　————神霄剑冢！
　　晃眼看去，众天骄皆是惊喜不已。
　　看来这里就是神霄剑帝的葬剑冢了！
　　众天骄暗暗点头。
　　他们这般想着，随即又将注意力放在一旁石阶上面。
　　毕竟。
　　就凭这座长碑就已经说明了此处的不凡。
　　那石阶上面，定有秘宝！
　　众天骄心想到。
　　但这次却没有人率先走上那石阶。
　　有了先前血剑的教训。
　　他们那里还敢贸然行动？
　　一时间，气氛冷静了下来。
　　每个人皆是互相打量起周围的人。
　　想看看有哪个不怕死的赶以身犯险。
　　就这样。
　　一炷香过后。
　　仍旧是没有人敢主动上前。
　　瞧见此。
　　风无痕等人不由有些急不可耐了。
　　当即转身对着身后众天骄开口，道：“你们谁要是敢上去试探，我便送给他一柄七阶低级灵器！”
　　“对，除了风兄之外，我们三人再每人赠送一把七阶低级灵器，刀枪剑戟随便挑。”
　　沈青云几人齐声道。
　　话音刚落。
　　在场众天骄皆是一惊。
　　“什么，四件七阶灵器！”
　　“风少他们是认真的吗？”
　　“对啊，那可是四件七阶灵器啊，哪怕只是七阶低级灵器，我也只是在宗内长老手上看见过！”
　　“我滴个乖乖，这可是四件七阶灵器啊，劳资这辈子也没见到过！”
　　众天骄议论纷纷，皆是被风无痕四人的阔举搞得震惊不已。
　　并且。
　　此刻众人也开始在观察。
　　他们都想知道有哪个要钱不要命的人会站出来。
　　果不其然。
　　这话才刚说没多少。
　　便有一名身材消瘦的黝黑男子站了出来。
　　“风少，我愿去试试那石阶！”
　　黝黑男子双手抱拳道。
　　瞧见此，四周氛围又火热了起来。
　　“我靠，那不是悬空宗大弟子张无良吗，他竟然为了四件七阶灵器连命都不要了！”
　　“对啊，鬼知道那石阶会不会跟那血剑一般危险，还四件七阶灵器，搞不好命都得交代在这里！”
　　“咱们还是拭目以待吧！”
　　“……”
　　众天骄议论之际，风无痕四人已经各自取出一件七阶灵器交代张无良的手中。
　　随即。
　　在众人注视之下。
　　那张无良开始缓缓朝那石阶靠近。
　　他走得很慢。
　　一边走着，还不断释放灵力探查起前方的情况。
　　慢慢的，张无良已经走近那石阶前方。
　　此刻。
　　他紧张极了。
　　豆大的汗珠开始随着脸庞流淌。
　　不过。
　　四件七阶灵器已经收了，再反悔的话只怕风无痕四人都不会放过自己。
　　想到这里。
　　张无良不由重重的咽了口口水。
　　“妈的！”
　　“有钱能使鬼推磨，拼了！”
　　决心一定，便猛然向前一冲。
　　下一秒。
　　砰！
　　伴随一道脆响，那张无良竟被一道无形的灵力屏障给弹飞开来。
　　根本来不及反应，整个人已经七荤八素的倒在了不远处墙角。
　　瞧见这一幕。
　　众天骄皆是惊住了。
　　嗯？
　　什么？
　　发生什么了？
　　见张无良并无大碍，众天骄也是大胆起来。
　　一个个纷纷朝那石阶处靠近。
　　跟先前一样。
　　就在众人靠近石阶周围的时候，便会触碰到一道无形的灵力屏障。
　　“嗯？”
　　“这究竟是什么玩意儿啊？”
　　带着疑惑，有人脱口而出。
　　“我们也不清楚，不过这应该是什么守护结界吧？”
　　“嗯，夜兄说的对，我也觉得这是那啥结界。”
　　“请问在场有没有哪位是符阵师的？”
　　“我记得流云道宗的沈青云沈少就是一名四品符阵师啊！”
　　“对哈！”
　　一时间，众人目光统统聚集到了沈青云身上。
　　瞧见此。
　　沈青云并没有说什么。
　　而是缓缓朝着那透明屏障处走去。
　　临近屏障，沈青云只是简单观察了一会儿。
　　随即取出来一张玄黑色符纂。
　　呢喃片刻后，只见其猛然一道灵力将那符纂打在屏障上面。
　　砰！
　　下一秒。
　　符纂爆开。
　　所产生的恐怖力量竟直接将那屏障给破开了一个大洞。
　　咔嚓！
　　慢慢的，只见那屏障洞口越来越大。
　　诺大的灵力屏障。
　　也在顷刻间烟消云散。
　　“什么！”
　　“沈少刚刚用的是什么东西，那屏障怎么这么快就没了？”
　　“我靠，沈少好快！”
　　“对啊，沈少刚刚使用的好像是符纂吧，好恐怖的力量！”
　　众天骄纷纷开口，脸上皆是震惊无比。

第71章 饮血大阵！开启！
　　面对纷涌而来的称道声传来。
　　沈青云并没有多说什么。
　　缓缓收起灵力后，随即朝着那石阶上面走去。
　　走近石阶上面，一个极为醒目的五芒星小阵随即出现在其眼前。
　　“嗯？”
　　“这又是什么？”
　　沈青云疑惑不已，随即施展手段探查那小阵。
　　然而。
　　片刻后。
　　沈青云神情凝重了起来。
　　因为他发现这五芒星之中竟然暗含一套阵法。
　　要知道。
　　是一套阵法，而不是一个阵法！
　　沈青云开始尝试破阵。
　　然而。
　　一炷香过后。
　　哪怕沈青云使出浑身解数，那五芒星仍旧是没有半点的反应。
　　“奇了怪，这究竟是什么回事？”
　　“难不成…是我境界太低了？”
　　死死打量着眼前小阵，沈青云一头雾水。
　　而这时。
　　一道声音从背后忽而传来。
　　“沈少，让我来试试吧。”
　　话还未落，众天骄的目光已经朝那声音发出的位置聚拢。
　　仔细看去，开口的是一名身穿灰白色道袍的白发老者，留着个山羊胡给人一种极其和蔼可亲的感觉。
　　“嗯？这老者是谁啊？”
　　“对啊，我怎么从来没见过？”
　　“看样子应该是哪个势力的长老吧。”
　　“我觉得也是。”
　　脑海中并没有关于那老者的印象，众天骄疑惑不已。
　　但他们也没有多想。
　　楚洲如此之大，他们不可能将每个宗门的人都认完吧？
　　与此同时。
　　那白发老者已经走上了石阶。
　　“老发白生，久仰沈少大名，今日一见沈少果真乃人中龙凤！”
　　白发老者半躬着身子道，表现出一副极其和睦的样子。
　　瞧见此。
　　沈青云只是微点了点头，随即进入了正题。
　　“白生对吧，刚才你说你有办法破开这五芒星阵？”
　　“是。”白生淡笑着回应。
　　“哦哦，既然如此那你就试试吧。”
　　“如若你要是破开这五芒星阵法里面的奥秘，我沈青云定然是不会亏待于你。”
　　“保底一件七阶高级灵器！”
　　沈青云面不改色道。
　　话刚落，只见其从储物戒指中取出来好几件泛着强横气息的灵器。
　　晃眼一看全都是七阶高级灵器。
　　并且刀枪剑戟应有尽有。
　　这一刻。
　　在场众人皆是懵了。
　　“我靠，那可是七阶高级灵器啊，倘若拿出去卖，都够我吃好喝好几十辈子了！”
　　“对啊，没想到沈少竟然出手如此大方，仅仅破个阵就能获得如此丰厚的奖励！”
　　“什么叫仅仅破个阵，站着说话不腰疼，你行你上啊！”
　　“大家都别慌着下定论，那老头还不一定可以破阵呢！”
　　“对啊，连沈少这等阵道天才都拿这阵法没办法，难不成这区区一个无名老头可以？”
　　“对啊，我看他多半也只是想装个人13罢了。”
　　“这位兄台言之有理！”
　　“我也觉得！”
　　“+1。”
　　就这样。
　　在众天骄的议论声之中，白生已经走到了五芒星小阵中央。
　　眯眼注视着脚下五芒星小阵，白生的脸上忽而露出一抹诡异的笑容。
　　下一秒。
　　只见其缓缓拂起衣袖，紧接着一道血色灵力蓄积手指之上，朝那小阵一点。
　　嗡！
　　这一刹，那五芒星小阵竟忽而闪起一道血色红光。
　　大殿都开始颤抖起来，强横血气开始不断翻腾。
　　众天骄察觉到此，皆是满脸惊色。
　　当然，他们并没有察觉到自己已然身处危险之中。
　　众人满脸喜色的打量着白生，还以为这五芒星阵法即将破解。
　　另一边。
　　瞧见白生周围已经被一团滚滚血气所包裹起来，叶天不由得眉头一皱。
　　因为他发现。
　　那白生竟然就是先前剑城之中的白浩生。
　　尽管如今的他换了一副形象。
　　但其身上气息，自己却是记得清清楚楚！
　　“遭了！”
　　“大家快逃！”
　　见那石阶之上血气越来越重，叶天赶忙大喝一声。
　　然后。
　　话才刚落，那五芒星小阵已经开始迅速扩散开来。
　　哗哗哗！！！
　　不等众人反应，那五芒星已经将整个城堡给团团围住。
　　城堡之中，也已经满是浓郁的血气。
　　直到这时候，众人才终于反应过来。
　　环视着身周不断飘荡的血气，众天骄皆是一惊。
　　不假思索赶忙开始后退。
　　只不过，当他们赶到城堡大门口只时却发现他们已经被一道无形的屏障包裹起来。
　　任凭众人如何攻击，那屏障依旧是固若金汤。
　　这一刻。
　　风无痕沈青云等人也不禁皱起了眉头。
　　各自拿出武器对着石阶上面的白生一指。
　　“你是什么人！”
　　“赶快住手！”
　　四人齐声呵斥道。
　　然而那白生怎么可能就这样停下？
　　只见其衣袖一震，一道法诀骤而射出，直直落在城堡正中央血剑上面。
　　“哈哈哈！”
　　“成功了，你们都给我去死吧！”
　　饮血大阵布置成功，白浩生不由开始狂笑起来。
　　下一秒。
　　只见众人身旁的恐怖血气竟逐渐凝聚而成一个个血色幽灵。
　　它们没有五官，但个个气势汹汹。
　　还不等众天骄反应，血色幽灵已经朝着他们杀去。
　　“这是什么东西！”
　　“大家快注意反击！”
　　“啊啊啊！！！”
　　见血色幽灵袭来，众天骄皆是一惊。
　　不假思索赶忙祭出各种武器与那血色幽灵搏杀起来。
　　一时间。
　　伴随一阵又一阵接连不断的嘶吼声与惨叫声。
　　整个城堡竟一下子沦为了人间地狱。
　　短短不过一炷香时间，原本近两百名天骄已经只剩下一半。
　　各宗各派都死伤惨重。
　　当然。
　　除了叶天之外。
　　面对数以千计的血色幽灵，叶天并没有半点动容。
　　只是手中长剑不停挥舞，那血色幽灵随即一个个消散殆尽。
　　短短一炷香时间，叶天就已经击杀了近百道血色幽灵。
　　而浔百道等人则是一脸懵逼的躲在叶天身后。
　　毕竟。
　　无论是浔百道还是张二狗等人，修为都不咋滴。
　　让他们上？
　　送菜罢了。
　　他们能够做的。
　　只有躲在后面扣666！
　　…
　　而另一边。
　　白浩生已经跟沈青云四人搏杀起来。
　　“可恶，这老东西怎么会这么厉害！”
　　见交战半个钟头仍旧没有分出胜负，沈青云四人已经有些急不可耐了。

第72章 强力符！突袭！
　　“沈兄，你快看那老家伙后面！”
　　就在这时，风无痕突然注意到一件事情。
　　在那白浩生的身后，竟有无数道恐怖血气正在不断涌入其身体之中。
　　伴随大量气血进入身体，白浩生的实力也随之增长起来。
　　仅仅一小会儿，他的实力已经达到了恐怖的王武境四重天修为。
　　“哈哈哈哈！”
　　“我魔族大阵果真神奇！”
　　感受到浑身上下充满了力量，白浩生不由狂笑起来。
　　下一秒。
　　只见其手臂一震。
　　他的身体开始逐渐变大。
　　浑身肌肤也随即便成了墨黑色，露出他本来的面目。
　　气血磅礴，魔气冲天。
　　察觉到这幕。
　　在场所有人皆是惊呆了。
　　他们都是第一次看见这怪物。
　　哪里还站着住？
　　“你们快看那是什么！”
　　“那是什么怪物？”
　　“妖兽吗？怎么看着又不太像？”
　　“那是鬼吗，我好像开始害怕起来了！”
　　“+1。”
　　远远打量着那身形近五米大小的黑色怪物，众天骄已经彻底愣住了。
　　尽管他们修为不错，但终究只是没有经历过生死的花骨朵。
　　光是远远看着那黑色怪物，就已经吓软了腿。
　　当然。
　　风无痕等人就不至于如此了。
　　身为一品宗门的顶级天才，他们哪怕是没有经历过生死。
　　但依旧是比那些二三品势力天才要强得多。
　　哪怕那白浩生已经达到了王武境四重天的修为，他们也并没有表现出非常慌张的样子。
　　“罗兄巫兄沈兄，你们说咱们现在该怎么办？”
　　一边静静凝视着那黑色怪物，风无痕表情凝重道。
　　话音刚落，一旁沈青云开口了。
　　“风兄，我先前估算了一下。”
　　“这怪物大概拥有王武境四重天的战力。”
　　“如今这城堡的出口已经被封闭了。”
　　“要想活命的话，咱们只能想办法将这怪物杀掉。”
　　“击杀这怪物？”不远处罗天一愣，下意识皱起了眉头。
　　“沈兄，你确定咱们一起出手就能击杀这怪物吗？”
　　“对啊沈兄，咱们四人现在都只有候武境后期修为啊，哪怕是一起联手也不一定是这怪物的对手吧！”
　　巫撒冷面色担忧道。
　　听完这话，沈青云却是不由轻笑了一声。
　　随即从怀中取出来一张画有奇异纹路的符纂。
　　“这是我出发潜龙秘境前师傅教给我的强力符，能够让我的修为在短时间内达到王武境二重天左右。”
　　“待会你们注意负责牵制住那怪物，我先去将那阵法破坏掉。”
　　沈青云开口道。
　　话刚落。
　　只见其手掌一捏，那张强力符随即化作一滩灵力窜进其身体之中。
　　下一秒。
　　沈青云的气势便开始飞速暴涨。
　　不过十个呼吸时间。
　　沈青云的修为便定格在了王武境二重天。
　　一时间。
　　一股属于王武境大能的强横气息当即喷涌而出。
　　惹得在场众天骄皆是心神一怔。
　　“我靠，沈少的气势怎么一下子变得这么恐怖了？”
　　“这至少得达到王武境修为了吧？”
　　“我滴个乖乖！”
　　“大宗门就是不一样！”
　　瞧见沈青云达到王武境修为，众天骄皆是一惊。
　　但下一秒又不由兴奋起来。
　　他们明白。
　　现在只有靠沈青云等人才有机会击杀那恐怖怪物了！
　　否则的话。
　　他们全部都得狗带。
　　这般想着，众天骄皆是个个打了兴奋剂似的。
　　已经由先前的逆风逐渐杀成了顺风。
　　而叶天那边。
　　数百道血雾逐渐升起，他们皆是拜叶天所赐。
　　“你们都放心的走吧。”
　　“来世记得投个好胎！”
　　瞧见半空中不断升华的斑驳血雾，叶天不由有些伤感了。
　　但又转念一想。
　　哎？
　　不对啊？
　　我为什么要伤感呢？
　　这不没到点吗？
　　叶天正想着。
　　石阶周围已经燃起了一场大战。
　　只见风无痕三人各自隔开近十丈距离，紧接着身形一动便是各自朝着白浩生第三个方位杀去。
　　他们没有留手，各自一动，一道道强悍霸道的灵力当即爆射而出。
　　三道强横灵力爆射而出，就好似那天外游龙一般朝着白浩生袭去。
　　宛若龙吟虎啸一般，气势浩浩荡荡！
　　只不过。
　　哪怕是面对这游龙一般的恐怖灵力，白浩生也丝毫没有畏惧。
　　只见其震翅一挥，一道夹杂着丝丝鲜血的黑色气雾随即凭空升起。
　　“出！”
　　白浩生大喝一声。
　　那道恐怖黑雾随即猛然弹出。
　　就像是一道迅猛至极的黑色雷电一般。
　　气雾所过之处，就连空气都开始变得稀薄。
　　轰！
　　几道恐怖灵力相撞，震耳欲聋的爆响声随即传出。
　　在看几人位置。
　　白浩生依旧是面带狞笑的站在原地。
　　而风无痕三人，则已经各自爆退十几米开外。
　　尽管他们都没有受伤，但凌乱的衣襟也让他们看起来十分的狼狈不堪。
　　“可恶！”
　　“这鬼东西怎么会这么强！”
　　死死凝视着不远处白浩生，风无痕不由一咬牙道。
　　不远处巫撒冷二人也是随即附和。
　　“对啊风兄，这究竟是什么鬼东西啊？”
　　“怎么会如此强大？”
　　“对啊，竟然连咱们三人联手都不是其对手！”
　　三人表面上议论道。
　　暗地里却是在观察着沈青云的动向。
　　就在先前三人战斗的空档。
　　沈青云已经悄然溜到了城堡另一侧。
　　他的目标是要摧毁那饮血阵。
　　确认好位置后。
　　他准备要动手了！
　　只见其忽而抬起手臂，一道雄浑无比的灵力随即顺着五肢涌了出来。
　　灵力开始朝着手掌心聚拢。
　　下一秒。
　　一道近两米半径的灵力光团已经被沈青云牢牢握在了手上。
　　把握时机。
　　沈青云动了！
　　心神一动。
　　那道强横灵力光团随即朝那饮血大阵轰去。
　　灵力光球爆射而出，就好似那已经脱弦的利箭一般。
　　嗖的一声！
　　已经临近那大阵不足一米距离。
　　然而。
　　就在几人以为那饮血大阵即将被击坏的时候。
　　哗！
　　一道破风声袭来。
　　再看那灵力光团，已经被一道墨色巨爪给死死抓住。
　　“什么！”
　　“这怎么可能！”
　　瞧见那白浩生竟然一把捏爆了自己全力一击才使出来的攻击。
　　沈青云顿时就懵了。
　　他万万没想到那黑色怪物竟然反应如此迅速。
　　那灵力都不足一米距离了你竟然还反应得过来？

第73章 激战！
　　“可恶！”
　　“这究竟是什么怪物！”
　　沈青云凝眉思考之际。
　　白浩生已然出手。
　　只见其振臂一挥，一股滔天魔气随即朝沈青云袭来。
　　魔气浩浩荡荡，宛若奔腾的河流一般飞速冲击。
　　其速度之快。
　　仅仅不到两个呼吸，那滔天魔气已经距离沈青云不足一米距离。
　　“什么！”
　　见魔气临近身旁，沈青云陡然一惊。
　　刚想反应，怎料一股强烈的刺痛感已经侵袭全身。
　　啊啊啊！！！
　　下一秒。
　　伴随一连阵惨叫，沈青云整个人已经被轰飞出去数十米开外。
　　他想撑起身子，怎料根本就没有半点的力气。
　　瞧见此。
　　全场众人惊呆了。
　　“什么！”
　　“竟然连沈少都不是那怪物的对手！”
　　”遭了，那咱们这下子不是全都死定了吗？”
　　“对啊，完了完了完了！！！”
　　“我还不想死啊，我还没娶媳妇呢！”
　　“…”
　　众天骄惊恐万分。
　　他们万万没想到。
　　竟然连沈青云这等高手都不是那黑色怪物的对手！
　　想到此。
　　众天骄赶忙四处奔波逃窜，已经彻底丢失了战斗的勇气。
　　而另一边。
　　见沈青云已经彻底失去了战斗的力量，风无痕三人顿时心生不妙。
　　“不好，这怪物有血阵的加持咱们根本不可能是他的对手！”
　　“那该怎么办！”
　　“咱们还是赶紧想办法逃离这里！”
　　三人心焦如焚。
　　正准备逃离此处。
　　怎料又是一道滔天魔气席卷而来！
　　“快躲开！”
　　风无痕猛喝一声。
　　刚想反应，那恐怖魔气竟已经炸裂开来。
　　砰！
　　伴随一道强烈的爆响声，风无痕三人已经各自爆退数十米开外。
　　浑身衣物破烂不堪，就连嘴角都开始流淌起鲜血。
　　很明显。
　　三人受伤了。
　　连已经突破王武境二重天修为的沈青云都被那黑色怪物打得昏厥过去。
　　他们又怎么可能是那黑色怪物的对手？
　　此刻三人。
　　已经彻底没有了战斗的勇气。
　　他们根本就没有想到。
　　那黑色怪物的实力竟然会如此恐怖。
　　仅仅一招，就将楚洲三大顶级天骄给打得没有还手之力。
　　冷眼瞥了眼众天骄。
　　白浩生不由放肆大笑了起来。
　　“哈哈哈哈！”
　　“就凭你们这些废物也敢与我魔族作对？”
　　“统统都给我死吧！”
　　白浩生狞笑一声，紧接着朝着房顶血剑上打出一团黑气。
　　下一秒。
　　黑气进入血剑，那血剑竟一下子颤抖起来。
　　嗡嗡嗡！
　　伴随血剑的每一次颤抖。
　　城堡内的血气开始不断凝聚。
　　顷刻间。
　　又是近百道血色幽灵出现在众人眼中。
　　并且，此刻这血色幽灵明显比先前要强了数倍不止。
　　仔细看去，可以发现这些血色幽灵的修为竟然都在候武境前期层次。
　　面对近百道血色幽灵齐齐扑杀而来。
　　众天骄彻底慌了。
　　毕竟。
　　他们哪里见过这等恐怖的场面？
　　血色幽灵如猛虎一般冲锋而来，众天骄已经彻底乱了阵脚。
　　仅仅不到十个呼吸，众天骄已经是死的死逃的逃。
　　城堡之内，猩血四溅。
　　宛若人间炼狱一般，一片混乱无比。
　　“哈哈哈！”
　　见众天骄已经彻底乱了阵脚，白浩生不由面露狂喜。
　　然而。
　　就在这时候。
　　一道金色剑气忽而爆射而来。
　　白浩生刚想反应，后背处已经传来一阵刺痛。
　　“什么！”
　　白浩生猛然一惊。
　　回身一看，一道熟悉身影随即浮现眼帘。
　　“臭小子，怎么是你！”
　　看清那人后，白浩生顿时呆住了。
　　慌乱逃窜的众天骄也注意到了这一幕，纷纷回身望去。
　　下一秒。
　　只见一名手持亮色长剑的黑袍少年进入众人的视野。
　　正是叶天！
　　“你们快看，那少年是谁！”
　　“竟然一剑便可以让那怪物受伤，难不成他是哪个顶级宗门的弟子不成？”
　　“不清楚啊，我好像没见过那人。”
　　“对啊，我也没见过。”
　　众天骄望向叶天，个个面露惊色。
　　他们已经从那黑色怪物的反应看出。
　　这少年，绝非寻常！
　　叶天的出现，令众天骄顿时心生出一丝希望。
　　他们明白。
　　如今之际，他们只能将希望寄托在叶天的身上。
　　否则的话，他们必死无疑！
　　众天骄一边抵抗着血色幽灵的进攻，一边将注意力放在叶天身上。
　　只见此刻。
　　叶天手持一柄亮色长剑，浑身灵力猛然一爆。
　　唪!
　　一股强横霸道的恐怖剑气瞬间便席卷了整个城堡。
　　令人震惊不已的是，那恐怖剑气竟一下子将那近百道血色幽灵震得神形俱灭。
　　嘶！
　　无数血气被那剑气震得消散殆尽。
　　众天骄当即便呆住了。
　　“什…什么！”
　　“这剑气…怎么会这么恐怖！”
　　“好恐怖，我感觉我都快尿出来了。”
　　“我也是。”
　　“+1！”
　　“…”
　　感应到空气之中弥漫着一股摄人心魄的锐利锋芒，众天骄已经震惊得连大气都不敢出。
　　毫无疑问。
　　这恐怖剑气已经远远超出了他们的认知。
　　而另一边。
　　眼见那道熟悉剑气席卷全场，白浩生不由眉头一皱。
　　但下一秒，他的神情便恢复了正常。
　　大手一挥，一道恐怖黑气当即扩散开来。
　　“臭小子！”
　　“没想到你也来了这里！”
　　“如此正好，咱们新账旧账一起算！”
　　白浩生狂喝一声，紧接着身形一闪便化作一道黑色闪电朝着叶天暴袭而去。
　　叶天赶忙反应过来。
　　伴随手中长剑飞舞，一道接着一道的恐怖剑气当即四处纵横。
　　砰砰砰！
　　无数剑气撞在白浩生身上，但他并没有抵挡。
　　而是迎着剑气朝叶天冲杀而去。
　　毕竟。
　　如今的他在那饮血大阵的加持下修为已经提高了三个小阶位。
　　哪怕是面对获得坤元圣者剑道传承的叶天，他也并没有放在心上。
　　无数剑气被其一掌震碎。
　　顷刻间，他便已经临近叶天身旁。
　　“什么！”
　　眼见自己的攻击并没有对白浩生造成威胁，叶天当即一惊。
　　与此同时，他的身子也是开始疯狂移动，试图躲避白浩生的进攻。
　　“臭小子，想跑？”
　　见叶天开始不断闪避，白浩生忽而狂笑一声。
　　紧接着魔气一荡便朝着叶天继续杀去。

第74章 城堡…被破开了？
　　恐怖魔气扑面袭来，叶天当即一惊。
　　不假思索赶忙步伐一动，整个人猛然爆退数十米开外。
　　瞧见此，白浩生不由冷笑一声。
　　在血阵加持之下，他实力已经暴涨了好几个阶位。
　　哪怕叶天拥有剑圣传承又如何？
　　在绝对的实力面前统统都是徒劳！
　　“呵，想逃？”
　　“逃得掉吗？”
　　白浩生冷笑连连，紧接着也是赶忙移动身子。
　　哗！
　　下一秒。
　　只见其手掌一翻，又是一道更加强横霸道的恐怖魔气爆射而出。
　　在王武境三重天的实力附着下，那恐怖魔气就好似一把透人穿心的利剑一般再次朝叶天冲袭而去！
　　其速度，比之先前还要迅猛数十倍不止。
　　“什么！”
　　“怎么会这么快！”
　　魔气如芒爆射而来，叶天猛然瞳孔一缩。
　　他想反应。
　　怎料那恐怖魔气已经临近自己不足一米距离。
　　不得已，只能赶忙将长剑横在胸前试图抵挡。
　　砰！
　　下一秒，伴随一道轰天巨响，那恐怖魔气已经在叶天剑上爆开。
　　滔天魔气席卷全场，炙热的气浪惹得在场众天骄纷纷难以睁眼。
　　数息过后。
　　当众人再次睁开双眼时，叶天却已经倒飞出去数十米开外。
　　众人目光纷纷朝着叶天身上集中。
　　他们明白。
　　此刻的叶天是他们最后的希望。
　　如果叶天败了，那他们就只有死路一条了！
　　只不过。
　　结局却是给众人泼了一身冷水。
　　叶天虽未受什么致命的伤，但整个人也已经是遍布伤痕。
　　此刻的他只能以长剑伫地，才能勉强支撑起身子。
　　瞧见此。
　　众天骄皆是一惊。
　　脸色也随之变得惊恐起来。
　　“什么，叶少竟然败了！”
　　人群之中，张二狗率先震惊出声。
　　此话刚落，那排山倒海般的议论声再次如巨浪般喷涌而出。
　　“那白浩生有那血阵的增幅，实力已经提升了好几个档次，叶少哪怕再强也不可能是他的对手啊！”
　　“那该怎么办，连叶少都败了，那咱们不是死翘翘了吗！”
　　“我还不想死，我家小师妹还等我凯旋而归啊！”
　　“谁来救救我们啊！”
　　“…”
　　最后的希望湮灭，众人再度陷入绝望之中。
　　与此同时。
　　白浩生身后那饮血大阵竟开始反抗颤抖起来。
　　哗！
　　伴随一道瞬响，一名身材魁伟的纹身大汉随即从那血阵上面出现。
　　“萧护法，您来了。”
　　瞧见那纹身大汉出现，白浩生赶忙朝齐鞠了一躬。
　　话刚落，紧接着便朝着已经彻底陷入惶恐的众人指去。
　　“萧护法，除了那些比较废物的蝼蚁，楚洲各大势力的天骄都在这里了。”
　　白浩生轻搓着手掌，面带讪笑道。
　　“嗯，你做得很好。”
　　扫视四周一圈后，萧护法满意的点了点头。
　　话刚落，只见其猛然一抬手，一股滔天魔气随即从之身上爆射而出。
　　摄人心魄的恐怖魔气四处荡漾，众人心中恐惧之色再次上升。
　　他们看得出。
　　眼前这人，远比那白浩生更加强大！
　　众人更加惊慌了。
　　连那白浩生他们都敌不过。
　　更何况眼前这实力更为恐怖的纹身大汉呢？
　　想到这里。
　　众人已经彻底陷入绝望了。
　　一个个就像发了疯似的开始朝着那城堡出口处狂奔。
　　尽管他们知道城堡已经被设下结界。
　　但在死亡面前，他们已经没有了办法。
　　如今之际。
　　他们只能放手一搏！
　　一时间。
　　近百人皆是朝那门口涌去。
　　各式各样的强大灵力也是随之飞射而出。
　　在近百名天骄的疯狂进攻下，城堡口血色屏障爆响连连。
　　只不过。
　　尽管承受近百名天骄的全力一击，那血色屏障依旧是纹丝不动。
　　不远处。
　　萧护法跟白浩生二人并没有急着启动血阵将众人全部化作气血。
　　而是双手环抱胸前，面带狞笑的观察着众人的举动。
　　此刻的他们。
　　就好似高傲的帝王一般，欣赏着众人疯狂的举动。
　　他们并没有动作。
　　就跟是在欣赏一出好戏一般。
　　甚至还拍起了手掌，冷笑连连。
　　毕竟。
　　他明白。
　　没有王武境三重天以上的修为根本就不可能撼动这血阵。
　　那就更别说这群连候武境都没达到的蝼蚁。
　　就这样。
　　在众天骄一次又一次猛攻之下，城堡开始不断颤抖。
　　尽管如此。
　　那血色屏障依旧是没有半点破损。
　　大概过了半个时辰。
　　城堡之内才慢慢停止了动静。
　　原因无他。
　　在如此频繁的灵力攻击后，众人灵力已经近乎枯竭了。
　　一个个气喘吁吁。
　　神情也随之绝望彻底起来。
　　“哈哈哈！”
　　“你们继续啊！”
　　“怎么不继续了？”
　　见众人逐渐停下动作，白浩生不由一阵狂喜。
　　“好了，既然这群蝼蚁已经没了力气，那本护法现在就将他们给炼化了！”
　　好戏落幕，萧护法大喝一声，猛然朝着那血色大阵一挥！
　　下一秒。
　　只见又一道恐怖魔气爆射而出。
　　落在血色大阵之后，那大阵外周竟骤而升起一道强烈无比的血色光芒。
　　“饮血大阵已经启动，接下来，就等着这群蝼蚁化作本护法的养料吧！”
　　大阵启动，萧护法狂喜无比。
　　下一秒。
　　便看见空气中弥漫着的恐怖血气开始疯狂窜入他的身体。
　　“啊，这什么怎么回事！”
　　“我的气血怎么在疯狂流失！”
　　“我也是，我感觉快被吸干了！”
　　“我不想死啊！”
　　感受到身体之中的气血开始飞速流失，众天骄皆是惊恐万分。
　　然而他们并没有反抗的力量。
　　不过数个呼吸，已经有好几名修为较低的修士被彻底吸干气血，化作了一摊干尸。
　　“哈哈哈！”
　　“好浓烈的气血，好爽！”
　　感受到体内不断有气血涌入，萧护法狂笑不已。
　　然而。
　　就在这时。
　　轰！
　　一道令所有人震惊无比的滔天巨响骤而传来。
　　萧护法循声望去，不由猛然一惊。
　　“什么！”
　　“这是怎么回事！”
　　见城堡入口之处竟被破开一个大洞，萧护法当即神色一变。
　　震惊之际，只见一胖一瘦两道身影出现在其视线之中。
　　正是叶玄胖大海二人。
　　“胖子，你说的那葬剑冢应该就在这里面吧?”
　　由于灵力撞击城堡引起的浓烈黑雾，叶玄并没有第一时间看清里面情形。
　　.
　　.
　　.
　　.
　　兄弟们，这两天更新比较少请见谅！
　　由于我正在回家的火车上（已经坐了两天），在火车上已经吐的人都要没了，等我回家以后疯狂肝字多多更新！
　　求推荐票！！！

第75章 他们来自隐世宗门？
　　见那城堡门口处竟被硬生生轰出来一个大洞，萧护法二人顿时震惊无比。
　　要知道，这城堡可是用大量六阶材料打造而成，其坚固程度已经堪比一件六阶灵器。
　　能够将这城堡给轰破，面前这人至少也得有王武境中期实力！
　　这一刻。
　　萧护法停止了饮血大阵的运转，而是死死朝着叶玄身上打量。
　　他一眼看出叶玄体内气血如龙，实力定然强大无比。
　　而另一边。
　　众天骄的目光也都是全全聚集在了叶玄身上。
　　但由于此刻众人身上的气血都十分稀薄，以至于他们已经连开口说话的力气都没有了。
　　一个个皆是朝着叶玄投去满是希望的目光。
　　他们明白。
　　如今之际，也就这个面前这个男人可以拯救他们了。
　　扫视四周一圈，叶玄忽而将注意力落在了一个方向。
　　那正是叶天所在的位置。
　　嗯？！
　　那不是叶天吗？
　　发现叶天，叶玄当即一愣。
　　不远处叶天自然也发现了正朝着自己走来的叶玄。
　　叶天内心惊喜无比。
　　但由于体内气血亏虚，此刻的他只能静静地看着朝自己走近的太上长老。
　　来到叶天身旁，叶玄皱了皱眉头。
　　“叶天。”
　　“你怎么也来这里了？”
　　“哎对了…你…”叶玄说到一半忽而一愣。
　　直到这一刻，他终于发现了情况有些不对劲。
　　目光随即落在了高台上面的萧护法二人身上。
　　嗯？
　　他们两个？
　　叶玄一头雾水之际，忽而又是一道声响传来。
　　哗！
　　众人循声望去。
　　只见叶玄身后出现了两名俊朗男子。
　　正是皇甫天跟皇甫云二人。
　　见二人出现。
　　众天骄皆是大喜。
　　因为，他们明白。
　　皇甫天可是楚洲年轻一代第一高手，有他在，他们定然是有救了！
　　“叶兄。”
　　一进城堡，皇甫天便朝着叶玄打招呼。
　　然而，话刚落，他却跟忽然察觉到了什么似的。
　　顿时眉头一皱。
　　“什么！”
　　“那不是！”
　　皇甫天一眼认出那白浩生，不由神色一变。
　　叶玄自然也注意到此，当即将注意力放在萧护法二人身上。
　　“皇甫兄，他们是？”
　　察觉到空气中飘零的浓烈气血，叶玄不由眉头一皱。
　　“你们几个，识相的就赶紧给本护法离开这里！”
　　“否则的话，休怪本护法一同将你们炼为气血！”
　　怕发生变故，萧护法赶忙大喝道。
　　话音刚落，只见其猛然一抖手。
　　一股属于王武境六重天的恐怖威压当即爆开。
　　一时间，恐怖威压弥漫了整个城堡。
　　使得那原本就虚弱无力的众人更是难受至极。
　　另一边。
　　面对那扑面而来的恐怖威压，皇甫天胖大海等人已经有些喘不过气来。
　　然而，叶玄却依旧是面不改色。
　　恐怖威压伴着劲风呼啸而来，将叶玄的白袍都吹得猎猎作响。
　　瞧见此。
　　叶玄不由冷冷一笑。
　　“呵，王武境后期高手？”
　　叶玄低喃一声，随即一抬手，一道强横霸道至极的威压当即迸射而出。
　　在王者之息的加持下，此刻叶玄的气息已经达到了恐怖的宗武境三重天层次。
　　恐怖威压如云雾一般疯狂扩散，就连空气都变得有些稀薄。
　　“什么！”
　　感应到一股摄人心魄的恐怖气息朝自己压来，萧护法当即脸色剧变。
　　身为曾经的宗武境大能。
　　他能够清楚的感应出，这股恐怖的威压定然是已经达到了宗武境的层次。
　　甚至于，绝非一般的宗武境大能！
　　想到这里。
　　萧护法不由觉得有些后背发凉了。
　　他明白。以自己如今的实力怎么可能是一尊宗武境大能的对手？
　　可以这么说。
　　哪怕是硬抗自己全力一击，也根本不可能伤到一名宗武境大能分毫。
　　死死凝视着叶玄，萧护法的内心满是震惊不已。
　　他实在是想不通。
　　眼前这男子看样子不过二十出头罢了，怎么可能就拥有了宗武境的修为？
　　难不成这小子是大帝转世？
　　萧护法思索道，已经是愈发觉得不可思议。
　　下意识对着身旁白浩生传音道：“浩生，那穿白衣服的小子是宗武境大能。”
　　“我数321我们赶紧离开这里！”
　　“什么，宗武境大能？”白浩生猛然一惊。
　　虽然他也感应到了叶玄身上强大的气息，但他根本没往宗武境方面去想。
　　还单纯的以为叶玄的修为应该在王武境后期层次。
　　而这一刻，他也不由得开始害怕起来了。
　　连萧护法这等高手都害怕的对象，他白浩生哪里惹得起？
　　不假思索，赶忙开口。
　　“好！”
　　话刚落。
　　萧护法随即开始低声倒数。
　　“3。”
　　“2…1！”
　　“快跑！”
　　萧护法忽而大喝一声，紧接着身形一闪便化作了一团血雾，径直遁入那血阵之中。
　　见萧护法已经消失不见。
　　白浩生大惊。
　　“我靠，不是说数三声才跑吗！”
　　白浩生惊呼一声，不假思索赶忙朝那血阵冲去。
　　下一秒。
　　只见其整个身子扑进血阵之中，骤而消失不见。
　　两人离开过后，城堡终于恢复了平静。
　　瞧见此。
　　叶玄不由得一愣。
　　嗯？
　　这俩人怎么？
　　叶玄震惊之际。
　　忽而又发现四周众人正齐齐朝自己投来异样的目光。
　　叶玄一愣。
　　正准备开口，叶天已经来到其身旁。
　　“叶玄长老，你终于来了！”
　　此刻叶天的气血已经恢复了大半，临近叶玄身旁，满脸惊喜道。
　　只不过。
　　听完叶天的话后，全场众人皆是一惊。
　　“什么，叶少竟然跟那尊大能认识！还称呼那尊大能为长老？”
　　“那男子这么年轻，竟然已经当上长老了？”
　　“我张二狗早就猜测叶少是来自隐世宗门的超级天才了，如今看来，定然是八九不离十！”
　　“对啊，没看见那叫啥萧护法的都被他给吓跑了吗？那年轻男子的实力定然极为恐怖！”
　　“年纪跟我们相仿就拥有如此强大的实力，真不知道他们是哪个势力的。”
　　“管他呢，反正咱们可望而不可及。”
　　众天骄纷纷议论道。
　　见叶天跟叶玄认识，还称呼叶玄为长老。
　　他们心中已经逐渐升起了一个大胆的想法。

第76章 众人吹捧这两人定然是来自于某个隐世宗门！
　　并且，那名身穿白色长袍的男子修为极其强大！
　　至少也已经达到了宗武境层次！
　　众人这般想着。
　　此刻叶玄脑海之中却是忽而传来一连串熟悉的系统提示声。
　　【叮！检测到萧护法（萧魔）脑补宿主为宗武境中期修士！】
　　【奖励：二千年修为（秘境外）。】
　　【叮！检测到白浩生脑补宿主为宗武境修士！】
　　【奖励：一千年修为（秘籍外）。】
　　【……】
　　【……】
　　就这样。
　　大概一炷香时间过后，系统提示声才终于停下。
　　叶玄先是一愣，但也没多注意。
　　随即将目光落在了叶天身上。
　　“叶天，恢复得怎么样了？”
　　叶玄一边说到，紧接着取出一枚赤色丹药放在了叶天手中。
　　此丹名叫生血丹，是一种低级丹药，主要是用于帮助失血过多的修为恢复气血的。
　　丹药入口，叶天的脸色才逐渐恢复了自然。
　　他正想开口，忽而两道熟悉身影窜了上前。
　　正是浔百道云战天二人。
　　“嘿嘿，叶长老你可算来了！”
　　“叶长老你是不知道，刚才真是吓死我们了！”
　　“我还以为今天就得交代这里了呢！”
　　二人不停诉苦道。
　　俨然丢失了身位一宗之主的风范。
　　瞧见此。
　　叶玄不由有些无语。
　　随即摆了摆手，岔开话题道。
　　“咳咳！”
　　“叶天啊，如今这潜龙秘境还有近两个月时间才结束。”
　　“咱们现在还是赶紧离开这里吧。”
　　“嗯，好的。”听完叶玄的话，叶天轻点了点头。
　　不过话刚落，又是两道声响传来。
　　“哎叶长老你们要去哪啊？”
　　“不如咱们结伴而行可好？”
　　“对啊，这潜龙秘境危机四伏，我看咱们同为云武帝国境内的几人应该结伴前行。”
　　“我也这么认为，叶长老你就莫要推辞了，有咱们二人在，万一遇上什么麻烦事咱们还可以多一分解决的机会嘛。”
　　二人拍着胸脯义正严辞道。
　　只不过，此刻浔百道二人心中所想却是截然不同。
　　在经历了先前的事情后，二人已经深刻的意识到了这潜龙秘境的凶险。
　　他们有预感。
　　就凭他们这吊车尾的实力。
　　如果不牢牢抱住叶玄这跟大腿的话。
　　在这潜龙秘境之中定然是凶多吉少。
　　想到这里。
　　二人随即坚定了信念。
　　好在。
　　皇天不负有心人。
　　在二人接连不断的语言攻势之下，叶玄最终还是带上了二人。
　　除此之外，还有胖大海，皇甫天跟张二狗等人。
　　至于其他的一些修士，则是悄悄地跟在了叶玄身后。
　　当然。
　　风无痕等人则是趁着叶玄不注意的空档悄然离开了。
　　……
　　一周后。
　　经过几天时间的猎杀，叶玄的龙气值已经达到了惊人的十万点。
　　而一同前行的皇甫天，到现在也才仅仅获得了五万余点龙气值。
　　潜龙秘境。
　　某处。
　　只见一名俊朗男子正在与一只浑身上下遍布黑色火焰的巨大犀牛对峙。
　　仔细看去，可以发现那巨大犀牛竟然是一只六阶低级魔兽。
　　———狂火蛮犀。
　　面对这狂火蛮犀，其对面男子并没有露出丝毫的紧张。
　　而是微微抬起手，对着不远处庞然大物勾了勾中指。
　　这一刻。
　　那狂火蛮犀似乎看懂了那男子的手势，顿时怒火冲天，浑身上下原本就浓烈无比黑焰变得更加的雄厚。
　　瞧见此。
　　其不远处男子不由淡然一笑。
　　只见其一抬手，一道略有泛紫白色的恐怖灵力当即喷涌而出。
　　这一刹。
　　天色突变！
　　以二者位置为中心近百米范围内竟开始狂风大作！
　　无数的树木被那恐怖至极的强大威慑给震得不断炸裂。
　　更是为二者之间的战斗添加了一丝火药的味道。
　　瞧见男子手中恐怖无比的灵力，那狂火蛮犀的眼中不由流露出一丝忌惮。
　　身为一尊拥有人类王武境一重天修为的强大妖兽，他已经有了基本的灵智。
　　他能清楚的感应的，自己眼前这男子定然是十分的可怕！
　　哪怕自己已经达到了六阶妖兽的层次，也根本不可能是其对手！
　　面对此刻情形。
　　狂火蛮犀心中只有一个念头。
　　逃！
　　那就是逃！
　　这般想着，狂火蛮犀随即一整转身便开始朝着身后狂奔而去。
　　只不过，就在其刚跑出不到百米的时候。
　　忽而。
　　一道撕心裂肺的刺痛感侵袭全身。
　　那狂火蛮犀只感觉脚底一滑，其庞大的身子瞬间便跌落在地面。
　　下一秒。
　　只见那白衣男子身形一闪便临近其身旁，还不等那狂火蛮犀反应，他便已经彻底倒在了血泊之中。
　　面对此。
　　那白衣男子并没有半点的动容。
　　而是极其熟练的从那狂火蛮犀的脑门中取出一块人头大小的巨大晶状物。
　　将之一把放入储物戒指之中。
　　随即对着身后发现招了招手。
　　“已经解决了，你们都出来吧！”
　　男子大喊道，话刚落，便看见好几人从身后密林中窜出。
　　仔细看去可以发现，这正是胖大海皇甫天等人。
　　而那实力强劲的白衣男子，则是叶玄。
　　众人之中，胖大海率先跑到叶玄身旁，先是看了看其身后已经彻底断气到狂火蛮犀，随后满带笑意的对着叶玄开口。
　　“嘿嘿，叶兄你真是太厉害了，没想到这堪比王武境二重天修为的狂火蛮犀在叶玄你的手上竟然连一招都难以接下。”
　　话还未落。
　　浔百道已经上前，带着笑脸插嘴道。
　　“对啊，叶长老您的实力还真是越来越强了啊！”
　　紧接着转身对着一旁胖大海伸了伸手掌。
　　“胖兄，我早就就说叶长老仅凭一招就可以击杀那狂火蛮犀，你还偏偏不信，一柄六阶灵器，愿赌服输吧！”
　　瞧见此，胖大海不由撇了撇嘴角。
　　紧接着便取出了一柄青色长剑交到了浔百道的手上。
　　当然，区区六阶灵器对他来说并不算什么。
　　而这时，云战天等人也已经临近叶玄身旁。
　　“对啊，叶长老您的实力实在是太强大了，楚洲境内有叶长老您这等高手实在是楚洲之福啊！”
　　“太上长老您刚才实在是太威猛了，那狂火蛮犀竟然都不敢跟太上长老您正面交战！”

第77章 兽潮！奇异的令牌！
　　“是啊是啊，我胖大海愿称叶兄你为楚洲之最强！”
　　面对众人的吹捧，叶玄并没有多说什么。
　　而是将注意力放在了自己的龙气值手环上面。
　　击杀一只六阶低级魔兽可以获得五千点龙气值，再加上自己先前的龙气值，所以自己如今的龙气值已经有快十一万了。
　　想到这里。
　　叶玄随即转过身对着一旁皇甫天开口了。
　　“对了皇甫兄，你知道这龙气值排行榜前十的奖励是什么吗？
　　“龙气值前十的奖励？”
　　皇甫天思索片刻，紧接着开口了。
　　“关于这届对奖励我不太清楚，我只知道上一届收集龙气值前十的奖励是每人一件九阶低级灵器。”
　　“然后前三名还有其他的奖励。”
　　“其他的奖励？”叶玄一愣。
　　他还没来得及开口，一旁皇甫天已经上前拍了拍其肩膀。
　　“叶兄你放心，据我所知上一届潜龙秘境的第一名到最后也才不过收集了九万点龙气值罢了。”
　　“以叶兄你的实力，此番潜龙秘境你必是第一。”
　　皇甫天夸赞道，心中却是万分的无奈。
　　毕竟，原本这潜龙秘境的第一名应该是他皇甫天才对，可怎料竟然出现了叶玄这么个怪物？
　　连六阶低级妖兽都可以轻松秒杀？
　　想到这里，皇甫天不由又觉得有些网抑云了。
　　然而。
　　就在这时候。
　　嗡！
　　伴随一连阵闷响，四周地面竟开始疯狂颤抖起来。
　　“这是什么情况！”
　　“地面怎么开始颤抖起来了？”
　　“究竟发生什么了？”
　　众人赶忙调集灵力稳住身子，一头雾水道。
　　而这时。
　　只见好几道庞大身影正从不远处狂奔而来。
　　瞧见此，众人皆是一愣。
　　而皇甫天却是脸色一变，他好像意识到了什么。
　　“是兽潮，大家快跑！”
　　反应过来，皇甫天大喊道。
　　“什么！”
　　“兽潮！”
　　猛然反应过来，众人皆是一惊。
　　不假思索赶忙朝着身后狂奔而去。
　　然而。
　　众人才刚离开不到一分钟。
　　先前所处位置已经被那几十只巨型河马给踩成了一片废墟。
　　紧随其后的，还有成百上千的妖兽。
　　虽然它们的品阶都不算太高，但它们的数量实在是太恐怖了。
　　可以这么说。
　　哪怕是一尊王武境强者也不敢轻易面对一场兽潮。
　　更何况这兽潮之中可并不是只是低阶妖兽，其中甚至还有五阶、六阶妖兽的存在。
　　与此同时，叶玄等人已经离开先前位置近十里距离。
　　只不过，尽管如此他们仍旧可以感受到那剧烈的地面颤抖声。
　　除此之外，还有大量疯狂逃窜的修士。
　　“皇甫兄，这究竟是怎么回事啊？”
　　叶玄一边飞速狂奔，一边对着身旁皇甫天问道。
　　“我也不太清楚，看样子这潜龙秘境似乎是出什么事了！”
　　皇甫天一头雾水道。
　　接着回身一看，不由猛然一惊。
　　“叶兄你快看！”
　　皇甫天大喊一声，众人目光也随即朝着身后望去。
　　只见众人身后，竟跟着一只身形近二十米长度的巨型蛟龙。
　　看清其面目后，皇甫天当即出声。
　　“什么！”
　　“这不是玄甲魔蛟吗？”
　　皇甫天一惊。
　　他明白。
　　这玄甲魔蛟可是堪比人类王武境三四重天修为的超级强者。
　　连这等恐怖妖兽都被吓得惊慌失措。
　　那…究竟是发生了什么？
　　皇甫天这般想着。
　　随即对身旁众人大喊道。
　　“大家赶快逃，我怀疑这潜龙秘境诞生了宗武境妖兽！”
　　“什么！”
　　“宗武境妖兽！皇甫兄你没搞错吧！”
　　“对啊，不是说这潜龙秘境只允许宗武境以下修士进入的吗？”
　　“要真有宗武境妖兽那咱们不得死翘翘啊？”
　　话入耳，众人皆是一惊。
　　脸色陡然一变，其脚下速度也是赶忙提高了不少。
　　“具体发生了什么我也不清楚，不过依照现在的情况来看，这潜龙秘境定有秘宝出世！”
　　皇甫天面色凝重道，话落时还不忘扭头看了看身后方向。
　　只见此刻，身后无数只恐怖妖兽正在疯狂的逃窜。
　　许多修为较低的修士根本就来不及逃跑，直接被一脚踩成了肉泥。
　　“大家都快点！”
　　皇甫天大喊一声，众人赶忙跟上。
　　然而。
　　就在叶玄准备提高速度逃跑的时候。
　　他的脑海之中却突然传来了一道奇异的声音。
　　下一秒，叶玄猛然一惊。
　　因为他发现，那道声音竟然在呼唤自己朝那兽潮爆发处赶去？
　　什么？
　　这究竟是怎么回事？
　　叶玄一头雾水。
　　但脑海之中的奇异声响却愈发强烈。
　　下一秒。
　　叶玄终究是做下了决定。
　　“皇甫兄，你先带着他们离开这里，我上去看看究竟发生了什么！”
　　叶玄冲着身旁皇甫天大喊道。
　　还不等众人反应过来，他已经一步升空朝那兽潮爆发处飞去。
　　“叶兄…”皇甫天一愣，话还未落，叶玄已经消失不见。
　　瞧见此，皇甫天一阵无奈。
　　随即对着其余几人大喊道：“大家赶快离开这里！”
　　话落，众人脚下步伐又加快了几分。
　　…
　　另一边。
　　此刻的叶玄正朝那兽潮爆发处腾飞而去。
　　先前在地上没注意，直到现在，叶玄终于才意识到了这兽潮的恐怖之处。
　　只见身下，密密麻麻的妖兽正朝着山下疯狂逃窜。
　　所过之处，无论是人类修士还是树木巨石皆被其撞得粉身碎骨。
　　看得出来，此刻这群妖兽非常恐慌！
　　叶玄不由得一愣。
　　但也没多想，而是赶忙朝着山顶处腾飞而去。
　　嗖！
　　伴随一道破风声袭来。
　　叶玄已经直直的落在了山顶。
　　跟下面不同的是。
　　此处除了有无数倒塌在地的树木之外，已经看不见别的什么活物。
　　环顾四周一圈，叶玄不由疑惑无比。
　　嗯？
　　刚刚那股反应。
　　究竟怎么回事？
　　叶玄正想着，怎料又是一道奇异的声响传入了脑海。
　　而这时。
　　他发现自己的储物戒指里面似乎有什么奇怪的东西正闪动。
　　仔细一看，不由得眉头一皱。
　　嗯？
　　这是？
　　只见储物戒指之中，有一枚长相奇异的令牌正泛着青光。
　　叶玄取出一看。
　　这不是先前阳九天送给自己的破令牌吗？

第78章 剑帝传承！潜龙空间！
　　叶玄疑惑之际。
　　却发现那神秘令牌竟开始闪烁起一阵怪异无比的亮光。
　　紧接着，叶玄只感觉脑海之中有一道神秘的声音在呼唤自己。
　　跟着声音，叶玄开始朝着前方靠近。
　　大概一炷香时间。
　　叶玄停在了一处巨岩前面。
　　与此同时，脑海之中那道神秘声响也随之消失不见。
　　叶玄疑惑之际，忽然发现自己不远处石壁上面竟有一个奇异的凹槽。
　　更令之震惊的是，那凹槽的形状竟然跟自己手中拿枚神秘令牌长得一模一样。
　　“嗯？”
　　“这是什么？”
　　带着万般困惑，叶玄随即将令牌按在了凹槽上面。
　　噔！
　　下一秒。
　　令牌刚进入凹槽，一道赤色亮光随即传来。
　　紧接着。
　　地面竟开始不断的颤抖，岩石不断爆裂，映入眼帘的是一条无尽的幽深沟壑。
　　叶玄一怔，随即调动神识朝那深壑之中探视而去。
　　不过，当神识进入深壑之时，叶玄不由脸色一变。
　　因为他发现，自己的神识竟然在进入深壑的时候被瞬间格挡了。
　　难不成…在里面有什么可以隔绝神识的东西？
　　亦或者是有什么宝物？
　　要知道。
　　自己如今的神识强度可不输于一般的宗武境大能。
　　可现在自己的神识竟然穿不过小小的一个深壑？
　　叶玄感觉有些疑惑不解。
　　凝神沉思片刻。
　　终究还是做出了决定。
　　“算了，还是先进去看看吧。”
　　叶玄低喃一句，随即朝那深壑之中一跃而下。
　　…
　　进入深壑，叶玄只感觉一阵眼前一黑。
　　整个人瞬间便晕了过去。
　　而当他再次睁开双眼之时，却发现自己已经身处一个四周皆是湛蓝色光幕的空间内。
　　叶玄缓缓起身，显得有些错愕不已。
　　嗯？
　　这里？
　　究竟是哪？
　　叶玄这般想着，随即释放神识开始探视起四周的情况。
　　神识开始在周围游荡，叶玄却忽然一惊。
　　因为他发现自己身处的这个空间似乎已经被完全封锁。
　　空间之外，竟然是无尽的星空？
　　难不成这里自成一方小世界？
　　叶玄正想着。
　　突兀间。
　　一尊成人大小的妖兽走了过来。
　　仔细一看，叶玄顿时呆住了。
　　什么！
　　这玩意…
　　只见眼前，出现了一只长得狮头、鹿角、虎眼、麋身、龙鳞、牛尾的奇异妖兽。
　　叶玄震惊之际，那神秘妖兽竟开口说话了。
　　“小子，恭喜你来到潜龙空间。”
　　“我叫瑞麟，是这潜龙空间的守护者。”
　　听见此，叶玄先是一愣。
　　毕竟，这还是他第一次遇见会说话的妖兽，不免有些震惊不已。
　　于是乎，叶玄下意识朝那瑞麟打量而去。
　　不过下一秒他便惊呆了。
　　因为叶玄发现自己竟然无法看穿这瑞麟的底细。
　　当自己的神识临近瑞麟身旁的时候，总会被一股强大无比的神秘力量所抵消。
　　难不成…这瑞麟是一尊宗武境大能？
　　叶玄暗自思索道。
　　不一会儿，他便反应过来。
　　带着几分疑惑，叶玄开口了。
　　“咳咳！”
　　“瑞…瑞前辈啊。”
　　“嗯。”瑞麟点了点头。
　　叶玄接着开口道。
　　“您刚刚说这里是潜龙空间？”
　　“那我是怎么进入这空间的啊？”
　　“我记得…我好像进入了一个沈壑吧？”
　　叶玄挠着脑袋，有些困惑不已。
　　瞧见此。
　　瑞麟并没有多说什么。
　　而是抬起手指朝着不远处一点。
　　下一秒。
　　只见一幅满带肃杀萧瑟的画面出现在空间之上。
　　画面之上。
　　有一名一手持剑的披甲男子。
　　只见其一步凌空，浑身上下皆是被一股恐怖至极的灵力所包裹。
　　而在其四周。
　　成千上万的黑色怪物将之团团围住。
　　个个表情怪异，面目狰狞。
　　然而。
　　即便是面对这种局面，那中年男子仍旧是没有半点胆怯。
　　他一手持剑猛然一挥，一道数百米长度的半月形剑气当即爆射而出。
　　刹那间。
　　斗转星移，天昏地变。
　　恐怖剑气纵横交错，如那划破世界的第一缕曙光一般瞬间便落在那群黑色怪物的身上。
　　轰！
　　伴随一道彻响古今的巨大声响。
　　画面戛然而止。
　　叶玄刚回过神来。
　　一旁的瑞麟已经开口了。
　　“小子，刚刚的画面你已经看见了吧？”
　　“从你们这群小子刚进入潜龙秘境时我就一直在注意。”
　　“小子，你很不错！”
　　“年纪轻轻就能拥有堪比王武境七重天的战力。”
　　“比前几届进来的那群小子强多了。”
　　瑞麟开口夸赞道，但表情依旧是面不改色。
　　瞧见此。
　　叶玄开口了。
　　“瑞前辈，请问您刚刚给我看的那个画面是？”
　　“还有为什么我总感觉那上面的黑色怪物我好像在哪见过？”
　　叶玄终究是提出了自己的困惑。
　　言罢，瑞麟随即开口解释了起来。
　　“小子，刚刚给你看的那是神霄剑帝大战天魔一族的画面。”
　　“而你为什么对那天魔有些熟悉。”
　　“你难道真的想不起来了吗？”
　　“天魔？”
　　叶玄一愣，不过下一秒，他又好像想到了什么似的。
　　“瑞前辈…难不成…”
　　叶玄话还未落，瑞麟已经开口了。
　　“没错。”
　　“小子，你是不是感觉你先前遇见的那萧护法跟这天魔有几分相似？”
　　“嗯。”叶玄点了点头。
　　仔细一想，那萧护法跟着画面之上的天魔还真有几分相似。
　　如此一来，叶玄又有些懵圈了。
　　“瑞前辈，那不知这潜龙空间，跟您刚才告诉我的事情有什么关联呢？”
　　叶玄带着疑惑道。
　　听见此，那瑞麟却忽而露出一抹笑意。
　　“哈哈！”
　　“小子，作为近十万年以来第九个进入这潜龙空间的人。”
　　“首先我得恭喜你，其次我得替你感到可惜。”
　　“进入这潜龙空间，便代表你已经拥有了获得剑帝传承的机会。”
　　“但同时，你也将面临极其巨大的危险！”
　　“可以这么说，凡事进入这潜龙空间之人，只要是没有成功继承剑帝传承，那他将必死无疑！”
　　“在你之前，已经死了八个了！”
　　瑞麟语气悠悠道，话刚落，还将注意力死死的放在了叶玄身上。
　　显然，他在猜测叶玄会不会被他的话给吓倒。

第79章 震惊二人！
　　剑帝传承？
　　叶玄沉思片刻，随即开口了。
　　“瑞前辈，您刚才所说的剑帝传承，就是刚才画面之中那位神霄剑帝的传承吗？”
　　“嗯。”瑞麟点了点头，接着开口，道：“小子，神霄剑帝乃十万年前大陆第一强者。”
　　“能得到他的传承，实乃无上机缘啊！”
　　“事不宜迟，小子，咱们现在就开始吧。”
　　话刚落，瑞麟忽而一抬手。
　　只见整个空间竟开始疯狂变幻起来。
　　还不等叶玄反应，却发现整个人已经身处一片陌生的环境之中。
　　“嗯？”
　　“这里是？
　　叶玄缓缓移动视线，开始观察起周围的环境。
　　正当其疑惑之际。
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　伴随三道破风声袭来。
　　只见身前竟突然出现了三尊手握长剑的铜衣甲士。
　　叶玄眉头一皱。
　　而这时。
　　那熟悉的苍老声响又传了起来。
　　“小子，这是你的第一个挑战，一炷香时间内，击败这三尊铜甲人！”
　　话罢，那声响随即消散得无影无踪。
　　“一炷香时间内击败这三尊铜甲人？”
　　思索着瑞麟先前的话，叶玄将注意力放在了眼前三尊铜人身上。
　　仔细一看，叶玄发现这三尊铜人竟然皆是王武境三重天修为。
　　叶玄沉吟之际，那三尊铜人已经出手了。
　　三尊铜人没有任何的起手招式，紧紧捏住手中长剑便朝着叶玄刺去。
　　出剑速度很快，如那出水的蛟龙一般朝着叶玄刺去。
　　瞧见此，叶玄也是反手祭出一柄墨黑色长剑。
　　紧接着随手一挥！
　　数道半月形剑气当即爆射而出。
　　砰！
　　伴随一道闷响声传入耳中，那三尊铜人已经安安静静的躺在了地上。
　　另一边。
　　在一处遍地桃花，好似人间仙境的地方，有两人相对而坐。
　　是一名长相寻常的中年男子跟一名白发老者。
　　仔细看去，可以发现那名白发老者正是先前那瑞麟。
　　二人一边下着棋，一边饮着灵茶。
　　“瑞老，你认为那小子有希望成功吗？”
　　那名中年男子忽而开口。
　　话入耳，瑞麟并没有第一时间开口，而是闭目沉思了片刻。
　　“能一剑便将三尊王武境三重天的铜甲卫斩杀，由此可知那小子实力还算不错。”
　　“当然。”
　　“如果仅仅是这样的话，恐怕还远远不够！”
　　话落。
　　瑞麟忽而长笑一声，二人继续博弈，没有再开口。
　　……
　　潜龙空间。
　　此刻，叶玄已经来到了试炼的第三关。
　　跟前两关差不多，这一关的对手仍旧是铜甲卫。
　　只不过，是五尊王武境五重天修为的铜甲卫。
　　面对这五尊比自己修为还要高上两阶的铜甲卫，叶玄终于是施展了神魔九变。
　　哗！
　　下一秒，在神魔九变第一式的加持下，叶玄的修为已经达到了王武境四重天。
　　当然，他并没有选择再开启神魔九变第二式，而是提起长剑毅然杀出。
　　哪怕是面对五尊比自己修为还要高上一阶的铜甲卫，叶玄也并没有放在心上。
　　在神隐步法的加持下，叶玄就好似黑夜中的闪电一般，整个身子不停的在五尊铜甲卫周围闪动。
　　与之相随的，还有那一道又一道恐怖至极点剑芒。
　　果不其然，在铺天盖地的剑芒冲击下，那五尊铜甲卫根本连反应的机会都没有。
　　不一会儿，便轰然倒地。
　　…
　　另一边。
　　潜龙空间外。
　　“嗯？”
　　“什么！”
　　二者正博弈之时，瑞麟却忽而惊呼了一声，脸色陡然一变。
　　瞧见此，那中年男子一愣。
　　“瑞老，怎么了？”
　　中年男子有些诧异道，他记得他可是有好几万年没有看见瑞老露出这种神情了。
　　难不成…发生了什么变故？
　　中年男子正想着，瑞麟已经开口了。
　　“神霄，我给你看个东西。”
　　话刚落，瑞麟轻轻一点，一道画面随即出现在了棋盘上面。
　　画面之中。
　　有一名身穿白色长袍的年轻男子，还有五尊铜甲手握长剑点铜衣甲士兵。
　　显而易见，这正是先前叶玄秒杀那五尊王武境五重天修为铜甲卫的片段。
　　看完片段，神霄不由眉头一皱。
　　“瑞老，此子，究竟是什么来头？”
　　“竟然可以在这么短的时间内击败五尊铜甲卫！”
　　“还有，他的剑气好生奇怪！”
　　“竟然隐约带着一丝道的韵味！”
　　神霄皱着眉头道。
　　显然，他已经被先前那一幕惊到了。
　　要知道。
　　能够一剑便将五尊修为在王武境五重天的铜甲卫击杀，那么叶玄至少也得有王武境七重天的修为才可以做到。
　　而叶玄却仅仅只使用了堪比王武境四重天的修为就做到了？
　　这怎么可能？
　　神霄震惊之际，终于是注意到了叶玄的剑法跟那变幻莫测的身法。
　　“瑞老，你看那是什么身法！”
　　神霄一指，二者便再次将注意力放在那画面上面。
　　而这时，二者才终于注意到了叶玄出手之时那变幻莫测的身法。
　　“嗯？”
　　“这身法…好奇怪！”
　　瑞麟困惑之际，神霄又接着开口了。
　　“瑞老，你再看这里。”
　　神霄指了指叶玄出剑的画面。
　　“你看！”
　　“这应该…是剑意吧！”
　　神霄满脸不可思议开口道。
　　他明白。
　　剑意，乃是剑道大成之人才可以领悟的绝世神通。
　　而那画面之中的男子看起来不过二十岁出头罢了。
　　竟然还领悟了剑意？
　　神霄惊异不已，不由开始怀疑自己是不是看错了。
　　而这时，一旁瑞麟也开口了。
　　“可怕！”
　　“依本座看，那小子先前所使用的身法应该至少是一门半神级别的身法。”
　　“而那小子的剑意！”
　　“似乎还不是一般的剑意！”
　　“什么！”神霄陡然一惊。
　　“瑞老，那刚刚说那小子的身法至少是半神级身法？”
　　“还有他的剑意，难不成…是特殊剑意不成？”
　　话入耳，瑞麟轻点了点头。
　　“嗯。”
　　“依本座看，此人绝非一般啊！”
　　“能够在如此之年纪就领悟特殊剑意还有神秘半神级身法。”
　　“神霄，这小子或许真的可以走到那一步吧！”
　　话刚落，瑞麟随即将目光放在了不远处天空之上。
　　他似乎在思考着什么。

第80章 发现破绽！人蛇大战！
　　“那一步？”
　　静静打量着瑞麟那满是沧桑的幽眸，神霄不由有些神伤。
　　沉吟片刻。
　　神霄才终于回过神来。
　　“那一步…”
　　“但愿吧。”
　　神霄语气萧瑟道，锐利眼神中忽而闪过一丝忧愁。
　　…
　　另一边。
　　在神魔九变的加持下，叶玄已经来到了潜龙空间第五层。
　　此刻他面对的，乃是五尊手握奇异钝剑的银衣甲士。
　　跟先前不同的是，这五尊甲士的修为已经达到了恐怖的王武境七重天。
　　面对五尊王武境七重天甲士，叶玄终于是感到了压力。
　　“可恶！”
　　“真尼玛变态！”
　　叶玄暗骂一声，神魔九变第三变也是当即爆开。
　　哗！
　　伴随一道强横灵力涌入体内，此刻叶玄的气势已经爆增到了王武境六重天境界。
　　手握黑龙巨剑，叶玄却并没有第一时间出手。
　　而是调动神识在眼前五尊银衣甲士的身上观察起来。
　　经过前几层的试炼，叶玄已经逐渐发现了这潜龙空间的特点。
　　同是也找到了这些甲士出手的规律。
　　叶玄明白。
　　这潜龙空间共有九层，且每一层的甲士都会比上一层提高一阶修为。
　　哪怕是再逆天的修士也不可能做到越九个阶位去战斗吧？
　　所以，这潜龙空间定有破绽！
　　想到这里，叶玄随即观察起这些甲士的动作。
　　然而。
　　就在叶玄凝神观察之际，那五尊银衣甲士已经冲了上来。
　　他们就像那身经百战的战神一般，一个个提着重剑。
　　朝着叶玄劈砍而来！
　　五尊银甲劈砍而来，没有丝毫的招式，那强横的剑风却惹得空气都开始不断的爆裂。
　　叶玄并没有出剑，而是调动灵力开始不断的闪躲。
　　在神隐步法的加持下，叶玄就好似一那泥潭里的泥鳅一般，任凭五尊银衣甲士再怎么拼命的挥砍也根本粘不到叶玄的衣襟。
　　叶玄一边闪躲着，一边观察着五尊银衣甲士的动作。
　　与此同时。
　　潜龙空间外。
　　“神霄，你看那小子。”
　　瑞麟观察着叶玄对抗五尊银衣甲士的画面，淡笑着开口。
　　“这小子很不一般，在面对五尊比自己强大数倍的敌人之时，竟还能做到如此冷静。”
　　“看来，咱们的试炼对他怕是没什么用了。”
　　“哦？”听完瑞麟的话，神霄忽而疑惑一声。
　　“瑞老，这小子确是不错。”
　　“但你可别忘了，咱们还有第九道关卡。”
　　“越一大阶修为斩杀敌人，这可不是谁都可以做得到的！”
　　“是吗。”瑞麟淡淡一笑，“神霄，你也别话说得这么早。”
　　“本座总感觉这小子十分古怪。”
　　“越一大阶修为击杀敌人，兴许…这小子还有什么别的底牌呢？”
　　“哈哈！”
　　“多说无益，咱们拭目以待吧！”神霄笑喝一声，二人注意力再次集中到了潜龙空间之内。
　　…
　　经过一炷香时间的观察，叶玄终于是找到了这群甲士的破绽。
　　这群甲士虽然修为极高，但终究只是死物。
　　并且他们的进攻路线跟招式似乎早就被人设定好了一般，无论对手施展何等攻击，他们始终都是一起朝着那方向劈砍而去。
　　一下闪到五尊银衣甲士对面，叶玄忽而露出一抹淡笑。
　　“呵呵！”
　　“找到了！”
　　叶玄冷笑一声，紧接着身形一闪便是数道剑气爆射而出。
　　只不过，叶玄的剑气并没有朝着那五尊银衣甲士挥去。
　　而是朝着他们自己不远处位置落去。
　　令人万万没想到的是。
　　剑气射出，那五尊银衣甲士竟一齐朝着剑气飞射处冲去。
　　砰！
　　一声闷响过后。
　　那数道剑气已经烟消云散。
　　察觉到不对，那五尊银衣甲士猛然一怔。
　　他们刚反应过来，怎料又是数道剑气连挥而来。
　　令人万万想不到的是，这数道剑气竟是从他们身后爆射而来。
　　五尊银衣甲士还没反应过来，就已经化作了一摊碎石。
　　瞥了眼脚下零零散散的碎石，叶玄满意一笑。
　　“果然是这样！”
　　从刚开始跟这些甲士交手的时候叶玄就已经发现了一个特点。
　　无论自己在哪，只要自己发出动静，这些甲士总是能在第一时间冲到自己身旁。
　　然后借助身体的坚硬程度跟自己以命换命。
　　而自己只要不主动发动攻击，这些甲士的速度便会慢上许多。
　　由此，叶玄才产生了一个大胆的假设。
　　该不会这些甲士是凭借声音寻找进攻目标的吧？
　　于是乎，经过一炷香时间的试验，叶玄终于是确定了自己的猜测。
　　当然，叶玄非常清楚。
　　若非是因为神隐步法的加持自己根本就不可能在这么短的时间赶到那五尊甲士的身后。
　　所以，对于其他人来说，哪怕他们发现了这个破绽耶根本没有办法击杀这些甲士。
　　叶玄这般想着。
　　下一刻，自己不远处又突然出现了六尊浑身上下泛着奇异金光的金衣甲士。
　　……
　　与此同时。
　　潜龙秘境。
　　“皇甫兄加油啊！”
　　“干死那只七彩吞虚蟒！”
　　胖大海手舞足蹈的喝着彩，而在其不远处。
　　正上演着一幅紧张刺激的人蛇大战。
　　仔细看去，是一只浑身上下长满异色鳞片的巨型蟒蛇，与之交战的，正是皇甫天。
　　叶玄离开过后，皇甫天一巡人便开始朝着山脚狂奔而去。
　　怎料那兽潮实在太过庞大。
　　众人才迫不得已跑到了一处较为安全的山洞处落脚。
　　只不过。
　　正当众人暗自窃喜终于躲过一劫的时候，意外又发生了。
　　他们所选的山洞，竟然是一只六阶低级妖兽七彩吞云蟒的住所。
　　更离谱的是，胖大海在无意间竟然将那七彩吞云蟒的兽蛋烤着吃了。
　　这才铸就了现在的局面。
　　到现在。
　　皇甫天已经跟这拥有人类武修王武境二重天修为的七彩吞云蟒大战了数百招。
　　尽管他一直占尽上风，但仍旧是无法击杀那七彩吞云蟒。
　　这般打着，皇甫天已经感觉有些吃力了。
　　毕竟，如今他的修为仅仅也才恢复到了候武境后期罢了。
　　在这样长时间的战斗下，他已经有一些灵力不支了。
　　“可恶！”
　　眼见着七彩吞云蟒跟发了疯似的像自己不断扑来。

第81章 一根茅草，斩断八阶灵剑？
　　眼见那七彩吞云蟒跟发了疯似的向自己扑来，皇甫天不由有些头皮发麻。
　　“可恶！”
　　他万万没想到，自己这堂堂楚洲年轻一代第一天骄有朝一日竟然连小小的一只六阶低级妖兽都击杀不了。
　　一时怒上心头，皇甫天又是提剑咬牙迎上。
　　“畜生，纳命来！”
　　“圣光剑诀！”
　　皇甫天猛喝一声，手中长剑随即挥舞起来。
　　霎时间。
　　伴随皇甫天每一次挥舞，一道道凌厉霸道的金色剑气随即不断飞射而出。
　　皇甫天果真不愧为领悟了一阶剑势都超级天才。
　　仅仅数个呼吸，那数千道金色剑气已经密密麻麻的组合在了一起。
　　无数金芒重叠在一起，化作了一柄近百丈长度的金色巨剑。
　　一股凌厉而又萧瑟的气息从那巨剑之中散发开来。
　　瞧见此。
　　胖大海等人皆是一惊。
　　“我靠皇甫兄，这难不成就是圣道剑宗赫赫有名的九阶剑技圣光剑诀！”
　　“这尼玛也太闪了吧！”
　　“好有B格的剑技，爱了爱了！”
　　瞧见这强横霸道的巨大灵力金剑，众人眼中皆是羡意。
　　而另一边。
　　感受到从那金色灵气巨剑上传来的阵阵凌厉剑气，那七彩吞云蟒有些畏惧了。
　　只见其狂吐着信舌，幽深的眸子中终究是泛起一丝波澜。
　　七彩吞云蟒似乎察觉到了什么，身躯一弯，便开始朝着身后疯狂窜去。
　　“呵，想跑？”
　　见七彩吞云蟒飞速逃离，皇甫天不由脸色一冷。
　　要知道，使出这圣光剑诀可是会消耗自己近半的灵力。
　　如若就这样让那七彩吞云蟒跑了的话，自己还不得亏大了？
　　说时迟那时快，只见皇甫天猛喝一声。
　　手中高举的长剑随即落下。
　　哗！
　　下一秒。
　　那巨大的金剑竟如那巍峨的泰山北斗一般朝着那七彩吞云蟒疯狂落下。
　　金色剑气已经锁定那七彩吞云蟒，以至于哪怕那七彩吞云蟒已经逃脱近万米距离。
　　仍旧是被那金色剑气给狠狠砸中。
　　七彩吞云蟒开始不断的挣扎，怎料它却怎么都挣脱不了那金色剑气的束缚，下一秒。
　　只见那金色剑气竟忽而爆开。
　　轰！
　　一道震耳欲聋的轰鸣声传来，再看那那七彩吞云蟒，已经死得不能再死了。
　　“好了，这畜生已经凉透了。”
　　一把收起长剑，皇甫天开口道。
　　话音刚来，便看见胖大海等人跑了出来。
　　“嘿嘿，皇甫兄厉害啊！”
　　“没想到连这六阶七彩吞云蟒都不是皇甫兄你的对手！”
　　“胖大海愿称你为楚洲年轻一代第二强者，第一是叶兄！”
　　胖大海一边轻搓着手掌，满带笑意道。
　　瞧见此。
　　一旁皇甫天不由一阵无语。
　　正当此刻。
　　忽而一声传来。
　　“对了皇甫小友，咱们现在应该怎么办啊？”
　　“如今叶长老也不知道哪里去了，咱们现在该怎么办啊？”
　　开口之人正是浔百道等人。
　　如今叶兄不在队伍之中，皇甫天俨然成为了众人心目中的领头人。
　　话入耳。
　　皇甫天先是沉思了片刻，随即开口道：“距离这潜龙秘境还有一个多月时间才结束。”
　　“叶兄不在的这段日子，咱们还是赶紧获取一些龙气值吧。”
　　“好。”
　　没有办法，众人齐声点头道。
　　……
　　与此同时。
　　潜龙空间。
　　发现甲士出手的规律过后，叶玄又成功的通过了好几关。
　　在凭借神隐步法、杀神八式第三式跟神魔九变第三变击败了八尊修为在半步宗武境的金甲卫过后。
　　叶玄身上已经是伤痕累累了。
　　他一边大口喘着气，一边猛吞了几枚补气丹。
　　伴随着体内灵气开始逐渐恢复，叶玄终于是重新站起了身子。
　　看着脚下八具残破的金甲士兵，叶玄不由一阵后背发凉。
　　他明白。
　　如果不是自己找到了他们出手的规律再加上有神隐步法的话。
　　就凭自己这点实力根本就不可能是他们的对手。
　　倒吸一口凉气过后，叶玄随即将注意力放在了前方。
　　他明白。
　　这潜龙空间的最后一关，要来了！
　　叶玄这般想着。
　　下一秒。
　　嗖！
　　伴随一道破风声响起。
　　只见自己的身前竟出现了一名手握稻草的中年男子。
　　那中年男子身穿一袭破麻布衣，手中拿着根已经发蔫的稻草。
　　那看似凌乱的发型下却隐藏着一双满是凌乱的剑眸。
　　看了眼叶玄，那男子竟然开口了。
　　“小子，你很不错嘛！”
　　“竟然可以凭借区区王武境三重天的修为走到这里。”
　　“不过，既然遇到了我。”
　　“那就只能怪你命不好了！”
　　“小子，出剑吧！”
　　话刚落，只见那中年男子手中稻草一挥，一道如苍龙出海般磅礴浩瀚的剑气当即爆射而出。
　　叶玄猛然一惊。
　　下意识取出黑龙开始抵挡。
　　然而，就当那黑龙长剑跟那恐怖剑气相互碰撞在一起的时候。
　　咔嚓！
　　伴随一道清脆悦耳的声响。
　　叶玄惊讶的发现自己手中长剑已经裂开了。
　　一时震惊无比，但他却立马反应了过来。
　　“这男人，好强！”
　　叶玄一边观察着眼前男子，不由沉思起来。
　　从先前那一剑叶玄已经感受到了眼前男子的可怕。
　　能够一剑斩断一柄由皇武境妖兽兽骨打造而成的八阶灵剑。
　　那眼前男子还有何等强悍的实力？
　　尊武境？
　　圣武境？
　　还是半帝境？
　　叶玄眉头一皱，一时之间只感觉一阵压力山大。
　　而另一边。
　　瞧见叶玄眉头紧皱，露出一脸凝重的表情。
　　那男子却忽而大笑一声。
　　“哈哈哈！”
　　“小子，你干嘛这么紧张啊！”
　　“放心，本帝只会用宗武境一重天的修为跟你打的！”
　　男子笑着开口，话刚落，只见其脚步一移又好似鬼魅一般朝着叶玄袭去。
　　察觉到一股极其危险的气息扑面袭来，叶玄不由一惊。
　　不假思索，赶忙就是调动神隐步法开始闪避。
　　刹那间。
　　整个潜龙空间内开始剑气飞扬，与之对应的，还有两道迅捷的闪电不断掠过。
　　二者你追我赶，打得连空间都开始剧烈颤抖。
　　“可恶！”
　　连躲那男子几道恐怖至极的剑气过后，叶玄已经紧张的满头大汗了。

第82章 悟了！
　　这是叶玄生平以来遇到过的最强者。
　　其实力。
　　已经是强大到了叶玄根本就无法相信的境界。
　　一边疯狂闪躲着那中年男子的攻击，叶玄随即飞速思考起来。
　　怎么办！
　　自己究竟该怎么办！
　　死死打量着朝自己爆袭而来的中年男子。
　　叶玄不由觉得有些压力山大了。
　　他明白。
　　无论是比速度还是力量，自己都根本不可能是眼前中年男子的对手。
　　要想击败眼前中年，自己只能靠智取！
　　对！
　　靠智取！
　　叶玄这般想着。
　　随即在心底做起了精密的计划。
　　“小子，你在摩擦什么？”
　　“你若是不出手的话，可是会死的哦！”
　　见叶玄迟迟没有出手，中年男子不由得眉头一皱。
　　嗯？
　　这小子是在？
　　中年男子一头雾水。
　　而这时，叶玄却已经出手了。
　　“前辈，接我一剑！”
　　叶玄高喝一声。
　　紧接着身子一转，随即便提着一柄泛着蓝黑色异芒的长剑朝那中年男子袭去！
　　“杀神八式，第二式！”
　　一道强横剑气飞射而出，犹如那出海的苍龙一般朝那中年男子飞射而去。
　　“哦？”
　　“有意思！”
　　忽而瞥见叶玄手中崭新的长剑，那中年大汉不由露出一抹淡淡的笑容。
　　与此同时的，还有他猛然一挥手中稻草。
　　一道同样强横至极的剑气当即爆射而出。
　　那剑气就跟扑朔迷离的闪电一般，划破空间径直朝着叶玄方向落去。
　　轰！
　　下一秒，两道剑气相撞，一声震耳欲聋的惊天巨响旋即传出。
　　再看二人位置。
　　那中年大汉仍旧是一脸平静的站在原地，仿佛一切过眼云烟。
　　而叶玄则已经是猛然爆退了数十米远，浑身衣物也已经有些破烂不堪。
　　正当此刻。
　　那中年大汉却是又忽而开口了。
　　“小子，你还不错嘛！”
　　“年纪轻轻竟然就拥有了九阶灵剑跟两道特殊剑意！”
　　中年男子开口道，说到这里，顿时话锋一转。
　　“小子，本帝承认你确是有几分实力。”
　　“不过嘛。”
　　中年大汉的脸上忽而浮现一丝玩味的笑容。
　　“小子，你的剑意很强！”
　　“只可惜你并不清楚该如何将自己的剑意力量发挥到最大化。”
　　“无法做到这一点，你永远也不可能是本帝的对手！”
　　中年男子双手负背道。
　　话音刚落，一股恐怖到差点喘令人不过来气的强大气息当即迸发而出。
　　那道气息，不是单纯的用强大的修为释放而出。
　　而是一股中年男子凭借自身剑意散发而出的强大气场。
　　说来也怪。
　　感受到这股恐怖气息的时候，叶玄发现自己竟然连手中的剑都差点握不稳。
　　想到这里，叶玄不由开始沉思起来。
　　“将剑意的力量…发挥到最大化？”脑海之中不断回忆起那中年男子的话，叶玄的眉头已经死死的拧在了一起。
　　他开始回想起眼前这中年男子先前出手的动作。
　　一息！
　　两息！
　　…
　　渐渐的。
　　不知过了多久。
　　那中年男子出手的画面已经在叶玄的脑海之中闪过了千百遍。
　　可任凭叶玄再怎么去努力参悟，他终究是没有半点的头绪。
　　“将剑意的力量发挥到最大化？”
　　叶玄想这句话已经想得快魔怔了。
　　不由下意识朝着那不远处中年男子看去。
　　只见那中年男子手握一根几乎已经蔫了的茅草。
　　双手负背，正静静地朝叶玄身上打量。
　　叶玄一愣。
　　嗯？
　　因为这时候。
　　叶玄好像发现了什么。
　　一对眸子死死的朝着中年男子手中茅草看去。
　　死死打量那茅草片刻后。
　　叶玄终于才回过了神来。
　　与此同时，他的脸上也已经满带震惊之色。
　　“什么？”
　　“这怎么可能！”
　　叶玄惊呼一声，因为他发现那中年男子手中茅草上面，竟隐隐间透露着一股极其恐怖的剑气。
　　他正震惊着。
　　忽而。
　　一道清风拂来。
　　紧接着，令叶玄震惊无比的事情发生了。
　　清风过后。
　　叶玄就感觉自己好似沐接受了圣光照耀似的，一时间心神通明。
　　再看那中年男子方向，叶玄只感觉自己的身体之中好似有一股奇异的力量。
　　那力量如洪荒巨兽般，开始在叶玄的体内不断的碰撞。
　　这是！
　　叶玄惊喜不已。
　　而这时。
　　伴随一道清翠欲滴的闷响声传来，叶玄感觉自己的剑道境界似乎又提高了不少。
　　再看手中那泛着奇异蓝紫色光芒的长剑。
　　叶玄不由得一阵大喜不已。
　　“什么！”
　　“这难道是！”
　　叶玄惊喜之际，不远处中年男子的注意力也已经放在了其身上。
　　嗯？
　　这小子怎么会…
　　瞧见叶玄仅仅花了片刻时间便领悟到了自己的话。
　　中年男子不由得一惊。
　　他已经清楚的感应到了叶玄身上的恐怖剑意。
　　比起先前，要强大数倍！
　　中年男子正想着，不远处叶玄又已经开口了。
　　“多谢前辈指点！”
　　叶玄先是朝那中年男子作了个揖。
　　随即祭出长剑开口道：“前辈，既然我现在已经参悟完毕。”
　　“那我们之间的战斗，就接着开始吧！”
　　叶玄大喝一声，紧接着提着那极渊巨剑便朝中年男子一剑挥去。
　　“神魔九变，第三变！”
　　“杀神一剑！”
　　这一次出手，叶玄并没有丝毫的保留，而是选择了祭出自己的所有底盘。
　　在神魔九变第三变跟杀神一剑的加持下，叶玄的实力已经远远超过了宗武境一重天修士。
　　其实力大概在宗武境四五重天左右。
　　感受到那道如域外陨石般强横无敌的恐怖剑气正朝自己飞射而来。
　　那中年男子终于是脸色一变。
　　哦？
　　有点意思！
　　中年男的轻笑了声，紧接着大手猛然一挥。
　　只见又是一道如深渊之中正不断嘶吼的凶猛妖兽般恐怖的剑气爆射而出。
　　下一秒。
　　两道剑气刚从飞射而出，便已经彻底交织在了一起。
　　双方斗争数息时间后。
　　轰隆！
　　伴随一道震耳欲聋的巨响声传来。
　　两道剑气已经彻底抵开。
　　与此同时的是，那剑气爆炸的余波竟使得整个潜龙空间都开始疯狂的颤抖起来。
　　感受到此叶玄赶忙调动灵力，这才终于稳住了身子。

第83章 帝元淬体！
　　“小子，不错嘛！”
　　“竟然能够突然间爆发出堪比宗武境三重天修士的力量。”
　　“如果我没猜错的话，你使用的应该是什么修为增幅秘籍吧？”
　　中年男子笑了笑，话锋一转接着道。
　　“小子，本帝很好奇。”
　　“像如此逆天的秘籍，你是否还能再发动第二次呢？”
　　话音刚落，那中年男子随即双手负背满是好奇的眼神打量在叶玄身上。
　　瞧见此。
　　叶玄不由得咬紧了牙关。
　　可恶！
　　死死打量着眼前中年男子，叶玄已经再没有力气发动攻击了。
　　并且。
　　由于先前神魔九变跟斩天一剑一起施展，以至于叶玄身体之中的灵力也已经消耗殆尽。
　　一阵强烈的疲惫虚弱感侵袭全身，此刻叶玄已经快连身子都稳不住了。
　　那中年男子开口了。
　　“哈哈！”
　　“小子，被本帝给猜中了吧？”
　　中年男子面带笑意道。
　　紧接着猛然一挥手，霎时间，整个潜龙空间竟开始剧烈颤抖。
　　下一秒。
　　伴随一道极光掠过眼眸。
　　叶玄发现自己已经身处于一片春意盎然的世外桃源之中。
　　环视四周一圈，叶玄震撼不已。
　　“这里是？”
　　叶玄语气有些虚弱道。
　　“小子，在这里。”
　　一道熟悉声响忽而传来。
　　循声看去，只见不远处方向忽而出现了一名身穿破布衣的邋遢中年男子。
　　而在其身旁，还有一个叶玄非常熟悉的人。
　　瑞麟！
　　瞧见二者出现，叶玄陡然一惊。
　　赶忙强忍着身上的虚弱无力感朝着二者作了个揖。
　　“二位前辈！”
　　“哎，小子快快请起！”
　　见到此，瑞麟赶忙上前。
　　“小子，以你现在的身体状态还是先好好歇着吧。”
　　一旁那中年男子依旧语气平静道。
　　话刚落，那瑞麟接着开口了。
　　“小子，看不出来嘛！”
　　“没想到这小小一个楚洲之内竟会有你这等天骄存在。”
　　“不仅领悟了特殊剑意，竟然还拥有提高自身一大阶修为的神级秘术！”
　　“这潜龙空间的考验，你已经成功通过了！”
　　瑞麟开口道，听见此，叶玄那不安的心才终于平静了些许。
　　当然。
　　对于眼前二人他仍旧是有几分忌惮。
　　毕竟，如今自己已经将自己的底牌给倾数爆出。
　　哪怕眼前二人的修为已经强大到自己根本猜测不透。
　　但仍旧是无法保证二人不会对自己身上的宝物起窥伺之心。
　　似乎看穿叶玄心中想法，瑞麟笑着开口了。
　　“哈哈！”
　　“小子，你是在忌惮我们会抢夺你的机缘？”
　　“放心！”
　　“虽然我们二人对你身上的秘密非常好奇，但我们还不至于对一个小辈下手。”
　　瑞麟语气语气悠悠道，话刚落，只见其忽而点了点身旁那名邋遢中年男子。
　　“哎神霄，你也说句话。”
　　听见此，那邋遢男子才缓缓升了个懒腰，随即开口了。
　　“小子，你很不错！”
　　“年纪轻轻剑道水平竟然已经到达了剑意的境界，好生修炼下去，将来你的成就定然是比我只高不低！”
　　中年男子开口道，言罢，他从怀中取出来一本泛着奇异气息的小册子。
　　册子上面印着通体玄黑色的三个大字。
　　——《葬天剑诀》
　　将册子交到叶玄手上，在叶玄疑惑不已之际，那中年男子开口了。
　　“小子，恭喜你成功通过了我神霄剑帝的试炼。”
　　“不过以你现在的修炼水平来看，本帝也没有什么拿得出手的奖励交给你了。”
　　“这“葬天剑诀是一门九品顶级剑诀，乃是本帝耗时万年所创。”
　　“此剑诀虽比不上你身上那些至强剑术，但也聊胜于无了。”
　　话刚落，只见那中年男子对着叶玄眉心就是一点。
　　叶玄来不及反应，一股极其舒适的感觉已经侵袭全身。
　　紧接着，叶玄惊喜的发现自己身上的疲惫感竟然已经消失不见。
　　并且，叶玄还隐约觉得自己的修为比先前要强大了数倍不止。
　　带着满眼震惊，叶玄朝着身前神霄剑帝鞠了一躬。
　　“多谢前辈！”
　　神霄剑帝随即开口了。
　　“小子，刚才本帝打入你脑海之中的，是本帝的一道帝元。”
　　“帝元进入体内，你的修为会得到极大程度的提高，同时，以你的身体强度来看，那道帝元也可以释放出三次堪比圣武境一重天修士的力量。”
　　“关键时刻，这帝元可以救你一命。”
　　听见此，叶玄猛然一惊。
　　什么？
　　帝元？
　　堪比三次圣武境一重天修士的全力一击！
　　叶玄愣住了，尽管他并不清楚那神霄剑帝口中的帝元究竟是什么东西。
　　但他听得出来，这叫帝元的玩意儿，很牛x！
　　叶玄隐隐感觉得到了自己体内的灵力正在飞速的暴涨。
　　不出意外的话，自己如今的修为应该已经达到了王武境巅峰境界！
　　想到这里，叶玄不由倒吸了一口凉气。
　　竟然一下子就让自己提升了这么多的修为？
　　这…
　　叶玄震惊之际，那神霄剑帝接着开口了。
　　“小子，既然现在奖励已经给你了，那你就赶快离开这里吧。”
　　“距离潜龙秘境关闭还有半个多月时间，多抢夺一些龙气值，你会获得更加逆天的奖励！”
　　神霄剑帝开口道，话刚落，只见其忽而一挥手。
　　一道强烈的飓风随即升起。
　　而当叶玄再次睁开眼的时候，却发现自己已经离开先前位置。
　　环顾四周一圈，叶玄发现自己现在所在的地方正是先前兽潮爆发的地方。
　　并且距离最近数千米之内，还有好几只修为强大的六阶中级妖兽。
　　嗯？
　　感应到周围好几股堪比人类王武境六重天修为的气息，叶玄不由得一愣。
　　但一回想到先前神霄剑帝对自己所说的话，叶玄便不由有些好奇。
　　让我多获取一些龙气值？
　　奖励会比剑帝传承还要丰厚？
　　会是什么呢？
　　叶玄这般想道，随即身形一闪朝着那几道强大气息发出处赶去。
　　与此同时。
　　距离叶玄不远处地方。
　　只见好几名身着暗红色长袍修士正在飞速狂奔，而在他们身后，有一只长着猩红獠牙的巨大蜥蜴在疯狂的追逐着。
　　仔细看去。
　　可以发现那几名正正疯狂逃窜的修士之中有一名令人十分眼熟的赤发中年男子。

第84章 妖兽诱杀计划！
　　叶玄仔细一看，不由有些诧异。
　　嗯？
　　那不是阳鼎宗的那些人吗？
　　他正想着，阳九天等人已经朝自己狂奔而来。
　　阳九天一边跑着，一边还不断朝叶玄挥着手。
　　“道友救我！”
　　显然，他并没有第一时间认出叶玄。
　　眨眼间，众人已经临近叶玄身旁。
　　而那只长相如魔鬼般狰狞的巨大蜥蜴，也已经距离叶玄不足二十米距离。
　　狂血巨蜥临近身旁，叶玄脸色依旧是没有半点波澜。
　　手上长剑一挥，一道泛着蓝紫色异芒大强大剑气当即爆射而出。
　　如惊天动地的虹霞一般，直直的撞在那巨大蜥蜴的脑门之上。
　　面对这道强大到没有边际的剑气，任凭那拥有堪比王武境六重天修为的狂血巨蜥也根本没有办法闪避。
　　伴随一道巨响袭来！
　　轰！
　　再看那狂血巨蜥，早已经气息奄奄的倒在了地上，紧接着便没有了动静。
　　一剑秒杀那狂血巨蜥，不仅阳九天等人，就连叶玄也不由暗自一惊。
　　虽然他知道自己的实力已经较之前提高了许多。
　　但他万万也没有想到自己的实力竟然会强大这么多！
　　连堪称六阶中期妖兽天花板的狂血巨蜥都可以一剑击杀。
　　叶兄惊喜不已。
　　一旁的阳九天等人却依旧是惊得呆滞住了。
　　什么！
　　这怎么可能！
　　阳九天死死的打量着那狂血蜥的尸体，脸上表情已经彻底的凝固在了一起。
　　他不敢相信。
　　这潜龙秘境中怎么可能会有人一剑就击杀这狂血巨蜥。
　　他刚回过头。
　　一件令自己更加震惊不已的事情发生了。
　　此刻，他已经看清了叶玄的模样。
　　不仅如此，就连阳九天身旁的赵昊等人也认出来叶玄模样。
　　众人再次呆滞住了。
　　震惊的程度甚至比瞧见叶玄一剑击杀那狂血巨蜥的时候还强烈。
　　与此同时。
　　叶玄开口了。
　　“阳宗主，你们这是？”
　　叶玄对阳九天并没有敌意，随意开口问道。
　　“我…我们。”
　　见识到叶玄的强大，阳九天已经不知道该说些什么了。
　　吞吞吐吐许久，才终于开口。
　　“嘿嘿，原来是叶长老啊！”
　　阳九天带着一抹笑意，接着开口了。
　　“这不是潜龙秘境快关闭了吗，所以我才想着带大家一起多赚一些龙气值。”
　　“可万万没想到，竟然在这里遇见了叶长老。”
　　“实在是缘分啊！”
　　话入耳，叶玄并没有太大感触。
　　“哦，原来是这样啊！”叶玄若有所思道，话刚落接着开口。
　　“对了阳宗主，叶某刚才感应到咱们现在所处的这片位置至少还有十只像狂血巨蜥那般修为的妖兽。”
　　“所以以你们的实力还是趁早离开这片森林吧，告辞！”
　　叶玄开口提醒道。
　　话还未落，已经化作一道流光消失不见。
　　阳九天众人呆呆的愣在原地。
　　脸上满是震撼无比。
　　叶玄离开许久，他们终于才醒过神来。
　　“宗主大人，现在咱们该怎么办啊？”
　　瞧见阳九天满脸的震撼，一旁宇文殇赶忙问道。
　　要知道。
　　从刚进这潜龙秘境开始，他们就一直在寻找叶玄的身影。
　　可奈何他们在这潜龙秘境近两个月时间都没有碰上。
　　现在他们却碰上了。
　　而去还是在这种情况下遇见叶玄。
　　回想起方才叶玄一剑便击杀那狂血巨蜥的场面，宇文殇也不由有些后怕。
　　毫无疑问，倘若叶玄刚才那一剑是落在自己身上的话。
　　恐怕自己现在已经尸骨无存了吧？
　　认识到叶玄的恐怖之处，宇文殇的心里已经不敢再打叶玄的主意了。
　　于是乎，赶忙询问阳九天的看法。
　　另一边。
　　阳九天也已经被叶玄那恐怖的实力给震撼到了。
　　再回忆上一刻他还想在这秘境之中击杀叶玄的计划。
　　不由后背发凉。
　　“算了，玄剑宗那边咱们等离开潜龙秘境再看。”
　　“事到如今，咱们还是赶快离开这个鬼地方吧！”
　　感应到周围有好几道强大的气息，阳九天随即开口道。
　　话刚落，众人赶忙离去。
　　……
　　距离先前位置不远处。
　　“这浑元魔猩不是具有上古魔猿的血脉吗？”
　　“怎么才十剑不到就被我打死了？”
　　此刻的叶玄正一边处理着脚边一具巨大灵长类妖兽的尸体，一边念念有词。
　　这浑元魔猩乃是六阶高级妖兽，其战力差不多在王武境八重天左右。
　　可是尽管实力如此强大的浑元魔猩仍旧是被叶玄几剑斩杀。
　　想到这里，叶玄不由有些沾沾自喜了。
　　他已经瑞麟口中得知。
　　由于在这潜龙秘境之中有一股极其特殊的结界，所以这潜龙秘境只能允许修为在宗武境以下修为的修士进入。
　　并且每个修士一旦进入这潜龙秘境就会留下一种独特的印记。
　　此生无法第二次进入这潜龙秘境。
　　所以，以自己现在的实力，在这潜龙秘境之中已经是天花板一般的存在了。
　　想到这里，叶玄随即做了一个决定。
　　对了！
　　我不是要获取龙气值吗？
　　那我为什么不炼制一些吸引妖兽注意力的丹药将它们给全部吸引过来再一句歼灭呢？
　　叶玄这般想着。
　　赶忙从储物戒指中取出来一个看起来有些平凡的小鼎。
　　这是叶玄花重金购买而来的，虽然只是低级丹鼎，但也花了一笔不少的费用。
　　盘膝坐在地上，叶玄随即又将一大把大把的药材铺在了地上。
　　这些都是炼制丹药所需要的材料。
　　叶玄准备炼制的丹药名叫唤兽丹，为三品丹药，此丹药极为的冷门，尽管其品阶不高，但却是连六阶妖兽都能吸引过来。
　　一连几步繁琐的操作过后，叶玄手中已经多出来几枚泛着奇异香味的青色丹药。
　　打量着手中丹药，叶玄不由满意的点了点头。
　　紧接着，只见其猛然一步腾空，将那几枚丹药随手一捏爆。
　　唪！
　　霎时间，一股奇异而有剧烈的香气随即开始四处扩散。
　　看着那奇异香味越传越远，叶玄平静的脸上随即涌出一抹淡淡的笑意。
　　嗯！
　　不错！
　　龙气值，都过来吧！
　　叶玄手持那渊虹，浑身上下强横无比的灵力已经依附剑身之中！

第85章 卧槽！叶兄杀疯了！
　　潜龙秘境。
　　吼！
　　嘶！
　　嗷！
　　一时间，无数道撕心裂肺的怒吼声一齐传来。
　　众天骄皆是一惊，注意力全部放在了不远处某山巅上方。
　　“那里究竟发生什么事情了，怎么会吸引这么多妖兽？”
　　“我也不太清楚，难不成是有什么灵宝现世？”
　　“连好多五阶六阶妖兽都被吸引过去了，我看有这个可能！”
　　“要不…咱们跟上去看看？”
　　“跟上去？”
　　“你想活腻歪了吧？”
　　见大量妖兽开始朝着山巅方向疯狂冲去，众天骄不由有些诧异。
　　他们开始猜测是不是山巅处有异宝出世。
　　但却没有几个人敢朝那山巅处赶去。
　　没办法。
　　连这么多的六阶妖兽都开始往那山巅赶去，他们这些人也前往无异于千里送人头。
　　哪怕山巅有异宝出世又如何？
　　相比异宝，还是命更重要。
　　众天骄这般想着，随即赶忙朝着山下狂奔而去。
　　当然。
　　也有少数一些修为较高的天骄并没有选择离开这里。
　　而是选择小心的朝着山巅前行。
　　因为他们始终相信一句话。
　　搏一搏，单车变摩托！
　　就这样。
　　山巅之上。
　　“哈哈哈！！！”
　　“来吧，多来一些！！！”
　　瞧见四周密密麻麻的妖兽朝自己蜂涌而来，叶玄已经笑的合不拢嘴。
　　只见其一步凌空，手中渊虹开始随着身子挥动。
　　噌！
　　噌！
　　噌！
　　在王武境巅峰修为的加持下，叶玄剑中剑气就好似那汹涌澎湃的浪涛一般一波接着一波，滔滔不绝的朝着四周荡开。
　　哗！
　　一道道沉闷爆响声传来，叶玄身下已经出现了好几十具妖兽的尸首。
　　一只只体型硕大的妖兽重叠在一起，已经是宛若一座小山高度。
　　叶玄手中长剑不断挥舞，无数道恐怖绝伦的剑气如雨点一般开始挥洒在大地之上。
　　叶玄杀疯了。
　　恐怖的剑雨不断拍打在一只又一只妖兽身上。
　　每一秒钟，都有上百妖兽化作尸首。
　　剑气不断挥洒，此刻的叶玄就好似一尊神挡杀神佛挡杀佛的绝世杀神一般。
　　没有一只妖兽能够承受得了叶玄的一剑！
　　另一边。
　　山巅一侧，忽而涌上来几道熟悉人影。
　　仔细一看。
　　那竟是皇甫天胖大海等人。
　　瞧见四周如过江之鲫般浩浩荡荡的妖兽不断朝着山巅冲刺。
　　皇甫天等人已经惊呆了。
　　下一秒。
　　他的目光忽而落在了半空之中的叶玄身上。
　　看清那人正是叶玄后，皇甫天忽而瞳孔一缩。
　　脸上神色也随即惊恐万分。
　　一旁不明情况的胖大海瞧见此，当即上前询问情况。
　　“皇甫兄你这是怎么了，莫非看见鬼了不成？”
　　胖大海拍了拍皇甫天肩膀道，话刚落随即将目光放在了皇甫天所看方向上。
　　不出所料，胖大海也是陡然一惊。
　　“这！！！”
　　认清那人正是叶玄，胖大海脸上神情变得比皇甫天还要好看。
　　一对大眼死死的朝着一个方向望去，嘴巴大得足以装下一个鸡蛋。
　　“胖兄皇甫兄，你们这是？？”
　　见二人一下子变得如此奇怪，叶天浔百道等人也不由皱了皱眉头。
　　众人一齐朝那兽潮正中心看去。
　　只见兽潮半空中，有一名身穿白色云纹长袍的年轻男子。
　　他手持长剑，乌黑的头发跟衣襟已经被那迅猛至极的罡风给震得猎猎作响！
　　看清那人，正是叶玄！
　　这一刻。
　　众人皆是惊呆了。
　　嘴巴鼓得老大，死死的注视着叶玄方向。
　　过来半晌。
　　胖大海才终于是回过神来，大喊一句。
　　“卧槽！叶兄杀疯了！”
　　众人齐齐回过神来，但脸上震惊之色仍旧是表露无遗。
　　带着无尽难以置信，皇甫天扯了扯身旁叶天的衣襟。
　　“叶…叶天啊，你…你确定这…这是你家太上长老吗？”
　　皇甫天语气颤抖道，这还是他第一次看见这种场面。
　　他万万不敢去想，世界上竟然还有如此生猛之人。
　　敢凭一人一剑，硬抗一场兽潮？
　　皇甫天愣住了。
　　脑中思绪开始飞速的扭转。
　　他开始回忆。
　　从刚开始瞧见叶玄的时候叶玄还仅仅只是候武境巅峰修为。
　　再后来叶玄却一下子表现出不输王武境中期的强大实力。
　　而现在，叶玄再一次刷新了他对自己的看法。
　　连六阶后期妖兽在叶玄的剑下都跟蝼蚁一般。
　　那叶玄的实力究竟是有多强？
　　王武境巅峰？
　　皇甫天想到这里，但下一秒便否决了自己的看法。
　　王武境巅峰怎么可能会有如此强大的实力？
　　毫无疑问。
　　此刻的叶玄至少也已经拥有了宗武境的实力。
　　只不过。
　　这潜龙秘境不是只能宗武境以下修士进入吗？
　　可叶玄怎么…
　　皇甫天已经懵逼极了。
　　但他心中已经彻底坚定了自己的看法。
　　另一边。
　　瞧见叶玄神挡杀神的神威场面，叶天也已经是懵逼他爸爸给懵逼开门懵逼到家了。
　　瞧着不远处宛若天神下凡的绝世杀神，叶天脑海之中再次产生了一个大胆的想法。
　　我靠！
　　难不成太上长老他老人家真是大帝转世！
　　叶玄这般想着。
　　殊不知另一边，又是好几人悄然无息的赶到了山巅。
　　正是风无痕等人。
　　“风兄，你说这山巅该不会真有异宝现世了吧？”
　　四人一边说着，脑袋齐齐朝那兽潮中心看去。
　　下一秒。
　　四人目瞪口呆。
　　“我靠！”
　　沉吟片刻，风无痕忽而震惊出声。
　　“那…那不是姓叶的那小子吗！”
　　双目恐惧的指着那兽潮中心的叶玄，风无痕已经是震惊他妈妈给震惊开门震惊到家了。
　　“好…好像还真是！”
　　“怎么…可…可能、那小子…怎么可能这么逆天！”
　　看清叶玄模样，四人皆是不太敢相信自己的眼睛。
　　他们本以为这么多的妖兽朝山巅涌来会是异宝现世，可没想到迎来的却是叶玄的屠杀秀。
　　双目无神的朝着那兽潮中央的叶玄看去，他们只感觉一阵后背发凉。
　　此刻开始，他们已经不敢再对叶玄有半点想法了。
　　至少在秘境之中是万万不敢。
　　静静打量着叶玄方向。
　　四人已经惊得再说不出话。
　　…..
　　另一边。
　　兽潮中心。
　　经过一炷香时间的猎杀，叶玄脚下已经堆满了小山峰一般的妖兽尸体。

第86章 震惊的圣道剑宗长老！
　　感受到身体之中正在不断翻滚的气血，叶玄只感觉一阵舒爽。
　　他有一种感觉。
　　好像自己每猎杀一只妖兽，自己体内的剑意就会强横一分。
　　尽管连挥近万道剑气，叶玄仍就意犹未尽，手中长剑不断颤抖，就好似在为这满山的尸首喝彩一般。
　　嘶！
　　一道又一道凄惨至极的嘶吼声接踵而至，叶玄脚下妖兽的尸体也变得越来越多。
　　尽管如此，叶玄却没有半点动容。
　　他已经杀红了眼。
　　哪怕无尽的猩血已经彻底将这山巅笼罩，手中长剑依旧是在无情飞舞。
　　瞧见此幕，那些妖兽已经忍不住开始恐惧了。
　　甚至于一些品阶较高的妖兽，在闻到山巅之上浓烈气血之时便开始疯狂逃窜。
　　就这样。
　　大概过了一个多时辰，叶玄手中长剑才终于停下。
　　踩在一座尸山上面，叶玄脸色逐渐平静。
　　“嗯，不错！”
　　“已经有九十五万点龙气值了！”
　　看了眼手环上面的数字，叶玄满意的点了点头。
　　然而。
　　就在这时候。
　　一道声响忽而传来。
　　“叶兄！”
　　循声看去，叶玄一眼便认出来几人。
　　“胖子、皇甫兄？”
　　叶玄正疑惑几人为何出现在此时，那熟悉的系统提示声却再次传入脑海。
　　【叮！检测到圣道剑宗皇甫天脑补宿主至少为宗武境修士！】
　　【奖励：1500年修为。】
　　【叮！检测到玄剑宗叶天脑补宿主为大帝转世！】
　　【奖励：大帝气运，天道气息。】
　　【叮！检测到无极宗风无痕脑补宿主为绝世杀神！】
　　【奖励：杀戮之息。】
　　【…】
　　【…】
　　……
　　就这样，在十余道系统提示声过后，叶玄回过神来。
　　与此同时。
　　胖大海皇甫天等人也已经临近自己身旁。
　　来不及在意那些奖励，叶玄先是对着皇甫天等人开口。
　　“嗯？”
　　“皇甫兄，你们怎么来这里了？”
　　叶玄带着疑惑道，由于自己刚才已经杀红了眼，所以并没有注意到皇甫天几人。
　　“叶兄，我们…”皇甫天正准备开口，一旁胖大海却突然插嘴道。
　　“嘿嘿，叶兄你刚才实在是太生猛了吧！”
　　“竟然仅凭一人一剑就击杀了这么多妖兽，啊不，应该是屠杀。”
　　“老实跟我透个底，你现在究竟是什么实力啊？”
　　胖大海一边轻搓着手掌，面带笑意道。
　　瞧见此，叶玄有些无语。
　　但还是开口了。
　　“胖子，我现在的实力啊。”
　　“秘境之内，无敌！”
　　叶玄只是淡淡开口，随即朝着山下走去。
　　见叶玄离开，皇甫天等人也是赶忙跟上。
　　……
　　与此同时。
　　潜龙秘境外。
　　白蒙蒙的雾气弥散四周，恍然间有些看不清晰，且远处似有七彩的霞光，将茫茫白雾染得一片迷蒙。
　　此处正是圣道剑宗宗主帝天的居住之所。
　　圣剑山！
　　然而此刻。
　　圣剑山之上。
　　几名身穿白衣胜雪好似人间真仙的老者正围在一起。
　　而在他们身前半空之中，还有一道由不知何等材料凝聚而成的湛蓝色屏障。
　　“这…这潜龙秘境之中究竟出什么事情了？”
　　“对啊，潜龙秘境内好像情况不太对！”
　　“画面之上那人是谁，身上怎么会有如此强大的杀戮气息？”
　　“此子身上好强的戾气！”
　　众长老议论纷纷，脸上皆是带着些惊色。
　　而这时。
　　只见一名身穿鹤纹云袍的白发老者缓缓走出。
　　众长老见此，皆是赶忙朝之作揖行礼。
　　“我等参见宗主！”
　　“诸位长老请起吧！”
　　帝天面无表情道，手掌轻轻一抬，便有一道虚无缥缈的灵力将众人抬起。
　　紧接着，他的目光移到了那湛蓝色屏幕上面。
　　只见那屏幕之中，正播放着一个画面。
　　正是先前叶玄一人一剑屠杀妖兽的画面。
　　当然。
　　这画面只有短短几秒钟时间，同时也看不出叶玄的面容。
　　他们只能看出画面中的那人，非常年轻！
　　看完画面，帝天先是沉吟了片刻。
　　“相信刚才的画面大家都已经看见了吧？”
　　帝天语气平静道。
　　话入耳，众长老一齐点了点头。
　　帝天接着开口道：“那看完这画面，大家可有什么看法？”
　　话刚落，只见一名山羊胡老者率先开口了。
　　“启禀宗主大人，老夫像知道刚才那画面是？”
　　山羊胡老者满脸疑惑道，显然他对这屏幕之上的画面充满了困惑。
　　毕竟。
　　往届的潜龙秘境他们都只能感应秘境之中的气息与查看龙气值的排名，却没有办法看见秘境之中的情况。
　　而现在，他们竟然看见了潜龙秘境之中的画面。
　　不由有些疑惑不已。
　　瞧见此。
　　帝天开口了。
　　“二长老，刚才大家看的这画面乃是本座请天衍宗宗主天机老人推演到的一副画面。”
　　“原本本座是想推演天儿他们的下落，可没曾想竟然出现了刚才这一幕。”
　　“如诸位看见的这般，此番潜龙秘境之中或许生出了一个变数！”
　　帝天语气凝重道，脑海之中似乎在思索着什么。
　　下一刻，又有几名长老争先开口了。
　　“宗主大人，刚才老夫瞧见那画中之人年纪好似跟皇甫天他们差不多，可那人的实力也…”
　　“对啊，那画中之人至少也得有宗武境修为了吧？”
　　“不是说这潜龙秘境只能宗武境修为以下修士进入吗？”
　　“而且老夫感觉那人身上的戾气好重，就好似一尊从地狱之中走出来的恶魔一般！”
　　众长老议论纷纷，皆是再讨论关于先前叶玄的举动。
　　听见此，帝天并没有第一时间开口。
　　而是先沉吟片刻。
　　片刻后。
　　才缓缓开口。
　　“诸位长老切莫担心，这件事情本座自有打算。”
　　“你们还是先回去吧。”
　　帝天淡淡开口。
　　话刚落，只见其虚步以踏便消失得无影无踪。
　　只留下身后满脸懵逼的众长老。
　　见帝天已经离开，众长老随即也纷纷离去。
　　……
　　另一边。
　　距离圣道剑宗数百里外。
　　天衍宗。
　　一道极光忽而掠过，只见此处便出现了一名身穿鹤纹云袍的白发老者。
　　正是帝天！
　　在皇武境九重天修为的飞速移动下，仅仅数个呼吸，他便赶到了距离圣道剑宗数百里之外的天衍宗门口。

第87章 启动！天机大阵！
　　天衍宗。
　　玄机大殿。
　　这是一座由无数奇异八卦阵图组建而成的巨大宫殿。
　　宫殿内部由不知何等材料打造而成，气势雄伟壮观，美轮美奂。
　　殿内。
　　有两名白发老者对立而坐。
　　其中一人正是帝天，而另一人则是这天衍宗宗主。
　　同时也是被誉为楚洲第一符阵师的天机老人。
　　沉吟片刻，帝天开口了。
　　“天机，对于那潜龙秘境之事你有何看法？”
　　“那镜像之中的神秘男子，究竟是何人，竟然连本座都探不清他的底细！”
　　帝天眉头微皱道，原本炯炯有神的眼中忽而闪过一丝疑惑。
　　话入耳。
　　天机老人并没有第一时间开口，而是先掐着指头思索了数息时间。
　　然而。
　　数息过后，天机老人的脸色竟突然有些难看。
　　“奇怪？”
　　“真是奇怪？”
　　天机老人皱着眉头感叹道，一旁帝天不由得更加疑惑了。
　　“怎么？”
　　“难不成连你也算不出那神秘男子的底细吗？”
　　帝天脸色有些凝重道。
　　看得出来，此刻的他已经被天机老人的反应搞得有些懵了。
　　“帝天，刚才本座简单算了一卦。”
　　“令老夫感到奇怪的是，那卦象之上并没有关于那神秘男子的信息。”
　　“那人就好像不在天道之中一般，天机全无。”
　　“什么？”帝天脸色更加凝重了。
　　他明白。
　　以天机老人的卜卦能力，只要那人修为不在皇武境以上，定然是能够得知那人底细。
　　可现在…
　　竟然连他都无法看清那人的天机。
　　难不成？
　　那镜像之中的神秘男子是尊武境大能？
　　帝天这般想着，但下一秒他便否决了这个想法。
　　要知道。
　　即便是身为楚洲第一高手的自己。
　　到达皇武境九重天修为也已经经历了数万余载岁月。
　　那镜像之中的神秘男子看身影不过二十来岁罢了。
　　怎么可能是那传说之中的武道尊者？
　　帝天正想着，一旁天机老人说出了自己的猜想。
　　“帝天，依照现在的情况来看，只有三个解释！”
　　“什么？”帝天追问道。
　　“第一，那镜像之中的神秘男子是一名武道尊者。”
　　“第二，那镜像之中的神秘男子背后有一名至少是武道圣者修为的至强大能为其蒙蔽了天机。”
　　“第三，那镜像之中的神秘男子，有天道庇佑！”
　　天机老人开口道。
　　可当其说到最后一个猜测时，语气竟变得格外的重。
　　话刚入耳，帝天不由一惊。
　　这三个猜想，无论是哪一个帝天都不敢相信。
　　那神秘男子是一名尊者？
　　怎么可能？
　　那神秘男子身后有圣境大能？
　　那他还来这潜龙秘境干嘛？
　　虐菜？
　　那神秘男子有天道庇佑？
　　想到这里，帝天不由笑出了声。
　　有天道庇佑？
　　天道的力量他不敢想象。
　　但他明白一点。
　　哪怕是那些修为达到了帝境的绝世大能，也根本不可能获得天道的认可。
　　有天道庇佑之人。
　　他自己便是天！
　　帝天这般想着，一旁天机老人又开口了。
　　“帝天，其实本座还有一个办法，或许可以推演得出那神秘男子的底细。”
　　话入耳，帝天微微一愕。
　　“什么办法？”
　　“天机大阵！”天机老人面色无比凝重道，话刚落，脸色又变得有些难看。
　　“你说的莫不是十万年前天机尊者留下的绝世推演大阵？”帝天皱着眉头问道。
　　天机老人点了点头。
　　随即从怀中取出来一块有些破败不堪的奇异石头。
　　“天机大阵乃是我天衍宗建宗以来最为强大的大阵。”
　　“此阵上可推演天机，下可占卜气运，此阵一出，哪怕是圣境大能的底细本座也能给他推演的清清楚楚。”
　　“只不过…”
　　说到这里，天机老人忽而顿了一下。
　　从他的脸色看得出，他似乎有些顾虑。
　　“可是什么？”帝天连忙追问道。
　　“启动此阵异常凶险，以我们二人的修为，只怕是会受到此阵的反噬！”
　　“引起反噬？”帝天眉头紧锁，接着道，“引起反噬的话会有什么后果？”
　　见帝天追问，天机老人解释道：“轻则减寿五百年，重则元气大伤，至少百余年时间才能恢复！”
　　“这…”帝天脸色一下子变得有些难看了，但还是继续问道。
　　“那没有别的什么办法了吗？”
　　“有。”
　　“我们可以利用自身精血只去激活少部分的天机大阵，但同时这天机大阵的效果也会大大折扣！”
　　“利用精血？”
　　话入耳，帝天陷入了沉思。
　　他当然知道精血对于一名修士来说意味着什么。
　　哪怕是强如皇武境九重天的自己。
　　也经不起大量精血的流失。
　　但相比减寿跟元气大伤，耗费精血的确是最好的选择了。
　　想到这里，帝天立马回过神来。
　　“行！”
　　“耗费精血就精血，只要能查清楚那人的底细，耗费一些精血又何妨！”
　　帝天开口道。
　　瞧见此，天机老人轻点了点头。
　　“好，那咱们现在就开始吧。”
　　紧接着，只见天机老人忽而衣袖一挥，刹那间便有一股强横至极的气息爆发而出。
　　大殿内八卦阵盘开始异彩流转，顷刻间，那巨大阵盘上面又忽而升起一道五彩虚影。
　　虚影不断旋转之际，天机老人忽而将那墨色奇异石头镶入其中。
　　哗！
　　针法启动，整个大殿都开始摇摇欲坠。
　　“帝天，快随本座一起发力！”
　　天机老人大吼一声，紧接着一道强横恐怖的灵力泉涌而出。
　　帝天也是紧随其后，全身上下爆发出一股足以毁天灭地的恐怖灵力。
　　两股灵力不断注入针眼，只见那巨大阵盘竟开始不断的颤抖。
　　又过了数个呼吸，那巨大阵盘已经放大了近十倍。
　　巨大的阵盘虚影将整个天机大殿给彻底笼罩。
　　而这时，天机老人又大吼一声。
　　“帝天，咱们一起注入精血！”
　　话刚落，二人又是一道灵力爆射其中。
　　灵力之中，还隐隐带着些许淡金色斑驳血迹。
　　这正是皇武境大能的本源精血。
　　精血入阵，那庞大阵影终于才平静了震荡。
　　瞧见此。
　　天机老人身形一闪便跃到大阵正中央，口中念念有词，念着一段极其隐晦难懂的咒语。

第88章 异数！天机难测！
　　巨大阵影开始不断虚晃，整个天机大殿顿时便被一股磅礴无尽的气息包裹。
　　然而。
　　就在这时候，那天机老人却忽而眉头一皱，他还来不及多想，一口鲜血当即喷溅而出。
　　一滩醒目的鲜血溅在巨大阵影上面，那天机大阵也随即暗淡了下来。
　　瞧见此，一旁的帝天忽而一惊。
　　“天机，你这是怎么了！”
　　帝天这般说着，同时他已经来到了天机老人的身旁。
　　“那…那神秘男子有古怪，本座被天道意志给反噬了！”
　　指了眼那巨大阵盘，天机老人的脸上满是震撼之色。
　　“什么！”
　　“难不成连天机大阵也无法推演出那神秘男子的底细吗？”
　　帝天满脸震惊道，他甚至于有些不敢相信自己的耳朵。
　　连天机大阵都无法推演出那神秘男子的底细。
　　这怎么可能啊？
　　这天机大阵可是连圣境大能都可以窥私的绝世阵法。
　　可现在…
　　竟然连一个年纪轻轻的男子都推演不出？
　　难不成…那画面之人真的是天道之子？
　　帝天这般想着。
　　与此同时，身旁天机老人也已经调理好了气息。
　　“帝天，关于那镜像之中神秘男子的事情咱们就先别管了。”
　　“这件事情还是先等潜龙秘境结束过后再做打算吧。”
　　天机老人轻拍着自己胸脯道，尽管服用了几枚高级疗伤丹药，但此刻的他仍旧是处于十分虚弱的状态。
　　“好。”
　　瞧见此，帝天点了点头。
　　一步踏虚凌空便离开了此处。
　　……
　　与此同时。
　　潜龙秘境内。
　　一众男子停在一处巨岩下方，仔细看去毅然可见正是叶玄胖大海等人。
　　“叶兄，你现在收集多少龙气值了？”
　　满意的看了眼自己身上的龙气值后，皇甫天开口道。
　　“一百零二万。”叶玄淡淡开口。
　　只不过。
　　这话刚落，皇甫天等人顿时就惊住了。
　　“什…什么？”
　　“一百零二万？？？！”
　　“叶兄你该不会再跟我们开玩笑吧？”
　　“我妈妈说我打小就心脏不好，你可别吓我啊。”
　　众人顿时一惊，赶忙将注意力落在叶玄手环上面。
　　看清上面清清楚楚的七位数字过后，皆是当场愣住了。
　　“嗯？”
　　“你们都怎么了？”
　　“怎么突然一惊一乍的？”
　　见到此，叶玄不由有些摸不着头脑。
　　“不就一百多万点龙气值罢了，若不是这潜龙秘境内高级妖兽太少了的话，我应该可以突破二百万龙气值。”
　　也不知有心还是无心，叶玄有些无奈道。
　　的确。
　　以叶玄现在的实力。
　　若非是潜龙秘境内的妖兽这几天都不出来了。
　　他的龙气值定然会再次猛涨。
　　哪怕是突破二百万点龙气值，也不是没有这个可能。
　　叶玄这般想着，一旁皇甫天已经从惊愕之中回过神来。
　　“叶…叶玄。”他的语气有些颤抖。
　　“不知道你知不知道上一届的潜龙秘境龙气值第一收集了多少龙气值啊？”
　　皇甫天凝着神试问道。
　　话入耳，叶玄先是思索了片刻。
　　“十万？”
　　“不是。”
　　“二十万？”
　　“也不是。”
　　“那就五十万？”
　　皇甫天依旧是摆了摆头。
　　瞧见此，叶玄不由有些疑惑了。
　　“皇甫兄，该不会…上一届是一百万吧？”
　　听见此，皇甫天不由有些脑阔疼。
　　随即只见其摊开手掌，摆出来一个八字。
　　“八十万龙气值？”叶玄缓缓开口。
　　然而。
　　话刚落，皇甫天显得就有些情绪失控了。
　　“什么八十万？”
　　“叶兄，上一届的潜龙秘境第一名也才仅仅收集了八万点龙气值啊！”
　　皇甫天有些情绪激动道。
　　的确，他已经彻底惊呆了。
　　他原以为叶玄哪怕再逆天，身上的龙气值也顶多就二三十万点。
　　而现在他发现，自己错了。
　　叶玄身上的龙气值已经远远超出了自己的相信。
　　而这时。
　　他又不由得想到了一件事情。
　　在潜龙秘境最后一天时间中，所有幸存下来的修士会利用自身的龙气值构建一张图画。
　　其构建的图画越雄威巨大，那这个人获得的气运加持便会越多。
　　记得上一届的气运之子是花了八万龙气值构建了一张神鹰腾空图。
　　那叶兄？
　　皇甫天正想着，却是被一把打断了思绪。
　　“好了，大家都别想这么多了。”
　　“如今离潜龙秘境结束没有几天时间了，这几天日子里大家还是按照之前的机会抓紧时间多获取一些龙气值吧。”
　　开口之人正是叶玄。
　　话刚落，众人随即各自散开。
　　……
　　就这样。
　　时间飞逝，眨眼睛便过了五天时间。
　　而距离那潜龙秘境关闭的日子也还仅仅剩下最后一天。
　　在这天。
　　潜龙秘境内所有幸存的修士都开始期待明天的到来。
　　当然，不仅仅是潜龙秘境内的修士。
　　另一边。
　　潜龙秘境外。
　　在一处极其辽阔无垠的丛林面前，已经聚集了近千人。
　　其中毅然可见有帝天、天机老人等熟悉的身影。
　　二者站在队伍的最前方，静静地等待着。
　　而这时。
　　伴随几道流光掠过，几名气质非凡的老者毅然出现在了二者不远处。
　　见四人出现，原本站在其周围的修士皆赶忙后退几步。
　　他们对此没有在意，而径直将注意力放在了不远处帝天身上。
　　只见其中一名身穿玄色蛟龙袍手握拂尘的秃顶老者率先开口了。
　　“哈哈哈！”
　　“原来是帝天老儿啊，许久未见，帝老儿你好像更老了一些啊！”
　　秃顶老者面带着笑意放肆道。
　　话刚落，只见其接着开口道。
　　“帝天老儿啊，你来这儿是为了等你们那皇甫天出来吧！”
　　“皇甫天身为楚洲年轻一代第一高手，不知这次能取得怎么样的好成绩呢。”
　　话入耳，帝天并没有第一时间开口。
　　而是眉头一皱，朝着四人打量了数个呼吸。
　　瞧见此，先前那秃顶老者不由笑出了声。
　　“帝天，忘了告诉你了。”
　　“此番潜龙秘境之行我们四宗可是达成了结盟，在潜龙秘境内如若遇见圣道剑宗弟子，一律格杀勿论。”
　　“只可惜，帝天老儿你怕是看不见皇甫天他们出来了。。”

第89章 五爪金龙！
　　秃顶老者面带笑意道。
　　瞧见此，帝天不由的一愣。
　　不过下一秒他便回过神来，脸色带着几分淡然。
　　“哦？”
　　“司徒霖，难不成你对自己的徒儿这么的放心不成？”
　　“依本座看，你还是多担心你家沈青云能不能活着出来吧！”
　　帝天淡笑着道，脸上一片云淡风轻。
　　“你！”司徒霖一愣。
　　他正准备继续开口，身后一名穿着赤鳞黑蟒袍的白发老者忽而上去一步。
　　“司徒兄，你别着急。”
　　“帝天老儿只不过是在强装镇定罢了。”
　　“这潜龙秘境还有一天时间便结束了，结果如何，咱们还是拭目以待吧。”
　　风乌行面带淡笑开口道，话刚落，他又对着司徒鳞的脑海传了一句。
　　“司徒兄，别忘了咱们的计划！”
　　司徒霖正准备开口，听见这话，顿时便哽住了。
　　随即朝那不远处帝天投去一脸冷笑。
　　“呵呵，帝天老儿。”
　　“看你到时候还笑得出来！”
　　司徒霖暗想道。
　　紧接着便将注意力放在那巨大虚影上面。
　　场面再次恢复平静。
　　……
　　时光辗转。
　　次日，潜龙秘境。
　　天刚亮，叶玄等人便早早的醒过了神。
　　看着天际上一道又一道的绚丽图案，皇甫天开口了。
　　“现在已经可以构建气运图了，大家谁要先来？”
　　话刚落，胖大海率先站了出来。
　　只见其一抬手，那手环之中的龙气便开始朝着天际扩散。
　　那一点一点的龙气值就好似斑驳的星空一般，开始按照胖大海的思路不断的凝聚重合。
　　一点。
　　又一点。
　　就这样。
　　大概过了一炷香时间，胖大海身前终于才出现了一幅画面。
　　看起来像是一只巴掌大小的小老鼠。
　　瞧见此，皇甫天不由一笑。
　　“哈哈哈！！！”
　　“胖兄，你这构建的啥啊？”
　　“一只老鼠？”
　　话还未落，胖大海赶忙开口。
　　“去去去！”
　　“你懂啥，这是土拨鼠不是老鼠！”
　　“只不过因为龙气值不够少画了一些部位罢了！”
　　胖大海两手插着腰，显然是有些不悦道。
　　瞧见此，叶玄有些无奈的轻咳了一声。
　　随即指了指身旁叶天。
　　“叶天，你来试试。”
　　话刚落，叶天立马点了点头。
　　“好。”
　　叶天上前一步，开始按照胖大海先前的方法进行操作。
　　下一刻，只见其手掌泛起阵阵晶莹，那一点一点的龙气值显然是比胖大海的要多得多。
　　一点一点的龙气值开始慢慢组建在一起，不一会儿，一柄近一米长度的金色长剑随即出现在众人眼前。
　　瞧见此，众人皆是眼前一亮。
　　“叶兄，你这徒儿还不错嘛！”
　　“竟然凝聚出一柄龙气长剑。”
　　皇甫天笑着赞扬道，一旁的叶天也是惊喜不已。
　　在凝聚出这柄金色长剑的时候，叶天明显的感觉到自己身体之中多了一股不一样的感觉。
　　那种感觉很奇特，就好像有人在冥冥之中给自己牵了一条线一般。
　　叶天这般想着，一旁浔百道等人也已经构建出了属于自己的气运图。
　　然而。
　　就在这时候。
　　天际之中忽而升起来一只泛着金芒的巨大蛟蛇。
　　那蛟蛇长约二十米，浑身上下被一层薄薄的金色光芒所笼罩。
　　叶玄等人顿时被吸引了注意力，望着那天际正不断翻腾的蛟蛇，眉头一皱。
　　“嗯？”
　　“竟然有人凝聚出了吞云蛟？”
　　皇甫天不由出声，同时他也在思索这吞云蛟究竟是何人凝聚而出。
　　不仅如此。
　　此刻潜龙秘境内近乎所有的修士都被那天际之上巨大的蛟蛇给吸引了注意力。
　　“我靠，那是什么！”
　　“莫非这就是吞云蛟！”
　　“我滴个乖乖，这究竟是哪位大佬凝聚出来的？”
　　“是皇甫天还是风无痕？”
　　众人看着那天际上正在不断翻腾的巨大金蛟，个个满脸带着羡意。
　　而另一边。
　　“沈兄，不错嘛！”
　　“竟然将吞云蛟给凝聚出来了！”
　　风无痕等人看着那正在不断释放龙气构图的沈青云，夸赞道。
　　称赞声入耳，沈青云的脸上已经挂满了笑意。
　　凝聚出这巨大蛟蛇，他感觉自己的气运值又增长了不少。
　　并且，他还感觉自己即可便能突破王武境修为！
　　“哈哈！”
　　“区区一只吞云蛟罢了，在风兄面前定然不算什么。”
　　“风兄，到你们了！”
　　沈青云面色昂然道，随即退后了几步。
　　瞧见此。
　　风无痕等人随即开始了动作。
　　……
　　就这样。
　　在接下来的一个时辰中。
　　天际之上再次出现了几道巨大的龙气图。
　　有长近三十米的巨大血刀，有浑身上下遍布尖刺的浑元魔狮，还有气息滔天的展翅金鹏。
　　望着天际时不时出现的恐怖虚影，众修为皆已经是目瞪口呆了。
　　“我去，这究竟是哪几位大神啊！”
　　“血刀、浑元魔狮、还有金鹏，这一届的潜龙秘境参赛选手都这么厉害吗！”
　　“谁说不是啊，可怜我等菜鸡比不上，你看，我凝聚出的是啥玩意？”
　　“对啊，我等菜鸡啊呸…你凝聚出的啥玩意？”
　　“我靠，还真是菜鸡？”
　　“老铁六六六啊！”
　　“…”
　　另一边。
　　叶玄静静地打量着天际上展翅高飞的巨大金鹏虚影，脸上并没有多大的形容。
　　而这时，皇甫天突然站出数步。
　　“先前那几道虚影应该就是风无痕他们四人的杰作吧。”
　　皇甫天缓缓开口道，话刚落随即抬起手掌朝着天际一放。
　　“接下来，那就看看我的吧。”
　　话刚落，只见一道强横霸道的龙气光柱朝着天际冲去。
　　刹那间，以皇甫天为中心方圆近十里范围都开始狂风大作。
　　皇甫天意气风发，掌中龙气值也是朝着天际奔腾而去。
　　哗！
　　下一秒。
　　原本万里无云的天际竟然飘起了蒙蒙细雨。
　　天色异变，使得原本还沉浸在风无痕等人龙气虚影的修士一惊。
　　将注意力放在天际，只见天空之中开始慢慢凝聚起一张图画。
　　是一只长约50米的无爪金龙！
　　五爪金龙不断凝聚，其神态样貌也开始变得栩栩如生。
　　众修士望着那天际上正在不断翻云覆雨的巨大金龙，皆是猛然一惊。
　　“卧槽，牛逼！”

第90章 众人震惊！百神图！
　　潜龙秘境。
　　原本还万里无云的碧海蓝天之上，忽而席卷一层层乌云。
　　紧接着，只见一条近四十米长度的金色巨龙腾飞而起。
　　巨大金龙在乌云密布中不断吞云吐雾，一道恐怖霸道的威压瞬间便传遍了整个秘境。
　　吼！
　　突兀间。
　　那金色巨龙竟开始愤怒的嘶吼。
　　一阵狂风伴随着细雨不断的拍打着地面。
　　众修士皆是大惊失色。
　　“我靠，天上竟然有条龙！”
　　“这尼玛也太震撼了吧！”
　　“这金色巨龙究竟是哪位天骄所为？”
　　“该不会是皇甫天吧？”
　　“依我看有这个可能，毕竟他可是我楚洲年轻一代第一高手。”
　　“我认为是沈青云或者风无痕，毕竟他们的实力也不弱。”
　　“难道你们忘记了之前那个叫叶玄的神秘强者吗，我认为这金色巨龙极有可能是他所为！”
　　“有道理！”
　　“…”
　　众人纷纷抬头望着那天际之中正在不断翻腾的金色巨龙，个个眼中尽显狂热。
　　显然。
　　这已经彻底震撼到他们的内心。
　　古往今来，龙一直是妖兽中霸主的象征。
　　而现在竟有人以龙气值构造了一幅金龙遨天图？
　　毫无疑问，此人离开这潜龙秘境之后定然会如那五爪金龙一般龙腾万里，所向披靡！
　　众人这般想着。
　　就在这时候。
　　哗！
　　伴随一道刺眼白光掠过。
　　天空之中的乌云开始逐渐消散。
　　雨过天晴，那天际之中的金色巨龙在接连嘶吼数声后也随即消失不见。
　　尽管如此。
　　众修士仍旧是呆呆的朝着天际望去，他们显然是没有从先前的震撼中回过神来。
　　另一边。
　　在某处。
　　风无痕四人也是被先前那金色巨龙给搞的有些懵逼。
　　“你们说…这金色巨龙是谁的气运图？”
　　风无痕有些难以置信道，他显然是还没有反应过来。
　　“那金色巨龙该不会是皇甫天的气运图吧？”
　　“不可能，就凭他皇甫天怎么可能凝聚出如此强悍的气运图？”
　　“那…难不成是那叶玄？”
　　“那叶玄的实力太过强大，这金色巨龙气运图十有八九是他的杰作！”
　　四人议论纷纷，各自开始猜测先前那金色巨龙究竟是谁凝聚而成。
　　当然。
　　他们最终确定的结果那金色巨龙气运图乃是叶玄所为。
　　毕竟那叶玄是来自隐世宗门的弟子，哪怕其天赋再高又如何？
　　以隐世宗门的秉性定然是不会对他们构成威胁。
　　相反。
　　如果那金色巨龙图是皇甫天所为，对他们来说可就算得上是一个坏消息了。
　　他们四宗与皇甫天身后的圣武道宗乃是敌对关系。
　　若是叫皇甫天拥有如此强大气运的话。
　　那还得了？
　　毕竟，这气运图的强弱可不仅仅跟个人的气运有关。
　　冥冥中甚至于还会影响到各自身后宗门的气运。
　　四人这般想着。
　　与此同时。
　　“我靠，皇甫兄牛逼啊！”
　　“没想到你居然构造了一幅气运金龙图！”
　　胖大海满脸震惊道，皇甫天先前的行为已经彻底颠覆了他的世界观。
　　“对啊，师兄，没想到你居然构造了一幅气运金龙图，这下子师兄你回去师尊定然会好生奖励你的。”
　　皇甫云也是随即开口道。
　　称赞声入耳，皇甫天只是摆了摆手。
　　他的脸上并没有表现出太大的喜悦，而是转头将注意力放在了身旁叶玄的身上。
　　因为他知道，自己不过十几万点龙气值就能构造出一幅气运金龙图。
　　那叶玄百万点龙气值呢？
　　能构造出什么？
　　皇甫天不知道。
　　他也想不出。
　　随即朝着叶玄开口，道：“叶兄，到你了。”
　　“嗯。”
　　叶玄点了点头，随即向前走了两步。
　　一时间。
　　众人目光径直投向叶玄身上，他们都很好奇叶玄究竟可以构造出一副什么样的画面。
　　众人正想着，叶玄已经开始了动作。
　　呼！
　　叶玄衣袖一挥，便有一大股恐怖霸道的龙气入九曲飞瀑一般朝着天际冲去。
　　当此时。
　　轰隆！
　　伴随一道震耳欲聋的轰天巨响。
　　刹那间天色突变，日月轮转。
　　原本还一片晴朗的天空瞬间便化作了无尽黑夜。
　　紧接着。
　　只见一道道龙气光柱直冲云霄。
　　一张张泛着恐怖气息的图片开始不断浮现在众人眼中。
　　无论是胖大海等人还是整个潜龙秘境内的所有修士，皆是被天际这神奇的一幕所震撼到了。
　　只见天际上方。
　　那无尽的龙气正在不断的喷涌，那一张张有龙气凝聚而成的图片也越来越多。
　　星空之下。
　　众人皆是满脸疑惑的望着那一幅幅正在不断凝聚的图片。
　　“哎，你们说那是什么啊？”
　　“我也不清楚啊，谁先告诉我天色怎么一下子就变了？”
　　“对啊，把我搞懵了。”
　　“难不成这又是谁在凝聚气运图不成？”
　　“怎么可能，凝聚气运图会有这么大的阵势？我看会不会是有异宝现世啊？”
　　“异宝？你小子咋满脑子都想着异宝，你该不会还没睡醒吧？”
　　“你们感觉到没有，我怎么突然感觉有点后背发凉啊？”
　　“嗯，你不说还好，你这么一说我也有点感觉。”
　　“+1！”
　　众修士议论纷纷之际，那星空之上的巨大气运图也已经构造了大半。
　　仔细看去，竟是一副近千米大小的人物图。
　　图中有近百道身影，个个身披奇异盔甲手握刀长剑如同那九天之上的战神一般气宇轩昂。
　　尽管相隔甚远，众修士仍旧是可以感受到那人物图上面扑面袭来的恐怖气息。
　　甚至于。
　　有些修为较低的修士在看见这人物图之时被吓得浑身发颤。
　　静静打量着那巨大气运图，众人已不知该如何来形容自己此刻的心情了。
　　一时间。
　　震撼，惊恐，畏惧，激动，憧憬，胆怯等等情绪在他们脸上浮现。
　　他们有一种感觉。
　　仿佛那人物图之中的每一尊人物都随时可以活过来似的。
　　想到此，众人皆是屏住呼吸死死的朝那人物图上面大量而去。
　　他们不敢出声，就好似在这人物图面前出声是亵渎神明一般。
　　就这样。
　　在众人的注视之中，那近千米大小的人物图已经彻底构造完成。
　　而这时，有人惊奇的发现那人物图上面的近百名神灵似乎都在朝着一个方向看去。
　　而那个方向，竟有一名以背影对着众神的白衣身影！

第91章 丰厚奖励！
　　百神图上，近百尊手握神剑的无上战神纷纷朝着一个方向看去。
　　在那方向，有一名身披着雪白色战袍的束发男子。
　　他以背影对着众神，虽看不见他的面容，却是能从他那英勇的身姿上面感受到一丝丝恐怖至极的压迫感。
　　众人朝那百神图上看去，竟不由开始陷入深思。
　　此刻。
　　他们的脑海之中，都不禁浮现出一副众神朝拜那白袍男子的画面。
　　众人想着，过了许久才终于回过神来。
　　而这时。
　　天际之中那张百神图也已经烟消云散。
　　“刚才…发生了什么？”
　　“我感觉我好像看见了真正的神灵！”
　　“我也是，我还看见近百尊神灵朝着一名白袍男子行礼。”
　　“好可怕的威压，我刚才还以为我要死了！”
　　“对啊，吓得我都有些支棱不起来。”
　　众人会想起先前那一幕，不由一阵后怕。
　　而另一边。
　　一缕金芒窜入叶玄脑海之后，叶玄随即睁开了眼。
　　没错。
　　他刚才是在接受那气运图给自己带来的奖励！
　　一阵醍醐灌顶过后，叶玄只感觉自己浑身上下一阵舒爽，就好似被洗髓伐骨了一般。
　　不仅如此，叶玄此刻还感觉自己身体之中貌似多出了一些奇怪的东西。
　　虽然自己说不上来，但他始终有一种感觉，仿佛自己跟天道有着一缕关联。
　　叶玄没有多想，而是朝着皇甫天等人走去。
　　“我去，叶兄你刚才实在是太牛了啊！”
　　“对了叶兄，你刚才构造的那叫什么啊，我怎么从来没见过？”
　　“对啊，虽然没见过，但我还是感觉好牛！”
　　胖大海等人满脸震惊道，他们显然还没有从先前的事情中回复过来。
　　瞧见此，叶玄有些无奈。
　　其实他也不知道自己刚才构造的是什么东西。
　　他只是按照自己脑海中的想法去做，可没曾想竟然构造出来这么个鬼玩意。
　　叶玄正想着。
　　突兀间。
　　哗！
　　天空之中图竟忽而升起来一道耀眼夺目的巨大光轮。
　　光轮从天而降，瞬间便覆盖了整个潜龙秘境。
　　看见这一幕，叶玄有些一头雾水了。
　　“嗯？”
　　“这是什么？”
　　叶玄正想着，一旁皇甫天赶忙开口解释道。
　　“叶兄你别紧张，这是潜龙秘境的最后一环。”
　　皇甫天正说着，只见那巨大光轮中忽而出现了一道模糊人影。
　　透过光轮，那是一道极其苍老而又稳健的声音。
　　“大家好啊！”
　　“本座是这潜龙秘境的缔造者，你们可以称呼我为麟。”
　　“在这里，本座首先要恭喜各位成功在这潜龙秘境试炼中生存下来。”
　　“其次，本座马上将会公布在此番潜龙秘境试炼之中表现得最为出色的十名选手。”
　　“当然，这十名选手也会获得极其丰厚的奖励。”
　　“下面，本届潜龙榜名单如下。”
　　【第十名：青天道宗——陆道乾。】
　　【第九名：万火府——火林飞。】
　　【第八名：赤刹宗——巫冷撒。】
　　【第七名：飘渺宫——凌双绝。】
　　【第六名：玄剑宗——叶天。】
　　【第五名：阴罗鬼宗——罗天。】
　　【第四名：流云道宗——沈青云。】
　　当念到第四名的时候，那苍老声音忽而停住了。
　　紧接着话锋一转宣布道：“本次潜龙秘境十到四名，将会获得八阶上品灵器一套，灵器类型随机。”
　　话音刚落。
　　嗖！
　　伴随一道破风声传来。
　　有七道金芒径直从那光幕之中飞射而出。
　　下一秒。
　　其中一道金芒便落在了叶天的身前。
　　众人赶忙看向那金芒处，浮现眼前的是一副正闪着金色光芒的软甲跟一柄长约二米的细剑。
　　“我去，竟然是一套八阶上品灵器套装！”瞧见此，胖大海不由惊呼一声。
　　叶天神念一动，那奇异软甲已经自动依附身上。
　　浑身上下当即便传来一股极其舒适柔软的感觉。
　　有了这贴身软甲的保护，哪怕是寻常王武境高手出手，也难伤叶天分毫。
　　当然，前提是那尊王武境强者不去攻击那些未受软甲保护的地方。
　　手握一柄八阶上品灵剑，叶天不由有些激动不已。
　　他自然是知晓这八阶灵器道好处，有了这贴身软甲跟灵剑，自己的实力定会突飞猛进。
　　至少跃二三个个小阶位不是问题。
　　叶天这般想着，一旁的浔百道云战天等人却是羡煞不已。
　　远远打量着叶天手中的长剑跟身上的灵甲，他们酸啊。
　　他们实在是想不明白。
　　为什么前几个月还是先天境废物的叶天，突然就拥有了如今强大的实力？
　　你说你修为突飞猛进也就算了，可你的高超剑术该怎么解释？
　　莫非是开挂了？
　　二人这般想着，内心满是苦涩。
　　而这时。
　　七道金芒都已经各自落在了七名获奖选手的手上。
　　那道苍老声音也随即响起。
　　“现在十到四名的奖励已经颁发完毕，那么现在将由本座公布此次秘境之行的前三名。”
　　【第三名：无极宗——风无痕。】
　　【奖励：八阶极品灵器套装一副，八品高级功法x1。】
　　【第二名：圣武道宗——皇甫天。】
　　【奖励：八阶极品灵器套装一副，九品低级功法x1。】
　　【第一名：玄剑宗——叶玄。】
　　【奖励：九阶下品灵器套装一副，九品低级功法x1，上品龙脉x1。】
　　那道苍老声音不紧不慢的念着。
　　话还未落，众修士已经沸沸扬扬起来。
　　“我靠，前三名的奖励竟是八阶极品灵器套装，还有九品低级功法！”
　　“第一名的奖励竟然是九阶灵器跟九品功法，外加一个上品龙脉！”
　　“好丰厚的奖励，我酸了！”
　　“唉，早知道奖励这么丰厚我也拿一个前三名玩玩了，后悔啊！”
　　“就你？就你这个伏地魔选手还想拿前三？你怕是进前三百都够呛吧？”
　　“就是就是，王富贵这小子打小就爱吹牛逼，我怀疑他上辈子是弼牛温。”
　　“嘿嘿，开个玩笑开个玩笑！”
　　众修士议论纷纷。
　　而这时，只见三道泛着异彩的奇特光芒从那光幕中飞射而出。
　　哗！
　　其中两道径直落在了叶玄跟皇甫天二人身前。
　　皇甫天一脸惊喜的将那软甲穿在了身上，而叶玄却是看也没看，直接将奖励收入了储物戒指中。

第92章 猜测注意到这一幕，胖大海等人不由皱了皱眉头。
　　“叶兄，这可是九阶灵器跟九品功法啊，你难道就不想试一试吗？”
　　“对啊叶兄，这可是九阶灵器啊，哪怕是我圣武道宗也没有几件呢。”
　　胖大海皇甫云二人问道。
　　话入耳。
　　叶玄并没有多说什么，只是云淡风轻的摆了摆手。
　　就好像区区九阶灵器跟九品功法在他的眼中并没有什么稀奇一般。
　　说来也是。
　　哪怕那传说之中的半神级功法他都有，还会在意这区区九品功法跟九阶灵器？
　　对于如今的叶玄来说，除了那上品龙脉跟九阶软甲外，其他的东西跟垃圾别无二致。
　　叶玄这般想着。
　　而这时。
　　那光幕之中又传来一道苍老声响。
　　“好了，既然现在秘境前十名的奖励已经颁发完毕。”
　　“那就请各位速速出去吧。”
　　话音刚落，只见数百道金色光芒从那光幕中绽放而出。
　　下一秒，叶玄等人身前便出现了一道巨大的灵气漩涡。
　　跟刚进这潜龙秘境的入口差不多，只不过此刻这灵气漩涡明显要大了不少。
　　瞧见此，皇甫天开口了。
　　“这便是潜龙秘境的出口了，大家赶快进去吧。”
　　话刚落，只见其一步赶到入口前方，皇甫云等人也是紧随其后。
　　“叶兄，咱们后会有期！”
　　“叶大哥，后会有期！”
　　皇甫天皇甫云二人朝着叶玄拱手作揖道，话刚落随即一步跃进那漩涡之中。
　　瞧见此，胖大海也是赶忙对着叶玄等人作了个揖。
　　“叶兄，这些日子多亏叶兄你了，出去之后有空记得来天涯海阁玩！”
　　胖大海语气郑重道，话刚落也是一步进入那漩涡之中。
　　见几人已经离开，叶玄等人也是一个接着一个进入那漩涡之中。
　　刚进漩涡，一股熟悉的头晕目眩感随即侵袭全身。
　　当叶玄再次醒来之时，自己已经离开了潜龙秘境。
　　瞧见自己身处于一处茂密丛林之中，叶玄有些懵逼。
　　“我靠？”
　　“这是哪里？”
　　叶玄站起身，缓缓观察一番环境过后便朝着天际飞去。
　　…
　　与此同时。
　　楚洲境内。
　　某处。
　　伴随一道刺眼的金芒掠过，几十道身影随即出现。
　　仔细看去，那正是此次潜龙秘境中出来的众天骄，皇甫天风无痕等人也在其中。
　　“天儿云儿！”
　　刚走出来，一道熟悉的声音立马吸引了皇甫天二人的注意力。
　　“师尊？”
　　认出那人正是帝天，皇甫天二人赶忙朝那方向跑去。
　　而这时候。
　　风无痕等人也已经回到了自己宗门的队伍之中。
　　“无痕啊，此次潜龙秘境一行成绩如何啊？”
　　刚见到自己的爱徒，风无休立马询问道。
　　听见此，风无痕顿时一愣。
　　“启禀师尊，此次…次徒儿只得了第三名。”
　　风无痕躬着身子有些吞吞吐吐道。
　　“什么？”
　　“第三？”
　　得知爱徒成绩之后，风无休的脸色微微一变。
　　“那你前面二人是谁？”
　　风无休疑惑道。
　　他对风无痕的实力可是相当的放心。
　　整个楚洲年轻一代之中，除了那皇甫天之外，还有谁是其对手？
　　所以说在风无休的心中哪怕风无痕得不到第一名但至少也能够稳居第二。
　　可现在风无痕竟然只得了第三名？
　　风无休困惑之际，不远处沈青云已经开口解释。
　　“风宗主，排名在风兄前面的两人分别是皇甫天跟一个叫叶玄的小子。”
　　“叶玄？”
　　话入耳，风无休当即一愣。
　　第一时间将注意力放在那陌生的叶玄二字上面。
　　“那叶玄是谁？”
　　“我怎么从未听说过这个名字？”
　　风无休疑惑不已，就连其不远处其他三大势力宗主都皱起了眉头。
　　“青云，你刚才说的那叶玄是谁？”
　　司徒霖疑惑出声。
　　“启禀师尊，那叫叶玄的小子其实我也不太清楚其底细。”
　　“我只知道那小子的实力极其的强大，即便我跟风兄几人联合起来也根本不是他的对手。”
　　沈青云开口解释道，话刚落，风无休等人的脸色却是更加难看了。
　　“什么？”
　　“你们四个加一起都不是那小子的对手？”
　　司徒霖满脸难以置信道。
　　要知道。
　　沈青云四人可是楚洲境内公认的年轻一代五大高手。
　　可他们加起来都不是那叶玄的对手？
　　这？
　　司徒霖震惊不已，紧接着问道：“那你们知不知道那叶玄的具体实力？”
　　“这…”沈青云顿时哽咽住了。
　　看向不远处风无痕等人，却都是有些羞愧的低下了头。
　　瞧见此，风无休等人已经看出了答案。
　　不过这时候，风无痕突然想到了什么。
　　“对了师尊，我认为那个叫叶玄的小子应该是某个隐世宗门的弟子！”
　　风无痕语气凝重道，他显然是已经将叶玄的背景归纳到那神秘莫测的隐世宗门之中。
　　毕竟。
　　除了那传说之中神秘莫测的隐世宗门之外，究竟还有哪个势力能够培养出如此逆天的年轻高手？
　　风无痕这般想着。
　　殊不知刚才这句话已经在风无休等人心中掀起来一阵轩然大波。
　　“什么？”
　　“怎么可能？”
　　“你刚才说那叶玄是隐世宗门的弟子？”
　　“此话当真？”
　　风无休等人竖着眉头疑惑道，他们显然是有些不太相信。
　　要知道。
　　那隐世宗门可是传说之中的存在。
　　哪怕是身为楚洲顶级强者的他们都从未见过隐世宗门之人出现。
　　而自己的弟子却遇见了？
　　他们不敢相信，但又不敢不相信。
　　以一己之力便将楚洲年轻一代四大顶级天骄给击败。
　　这等实力，除了那隐世宗门弟子之外还能有谁？
　　他们这般想着。
　　而另一边。
　　帝天也开始向皇甫天询问关于叶玄的具体情况。
　　“天儿啊，你刚刚说你跟那名叫叶玄的男子一起相处了一个多月？”
　　“嗯，没错。”
　　“叶兄不仅实力惊人，而且义薄云天，此番秘境之行若非是叶兄的帮助，恐怕云师弟他也难以保命。”
　　回想起先前叶玄为皇甫云解毒一事，皇甫天面色郑重道。
　　瞧见此，帝天一愣。
　　“嗯？”
　　“天儿，你刚刚说…云儿他怎么了？”
　　听见此，皇甫天随即将宋承联合风无痕等人偷袭皇甫云的事情讲了出来。

第93章 初遇！黑衣少女！（今日第三更）
　　“什么！”
　　“还有这种事情！”
　　听完皇甫天的话，帝天不由得神色一变。
　　与此同时，他还从皇甫天的话中注意到了一件事情。
　　“天儿，你刚刚说那叶玄还是一名六品炼丹师？”
　　“对的，当时师弟身重剧毒，若非叶兄及时出手炼制出解毒丹的话，师弟他今天恐怕也没办法见到师尊您了！”
　　皇甫天开口道。
　　话入耳，帝天的眉头已经皱成了一个大大的川字。
　　年纪跟天儿差不多，却拥有高阶王武境的实力？
　　还是一名六品炼丹师？
　　帝天暗自思索道，不由有些不敢相信自己的耳朵。
　　难不成…那个叫叶玄的真的是某个隐世宗门弟子？
　　帝天这般想到。
　　同时，他已经可以大概确定那叶玄，就是镜像之中的神秘男子。
　　天地异数？
　　隐世宗门？
　　叶玄？
　　帝天脑海正在飞速的运转。
　　不一会儿，他便做出了决定。
　　“天儿，依为师看来这名叫叶玄的男子绝非一般！”
　　“但好在我圣武道宗并未与其交恶，以后如若再遇见，一定要以礼相待，切莫不可怠慢！”
　　帝天语气凝重道，看得出他对着叶玄究竟有多么的重视。
　　“嗯，弟子谨遵师嘱！”
　　皇甫天拱手回应道。
　　话刚落，便在帝天的带领下朝着圣武道宗方向飞去。
　　紧接着，其余的那些势力也开始相继离开了此处。
　　…
　　楚洲。
　　云武帝国。
　　某处。
　　一道流光掠过天际，紧接着一名身穿银白色长袍的白衣男子出现在此。
　　“嗯？”
　　“这里究竟是什么地方？”
　　经过半个时辰的飞行，叶玄终于是发现了一座城池。
　　远远看了眼城池大门上凌厉而又潦草三个大字，叶玄随即朝着城内走近。
　　进入城中，叶玄发现这座城池其实很大，看样子应该比玄剑宗所在的青玄城还要大上一倍不止。
　　只不过，这城内的行人确实寥寥无几，且大多数都是没有任何修为的普通人。
　　叶玄没有多想，而是朝着不远处一名正在赶路的白发老者走去。
　　“喂，老伯。”
　　“你知道青玄城该怎么走吗？”
　　叶玄开口道。
　　话刚入耳，那老者却是陡然一惊。
　　“小兄弟，我看你不是这流云城本地人吧？”
　　“嗯。”叶玄点了点头。
　　瞧见此，那白发老者赶忙开口道。
　　“小兄弟，你刚才说的那青玄城是云武帝国最西边那个青玄城吧？”
　　“流云城距离那里可是有好几千里路程呢。”
　　“还有，小兄弟你还是赶紧离开这流云城吧，否则过一会儿你就走不了了。”
　　抬头看了眼天色，老者随即变得有些急切道。
　　一眼发现不对劲，叶玄赶忙追问道。
　　“嗯？”
　　“老伯，你刚刚说我再不走就走不了了？”
　　“为什么啊？”
　　见叶玄一头雾水的样子，老者赶忙开口解释道：“唉！”
　　“小兄弟你有所不知啊。”
　　“咱们流云城，位于整个云武帝国的最东边，是苍云帝国跟玄铁帝国的邻城。”
　　“原本这流云城还算得上是一座大城，百姓安居乐业，城内热闹非凡。”
　　“可是啊，自从两个月前的某一天过后，这一切都变了！”
　　“变了？”
　　“究竟发生什么事了？”
　　叶玄疑惑道。
　　“唉，小兄弟啊，听老头一句劝赶紧离开吧。”
　　“现在连原本驻守城池的帝国守军都撤离了，你就别在这里枉送性命了吧！”
　　老者满脸苦涩的说着。
　　而这时。
　　忽而一道惊呼声传来。
　　“大家快跑！”
　　“苍云铁骑跟玄铁大军杀进来了！”
　　惊呼声响起，所有在集市闲晃的人皆是一惊。
　　一时间。
　　无论男女老少皆是拼了命的疯狂逃窜。
　　而当叶玄回过头之时，却发现先前那名老者已经消失不见。
　　瞧见此，叶玄不由有些无语。
　　但下一秒。
　　轰！
　　伴随一道重物疯狂撞击城门的声响，这流云城大门已经是轰然倒塌。
　　映入眼帘的，是密密麻麻的黑衣甲士兵，个个手握着弯刀一脸凶神恶煞的样子。
　　“哦？”
　　打量着不远处整齐排列着的黑衣甲士，叶玄不并没有流露出半点的紧张。
　　他已经看穿了这些甲士的具体实力。
　　先天境前期，对于如今拥有王武境九重天修为的叶玄来说要想击杀他们简直就跟杀鸡一般。
　　叶玄并没有动手，而是移动目光朝那最前方龙头男子身上看去。
　　“臭小子，你看什么！”
　　“信不信劳资等会将你的眼珠子给挖下来泡酒喝？”
　　那名领头的中年大汉怒斥着叶玄道。
　　话入耳，叶玄不由摇了摇头。
　　紧接着摊开手掌拍出一副很无奈的样子，就好像在说。
　　“我不信，你来啊！”
　　见叶玄不为所动，那领头大汉顿时有些怒了。
　　只见其忽而抽出胯下的一对大斧便朝着叶玄冲来。
　　此时此刻，他只想亲手将眼前这不知天高地厚的小子给解决掉！
　　瞧见此，叶玄不没有作出任何反应。
　　而是静静地看着那手持双斧的大汉朝自己冲来。
　　一息！
　　两息！
　　…
　　足足过了近五六个呼吸，那中年大汉终于只离叶玄两米不到。
　　然而。
　　就在这时候。
　　嗖！
　　忽而一道铁器划破空气的清脆声袭来。
　　再看那手持大斧的中年大汉已经是惨死在了地面。
　　叶玄一皱眉。
　　随即将注意力朝着一个方向看去。
　　只见不远处，有一名身穿黑色修身长袍，手持细剑的稚嫩少女。
　　叶玄刚看见她，那少女已经灵巧一跃停在了叶玄身旁。
　　“快躲后面去。”
　　不等叶玄开口，那少女已经挡在了自己身前。
　　“你们领头的已经死了，不想死的就赶紧滚回去吧！”
　　少女持着剑，面色冷峻道。
　　瞧见此，众甲士纷纷有些不知所措。
　　他们明白。
　　连他们之中修为最高的小队长都被眼前少女给一招击杀。
　　那他们上又能怎样？
　　无非只能是多送盘菜罢了。
　　众甲士这般想着，他们已经开始犹豫不决了。
　　尽管他们大可以仗着人多的优势将眼前少女给击杀。
　　但无疑先冲上去的人会成为炮灰。
　　谁又愿意呢？
　　没有人愿意率先冲上前去，皆是开始一点一点的向后倒退。
　　而这时。
　　“你们都给本将军站住！”

第94章 刑道龙将军
　　“你们都给本将军站住！”
　　一道雄浑的咆哮声过后，众甲士立马让出一条道来。
　　紧接着，只见一名身穿青玄色重甲的胡渣大汉从中大步走出。
　　“都给本将军站好，谁要是敢后退半步休怪本将军不念兄弟之情！”
　　披甲大汉大喊道，众将士皆是立马停下了脚步。
　　而这时，只见一名身材矮小的甲士小跑到那披甲大汉身旁。
　　“刑将军，你可算来了！”
　　那甲士面带狂喜道，紧接着扭头指向了叶玄方向。
　　“将军，就是那人杀了吴队长，大人您一定要替吴队长报仇雪恨啊！”
　　“哦？”
　　听完甲士的话，刑道龙随即朝着叶玄方向看去。
　　“你说刚才是那小子杀了吴队长？”
　　言罢，他还指了指叶玄方向。
　　“不不不！”
　　见刑道龙误以为吴队长是叶玄所杀，那甲士赶忙摆了摆手。
　　“刑将军，不是那个男的。”
　　“拿男的就是个没有修为的废物，杀死吴队长是他旁边那个女娃娃！”
　　矮小甲士示意着指了指叶玄身旁的妙龄少女。
　　“什么？”
　　“是那个女娃娃？”
　　刑道龙一愣，随即仔细打量起叶玄。
　　嗯？
　　这小子身上竟然没有半点灵力？
　　刑道龙皱了皱眉头。
　　先前他只看见叶玄在面对自己时依旧是面不改色，以至于自己还以为他是一个高手。
　　但现在看来，那小子定然是被自己给吓傻了。
　　嗯！
　　没错！
　　他一定是被自己的王霸之气吓傻了！
　　果然是个废物！
　　刑道龙这般想着，肯定的点了点头。
　　毕竟，他可不认为眼前这年轻男子的实力会比自己还高。
　　要自己。
　　自己可是玄铁帝国十大将军之一，号称百战百胜的刑道龙。
　　区区一个毛都没长齐的年轻男子，怎么可能是自己的对手？
　　这般想着，刑道龙随即又将注意力放在了叶玄身旁那黑衣少女身上。
　　“嗯。”
　　“年纪轻轻就达到了气武境巅峰修为。”
　　“不错。”
　　一眼看穿那少女的修为，刑道龙并没有半点动容。
　　取出一只近千斤重的鎏金大锤便朝那少女一指。
　　“小娃娃，没想到这区区边陲小城竟出现了一位如此年轻貌美的女中豪杰。”
　　“但本将军乃是出了名的怜香惜玉，只要你愿意将本将军给伺候好了，或许本将军可以饶你一命！”
　　刑道龙面带淫笑大喝道，显然是已经将那少女视作囊中之物。
　　“下流！”
　　被刑道龙如此调侃，那黑衣少女忽而露出一抹厌恶的神情。
　　紧接着手中细剑骤而出鞘，俏步一抬便朝那刑道龙杀去。
　　“无耻流氓，给我死！”
　　少女娇喝一声，一股属于气武境巅峰的力量已经全部释放而出。
　　她非常清楚这刑道龙的实力有多强，所以她不敢有所隐藏。
　　“呵呵！”
　　见长剑袭来，刑道龙不由冷笑一声。
　　“小娃娃，看来你是需要本将军的调教啊！”
　　刑道龙邪笑一声，猛然一跃便跳起十米余高，抡起手中鎏金大锤便朝那少女长剑之上砸去。
　　咣！
　　下一秒。
　　剑锤相撞，一道清脆得有些刺耳的清鸣声当即荡起。
　　再看二人位置。
　　刑道龙面不改色的站在地面，而那少女则是被那强横的力量直直震飞近十米距离。
　　“你没事吧？”
　　“要不让我来？”
　　见少女不是那刑道龙的对手，叶玄随即开口道。
　　不过，却是被少女一口否决。
　　“没事！”
　　“我劝你还是赶紧走吧，这刑道龙实在是太厉害了！”
　　少女表情凝重道。
　　显然，她也以为叶玄仅仅只是一个没有修为的普通人。
　　话刚落。
　　还不等叶玄开口反驳，那少女已经提剑朝着那刑道龙袭去。
　　“燎原剑法！”
　　一声娇喝，少女手中长剑顿时升起一团正熊熊燃烧着的烈火。
　　脚步一抬，直直朝那刑道龙杀去。
　　“哟呵！”
　　“不错嘛！”
　　见少女再次向自己出手，刑道龙不由露出一抹异笑。
　　紧接着再次抡起那鎏金大锤。
　　这一次，他准备直接将那少女打成重伤。
　　“金光锤法！”
　　刑道龙大喊一声，手中大锤上面竟忽而闪烁起一阵刺眼的光芒。
　　紧接着，那鎏金大锤便如同流星落地一般朝那少女砸去。
　　感受到迎面袭来的恐怖大锤，黑衣少女陡然一惊。
　　但此刻的她已经来不及反应，只能灵力一放朝那大锤迎面撞去。
　　砰！
　　伴随一道重物相撞后的闷响声响起，以二者为中心位置当即便升起了一股强横的劲风。
　　劲风冲袭而来，荡起的沙尘已经叫人看不清二者的情况。
　　只不过。
　　就在这时候，一名高大魁梧的身影缓缓从中走出。
　　众人看去，正是刑道龙。
　　尘沙逐渐散去，只见这由坚硬青石铺建而成的道路已经被二者的灵力震得破烂不堪。
　　而道路一角，有一名以长剑屹地强撑着身子的黑衣少女。
　　此刻那少女浑身上下被一层斑驳的鲜血的覆盖，她已经身受重伤了。
　　“哈哈哈！！！”
　　“小娃娃，这就不行了？”
　　见那少女已经连起身的力气都没有，刑道龙不由狂笑不止。
　　而这时候，忽而一道身影走到那少女身旁。
　　“你受伤了。”
　　“把这个吃下去吧。”
　　叶玄说着，紧接着取出来一枚四品愈体丹交到少女手中。
　　瞧见此，那少女一愣。
　　“这是？”
　　少女疑惑道，她并不认为眼前这连修为都没有的普通男子会拥有珍贵的丹药。
　　“你别管这么多，吃下去就好了。”
　　叶玄语气平静道，他并没有多做解释。
　　如此一来，那少女就更加懵了。
　　但一想到自己现在的情况，她还是强压着内心的质疑吞下了丹药。
　　丹药入口，那少女只感觉自己身体之中突然多出了一股奇异的灵力。
　　不过十个呼吸，她身上道伤势已经恢复得七七八八了。
　　“什么！”
　　不远处刑道龙等人看见拿黑衣少女竟然在这么短的时间哪恢复伤势，不由皆是一惊。
　　刚才那小子拿出来的是丹药？
　　看样子品阶还不低！
　　刑道龙暗自分析道。
　　莫不成那小子是一枚炼丹师？
　　不对。
　　这怎么可能？

第95章 瞬杀张二蛋！
　　刑道龙暗自思索到。
　　数息过后，他终于是得出了一个合理的结论。
　　眼前这男子定然是云武帝国内哪个家族的富家公子。
　　而那丹药，也是他买的！
　　这般想着，刑道龙随即抡起鎏金大锤指了指叶玄。
　　“小子，你究竟是谁，还不快快报上名来！”
　　话入耳，叶玄缓缓转过身。
　　“你是在跟我说话？”
　　叶玄指了指自己，紧接着语气平静的吐出二字。
　　“叶玄。”
　　“叶玄？”
　　二字入耳，刑道龙却是忽而皱起了眉头。
　　据他所知，这云武帝国内名字叫叶玄的好像就一个玄剑宗太上长老。
　　至于还有没有其他人名字叫做叶玄他就无从得知了。
　　但他并没有将眼前男子跟那玄剑宗太上长老关联在一起。
　　毕竟。
　　据他所知那玄剑宗太上长老可是一尊王武境大能。
　　而眼前男子看样子不过二十出头罢了，怎么可能是一尊王武境大能？
　　肯定是重名了。
　　不然，我刑道龙倒立吃翔！
　　刑道龙这般想着，随即抡起鎏金大锤指向了叶玄方向。
　　“叶玄对吧，今天你碰到我刑道龙是你运气不好。”
　　“实相的，就赶紧自断双臂给劳资磕两个头，这样本将军等会屠城的时候心许还会放你一马！”
　　“哦？”话入耳，叶玄不由觉得有些好笑。
　　“你刚刚说，要我自断双臂？”
　　“还要我给你磕两个响头？”
　　叶玄淡笑着开口道，冷峻不禁的脸庞依旧是云淡风轻。
　　“对！”
　　“小子，实相的就赶紧照搬。”
　　“本将军给你三息时间，如果三息之后本将军没看见你自断双臂的话，你将会死得很惨！”
　　刑道龙恶狠狠威胁道。
　　话刚落，随即竖起了三根手指。
　　“三！”
　　他正数着，一旁黑衣少女赶忙开口。
　　“公子你赶快跑吧，你再不跑就真的没命了！”
　　“无妨。”叶玄淡淡道。
　　还不等刑道龙数完三息，他便已经开口了。
　　“你叫刑道龙对吧？”
　　“先前的话原封不动送给你，叶某我给你三息时间，如果你在三息之内自断五肢并且跪下来给我磕一百个响头的话。”
　　“我叶某人兴许会大发慈悲饶过你，否则的话，你一定会生不如死！”
　　叶玄语气平静道，一字一句间却带着一抹阴冷的杀意。
　　听见此。
　　全场众人皆是一惊。
　　不过下一秒，刑道龙等人却又从捧腹大笑中回过神来。
　　“哈哈！！！”
　　“将军，您听见没有？”
　　“那傻小子竟然敢威胁您！”
　　率先开口的是那名身材矮小的甲士，遇到这种时候，他自然是想在刑道龙的面前刷一下存在感。
　　话刚落，只见其又是忽而上前一步。
　　朝着刑道龙深鞠了一躬道：“刑将军，这小子竟然敢在大庭广众之下如此亵渎刑将军您的神威。”
　　“小的从小便仰慕将军许久，今日见将军竟被这宵小之徒给当众侮辱，这件事小的实在是看不下去了，所以小的恳求将军，还是让我先来好好收拾这小子一番吧！”
　　矮小甲士弓着身子语气中肯道，仿佛一字一句都是他的肺腑之言。
　　话入耳，刑道龙不由瞥了眼那矮小甲士，紧接着轻点了点头。
　　“好，你叫什么名字。”
　　“启禀将军，小的名叫张二蛋！”矮小甲士激动开口。
　　“张二蛋是吧，既然你如此仰慕本将军，那这小子就交给你收拾了！”
　　“记住，一定不要将他给整死了！”
　　“还有，此时过后你就去代替吴贤的位置吧！”
　　刑道龙面带淡喜摆了摆手道。
　　看得出，这张二蛋已经舔得他有些飘飘然了。
　　“遵命！”听见刑道龙最后一句话，张二蛋不由惊喜万分。
　　吴贤，就是先前死去的那吴队长。
　　而现在，自己只需要折磨一名没有任何修为的废物就可以成为队长！
　　张二蛋的脸上已经挂满了笑容。
　　看见此。
　　原本站在张二蛋身旁的众甲士皆是无比苦闷。
　　“我靠，这张二蛋这么快就成为小队长了？”
　　“不会吧！”
　　“早知如此我也上去舔刑将军了！”
　　“就你那舔技？”
　　“呵，你可别小瞧我，我可尝试过将老腊肉放在茅坑三年再拿出来舔的！”
　　“我去，这么牛掰？要不改天试试？”
　　“试试就试试！”
　　众将士喋喋不休，那张二蛋也已经手握弯刀朝着叶玄走近。
　　“小子，你说我应该怎么感谢你呢？”
　　“若非是你，我张二蛋又如何能够晋升的队长的职务？”
　　“所以说，为了好好感谢你一番，本队长决定先卸你一只胳膊！”
　　张二蛋邪笑一声，紧接着忽而朝着叶玄猛冲而去。
　　手中弯刀不断的挥舞，荡起的冷厉寒芒令人不寒而栗。
　　瞧见此，叶玄不由有些无语。
　　区区一名先天境前期修为的废物也敢对自己放狠话？
　　不假思索，叶玄缓缓抬起手指便是一道无形的灵力弹射而出。
　　唪！
　　下一秒。
　　众人还没有反应过来，那道无形灵力便已经悄无声息的洞穿张二蛋的脑门。
　　与此同时。
　　张二蛋轰然倒地。
　　尽管他已经气息全无，但其脸上仍旧是保持着先前那嚣张跋扈的笑容。
　　刹那间。
　　全场议论声戛然而止。
　　他们都惊呆了，眼睛瞪得大大的，满是难以置信。
　　“什么！”
　　“张二蛋怎么死了！”
　　修为最高的刑道龙最先反应过来，但他也根本没看清叶玄出手的画面。
　　只得满脸震惊的看着那张二蛋的尸首，一时有些难以置信。
　　瞧见此，叶玄随即冲着刑道龙开口。
　　“喂！”
　　“既然这张二蛋已经死了，那是不是该你上了呢？”叶玄面带淡淡笑意道。
　　话刚落，还朝那刑道龙勾了勾中指。
　　只不过。
　　此刻的刑道龙哪里还敢敢叶玄交手？
　　尽管他并没有看见是叶玄亲自出手击杀的张二蛋。
　　但他却从叶玄刚才的一举一动的观察出来。
　　眼前这男子，绝非寻常！
　　即便是自己出手也未必可以是他的对手！
　　所以如今之际，自己必须赶紧离开这里！
　　刑道龙这般想着，随即对着叶玄开口道：“小子，今日本将军由于身体不适所以就放你一马，等改日，本将军在跟你好好打上一场！”

第96章 叶玄的道（今日第三更）
　　这话说完，刑道龙赶忙就是调转身子向着城外跑去。
　　瞧见此，叶玄不由冷笑一声。
　　“呵，想逃？”
　　叶玄笑喃一声，又是一道无形灵力弹射而出。
　　唪！
　　无形灵力向长了眼睛似的穿过人群直直落在那刑道龙右腿之上。
　　“啊啊啊！！！”
　　伴随一阵凄厉的惨叫声，那刑道龙的右腿已经彻底炸裂开来。
　　大量的血肉四处飞溅，使其身旁众甲士身上满是斑驳血肉。
　　但他们并没有在意，而是第一时间将注意力放在了刑道龙的身上。
　　“什么！”
　　“这究竟是怎么回事！”
　　“刑将军他…他的腿…”
　　众将士瞧见那正疼得在地上直打滚的刑道龙，个个面露震惊之色。
　　但下一秒，他们似乎察觉到了什么。
　　一时间。
　　数百道满带惊恐的眼神齐齐射向叶玄身上，他们已经明白了什么。
　　“救…救我！”
　　刑道龙抱着他那已经露出森森白骨的右腿无比凄凉的嚎叫道。
　　但众将士却没有一人敢走上前去。
　　原因无他，此刻叶玄已经朝那刑道龙的方向缓缓走近。
　　停在刑道龙身旁，叶玄的脸上已经挂起一抹冷笑。
　　“哦？”
　　“刑将军，你刚才不是还说要我自断双腿吗？”
　　“怎么？”
　　“现在知道怕了？”
　　看着那满脸冷笑的叶玄，刑道龙的脑海已经被无尽的恐惧所侵袭。
　　尽管他并不知道眼前男子究竟是用了何等手段让自己变得如此。
　　但他非常清楚。
　　这叶玄，很恐怖！
　　恐怖至极！
　　刑道龙这般想着，不由得有些心底发怵了。
　　伴随着身下那滩猩红无比的淋漓鲜血，浑身上下开始不断的颤抖。
　　被死亡笼罩全身。
　　这一刻。
　　他终于开始怕了。
　　“叶大哥，啊不叶爸爸！”
　　“求求你饶了我吧！”
　　“是我刑道龙有眼不识泰山得罪了叶爸爸您，您就把我放个屁放了好吗？”
　　刑道龙不断颤抖着求饶道。
　　在生与死面前，他已经彻底放弃了自己的尊严。
　　瞧见此，叶玄不由一阵冷笑连连。
　　“想让我放了你？”
　　叶玄冷冷开口。
　　话还没完，只见其猛然一抬脚！
　　咔嚓！
　　伴随一道清脆的骨头断裂声响起，那刑道龙的左腿也随即化作一滩血肉。
　　“啊啊啊！！！”
　　刑道龙痛苦不已，死死抱住他那满是鲜血的左腿不断哭嚎。
　　然而。
　　即便如此，其周围众将士仍旧是不敢有半点动作。
　　他们只敢远远的注视着叶玄方面。
　　毕竟。
　　在他们的眼中，此刻的叶玄已经跟魔鬼无疑。
　　“啊啊啊！！！”
　　“叶爷爷，求求你放过小人吧！”
　　在极度的求生欲望下，刑道龙开始拼了命的哀嚎。
　　而另一边那黑衣少女也已经惊得浑身发颤。
　　她万万没想到。
　　自己原本想救的年轻男子竟然拥有如此强大的实力。
　　连拥有灵武境前期修为的刑道龙都不是他的对手？
　　少女震惊了，但同时她也为刑道龙的悲惨遭遇感到一丝同情。
　　或许是她还未完全明白这世间的人心险恶吧。
　　她正准备开口阻止，叶玄已经再一次出手。
　　一脚！
　　两脚！
　　伴随两道凄厉无比的惨叫声响起。
　　那刑道龙的双手也已经被完全废掉，只露出两节泛着银白色光芒的森森白骨。
　　看着脚下正不断哀嚎求饶的刑道龙，叶玄的脸色依旧是冷漠无比。
　　二世为人的他早已经看透这人心狡诈。
　　别看这刑道龙表面上装得多可怜多可怜。
　　倘若是自己真的放过他，来日他一定会想方设法的找自己寻仇。
　　尽管自己并不在意这区区一个刑道龙。
　　甚至于哪怕整个玄铁帝国在自己眼中都好似尘埃一般渺小。
　　但叶玄始终奉行一个道理。
　　人不犯我，我不犯人。
　　人若犯我，我必百倍还之！
　　更何况。
　　这玄铁帝国在攻打云武帝国城池之时，残杀了多少手无寸铁的百姓？
　　自己这般做，只不过是奉行自己心中的道罢了。
　　叶玄这般想着。
　　伴随下一道凄惨至极的惨叫声，这刑道龙也已经正式宣告不能人事。
　　而那刑道龙，也被这剧烈至极的疼痛感给疼到昏厥了过去。
　　冷眼看了看脚下已经快成为人棍的刑道龙。
　　叶玄随即对着四周甲士开口，道：“你们如果不想死的话，就赶紧将这废物给我领回去。”
　　“对了，以后别再让我看见你们残害那些手无寸铁的人！”
　　“否则的话。”
　　“这刑道龙，就是你们的下场！”
　　叶玄语气冰冷道。
　　话刚落，随即转身朝着那已经有些惊魂未定的黑衣少女走近。
　　“好了，他们都已经被我吓跑了。”
　　拍了拍少女肩膀，叶玄的脸色再次变得温和。
　　“这…”
　　看着那群如看见鬼神一般仓皇逃窜的玄铁甲士，那黑衣少女的脸色已经有些惨白。
　　“你…你究竟是人是鬼啊？”
　　满眼惊恐的看向距离自己不到一米距离的叶玄，她不禁畏惧的缩了缩身子。
　　瞧见此，叶玄不由露出一抹无奈至极的笑容。
　　“额。”
　　“你说我究竟是人是鬼啊？”
　　“还有，你刚刚那股厉害劲呢？”
　　“不是说还要保护我吗？”
　　叶玄这般说着，不由觉得有些好笑。
　　自己可是堂堂王武境九重天大能，竟然被一个气武境巅峰修为的小女孩保护？
　　静静打量叶玄片刻，少女脸色惊恐之色终于是舒缓了许多。
　　随即又带着几分疑惑，开口道。
　　“哎，你怎么这么厉害啊？”
　　“对了，你刚才说你叫叶玄对吧？”
　　“该不会…你就是玄剑宗的那个叶玄叶长老吧？”
　　“嗯。”面对少女的疑惑，叶玄只是轻点了点头。
　　下一刻，那少女却是猛然站起。
　　“啊，原来你就是那大名鼎鼎的玄剑宗太上长老啊！”
　　“早就听说玄剑宗太上长老不仅修为通天，而是相貌更是俊得惊人。”
　　“今日一见，果真如故事里说的那般！”
　　确定叶玄身份后，少女脸上惶恐之色终于是一扫而空。
　　随即流露出的，是惊讶切带着几分喜悦的神情。
　　看得出来，叶玄这个名字在如今的云武帝国已经可以说是家喻户晓。
　　毕竟。
　　以一己之力带领一个九品最末流宗门在三个月时间成为云武帝国第四个五品势力。
　　这等事迹，定然早就在云武帝国内炸开了锅。

第97章 叶…叶前辈，你能不能先放开我啊？
　　云武帝国。
　　流云城。
　　见玄铁帝国的士兵撤退，先前那些慌乱逃窜的百姓也随即走出门来观察情况。
　　只不过。
　　此刻叶玄跟那黑衣少女却已经消失不见。
　　另一边。
　　“姑娘，你能不能别跟着我了啊？”
　　见那黑衣少女自从得知自己身份之后便一直对自己穷追不舍，叶玄已经有些无奈了。
　　想到这里，叶玄随即将之一把推在一棵大树边上。
　　“哎，姑娘我知道我长得很帅，而且修为也很高。”
　　“但你能不能矜持一点，别再跟着我了行吗？”
　　叶玄有些不耐烦道，却不发现此刻二人的动作透露着些许暧昧。
　　二者目光距离不足十厘，少女已经羞红了脸蛋。
　　“叶…叶前辈，你…你能不能先放开我？
　　少女有些娇羞道，叶玄也已经发现情况有些不太对劲。
　　赶忙放开少女的手腕，有些脸红的轻咳了两声。
　　“咳咳！”
　　“抱歉啊。”
　　叶玄红着脸轻声道。
　　尽管两世为人，但这却是叶玄除了亲人之外第一次触碰到异性的手腕。
　　他不由有些紧张了。
　　那少女似乎也看穿了叶玄此刻的内心想法。
　　随即有些俏皮的打趣道：“嘿嘿，原来堂堂玄剑宗太上长老也会脸红啊！”
　　话刚落，那少女再次伸出手。
　　“叶前辈你好，我叫洛熙瑶。”
　　少女乖巧道，用她那水汪汪的大眼睛朝着叶玄看去。
　　被人如此近距离的打量，叶玄的脸竟再次不自已红了起来。
　　但他立马便缓了缓情绪，恢复一如往常般的冷漠对着洛熙瑶开口。
　　“你好。”
　　叶玄淡淡开口，但他却没有伸出自己的手掌。
　　话刚落，叶玄继续开口。
　　“洛姑娘，我还是先前那句话，咱们只不过萍水相逢，我叶玄也不是那么随便的人。”
　　“既然现在已经没什么事了，我呢现在得赶快回玄剑宗，而你呢你父母肯定也正在家里等你回去吃饭。”
　　“所以大家就各回各家，各找各妈吧。”
　　“告辞！”
　　话刚落，叶玄随即头也不回的向前走。
　　毕竟这洛熙瑶实在是令自己头疼，叶玄这般想着。
　　忽而。
　　一道低微的哭泣声传入了他的耳中。
　　叶玄一愣，回头一看才发现那洛熙瑶此刻竟正蹲在先前大树底下低泣。
　　“哎，你这姑娘咋回事啊？”
　　“怎么大白天就在这里哭起来了，快点起来起来别哭了，等会叫别人看见还以为我叶某人对你做什么了呢！”
　　回到洛熙瑶身旁安慰道，此刻的叶玄只感觉一阵头大。
　　“我…我想我爹娘了。”
　　洛熙瑶蹲坐在地上，她的俏脸已经梨花带雨了。
　　“想你爹娘？”
　　“那你现在去找他们呗。”
　　叶玄揉了揉太阳穴开口道，此刻他已经压力山大。
　　然而。
　　听完叶玄的话，洛熙瑶反而哭得更厉害了。
　　一边哭着，一边低吟道。
　　“我…我爹娘…他们去了很远的地方。”
　　“有多远？”
　　“实在不行我带你去总行了吧？”
　　见洛熙瑶哭得更加厉害，叶玄赶忙开口。
　　以他如今的修为，只要这洛熙瑶的父母还在云武帝国境内，那都不算什么。
　　不一会儿便可到达。
　　当然，哪怕这洛熙瑶的父母已经不在云武帝国。
　　但只要他们还在这楚洲境内，自己都有办法让其短时间内与他们团聚。
　　毕竟，如今自己已经积攒了不知多少万年的修为。
　　等自己将那些修为统统炼化，那自己的飞行速度不得蹭蹭蹭的往上涨？
　　叶玄正想着，洛熙瑶却忽而抬手指了指天空。
　　看见此，叶玄忽而一怔。
　　“嗯？”
　　“洛姑娘，难不成…你的父母在天上？”
　　叶玄显然是还没反应过来。
　　“我…我的爹娘…他们…他们已经死了。”
　　说到这里，洛熙瑶的眼眸中忽而暗淡了不少，她的脸上也顿时生起一抹绝望与无助。
　　直到这一刻，叶玄终于是明白了洛熙瑶话中的意思。
　　他沉思片刻，紧接着便长叹了一口气。
　　“唉！”
　　“算了，看在你身世这么悲惨的份上，那你就跟我一起回玄剑宗吧。”
　　皱眉打量洛熙瑶许久，叶玄内心五味杂陈道。
　　话音刚落，随即将洛熙瑶缓缓拉起。
　　随即。
　　大概过了半个时辰左右，洛熙瑶终于才从先前的悲痛中恢复过来。
　　只不过，她的眼角依旧是有些红肿。
　　“洛姑娘，那咱们现在走吧？”
　　看了眼洛熙瑶，叶玄随即开口。
　　而这时，洛熙瑶却一把拉住了叶玄的手掌。
　　“叶前辈，我能求你一件事吗？”
　　洛熙瑶开口道，眼神之中再次泛起先前那般的迷离。
　　瞧见此，叶玄顿时心生不妙。
　　“洛姑娘，有什么事情你就赶快说，只要是我叶某人能帮到忙的我一定竭尽全力。”
　　叶玄赶忙开口，显然他已经对这种表情产生心理阴影了。
　　“叶前辈，我…我能麻烦你带我去一个地方吗？”
　　洛熙瑶再次用她那水汪汪的大眼睛看向叶玄。
　　叶玄有些头皮发麻了。
　　“洛姑娘，你以后还是别一口一个前辈的叫我了，你直接叫我叶玄或者叶大哥吧。”
　　叶玄开口道，紧接着又说着。
　　“洛姑娘你想去哪，是…想回家看看吗？”
　　洛熙瑶摇了摇头。
　　“我的家早就被毁了，我想叶前啊不…叶大哥你带我去的地方是落霞山。”
　　洛熙瑶语气轻柔道。
　　话落时，随即朝着远处一座山头方向指去。
　　寻着那方向望去，毅然可见有一座云气弥漫的小山。
　　远远望去，就好似人间仙境一般虚无缥缈。
　　叶玄没有多说什么，而是将洛熙瑶的手放在了自己的手腕上。
　　“洛姑娘，你可抓紧了。”
　　话刚落，叶玄踏步虚晃，二人瞬间便消失不见。
　　……
　　然而。
　　叶玄此刻并不知道，自己的名字已经成为了整个楚洲最为热门的话题。
　　楚洲。
　　“哎，你们听说了吗，此次潜龙秘境的第一名竟然不是咱们楚洲第一天骄皇甫天！”
　　“对啊，好像听说此次的第一名是一个叫叶玄的年轻男子。”
　　“而且就连风无痕沈青云四人联手都不是他们的对手！”
　　“我滴个乖乖，这叶玄这么厉害？”
　　“那可不咋滴，我张三还会骗你们不成？据小道消息所说，那叶玄好像是什么隐世宗门的秘传弟子，其师傅是一名圣者！”

第98章 做我师傅吧！
　　“圣者？你跟我闹呢？我记得那叶玄的师傅明明是一尊半帝，而且其身后的势力是一个超级恐怖的隐世宗门，连宗内扫大粪的弟子都必须要是王武境修为！”
　　“我去，李四你这是在唬我？这么说的话我岂不是可以去隐世宗门面试扫大粪？”
　　“王五你别听张三李四他们俩瞎bb，那叶玄身后的师傅根本就不是圣者，更不是半帝。”
　　“我听说啊，那叶玄身后的师傅是一名真正的帝境大能！而且啊，其背后的隐世宗门特别牛叉，想要面试扫大粪，都至少得要达到宗武境修为！”
　　“那叶玄真的这么牛叉？你们几个瓜皮该不会是在唬我吧？”
　　“说谎的人要吞一千根针哦！”
　　有人质疑出声。
　　“你还别真不信，我跟你们说啊，我有一个堂哥在天衍宗当执事，前段时间天衍宗不是发生颤动吗，那个时候大家还都以为是哪位大佬突破修为所导致，可后来啊，他们才知道原来是圣武道宗的帝天前辈跟天机老人一起激活天机大阵所致，而且，更离谱的还在更后面。”
　　说到这里，那名叫陈溜的男子忽而咽了口口水。
　　“哎，你倒是继续说啊！”
　　“对啊，我这都听得有感觉了！”
　　“说话说一半烂屁眼哦！”
　　众人听得入了迷，皆是满脸焦急的看向陈溜。
　　而这时，陈溜却忽而伸出了五根手指。
　　“咳咳，这接下来的事情可是不迷之传，要想知道的话，每人五百下品灵石。”
　　众人皆是一愣。
　　这种感觉就好像你在看什么视频，刚好进入正题的时候提示你需要收费一样。
　　好奇爬上心头，众人赶忙取出一大叠灵石递到了陈溜手上。
　　陈溜这才心满意足的点了点头。
　　看了眼四周，一脸神秘道：“这件事情我跟你们说了你们可千万别说出去啊！”
　　“放心放心，我张三是那种嘴巴不严实的人吗？我生平最讨厌那种大舌头了！”
　　“对啊，张兄所言极是，我与大舌头不共戴天！”
　　“我也是！”
　　“…”
　　众人纷纷拍着胸脯保证到。
　　瞧见此，陈溜随即开口。
　　“既然你们这么想知道，那我可就说了啊。”
　　“那日，帝天前辈跟天机老人本准备一起启动那天机大阵探查那叶玄的情况。”
　　“然而，二位前辈万万也没有想到，那天机大阵竟然探查不到那叶玄的信息。”
　　“而且啊，我听说天机前辈还为此而受到了天道的反噬呢！”
　　陈溜面色严肃道，话刚落众人却是大惊失色。
　　“什么！连天机大阵也查不到那叶玄的具体情况？”
　　“这怎么可能，那天机大阵可是连圣者的情况都可以捕捉！”
　　“对啊，莫非那叶玄身后真有帝境大能？”
　　“谁说不是啊，我刚才不是还跟你们说叶玄的背后有一个帝境修为的师傅了吗？你们刚才还不信。”
　　众人议论纷纷，皆是在疯狂发挥自己的想象力。
　　……
　　然而。
　　身在云武帝国的叶玄对此并不知情。
　　一溜烟的功夫，叶玄洛熙瑶二人已经赶到了那落霞山脉的顶部。
　　来到山顶，印入眼帘的是一副极其荒凉的场景。
　　山顶之上满是数不尽的残垣断壁跟一片又一片被腥血染红的土地。
　　看得出来，此处先前应该是一个宗门。
　　“洛姑娘，这是？”
　　带着满心疑惑，叶玄开口了。
　　“这是我先前所在的宗门，只不过…现在已经…”
　　洛熙瑶说着，随即朝着那废墟之中走去。
　　叶玄跟在她的后面，表情凝重一言不发。
　　二人穿过一片废墟，来到了一处只剩下零星几根石柱的宫殿前。
　　“师傅，徒儿来晚了。”
　　对着那早已经支离破碎残旧不堪的宫殿，洛熙瑶忽而朝其下跪磕头。
　　数息过后，洛熙瑶忽而转过身，再次对叶玄露出了水汪汪的大眼睛。
　　叶玄一怔。
　　“洛姑娘，你这是要干嘛？”
　　叶玄有些后怕道。
　　“叶…叶大哥，我…我…我能不能再求你一件事啊？”
　　洛熙瑶可怜兮兮道，那对水汪汪的大眼睛中再次清泪流转，仿佛它们随时都会跳出来似的。
　　瞧见此，叶玄赶忙开口。
　　“唉，洛姑娘，有什么事情你就直接说吧，只要是叶某力所能及的事情叶某就一定会帮忙的。”
　　“还有，麻烦你别再用这种眼神看着我了。”
　　话刚落，洛熙瑶随即起身。
　　在叶玄满是震惊的眼神下，她竟直接跪在地上。
　　“师傅在上，请受徒儿一拜！”
　　洛熙瑶这突如其来的举动让叶玄彻底懵逼，他显然是还没反应过来。
　　“洛…洛姑娘，你…你这是干什么啊？”
　　“还有，你刚刚说什么？要拜我为师？？？”
　　叶玄已经彻底懵逼了，他没想到这洛熙瑶竟然会拜自己为师？
　　“叶大哥，刚才是你自己说只要是你力所能及的事情你都可以答应的。”
　　洛熙瑶嘟囔着嘴低喃道，话刚落，竟再次用她的可怜兮兮的眼神看向叶玄。
　　“叶大哥哦不，现在应该叫师傅了。”
　　“师傅，您刚刚可是亲口答应我的，难不成…你要对我这十八九岁的小女孩反悔吗？”
　　洛熙瑶泪眼朦胧道，那晶莹的泪珠已经开始在她的眼眶打转。
　　瞧见此，叶玄不禁长叹了一口气。
　　“洛姑娘，实话跟你说吧，我并不会教徒，同时我也并没有想过收徒。”
　　“以你的天赋，大可以随便找一个六品乃至五品宗门拜入其中。”
　　“他们教的，兴许会比我好得多。”
　　叶玄缓缓开口解释道。
　　的确。
　　自己才来这个世界半年左右时间。
　　连自己的修为都是靠系统大礼包获得的。
　　自己哪里会教徒？
　　难不成…教他们装逼？
　　再说他们身上也没有系统啊！
　　再者就是，这洛熙瑶既然能够在十八九岁的年纪达到气武境巅峰修为，那就已经证明其修炼天赋还不错。
　　至少在这云武帝国内算得上是中等偏上。
　　像这种修炼天赋，不说成为什么大宗门的亲传弟子。
　　但至少可以混个普通弟子当一当吧？
　　那为何还要选自己呢？
　　因为自己长得帅？
　　因为自己实力强？

第99章 收徒！天元剑会！
　　再者说了。
　　哪怕自己既长得帅又实力强也不能这么随便吧？
　　叶玄这般想着，随即对那洛熙瑶开口了。
　　“洛姑娘啊，且听叶某一句劝，如果你想拜师学艺然后替父母宗门报仇的话，叶某可以亲自向你跟那些宗门举荐。”
　　“但你若想要拜叶某为师的话，我劝你还是早些打消这个念头吧。”
　　“我真的真的不会教徒啊！”
　　叶玄有些无语道，此刻的他只感觉压力山大。
　　只不过那洛熙瑶显然也不是会轻言放弃的人。
　　只见其嘟囔着小嘴，语气娇柔道：“叶大哥，我不管。”
　　“我就要你做我的师傅。”
　　“现在云武帝国境内谁不知道叶大哥你的大名。”
　　“能成为叶大哥你的徒弟，不知是多少人求之不来的事。”
　　一时间，叶玄更加头大了。
　　你说你这个小妮子怎么就这么不懂事呢？
　　让自己教你？
　　我啥也不会啊！
　　叶玄内心苦闷不已。
　　他正准备开口拒绝，但一想到洛熙瑶现在的处境又有些于心不忍。
　　其实这洛熙瑶的身世跟前世的自己非常相似。
　　年仅六岁，叶玄的父母便因为车祸双双去逝。
　　从小的孤独，造就了叶玄的那坚毅不屈的性格。
　　低头看了眼洛熙瑶，叶玄终于是做出了决定。
　　“唉！”
　　“算了，就先让你做我的记名弟子吧。”
　　叶玄长叹一口气道，话刚落，紧接着又补充了一句。
　　“对了，我可得事先提醒你，我很忙，平时很少有时间能够指点你的修行。”
　　“所以，师父领进门修行在个人这个道理你应该懂吧？”
　　叶玄缓缓开口，听完这话，洛熙瑶随即乖巧的点了点头。
　　俏脸之上，也随即涌现一抹淡淡的喜色。
　　瞧见此，叶玄终于舒了一口气。
　　“那咱们走吧。”
　　“嗯。”
　　洛熙瑶点了点头。
　　紧接着，在叶玄的带领下，二人一齐朝着玄剑宗方向飞去。
　　……
　　另一边。
　　楚洲。
　　圣道山。
　　在这直入云天的高耸山峰中，一名身穿苍玄色锦袍的年轻男子正盘膝而坐。
　　在他的身前，正悬浮着着一柄长约二尺的亮色长剑。
　　男子双眸紧闭，口中似乎在低喃着什么。
　　哗！
　　下一秒。
　　忽而一道劲风升起，其头顶竟浮现出一柄泛着金芒的小剑。
　　伴随那令人窒息的恐怖压迫，那金色小剑开始飞速的旋转起来。
　　唪！
　　金色小剑不断转动，那冷峻男子的气息也开始飞速的攀升。
　　一息！
　　两息！
　　三息！
　　就在这时。
　　轰！
　　一道震耳欲聋的雷鸣声忽而响起，那男子头顶天空中已经盘旋其一团进百丈范围的乌云。
　　乌云层峦重叠，黑压压的一片就好似那地狱里的深渊一般。
　　紧接着。
　　便看见那浓烈乌云之中一道惊天雷霆骤然落下。
　　雷霆乍现，如一只凶猛至极的野兽一般朝那男子冲去。
　　而这时，那男子忽而睁开了眼。
　　抽出长剑就是猛然一挥！
　　哗！
　　一道如闪电般令人眼花缭乱的强大剑气当即爆射而出。
　　砰！
　　伴随一道闷响声响起，那剑气已经彻底将那只雷霆巨兽给抵消。
　　就这样。
　　在接连击溃八道更加迅猛的雷霆巨兽之后，天空中的雾霾也随即消失。
　　“嗯，不错不错。”
　　男子刚收回手中长剑，忽而一道熟悉的苍老声从身后传来。
　　不假思索，男子赶忙躬身作揖道：“师尊，您来了！”
　　男子正是皇甫天！
　　“哈哈，今日是天儿你突破王武境的大喜日子，为师当然得来。”
　　帝天面带淡笑道，话刚落随即在皇甫天身上打量起来。
　　“嗯。”
　　“不错，没想到此番潜龙秘境之行竟叫天儿你的剑势突破到了第二重，真实在是可喜可贺啊！”
　　帝天面带满意的夸赞道，听见此，皇甫天赶忙开口回应。
　　“师傅您过奖了，徒儿能有今日的成就全靠师傅教得好！”
　　话入耳，帝天轻点了点头。
　　紧接着便继续开口了。
　　“对了天儿，如今这潜龙秘境已经成为过去式，你这段时间还是先在宗内好好巩固一下自己的修为。”
　　“这天元剑会，也马上又要开始了。”
　　“天元剑会马上要开始了！”话入耳，皇甫天顿时一怔。
　　但立马便回过了神来，脸上洋溢着一股强烈的斗志。
　　天元剑会，乃是楚洲与周围五大洲共同筹划的一个剑道大会。
　　天元剑会每二十年一届，且剑会只允许剑修参加，每届大会的前三甲，将会获得进入六洲最高统治者沧溟圣地学习的资格。
　　并且，还有机会获得剑道圣者的亲自指导。
　　这等丰厚的奖励，对于任何一个剑修来说都无疑是充满了吸引力。
　　对于视剑如命的皇甫天来说自然更是如此。
　　一想到那期待已久的天元剑会即将开启，他的内心便不由得躁动不已。
　　瞧见此，帝天不由皱了皱眉头，赶忙开口提醒道。
　　“天儿，你也不要高兴得太早。”
　　“据为师所了解到，这次其余五洲的那些选手也不是什么善茬。”
　　“就好比离洲的钟离月，赢洲的秦傲天，元洲的乱战跟玄洲的陈长生。”
　　“对了，还有那剑洲的剑孤行，据传如今的他已经达到剑势第五重了！”
　　“剑势第五重？”皇甫天终于是脸色微变。
　　尽管他早就听闻那剑孤行的剑道水平是何等何等的高超。
　　但他却万万没想到那剑孤行的剑道水平已经达到了恐怖的剑势第五重！
　　而自己才刚刚突破剑势第二重？
　　想到这里。
　　皇甫天不由皱起了眉头。
　　他那心中原本燃烧着的战意也随即消失了不少。
　　瞧见此，帝天不由轻笑出了声。
　　“天儿，为师跟你说这些其实并不是想打消你的积极性。”
　　“为师只是想让你明白人外有人天外有天这个道理。”
　　“你想想看，此番潜龙秘境之行你有想过自己会获得第二名吗？”
　　“你有想过楚洲境内会有比自己更加强大的年轻天骄吗？”
　　“天儿，你对自己始终充满自信固然是一件好事，但你要明白，盲目的自信那不叫自信，那叫自负！”
　　“如果你想要在此次天元剑会中力压群雄的话，那你就回去好好参悟一下为师先前到这些话吧。”
　　“天元大会，只有短短六个月时间了。”

第100章 太上长老的地下情人？
　　话音刚落。
　　帝天随即挥袖离去。
　　瞧见此，皇甫天原地沉思了许久，最终也悄然离去。
　　……
　　不一会儿。
　　玄剑宗。
　　嗖！
　　伴随一道疾电飞逝而过。
　　玄剑宗大门前忽而出现了一男一女两道人影。
　　仔细看去，正是叶玄洛熙瑶二人。
　　“进去吧，叶玄淡淡开口。”
　　话刚落，二人随即朝着门内走进。
　　刚进门不久。
　　一道熟悉的身影随即浮现眼前。
　　“大长老？”
　　见大长老忽而出现，叶玄一愣。
　　而大长老也是第一时间便发现了叶玄，顿时面露惊喜。
　　“太上长老，你终于回来了！”
　　这话刚落，四周弟子皆是朝着叶玄看来。
　　“刚刚大长老说什么，太上长老回来了？”
　　“对啊，我也听见了，难不成…那名穿白色长袍的男子就是咱们玄剑宗太上长老？”
　　“哇，原来他就是太上长老，先前我还以为他是哪个年轻俊俏的师兄呢！”
　　“对啊，我正准备上去搭讪来着。”
　　“咱们太上长老看样子也太年轻了吧，当真是王武境大能不成？”
　　“那是当然，前些个月我可是亲眼目睹了太上长老的强大实力，那还能有假？”
　　众弟子议论纷纷。
　　而这时，终于有人注意到了叶玄身旁的洛熙瑶。
　　“哎你们快看，太上长老身旁还有一个好漂亮的姑娘！”
　　“是哎，太上长老不是去参加潜龙秘境了吗？怎么还带了个姑娘回来？”
　　“难不成这是太上长老的地下情人？”
　　“我觉得有可能，毕竟太上长老长得又俊，而且实力还强，连我都忍不住动心了。”
　　“对啊，竟然能够被太上长老带到身边，真是好羡慕那姑娘啊！”
　　“对啊！”
　　一时间，众弟子皆是面带羡意的朝着洛熙瑶看去。
　　同时，张玄明也注意到了叶玄身旁的洛熙瑶。
　　“太上长老，这位姑娘是？”
　　张玄明疑惑道，叶玄则是赶忙开口。
　　“哦，这是我新收的弟子，名叫洛熙瑶。”
　　叶玄简单介绍到。
　　瞧见此，不仅张玄明，就连四周众弟子都是一惊。
　　“我去，那姑娘竟然是太上长老新收的弟子！”
　　“太上长老竟然收弟子了！”
　　“爷青结！”
　　“好羡慕嫉妒恨！”
　　“呜呜呜！”
　　众弟子纷纷看向洛熙瑶，无论男女眼神之中皆是带着无限的羡慕之色。
　　没办法。
　　如今自家太上长老在云武帝国那可是如日中天般的人物。
　　能够被其收作弟子？
　　这…
　　怕是云武帝国内每一位修士梦寐以求的事情吧？
　　察觉到现场气氛有些紧张。
　　叶玄随即对着还没从震惊中回过神的张玄明开口。
　　“大长老，咱们先去议事大殿说吧。”
　　话刚落，三人随即朝着议事大殿的方向赶去。
　　…
　　一炷香时间后。
　　玄剑宗议事大殿。
　　此刻殿内已经聚集了十几人，皆是宗内长老。
　　此刻，众长老皆是面带喜色议论纷纷。
　　话题的正中心自然是叶玄，当然还有叶玄身旁的洛熙瑶。
　　“咳咳，大家都安静下来！”
　　不想浪费时间，叶玄清咳一声示意道。
　　大殿顿时寂静无声。
　　叶玄接着开口了。
　　“南天，玄剑宗这三个月发展得还好吧？”
　　“启禀太上长老，您不在的三个月日子里玄剑宗的运作一切尚好。”
　　“宗内事物井井有序，您先前所划的内外门之分也已经彻底规划完毕！”
　　叶南天躬身开口道，话刚落，他又突然想到了什么。
　　“对了太上长老，我有一件事情不知道该不该给您汇报一下。”
　　“但说无妨。”
　　叶玄语气悠然摆手道。
　　瞧见此，叶南天随即开口了。
　　“启禀太上长老，从上个月开始，玄铁帝国跟苍云帝国便已经达成结盟并对我云武帝国发起了疯狂的进攻。”
　　“据我所知，如今我云武帝国已有近十分之一的城池被二国所占领。”
　　“其中就包含了一些早已归附我玄剑宗的势力。”
　　“不知太上长老您的意思是？”
　　话到此，叶南天忽而停住了，随即用一种犹豫不决的眼神看向叶玄。
　　叶玄自然是明白他的意思。
　　对其摆了摆手道：“这件事情我已经知道了，等过些日子本长老自然会亲自去处理。”
　　叶玄淡淡开口，他心中已经有了计划。
　　听见此，叶南天自然也明白了自家太上长老的意思。
　　随即退后两步，不再开口。
　　见众人没有再说话，叶玄这才忽而想到了什么。
　　“对了南天，叶天他回来了吗？”
　　“回太上长老的话，天儿早已经回来了！”叶南天恭敬道。
　　话入耳，叶玄微微点头。
　　看来叶天并没有给跟自己一样被传送到帝国边境。
　　叶玄想着，随即又跟叶南天指了指身旁洛熙瑶。
　　“对了南天，这是我新收的弟子，名叫洛熙瑶，等会就麻烦你帮她安排一个住所吧。”
　　叶玄语气平静道。
　　“好。”叶南天点了点头，但他的脸上却是忽而浮现一抹惊异之色。
　　什么？
　　她真的是太上长老新收的弟子？
　　叶南天有些好奇的朝洛熙瑶打量而去。
　　他很好奇，究竟是何等天才才能被自家太上长老收作徒弟。
　　当然，叶南天并没有看出这洛熙瑶有什么特别之处。
　　一时间。
　　其余众长老也是满怀惊异的朝洛熙瑶看去。
　　其实在刚看见洛熙瑶的时候他们还一度以为这洛熙瑶会不会是太上长老的私生女亦或许是道侣什么的。
　　可可当他们得知这少女竟然是自家太上长老新收的徒弟时，皆不妙大吃一惊。
　　显然。
　　在他们的心中自家太上长老那可是神话一般的人物。
　　能被其收作弟子，看来这少女应该是一个超级天才！
　　嗯！
　　看来以后得多舔一舔了！
　　这一刻，众长老心中想法不径相同。
　　叶玄似乎误会了他们心中所想，不由有些尴尬的轻咳了两声。
　　“咳咳！”
　　“既然现在已经没什么事了，拿大家就退下吧。”
　　“好。”
　　众长老齐声回应。
　　紧接着，叶玄便朝着后山走去。
　　而洛熙瑶，则是在叶南天的带领下住进了距离叶玄府邸不远的一处精美小院。
　　“洛姑娘，以后你就住这里吧。”
　　叶南天面带淡笑开口道。
　　紧接着，他便离开了此处。

第101章 云武帝国的危机！
　　安顿好洛熙瑶之后，叶南天随即离开了此处。
　　另一边。
　　玄剑宗后山。
　　在一块崎岖不平的巨大岩石之上，一名白衣胜雪的年轻男子盘膝而坐。
　　正是叶玄，此刻他正在清算自己这段时间获得的奖励。
　　“加上之前剩下的一万余年修为，此刻修为差不多有三万五千年左右，九阶极品灵剑一柄，无阶功法《蕴剑诀》一门，还有半神级功法《震天拳》跟大帝气运、天道气息、杀戮之息，还有就是一门九品顶级剑诀《葬天剑诀》。”
　　不得不说，此番潜龙秘境之行自己可谓是真的收获颇多。
　　但这也让叶玄一时间犯了选择困难症。
　　沉吟片刻，叶玄最终还是决定先把那三万余年的修为吸收了。
　　“这三万年修为，应该足够自己达到皇武境修为了吧？”
　　叶玄这般想着，随即进入了修炼状态。
　　……
　　与此同时。
　　云武皇室。
　　“陛下，您终于回来了！”
　　富丽堂皇的云武大殿内，已经围满了人，此时此刻，他们皆是齐齐朝着大殿之中一名中年男子作揖行李。
　　那人正是云战天。
　　直到此刻，他终于才回到云武皇室。
　　“众位爱卿，平身吧！”
　　云战天淡淡道，语气中透露着一股不怒自威的压迫。
　　众人起身，云战天接着开口了。
　　“王司徒，关于那玄铁帝国跟苍云帝国入侵一事，你有何看法啊？”
　　话刚落，便看见一名文官打扮的矮瘦男子忽而跑出两步。
　　拱手作揖道：“启禀陛下，下官认为对于那玄铁苍云二国入侵之事，咱们还得再从长计议一番。”
　　“据探子来报，那玄铁苍云二国之所以敢对我云武帝国发起进攻，似乎是得到了一尊四品宗门的授权。”
　　“如今之际，咱们若是想要打赢这场战役，怕是有些困难啊！”
　　王司徒忧心忡忡道，他自然是明白四品宗门代表着什么。
　　有四品宗门的帮助，那也就代表着其背后有一尊宗武境大能的帮助。
　　而云武皇室最强者也才堪堪王武境二重天罢了，哪里是一尊宗武境大能的对手？
　　这话一出。
　　一时间。
　　整个大殿开始沸沸扬扬。
　　众人皆是开始议论此事，每个人的脸上都挂着一抹明显的忧愁。
　　瞧见此，云战天也不禁眉头一皱。
　　但他立马便反应过来，衣袖一挥便对着众人开口道。
　　“大家都肃静！”
　　一道强悍威压释放后，大殿瞬间便安静了下来。
　　云战天随即接着道。
　　“诸位爱卿切莫慌张！”
　　“对于玄铁苍云二国进攻之事，寡人自有安排。”
　　“如今之际，大家还是赶紧各司其职吧！”
　　“遵旨！”众人虽不知自家皇帝究竟有啥打算，但还是赶忙回复。
　　紧接着，便开始各自退去。
　　待众人离去过后。
　　忽而又有一人进入大殿。
　　是一名跟云战天长得有几分相似的中年男子，正是云武王爷云楚天。
　　“你来了。”
　　云战天淡淡开口。
　　话刚落，他又接着道。
　　“楚天，你现在赶紧前往玄剑宗一趟。”
　　“切记，一定要找到叶玄长老，并跟他说明如今帝国的情况。”
　　“叶玄长老大义凛然，想来是不会拒绝朕的请求。”
　　“当然，如果叶玄长老有什么要求的话你也一定要尽全力去满足。”
　　“只要他想，哪怕是这云武帝国朕都可以让他来领导。”
　　“你明白了吧？”
　　云战天一边说着，脸上满是郑重与严肃。
　　他明白。
　　要想化解两国进攻的危机，他们就必须得靠叶玄的帮忙。
　　否则的话，就凭他云武皇室的实力拿什么去跟那玄铁苍云两国较量？
　　自从见证叶玄在潜龙秘境大杀特杀的神勇场面后，叶玄在云战天的心中已经是犹如天神下凡般的人物。
　　他实在是很难相信。
　　为什么一个默默无名的九品宗门太上长老为何在短短半年时间内就达到这种高度。
　　云战天困惑不已，但这丝毫不影响他意图交好玄剑宗的决心。
　　因为他明白。
　　只要有叶玄长老在，玄剑宗定然会日渐辉煌。
　　随后。
　　云楚天离开了大殿。
　　……
　　另一边。
　　远在玄剑宗的叶玄对此并不知情。
　　此刻他已经全心全意的进入了修炼状态。
　　就这样。
　　时间飞逝。
　　眨眼间，半个多月日子便已经悄然流逝。
　　这天。
　　玄剑宗练功广场。
　　“你们听说了吗，那玄铁帝国跟苍云帝国前几天突然停止了对云武帝国的进攻。”
　　“转而为之的在青峰城外开设了一个比武擂台，还扬言要战胜云武帝国内年轻一代所有的天才！”
　　“对啊，这件事我也听说了，据说那玄铁帝国跟苍云帝国此番各自派出了三名弟子，至今为止，那六人竟无一败绩！”
　　“我靠，这么厉害？我记得皇室跟太一剑宗不是已经有人去挑战那六人了吗？莫非连皇室跟太一剑宗弟子都不是那六人的对手？”
　　“哎，这说了你可能不信，相传皇室跟太一剑宗派出的弟子连那六人之中最弱的一人都没打过，便直接被其给当初镇杀了！”
　　“什么！这怎么可能？”
　　“那六人当真如此厉害？连皇室跟太一剑宗弟子都不是其对手？”
　　“唉，如今之际恐怕也就只有太上长老出面才能化解此次危机了吧？”
　　众弟子议论纷纷，脸上都多多少少带着些惆怅。
　　而这时。
　　轰隆！
　　伴随一道震耳欲聋的惊天巨响。
　　玄剑宗后山位置竟忽而升起一道近百米范围的浓烈乌云。
　　乌云疯狂扩张，整个玄剑宗瞬间便被其笼罩其中。
　　“这究竟是什么情况？”
　　“发生什么事了？天怎么突然就黑了？”
　　“我也不知道啊，这尼玛什么情况？”
　　“我好慌！”
　　“…”
　　一时间，众弟子皆是满脸慌乱的朝着天际望去。
　　黑云仍在疯狂扩张，其范围已经由先前的百米扩张到了近千米。
　　哗啦！
　　一道闷响声传来，那黑云就像是翻腾不休的惊天浪涛一般开始此起彼伏。
　　短短数个呼吸，它便已经成功扩张到了近万米范围。
　　黑云压境，此时不止是玄剑宗，就连其周围青玄城都已经被其笼罩。

第102章 破镜！宗武境巅峰！
　　城中修士皆是满带震惊的朝着玄剑宗方向看去。
　　他们已经惊得快说不出话了！
　　“你们快看，那是什么！”
　　伴随一道惊呼声响起，众人目光齐齐朝着玄剑宗后山位置看去。
　　只见那方向，黑云之中竟忽而爆出一道骇人无比的惊天雷霆！
　　雷霆不断闪烁，大地也随即被一阵强烈的暴风雨给疯狂拍打。
　　突兀间。
　　轰隆一声！
　　那惊天雷霆竟开始直直下坠，如那九天飞瀑般朝着下方冲袭而去。
　　雷霆冲击地面，就在这时一道金色剑芒忽而爆射而出。
　　刹那间。
　　两道恐怖无比的力量已经疯狂的交织碰撞在了一起。
　　“好恐怖的力量！”
　　“那不是玄剑宗的方向吗？”
　　“对啊，难不成叶玄长老又要突破修为了？”
　　“我去，这力量恐怕已经不是王武境修为可以比拟了吧？”
　　众修士望着天际。
　　震惊、恐惧、憧憬、敬仰等表情纷纷浮现脸颊。
　　而这时。
　　那两道恐怖无比的力量已经互相抵消。
　　转而为之的，是一阵因灵力碰撞而导致的强烈狂风。
　　面对着铺面而来的恐怖劲风，众修士皆是一惊，纷纷赶忙调集灵力试图稳住身子。
　　尽管如此，仍旧有许多修为较低的修为被那狂风给吹得接连爆退。
　　显而易见。
　　若非是青玄城距离玄剑宗位置较远，那些修士定然是早已经被吹得找不着东西南北了。
　　与此同时。
　　玄剑宗后山。
　　一剑将那雷云击溃过后，叶玄缓缓站起了身子。
　　察觉到浑身经络之中充斥着的恐怖灵力，叶玄大喜。
　　“没想到突破修为之后连吸收修为的速度都变快了，三万五千年修为，自己仅仅花了不到一个月时间便吸收完成。”
　　叶玄心想道，随即开始感受起自己如今的实力情况。
　　不过下一秒，他却愣住了。
　　“嗯？”
　　“这是什么情况？”
　　叶玄困惑不已，他发现自己现在居然还没有达到皇武境修为。
　　“三万五千年修为居然只让自己突破到了宗武境巅峰修为？”
　　“这也太尼玛坑爹了吧？”
　　叶玄吐槽道，赶忙开始感受自己身体的情况。
　　他要搞清楚。
　　究竟是什么原因导致自己吸收如此多的修为还没有突破到皇武境修为！
　　调集灵力内视，叶玄顿时就惊呆了。
　　因为他发现。
　　自己的身体内部好像跟其他的修士有些不太一样。
　　寻常修士的丹田都是呈银白色，而自己丹田却是呈闪闪发光的亮金色。
　　并且，自己的丹田好像比起其他修士的要大了不少。
　　“难不成…这就是自己每次突破修为所需要灵气比别人多的原因？”
　　叶玄猜测道，随即肯定的点了点头。
　　没错。
　　丹田作为一名修士用来储存灵力的容器，其体积跟大小自然也决定了一名修士突破修为的速率。
　　当然，丹田过大不一定是坏事，丹田过小也不一定好事。
　　任何一名修士，在同等修为下若想突破境界所需要的灵气其实是差不多的。
　　有的修士突破修为极快，但却连比自己境界低的修士都打不过。
　　而有的修士虽然突破境界缓慢，但越阶挑战对其来说就跟吃饭喝水一般容易至极。
　　这也就说明了问题得所在。
　　修炼就好比建大楼。
　　如果一个修士只贪图一时的修为猛进，那他的武道之路注定走不长久。
　　反之如果一个修士的境界越牢固，那么他未来的武道路途也会更加顺利。
　　简单的来说，就好比哪怕如今的叶玄只有宗武境修为，但他仍可以赤手空拳轰杀一尊皇武境大能。
　　放在平时，哪怕是一百名宗武境九重天修士一起出手，也定然不可能是一尊皇武境大能的对手。
　　而自己的丹田，就像是在强制压缩自己的修为似的。
　　非要让自己将每一阶境界都修炼至圆满境界才肯罢休。
　　这般想着，叶玄终于是缓了一口气。
　　“这样也好。”
　　叶玄缓了口气道，话刚落随即朝着玄剑宗大殿方向闪去。
　　…
　　另一边。
　　距离玄剑宗不远处。
　　有一男一女两道身影正在缓缓的向前赶路。
　　“天师兄，你说咱们这样悄悄咪咪的溜出来师傅他老人家会不会生气啊？
　　见二者已离开一段不算近的距离，那名少女有些忧心忡忡道。
　　话入耳，其身旁少年却并没有放在心上。
　　挥了挥手掌，对那少女道。
　　“熙瑶师妹，这作为师兄我就得跟你好好念叨念叨了。”
　　“师妹你别看师傅他平日里不喜多言，好似一尊冰山似的孤僻冷漠。”
　　“但师傅他这是闷骚。”
　　“闷骚你懂吧？”
　　“你想想看，师傅他为什么收你入门而从不指点你的修炼？”
　　“难不成师傅不会吗？”
　　“师傅神通广大，这怎么可能不会？”
　　““师傅之所以不肯主动指点你的修行，那肯定是在试探你！”
　　“师傅是想试探看你究竟值不值得天亲自教导。”
　　“这就好比我吧。”
　　“你也知道，在拜入叶长老手下前我一直只是一个十分普通的天才。”
　　“而得到叶长老指点过后，我便一举成为了这云武帝国境内数一数二的超级天才。”
　　“你应该懂我的意思吧？”
　　叶天眨巴着眼睛道，脸上还带着些许神秘的笑容。
　　然而。
　　这可就将洛熙瑶给整懵逼了。
　　师傅不肯主动指点自己其实只是在试探自己？
　　试探自己究竟值不值得他亲自教导？
　　洛熙瑶一头雾水，但下一秒便反应了过来。
　　对啊！
　　师傅他可是云武帝国第一高手。
　　其修为至少也已经达到了那传说之中的王武境境界。
　　这等大能会不知道该怎么教导弟子？
　　可能吗？
　　怎么可能？
　　…
　　不会…真有人觉得可能吧？
　　不会吧不会吧？
　　洛熙瑶这般想着，竟不由觉得自己的想法有些好笑。
　　“对了叶天师兄，那你先前所说的让师傅主动教导自己的办法是？”
　　洛熙瑶赶忙问道。
　　听见此，叶天随即整了整语气，缓缓开口了。
　　“熙瑶师妹，师兄我先前所说的方法你当真还不理解？”
　　“什么？”
　　“叶天师兄，你刚刚说什么了？”
　　叶天的话已经是叫洛熙瑶有些云里雾里了。

第103章 青峰城！首战！
　　洛熙瑶很懵逼。
　　她发现自己这师兄，貌似有些奇怪。
　　她正想着，一旁叶天已经开口了。
　　“师妹啊，师兄刚才都说得这么明了了你还猜不到？”
　　叶天皱着眉头开口，紧接着又补充道。
　　“师妹啊，你想想看。”
　　“师傅他老人家既然选择收你为徒，那定然是有意向将你好生培养。”
　　“至于他为什么收你为徒又跟你说他时间繁忙没时间指导你的修炼。”
　　“你好好想想，以师傅他老人家的修为与境界，岂会如此轻易的教人修炼？”
　　“哪怕师妹你是他的徒弟又如何？”
　　“师傅他可不是一般人，要想获得师傅的亲自指点，那么师妹你就必须得让师傅看见你的决心与努力。”
　　“而咱们俩此行的目的，就是让师傅看见师妹你的决心跟努力！”
　　“哦？”听完叶天的解释，洛熙瑶云里雾里的皱眉了眉头。
　　还不等她多想，二者便已经到达了此行的目的地。
　　二人不远处有一座进十米高的玄黑色石墙，石墙之上刻着三个苍劲有力的大字。
　　——青峰城！
　　“走吧师妹。”朝着洛熙瑶挥了挥手，叶天随即朝着城门口走近。
　　来到城门口，守卫的士兵并没有做任何的检查便将二人放入城中。
　　或许是由于比武擂台一事吧。
　　如今这青峰城内，已经是挤满了人。
　　整个城内黑压压的一片，皆是来自各门各派的年轻弟子。
　　他们来到这里的目的都只有一个。
　　那就是击败玄铁苍云两国的弟子，顺便再让自己名扬云武！
　　就这样。
　　随便找了个酒楼，叶天二人住了下来。
　　比武擂台每一周一次，每次只维持三天时间。
　　而下一次，就是明天！
　　二人坐在酒楼一角，一边品着茶，一边了解起关于那擂台的具体情况。
　　这时，一阵议论声忽而吸引力二人的注意。
　　“哎，你们听说了吗，据说此次连太一剑宗的剑尘也来这青峰城了！”
　　“我去，此话当真？”
　　“剑尘可是我云武帝国年轻一代第一剑道高手，有他出马，玄铁苍云二国此番必败啊！”
　　“对啊，据说那剑尘已经达到灵武境前期修为，要想击败那玄铁苍云两国的选手定然不是问题。”
　　众修士议论纷纷，场面一时沸扬不止。
　　“哦？”
　　“剑尘也来了？”
　　听见剑尘二字，叶天微微皱了皱眉。
　　他记得这剑尘好像在半年之前就闭关了，没想到现在居然才灵武境前期修为？
　　叶天这般想着。
　　在获得圣者传承之后的他已经是达到了候武境前期修为。
　　如今那剑尘，在他眼中不过只是一名普通得不能再普通的寻常修士罢了。
　　没有兴趣再听下去，叶天随即回到了自己的房间。
　　瞧见此，洛熙瑶也是旋即返回了自己的房间。
　　…
　　另一边。
　　玄剑宗大殿。
　　“嗯？”
　　“你说叶天洛熙瑶二人去青玄城了？”
　　看了眼不远处叶南天，叶玄皱了皱眉道。
　　“是的，如今那玄铁苍云二国在我云武境内嚣张跋扈，天儿他们实在是看不下去，便动身前往那青玄城了。”
　　叶南天拱手回应道。
　　话刚落，其不远处一名身穿黑色蟒袍的中年男子随即开口了。
　　“叶长老，既然令徒都已经前往那青峰城，那叶长老您不妨也一起前往吧。”
　　中年男子正是云楚天。
　　带着云战天交给自己的任务，前来邀请叶玄前往青峰城。
　　听见此，叶玄先是沉思了片刻。
　　其实他并没打算前往那青峰城凑热闹，但想了想叶天跟洛熙瑶二人都已经前往青峰城。
　　没有办法，只得点了点头。
　　“行吧。”
　　叶玄点了点头，回应道。
　　见叶玄答应，云楚天不由激动的点了点头。
　　不一会儿，二者便朝那青峰城方向飞去。
　　……
　　就这样。
　　时间一晃，次日。
　　清晨。
　　铛！
　　铛！
　　铛！
　　天还没亮。
　　青峰城外便已经传来一连阵浩荡无比的彻耳巨响。
　　这是擂台比武开始的号角。
　　此时此刻，青峰城外已经聚满了人。
　　众人围着一个近五十米大小的巨大轮盘，那轮盘之上，已经站着有六名体型不一的年轻男子。
　　正是玄铁苍云两国派出的选手。
　　众修士正观察那六名选手的情况，就在这时，一道剑鸣声忽而传来。
　　众人赶忙看去，不由大吃一惊。
　　只见众人头顶，正悬浮着一柄近十米长度的大剑。
　　大剑不断下降，一名面容俊朗的年轻男子随即印入众人眼帘。
　　看清那人后，有人忽而惊呼出声。
　　“你们快看，那不是剑尘吗！”
　　这话刚落，众修士也是朝那俊朗男子打量而去。
　　与此同时，那俊朗男子已经一步跳下了灵剑。
　　“哦？”
　　“你就是这云武帝国年轻一代第一剑道高手？”
　　看了眼不远处剑尘，六人之中一名身背一柄血色长剑的高瘦男子忽而开口。
　　只不过，他的语气之中却是满带轻蔑与鄙夷的意味。
　　看得出来，在他眼中这剑尘，或许只是个跳梁小丑罢了。
　　头一次被人看轻，这让剑尘不由得脸色一变。
　　收起灵剑便对那高瘦男子呵斥道。
　　“小子，我就是云武帝国年轻一代第一剑道高手，剑尘！”
　　“怎么，你要跟我打一场？”
　　剑尘满脸战意道。
　　听见此，那高瘦男子并没有多说什么，只是脸上忽而浮现起一抹异样的笑容。
　　“好啊，那我让我领教一下你云武帝国年轻一代第一剑道高手的厉害吧！”
　　高瘦男子冷笑道。
　　话刚落，其余五人随即跳下擂台，而剑尘，也已经来到台上。
　　看了眼对面满脸战意的剑尘，高瘦男子不由的冷笑连连。
　　“呵！”
　　“连剑气都没有领悟的废物竟然还敢自称云武帝国年轻一代第一剑道高手？”
　　“今天，就让你知道什么是真正的剑道高手！”
　　高瘦男子呵斥一声，紧接着手中血剑猛然一挥。
　　下一秒。
　　一道泛着鲜红色光芒的剑气当即飞射而出。
　　瞧见此，剑尘顿时一惊。
　　什么！
　　他竟然领悟了剑气！
　　剑尘震惊不已，但还是赶忙反应过来。
　　提起长剑便朝那血色剑气斩去！

第104章 这少年…脑子有问题？
　　二人激战许久，一道道强横的灵力四处飞溅，已经激得连擂台都变得破烂不堪。
　　瞧见此，四周众修士皆是一惊。
　　“我去，这就是我楚洲年轻一代第一剑道高手的实力吗！”
　　“好强，好厉害！”
　　“我感觉他们随便一人都可以击杀我！”
　　“自信点，把我认为去掉。”
　　众修士议论纷纷，皆是为二者的实力感到震惊不已。
　　当然。
　　正因为此，有些修士也开始紧张了起来。
　　他们纷纷开始祈祷，祈祷剑尘可以将对手给击败。
　　否则的话，就凭他们根本不可能是那人的对手。
　　就这样。
　　场上激战仍在进行，短短一炷香时间，二人便已经交手一百余招。
　　一剑震退剑尘，那高瘦男子忽而冷笑着开口了。
　　“小子，原来你的实力就这么点啊？”
　　“接下来，我可要使出全力了！”
　　高瘦男子大喝一声，紧接着手中血剑高高举起。
　　刹那间，那高瘦男子身上的气息竟开始疯狂爆涨。
　　下一秒。
　　他的修为便已经达到了灵武境中期层次。
　　瞧见此，四周围观的众修士皆是一惊。
　　他们万万没有想到，那高瘦男子的修为竟然一下子暴涨到了灵武境中期层次。
　　“这究竟是怎么回事？”
　　“他的修为怎么会突然提高了这么多？”
　　“我靠，这还怎么打？”
　　“这不开挂吗！”
　　众修士议论纷纷，就连剑尘此刻都不免有些大惊失色。
　　“这…怎么可能！”
　　剑尘震惊不已，脸上满是难以置信之色。
　　瞧见此，不远处高瘦男子不由嗤鼻一笑。
　　“小子，没见过如此逆天的秘技吧？”
　　“如今我的修为已经暴涨到了灵武境中期，这下看你还怎么跟我打！”
　　高瘦男子冷笑一声，话刚落，又是身形一闪朝着剑尘突袭而去。
　　“小子，给我死吧！”
　　高瘦男子猛然袭来，剑尘当即就是一惊。
　　他想提剑反应，怎料二者如今的实力实在是悬殊太大。
　　仅仅一剑，剑尘便被其震飞出擂台外面。
　　“什么！”
　　“这怎么可能！”
　　“剑尘居然败了！”
　　“我的天！”
　　见剑尘倒飞出擂台，众修士皆是大惊失色。
　　他们实在是没想到。
　　竟然连太一剑宗年轻一代第一高手都不是那高瘦男子的对手。
　　这般想着，那台上高瘦男子忽而开口挑衅道。
　　“没想到这诺大一个云武帝国竟连一个像样点的高手都没有，还号称年轻一代第一剑道高手呢，竟然如此的羸弱不堪。”
　　“就你这剑道水平，我看你还是别说自己是名剑修了吧！”
　　高瘦男子满脸冷笑道，话入耳，台下剑尘不由得脸色一变。
　　被人当众挑衅，此刻的他气得脸都开始发白了。
　　他很想好好教训一下那高瘦男子，但他根本就不是其对手。
　　这般想着，他竟被气得猛喷了一口心血。
　　而他的脸色，也变得有些苍白无力。
　　众修士皆是脸色一变。
　　连灵武境前期修为的剑尘都不是那高瘦男子的对手，他们还敢上？
　　不是自取其辱吗？
　　一时间，众修士皆是面带惊恐的朝那高瘦男子身上望去。
　　他们不敢出声，更不敢上台。
　　瞧见此，那高瘦男子不由一阵冷笑连连。
　　“呵呵！”
　　“难不成云武帝国就没人敢上台与我一战吗？”
　　“难不成这诺大个云武帝国的修士都是懦夫，都是废物吗？”
　　高瘦男子出言挑衅道。
　　话入耳，台下众修士却只能埋着头一言不发。
　　毕竟。
　　这种时候谁要是敢出头，定然是没有好果子吃。
　　众人这般想着。
　　突兀间。
　　一道清朗声忽而传来。
　　“我来挑战你！”
　　话刚落，只见一名身穿玄黑色长袍的俊朗少年走了出来。
　　而在其身后，还跟着一名身穿白色长裙的妙龄少女。
　　少年正是叶天。
　　瞧见叶天走出。
　　众修士皆是一怔。
　　“嗯，那人是谁啊，都这种时候了竟然还敢主动发起挑战！”
　　“对啊，我对那小子没什么印象，应该不是什么大势力的弟子。”
　　“不管他是在装逼还是找死，这少年既然敢在这种时候向那人发起挑战，我赵日天就敬他是条汉子！”
　　“没错，待会咱们记住他的名字，如果他挂了咱们去给他烧香！”
　　“算我一个！”
　　众修士议论纷纷，但好像没有人相信叶天有击败那高瘦男子的实力。
　　没办法，叶天相貌对于他们来说实在是太陌生了。
　　他们根本没见过叶天，自然也不愿意相信叶天有击败那高瘦男子的实力。
　　面对四周沸沸扬扬的议论声，叶天并没有在意。
　　此刻的他，已经一步跃到了台上。
　　停在台上，叶天并没有第一时间出手，而是先一手负背，抬起另一只手朝那高瘦男子勾了勾中指。
　　“快点出手吧！”
　　叶天面带淡笑道，满脸皆是云淡风轻之色。
　　瞧见此等情形，台下众人皆是一惊。
　　“我去，那小子这是在干嘛啊，竟然还敢挑衅对方？”
　　“他怕是在嫌自己死得不够难看吧？这是在作死啊！”
　　“唉，看来这哥们指定是脑袋有点问题。”
　　“也对，如果脑袋没有问题谁会上台去寻死路？”
　　“亏我先前还以为他是一条汉子，没想到竟然是个神经病，看走眼了！”
　　“…”
　　众修士议论纷纷，脸色也开始由先前的震惊转换为了无尽的惋惜。
　　的确。
　　在他们眼中叶天怎么可能是那高瘦男子的对手？
　　况且你死就死吧，都这种时候了竟然还敢挑衅对方？
　　这是嫌自己死得不够难看？
　　众人这般想着，那台上高瘦男子却是忽而大笑出了声。
　　“哈哈哈！”
　　“小子，我本以为来的会是什么高手，可没曾想竟然来个一个傻子。”
　　“你都要死了还敢对我出言挑衅？”
　　“好！你很好！”
　　“既然你要作死，那我今天就让你死个透底！”
　　“纳命来！”
　　高瘦男子狂喝一声，浑身上下灵武境中期气息随即喷袭而出。
　　面对叶天，那高瘦男子并没有使用剑气，而是选择了提起长剑朝着叶天劈去。
　　他的目的很明确。
　　他要让眼前这不知天高地厚的少年死得很难看！

第105章 我要打五个！（今日第三更）
　　血色长剑迎面袭来，一股炙热气浪也随即翻涌而去。
　　感受到高瘦男子浑身上下散发着的恐怖杀意，台下众修士皆是心神一颤。
　　“糟了，那兄弟真的完了！”
　　“那高瘦男子已经动了杀心，那小子这下子是死定了。”
　　“对啊，谁叫他自己非要作死哎。”
　　“我已经不敢继续看下去了。”
　　众修士纷纷叹息道，仿佛他们已经看见了叶天被那高瘦男子一剑轰杀的场面。
　　只不过。
　　结局恰恰相反。
　　就在那血色长剑即将触碰到叶天胸膛位置时，叶天终于出剑了。
　　叶天依旧一手负背，另一手拔出长剑猛然向前一挥。
　　噌！
　　一道快不及眼的狂暴剑气当即破空而出。
　　而那迅疾的闪电一般掠过那高瘦男子的身体。
　　这一刻。
　　场面忽而定住了。
　　叶天依旧是静静地站在原地，而那高瘦男子却面带惊恐的倒在了叶天身前。
　　伴随一滩腥血从那高瘦男子体内流淌而出过后。
　　台下众人终于才反应过来。
　　“我靠，这…这究竟是怎么回事！”
　　“发生了什么？那人怎么…怎么一下子就死了！”
　　“我没看清啊，有没有人能告诉我刚刚究竟发生了什么？”
　　“对啊，那个人怎么一下子就死了？”
　　瞧见此刻情形，那排山倒海般的议论声再次爆发。
　　一时间，震惊、恐惧、困惑、喜悦等表情在众修士的脸上变换流转。
　　他们很懵逼。
　　那高瘦男子怎么一下子就挂了？
　　还有。
　　不应该是那俊朗少年被一剑击杀吗？
　　众人彻底陷入懵逼状态。
　　甚至于他们开始怀疑那高瘦男子是不是这少年请来的托。
　　但看了看台上的确已经凉透的高瘦男子，他们立马便否认了这个想法。
　　而这时。
　　那原本静静观察着擂台战斗的五人之中，一名身材魁伟的纹身大汉忽而开口了。
　　“小子，你…你竟然杀了许广！”
　　纹身大汉皱着眉头道，眉眼之间满是诧异于困惑之色。
　　瞧见此。
　　叶天随即转过身，与那纹身大汉对视一眼而后淡淡道。
　　“哦，原来这废物叫许广啊？”
　　这话刚落。
　　台下众修士再次震惊不已。
　　“我去，看来那小子不是要作死啊！”
　　“没想到他真的有必杀许广的信心，先前我还以为他是神经病呢。”
　　“这少年是谁啊，怎么会这么厉害，居然一招就把那许广给秒杀了！”
　　“对啊，我云武帝国竟然还有这等妖孽的少年，最重要的是我竟然还不知道？”
　　反应过来，众修士望向叶天的眼神再次变化。
　　已经由先前的困惑跟鄙夷变成了如今的惊喜与崇敬。
　　先前他们并没有看清叶天是如何出手击杀那许广的，这也恰巧证明了叶天的实力定然绝非如此！
　　那台上少年，很有可能是一名超级厉害的绝世天骄！
　　众修士这般想着，台上叶天再次开口了。
　　“哎，你们的朋友都被我给击杀了，难不成你们不准备替他报仇吗？”
　　叶天对着那纹身大汉道，语气之中满是挑衅的意味。
　　话入耳，那五人皆是当即一凝眉。
　　那纹身大汉率先开口道。
　　“小子，难不成你真以为击杀了一个许广你就是我们的对手了？”
　　“老实告诉你吧，这许广，只是我们六个里面最弱的！”
　　纹身大汉冷笑道。
　　话刚落，只见其猛然一跃，整个人直直落在了擂台之上。
　　“小子，既然你非要找死，那劳资今天就成全你！”
　　“记住我的名字，我叫萧猛！”
　　萧猛大喝一声，紧接着抬起他那沙包一般大的拳头就准备朝叶天冲去。
　　然而。
　　就在萧猛刚准备冲上前的时候，擂台对面的叶天却忽而朝其伸出了五根手指。
　　萧猛当即一怔。
　　“小子，你这是什么意思？”
　　“难不成，你要投降？”
　　萧猛眉头一皱开口道。
　　显然，在他心里已经认定眼前少年定然是怕了自己。
　　不过，自己怎么可能给他投降的机会？
　　“小子，如果你是想投降的话，那我劝还是趁早放弃这个念头。”
　　“你已经把我给惹火了，劳资今天一定要将你打成肉泥！”
　　萧猛面带冷冷杀意道，但下一秒，叶天的回答却是令之猛然一惊。
　　随意瞥了眼萧猛，此刻叶天不由觉得有些好笑。
　　投降？
　　就你这个灵武境中期修为的垃圾还想让我投降？
　　看我待会不把你翔都给打出来！
　　叶天这般想着，紧接着开口了。
　　“不不不！”
　　“你误会我的意思了。”
　　“我伸出五根手指的意思，是我要打五个。”
　　叶天面带淡笑缓缓开口，脸上绽放着无限的自信与淡然。
　　这话刚落。
　　场面顿时戛然而止。
　　不仅是台下围观的众修士，就连那擂台一侧的其他四名他国修士都是脸色一变。
　　这一刻，他们甚至在怀疑是不是自己听错了。
　　台上那少年…竟然要一下子挑战五个人？
　　他国修士震惊无比，而那洛熙瑶更是惊得嘴巴都可以塞下一个鸡蛋了。
　　我的天！
　　师兄他这么厉害的吗！
　　洛熙瑶并不知道叶天的具体实力，但从叶天先前一招击杀那许广的时候她便已经察觉到了自己这师兄绝非寻常。
　　而现在自己这师兄竟然要一下子挑战五名他国高手？
　　洛熙瑶有些思考不过来了。
　　她明白既然叶天敢这么说，那么他就一定有战胜五人的把握。
　　洛熙瑶思绪流转，刹那间她好似明白了什么。
　　难怪！
　　难怪师傅不肯抽出时间指点自己的修行！
　　原来如此！
　　洛熙瑶恍然大悟。
　　顿时便明白了叶天带自己前来这青峰城的目的。
　　原来！
　　师兄是想借这比武告诉自己一个道理。
　　身为云武帝国第一强者的徒弟，无论做什么事情都必须要狂！
　　不仅要击败对手，更要以一种绝强的姿态震撼在场的所有人。
　　要让他们知道。
　　自己是叶玄的徒弟！
　　是云武帝国第一强者的徒弟！
　　洛熙瑶这般想到，不由满意的点了点头。
　　而另一边。
　　此刻叶天的对面已经站了五人。
　　瞥了眼面对五人仍旧是一脸云淡风轻的叶天。
　　萧猛面带冷笑道。
　　“小子，劳资现在还可以给你最后一次机会。”
　　“如果你小子想死得好看一点的话，劳资还是劝你收回刚才的话。”

第106章 我叫叶天！（今日）
　　“否则的话，劳资保证你小子待会绝对会生不如死！”
　　萧猛面带戾气道，一字一句间满是冷冷寒意。
　　瞧见此，叶天却是忽而轻笑一声。
　　“生不如死？”
　　叶天呢喃一句，紧接着便抽出一柄亮色长剑。
　　对着五人方向有些不耐烦喊道：“别废话了，全部一起上吧！”
　　此话一出，五人顿时一惊。
　　他们万万没想到，眼前这少年在这等情况下还敢装哗？
　　难不成这小子真的有底气击败我们？
　　五人暗自思索，但都纷纷否决了这个猜测。
　　要知道，他们虽然表面上是来自玄铁苍云两国的年轻高手。
　　但背地里其实是来自于一尊强大的四品宗门。
　　就这连四品宗门都没有云武帝国？
　　怎么可能有比自己还厉害的天才？
　　就算有，那也不可能同时击败联手的五人吧？
　　所以，这小子定然是在装哗！
　　想到此，五人皆是怒气突生。
　　他们的内心都不由升起了一个想法，自己一定要让这不知天高地厚的小子付出代价！
　　五人不约而同的相视了一眼。
　　下一秒。
　　他们动了！
　　五人齐齐出手，各自身形一闪，便化作五道迅捷的闪电朝着叶天袭去。
　　瞧见此，台下众修士皆是猛然一颤。
　　“糟了，这下子可玩大发了！”
　　“他们的动作怎么这么快，这怕是比起那许广要强上不少吧！”
　　“这下子那少年可不好对付了啊！”
　　“哼，谁叫他非要装逼，死了活该！”
　　“哎，也不能这么说，小伙子年轻气盛很正常！”
　　众修士议论纷纷，皆是开始担心起对决的胜负。
　　擂台之中。
　　瞧见五道强横身影正朝自己爆射而来，叶天忽而露出一丝冷笑。
　　“呵呵！”
　　“找死！”
　　叶天冷喝一声，手中长剑已经横在胸前。
　　紧接着，只见其手中长剑一挥。
　　唪！
　　伴随一道迅猛至极的脆响声响起。
　　一道泛着恐怖气息的半月形剑气已经陡然射出。
　　瞧见那道恐怖至极的刚猛剑气爆射而来，五人皆是当即一惊。
　　他们想转身闪躲，却猛然发现他们的双脚就好似被那恐怖剑气给镇住了一般根本就没有半点反应的力气。
　　危急关头，五人只得赶忙调集灵力试图抵挡那道剑气。
　　轰！
　　下一秒。
　　一道震耳欲聋的惊天巨响当即传出。
　　与之相应的，还有一阵炙热无比的滚滚黑烟升腾而起。
　　尽管台下众修士已经被那滚滚浓烟给呛得快睁不开眼。
　　但他们仍旧是极力的朝着擂台方向看去。
　　他们很想知道，这对决的胜负！
　　众人这般想着，那台上的浓烟也开始逐渐消散。
　　就在这时，忽而一道惊呼声传来。
　　“你们快看，那少年居然还活着！”
　　循着那发声者手指方向看去，众修士皆是猛然一惊。
　　只见擂台一角，叶天仍旧是面不改色的屹立原地。
　　并且浑身上下看不出任何战斗的痕迹。
　　这般想着，众修士的心中忽而升起了一个大胆的想法。
　　那少年还活着…
　　难不成…
　　众修士赶忙朝中擂台上面凝视而去。
　　与此同时，擂台上面的浓烟也已经消散殆尽。
　　跟他们想的差不多。
　　此刻的擂台之上，除了先前那名身材魁伟的纹身大汉之外，其余四人已经各自昏死在擂台一角。
　　而那名纹身大汉，也已经是气息奄奄的站在地上，仿佛随时都有可能倒下的样子。
　　瞧见此。
　　众修士惊呆了。
　　他们万万没想到，事情的发展竟然会变成这个样子？
　　“那少年…竟然一招就击败了他们五个！”
　　有人惊呼出声，热闹场面再次被点燃。
　　“我去，这尼玛也太玄幻了吧，那少年竟然一招击败了他们五个人！”
　　“对啊，我都在怀疑我是不是在做梦！”
　　“我就知道那少年可以的，那少年连那么强的许广都可以一招击杀，更何况另外五个又怎样？”
　　“切，刚才不知道是谁说的，那少年自己作死死了活该！”
　　“…”
　　众修士议论纷纷，他们的脸上已经挂满了难以置信之色。
　　没办法。
　　此前这一幕幕实在是太震撼人心了。
　　就连云武帝国年轻一代第一剑道高手都打不过的许广竟然被一名从未见过的少年一招秒杀？
　　而且那名少年还一招击败了比那许广更加强大的五名他国修士？
　　众人震惊无比，皆是开始猜测起叶天的真实身份。
　　他们都迫不及待的想知道。
　　云武帝国内究竟有哪尊势力可以培养出这等妖孽？
　　众人正想着，台上萧猛却强忍着浑身痛意开口了。
　　“小…小子，你…你…你究竟…是何人！”
　　萧猛气息低微道，尽管被眼前少年一剑击败的他非常不甘，但此刻的他却没有半点继续出手的力气。
　　如今之际，他能做的只有用尽最后一口力气弄清楚究竟是何人击败的自己。
　　这样，自己才不会不明不白的死去。
　　瞥了眼那已经奄奄一息的萧猛，叶天随即语气平静的开口道。
　　“我叫叶天，来自玄剑宗！”
　　话刚落，全场众修士竟再次一惊。
　　“什么，他竟然来自玄剑宗！”
　　“我靠，没想到这少年竟然是大名鼎鼎的玄剑宗弟子！”
　　“弟子个屁，我记得玄剑宗少宗主的名字就是叫叶天！”
　　“难不成那少年就是玄剑宗少宗主！”
　　“我去，果真不愧为玄剑宗弟子，这叶天的实力恐怕已经到侯武境了吧？”
　　“你问我我问谁，我才气武境啊大哥！！！”
　　得知叶天身份之后，台下众修士再次向叶天投去了满是敬意的目光。
　　而那萧猛，在听见玄剑宗三个字的时候也是不由得露出一抹绝望的惨笑。
　　“呵…没想到…万万…没想到啊，早就…就听闻玄剑宗的威名，但我还….还一直不相信。”
　　“到头来…竟死在玄剑宗弟子手上。”
　　“我…恨啊！”
　　萧猛用尽最后一丝力气呢喃道。
　　话刚落，即刻便倒在了地上。
　　来自他国的六名高手，顷刻间便全部死去。
　　然而。
　　就在众人纷纷庆祝那六名他国修士死亡的时候。
　　哗！
　　一道狂风忽而升起。
　　紧接着，便看见不远处有一对浩浩荡荡的人马正朝着青峰城城门处赶来。

第107章 师傅…你终于来了！
　　众人愣神之际，那对人马已经停在了不远处。
　　“那…那是玄铁帝国的人！”
　　认出他们身上的服饰，有人惊呼一声。
　　而这时，那对人马却忽而队形一变，中间分出来一道三五米宽的空隙。
　　紧接着，便看见一名身披带刺重甲的中年大汉跟两名身穿红黑色宽松长袍的老者走了出来。
　　众人戛然一惊，那重甲大汉忽而开口了。
　　只见其先是看了眼擂台上叶天跟已经横死的六人，原本平静的脸庞骤而浮现一抹惊色。
　　“小子，你居然击杀了萧猛他们！”
　　重甲大汉惊呼出声，显然是被眼前的景象震住了。
　　话刚落，其身旁两名老者也是当即一惊，古井无波的脸上升起一抹波澜。
　　“什么！”
　　“猛儿他们竟然死了！”
　　两名老者同时出声，看向叶天的眼神之中顿时升起一抹浓烈的杀意。
　　没错。
　　萧猛六人正是这两名老者的弟子。
　　而现在，自己的爱徒竟然被人给杀了？
　　更何况还是被区区一个下等帝国之人所杀？
　　这叫二人如何能够接受的了？
　　这般想着，二名老者忽而身形暴闪一步跃上了擂台。
　　伴随二人跃上高台，一股强烈无比的炙热气浪随即喷涌而出。
　　惹得那些靠近擂台的人差点站不住脚步。
　　瞧见二人上台，叶天也不由得皱了皱眉头。
　　因为。
　　它能够清楚的感应到眼前二人的实力应该在王武境一重天左右。
　　而自己现在不过候武境前期修为罢了，哪里可能是他们的对手？
　　叶天正思考着，其中一名老者已经开口了。
　　“小子，就是你击杀了猛儿他们？”
　　那老者刚刚开口，其身旁另一人却是忽而一惊。
　　“什么！”
　　“没想到区区一个下等帝国竟还有你这等年轻天骄！”
　　看清叶天的修为，两名老者的脸上不约而同的浮现一抹惊异之色。
　　他们万万没想到。
　　眼前少年看样子也就十八九岁，可居然拥有了候武境前期修为！
　　这等天赋，哪怕是在三品宗门之中都可以算得上是上等了吧？
　　想到这里，其中一名老者忽而争抢着开口。
　　“小子，原本你击杀我摩罗宗弟子乃是死罪，但现在本长老愿意给你一次赎罪的机会，拜入我王守仁的门下，本长老非但不会降罪于你，反而还会助你修得无上大道！”
　　王守仁淡笑着开口道，他几乎是已经认定了叶天会答应自己的条件。
　　毕竟。
　　识时务者为俊杰道理，应该谁都懂吧？
　　然而，王守仁话刚落，其身旁老者也是赶忙开口了。
　　“小子，你别听他的，老夫乃是摩罗宗四长老，拜入老夫座下，老夫非但不会因为先前的事怪罪于你，老夫还可以保你五十年之内踏入王武境！”
　　老者赶忙开口道，毕竟他可不希望叶天被那王守仁给夺走。
　　他已经牺牲了三名灵武境修为的弟子，此时此刻，他只想将眼前少年收入麾下。
　　要知道。
　　哪怕是在诺大的摩罗宗之内，在叶天这种年纪便达到候武境修为的弟子可谓是凤毛麟角。
　　倘若是能够将眼前少年收入麾下，哪怕是牺牲了三名灵武境弟子又何妨？
　　那是他们死得其所！
　　只要能将叶天收入麾下，别说区区三名灵武境弟子，哪怕是三十名三百名又如何？
　　在真正的天才面前，这些通通都只是浮云罢了。
　　二人这般想着，此刻四周众修士却是不由得一惊。
　　他们万万没想到，叶天在公然情况下击杀了二人的弟子，二人非但不降怒于叶天，反而还主动去拉拢叶天？
　　这这这！！
　　众人懵逼了。
　　难不成…这就是天才的特权吗？
　　众修士想着，他们开始期待叶天会怎么选择。
　　“哎你们猜猜看，那叶天究竟会作何选择啊？”
　　“如果是我，我就直接加入摩罗宗了，那可是四品宗门啊，况且那二人还是摩罗宗长老，既能保命又能加入一个强大的势力，何乐而不为呢？”
　　“此言差矣，你们想想看，那叶天可是玄剑宗弟子，我可是听说拿玄剑宗太上长老修为极强，估计已经到达王武境高阶层次了！”
　　“真的？叶玄长老的实力居然这么强？”
　　众修士议论纷纷，而擂台之上的叶天却是眉头紧锁。
　　我去！
　　这下子可玩大发了！
　　该怎么办啊！
　　叶天犹豫不决，要他加入摩罗宗那是万万不能答应的。
　　可就凭自己现在的修为又根本不可能是两尊王武境大能的对手。
　　叶天焦急万分，似乎看穿了叶天的想法，王是仁忽而开口了。
　　“小子，你还在想什么？”
　　“本长老再给你三息时间，如果你不想死的话，就乖乖跟本长老回摩罗宗去！”
　　王守仁有些不耐烦道。
　　话刚落，随即开始倒数。
　　“三！”
　　可恶，现在该怎么办啊！
　　瞧见倒数开始，叶天已经是急得像热锅上的蚂蚁。
　　首先自己绝对不可能背叛玄剑宗。
　　其次自己也根本不可能是眼前二人的对手。
　　更何况，小师妹还在这里。
　　叶天陷入沉思。
　　那三声倒数也即将彻底结束。
　　“二！”
　　“一！”
　　然而。
　　三声刚落，一道狂暴无比的劲风却忽而升起。
　　全场众人皆是一惊，他们还没有反应过来。
　　便看见一名身穿皎白长袍的年轻男子出现在了擂台之上。
　　“那是…叶玄长老！”
　　有人一眼认出叶玄，猛然惊呼出声。
　　而另外的修士在听见惊呼声之后，也是赶忙朝着擂台看去。
　　“师傅，你终于来了！”
　　见太上长老出现，叶天大喜不已。
　　他明白，既然太上长老来了，拿自己就有救了。
　　他这般想着，不远处王守仁二人却是忽而一愣。
　　“叶玄…长老？”
　　二人齐齐一愣。
　　当然，他们并不认识叶玄。
　　只是因为叶玄这两个字的出现，让他们不由得一惊。
　　但他们却没有多想，眼前这叶玄不过区区一个下等帝国的太上长老罢了，怎么可能跟那隐世姓名超级天才相提并论？
　　二人这般想着，随即将目光放在了叶玄身上。
　　不过下一秒，二人却是猛然一惊。

第108章 死到临头还敢威胁我？
　　什么！
　　这究竟是怎么回事！
　　探查叶玄一眼，二人皆是当即一惊。
　　因为。
　　他们发现他们根本就看不穿这叶玄的修为。
　　难不成…眼前这人的修为已经超过王武境一重天了？
　　二人同时想到，不由得脸色一变。
　　而这时，不远处叶玄已经开口了。
　　“二位，你们这是要干嘛啊？”
　　叶玄语气平静道，如今他的修为已经达到了恐怖的宗武境巅峰。
　　在面对这仅仅只有王武境一重天修为的二人时，他的内心已经没有丝毫波澜。
　　毕竟，如今的他若是想击杀眼前二人，只不过弹指之间而已。
　　瞧见叶玄满脸的镇定与平静，二人终于是有些站不住了。
　　此时此刻，他们已经彻底坚信了自己的想法。
　　这叶玄的修为，定然已经超越了王武境一重天。
　　哪怕二人联手，也根本不可能是这叶玄的对手！
　　二人这般想着，他们已经打起了退堂鼓。
　　如今之际，他们对叶天已经不敢再抱有任何的幻想。
　　他们，只想赶紧离开这里！
　　想到这里，二人立马相视一眼。
　　他们似乎做出了什么决定。
　　“去死吧！”
　　二人齐声大喝，随即各自朝着叶玄方向轰出一道强横无比的灵力。
　　借由灵力轰向叶玄的空隙，二人赶忙身形一闪便各自朝着两个方位狂飞而去。
　　只不过。
　　他们的计划注定是落空了。
　　面对二人发出的两道强横灵力，叶玄并没有半点的动容。
　　抬起手指轻轻一点，那两道攻击瞬间便湮灭在了半空之中。
　　事还没完，只见叶玄又朝着二人离去的方向猛然一抬手。
　　下一秒。
　　便看见两道熟悉身影从天落下，直直的摔在了擂台之上。
　　众人仔细看去，发现正是王守仁二人，不由当即一惊。
　　“什么，这…这究竟是什么情况！”
　　“叶玄长老他…他究竟是怎么做到的！”
　　“我去，没想到这么强悍的两道攻击竟被叶玄长老如此轻易就击溃了！”
　　“叶玄长老实在是太厉害了啊！”
　　“碰见叶玄长老，这下子王守仁他们俩可完了！”
　　一时间，众人说得沸沸扬扬。
　　就连站在叶玄身旁的叶天都被刚才那一幕给彻底惊呆了。
　　我去！
　　太上长老的实力！
　　叶天激动不已，他自然是感觉得出叶玄的实力比起先前要更加强大了不少。
　　想到这里，叶天随即高呼着喝彩道。
　　“师傅，你实在是太厉害了啊！”
　　“没想到连这两个王武境修为的老叼毛都不是师傅你的对手！”
　　“师傅加油，干死他们俩！”
　　叶天笑着喝彩道，此刻的他已经忘记了先前危急的情景。
　　瞧见此，叶玄不由有些无奈。
　　但他也没有多说什么，缓缓回头看着王守仁二人方向。
　　察觉到叶玄的强大实力后，二人再次面对叶玄已经是另外一番情景。
　　而当二人感受到叶玄身上透露着一股冷冷寒意时，更是不由得直打哆嗦。
　　在绝对强大的实力面前，他们终究是被恐惧侵蚀的内心。
　　与此同时，叶玄已经满脸淡笑着开口了。
　　“嗯？”
　　“二位，有本事接着跑啊？”
　　“刚才不是还挺厉害的吗？”
　　“怎么？”
　　“不跑了？”
　　叶玄淡淡开口，这一字一句在王守仁二人的心中却是犹如刀扎一般令其痛苦万分。
　　的确。
　　身为王武境大能的他们什么时候受过这等屈辱？
　　更何况还是被一名下等帝国之人当面羞辱，自己却没有半点反抗的能力？
　　二人这般想到，不由气得牙直痒。
　　而这时，那头叶玄接着开口了。
　　“怎么？”
　　“二位长老这是哑巴了？”
　　“先前不是还挺威风的嘛？”
　　“怎么现在面对我叶某人就跟老鼠遇见猫一般连说话的勇气都没有？”
　　“难不成…是你们怕了？”
　　叶玄淡淡开口道，他的眼神之中已经挂满了轻蔑的冷笑。
　　面对叶玄的嘲讽，王守仁二人恼怒极了。
　　但即便如此，他们也不敢在叶玄的面前表露出一丝的怒色。
　　因为他们知道，他们二人的生死已经彻底掌握在了眼前男子的手中。
　　长缓一口气后，王守仁硬着头皮开口了。
　　“阁下，先前一事的确是我们二人的错，还希望阁下多多见谅。”
　　“见谅？”听完王守仁的话，叶玄不由轻笑出声。
　　“让我见谅？”
　　”其实吧，也不是不可以。”
　　叶玄思索着回答道，但紧接着他又赶忙补充了一句。
　　“只不过呢，先前你们二人各自朝我打了一招。”
　　“那我叶某人总应该要还回来吧？”
　　叶玄面带冷笑道。
　　显然，他并没有打算放过眼前二人。
　　且不说这二人就是帮助玄铁苍云两国屠杀云武帝国百姓的其中两个刽子手。
　　光是这二人意图击杀叶天，并且还向自己出手都已经犯了不可饶恕之罪。
　　还想自己放过他们？
　　可能吗？
　　叶玄这般想着，而对面那王守仁二人也一看看穿了叶玄心中的想法。
　　没办法，那王守仁只得搬出最后一道靠山。
　　“阁下，老夫劝你最好还是尽快放了我们！”
　　“我们二人可是堂堂摩罗宗长老，要是得罪了我们，你们都别想有好果子吃！”
　　“实相的就赶快将我们二人给放了，否则的话，你云武帝国必将受到我摩罗宗的血洗！”
　　二人面带嗔怒的威胁道。
　　毕竟。
　　相对于连王武境修士都几乎不存在的下等帝国来看，一个四品宗门的威慑力是极强巨大的。
　　他们的意思很简单。
　　要是叶玄敢伤他们半根毫毛的话，这云武帝国必将会付出无比惨痛的代价。
　　瞥了眼即将死亡还浑然不自知的二人，叶玄忽而皱起了眉头。
　　他不明白。
　　为什么这些人总是喜欢在这种时候做出一件会加速自己死亡进程的事。
　　还敢用摩罗宗威胁自己？
　　想到这里，叶玄不禁有些无奈的摇了摇头。
　　而另一边。
　　瞧见叶玄无奈摇头的二人还以为叶玄这是决定了要放过自己。
　　不由当即起身大笑道：“哈哈，小子你很不错！”
　　“等我们回到摩罗宗一定会向宗主大人好生夸奖你的！”
　　二人大喜道。
　　然而，话还未落。

第109章 叶玄的威慑力（今日第三更）
　　一道迅猛到让二人根本连反应都反应不过来的恐怖灵力已经直直朝着二人方向飞射而来。
　　“什…什么！”
　　死亡气息侵袭全身，二者皆是猛然一惊。
　　他们正想反应，一股强烈至极的肉体撕裂感已经涌入脑海。
　　下一秒。
　　嘭！
　　一道爆响声过后，那擂台一侧已经没有了二人的踪迹。
　　只留下了一道进十米大小的深坑。
　　瞧见此。
　　四周众修士惊呆了。
　　尽管他们早就听说过这玄剑宗太上长老是多么多么的厉害。
　　可直到如此近距离的观察后，他们才发现这玄剑宗太上长老似乎远不止他们想象之中的那般。
　　面对这两名王武境一重天高手就像大人打小孩一般的轻松无比。
　　难不成…这叶玄长老已经达到王武境后期修为了？
　　众修士暗自猜测道，这而叶玄却是不紧不慢的将目光移到了先前那重甲大汉的方向。
　　见这宛若死神的叶玄朝自己看来，那重甲大汉不由的猛然一惊。
　　糟了！
　　此时此刻他很后悔。
　　连王守仁他们都惨死在了眼前煞星的手下，自己却不知道早一点逃跑？
　　这般想着，那重甲大汉还是强忍着内心的畏惧开口了。
　　“嘿嘿，叶前辈！”
　　“今天…天气真好啊！”
　　重甲大汉带着笑意有些语无伦次道。
　　他明白。
　　连那两名王武境修为的摩罗宗长老都死在了叶玄的手下，他哪里还敢去招惹眼前这个煞星？
　　毕竟他只不过才候武境后期修为罢了，连王守仁他都不是对手，那就更别说这连王守仁都可以随意击杀的叶玄。
　　瞧见那重甲大汉语无伦次的模样，叶玄不由有些无奈。
　　嗯？
　　我有这么可怕吗？
　　叶玄暗自想着，随即对那重甲大汉开口了。
　　“你！”
　　“给我过来！”
　　话入耳，重甲大汉当即一惊。
　　“什…什么！”
　　重甲大汉神色一变，露出一抹就好似看见鬼了的表情。
　　瞧见此，叶玄不由的皱了皱眉头。
　　“我数三秒时间，如果你不过来的话，就休怪我动粗了！”
　　叶玄语气平静道。
　　然而，他还未开始倒数，那重甲大汉便已经屁颠屁颠的跑到了擂台之上。
　　“叶…叶前辈，不知您…您叫小的前来是有何事啊！”
　　重甲大汉有些颤巍巍开口道，在如此近距离面对叶玄的时候，他已经彻底陷入了恐慌之中。
　　这种感觉，就好像整个人掉入了饥寒的冰窖一般寒凉无比。
　　瞧见此，叶玄无语极了。
　　然而，还不等叶玄开口，那名重甲大汉却已经吓得扑通一下跪在地上，自顾自的磕头求饶了起来。
　　“啊啊啊！！！”
　　“叶前辈，叶爸爸，叶爷爷，求求你放过我吧！”
　　“叶爷爷，小的上个月才娶媳妇啊，而且小的还有一个三岁的孩子等着我回家呢！！”
　　“叶爷爷啊，小的刚才被调到这边，小的可从来没有杀害过任何一个云武帝国的人，求求你就放过我吧！！！”
　　被强烈的死亡气息侵袭全身，那重甲大汉竟还开始不断的痛哭流涕。
　　瞧见此。
　　四周众修士皆是惊呆了。
　　“我去，那人可是玄铁帝国的将军啊，竟然被叶玄长老给吓哭了！”
　　“对啊，我记得玄铁帝国的将军都至少得是候武境修为吧？这等高手在叶玄长老面前竟然被吓成这副模样！”
　　“没办法，叶玄长老实在是太厉害了，你没看见连那两个摩罗宗长老都不是叶玄长老一手之敌吗？”
　　“也对，遇见叶玄长老这些人可真是倒大霉了！”
　　众修士议论纷纷，脸色皆是无比的喜悦与快活。
　　而另一边。
　　见自己啥都没说，这人就已经不断的给自己磕起头来。
　　叶玄有些懵逼了。
　　下意识对着那仍在不断磕头求饶的重甲大汉问道：“喂，我…有这么吓人吗？”
　　叶玄淡淡问道。
　　此刻那重甲大汉的内心却是无数只草泥马奔腾而过。
　　尼玛！
　　连摩罗宗长老你都敢随意击杀，你说你吓不吓人啊！！！
　　重甲大汉这般想着，但他却不敢这般开口。
　　“嘿嘿，叶…叶前辈你不吓人不吓人！”
　　大汉面带苦笑道。
　　他虽这般说，但此刻浑身上下都已经是不停的抽搐。
　　显然，他已经害怕到了极点。
　　瞧见此，叶玄只是皱了皱眉，随即开口道。
　　“你放心，我叶某人不是那种滥杀无辜之人，之所以叫你来呢，也只是想向你了解一点东西。”
　　“接下来我问的话，你只要如实回答，那叶某自然是会放过你。”
　　“你明白了吗？”
　　叶玄语气平静道。
　　话入耳，重甲大汉赶忙开口。
　　“明白明白！”
　　瞧见此，叶玄满意的点了点头。
　　“好。”重甲大汉胆颤心惊的点了点头。
　　“那么现在我便问你第一个问题。”
　　“你叫什么名字？”
　　“小人秦寿。”
　　“你在玄铁帝国是什么职务？”
　　“玄铁第九军大将军。”
　　“此番玄铁苍云两国进攻我云武帝国可是摩罗宗的授意？”
　　“没错。”
　　“那你可知道摩罗宗为什么要突然对我云武帝国发起进攻？”
　　“这…小人不知。”
　　面对这个问题，秦寿无奈摇了摇头。
　　瞧见此，叶玄并没有多说什么，其实他就只是随便问一问罢了。
　　他还真没指望这秦寿知道问题的答案。
　　下一秒，叶玄接着开口了。
　　“秦寿是吧。”
　　“小的在！”
　　“这次我可以暂且先放你一马，只不过我需要你回去跟你们那玄铁皇帝带一个消息。”
　　“叶前辈请讲，小的一定带到！”得知叶玄不没有打算击杀自己，秦寿赶忙开口。
　　“回去就这么跟你们玄铁皇帝说，我叶玄不管他究竟想干什么，但我只给他七天时间，倘若七天时间后玄铁帝国不将我玄剑宗附属宗门的那些领地给还回来并且做出一些赔偿的话。”
　　“我叶玄，届时定会亲自杀到那玄铁帝国帝宫之中！”
　　“并且当着你们玄铁皇帝的面，让整个玄铁帝国灰飞烟灭！”
　　“你，听明白了吗？”
　　“明白！小的明白！”感受到叶玄浑身上下散发着的强大压迫，秦寿哪里敢不明白。
　　不假思索，随即连声应答。

第110章 震惊！
　　随后，秦寿便带着他那玄铁甲士慌忙而逃。
　　…
　　半晌。
　　青峰城。
　　“叶长老，刚才还真是多亏你了啊！”
　　在一间硕大的房间之中，云楚天满脸带笑对着叶玄道。
　　话入耳，叶玄并没有多说什么，而是极其随意的摆了摆手。
　　“无妨，我也只是为我玄剑宗弟子打抱不平罢了。”
　　叶玄淡淡道，脸色依旧是云淡风轻。
　　云楚天又赶忙开口了。
　　“哈哈，叶长老此言差矣，此番若非是叶长老您出手，只怕这青峰城也将保不住了吧！”
　　“所以叶长老您可不仅仅是为了您的弟子而出手，您更是为了这青峰城内数万名百姓而出手啊！”
　　云楚天笑着开口道，而这时，他又忽而想到了什么。
　　“对了叶长老，事到如今，不知您接下来又有何打算呢？”
　　云楚天疑惑着开口道。
　　话刚落，他那双眸随即死死的落在了叶玄身上。
　　他明白。
　　以云武帝国现在的实力哪里抵挡得了玄铁苍云两国外加摩罗宗的侵略？
　　所以。
　　要想保住云武帝国，他们就必须得依仗叶玄的力量！
　　那么叶玄此刻的态度就显得极为的重要了。
　　话入耳，叶玄微微一愣。
　　他哪里听不出云楚天话外之音？
　　没有半分思索，叶玄开口了。
　　“楚天兄，对于那玄铁苍云两国我倒是没做什么打算。”
　　“不过嘛，那摩罗宗我叶某人倒是得亲自登门拜访一番！”
　　“摩罗宗？”云楚天微微皱了皱眉。但他立马便明白了什么。
　　随即不再多问。
　　再然后，二人闲聊片刻过后，随即各自离开。
　　……
　　当日夜。
　　玄铁帝国。
　　帝宫。
　　在这金碧辉煌且连墙壁都是由奇珍异宝镶嵌而成的豪华宫殿之中，已经有两名身穿华丽黑龙袍身材高大的中年大汉对立而坐。
　　此时此刻，他们正酣畅淋漓的饮着美酒，浑然不知白天发生的事情。
　　“哈哈哈！”
　　“陈兄，此番有摩罗宗的二位长老出手，想来那青峰城已经被咱们给攻下了吧？”
　　玄铁皇帝李威大饮一口美酒后，面带喜色道。
　　瞧见此，其身旁陈乱也是随即附和道。
　　“李兄，有摩罗宗长老出手咱们就把心放到肚子里面去吧。”
　　“就凭那区区云武帝国怎么可能会是摩罗宗的对手？”
　　“说不定啊，秦将军也快赶回来报喜了呢！”
　　这话刚落，二人皆是大喜不已。
　　然而。
　　就在二人准备酣畅痛饮之际。
　　一道嘈杂慌乱的脚步声随即响起。
　　紧随其后的，还有一名身穿重甲的彪形大汉。
　　“报…报报报告陛下，大事不好了！”
　　秦寿匆匆忙忙的跑进大殿，就连说话都开始吞吞吐吐。
　　瞧见此，李威不由得一愣。
　　“秦将军，你这是怎么了？”
　　“你不是跟随王长老二人攻打青峰城去了吗？”
　　“怎么？这么快就结束了？”
　　李威并没有在意秦寿进门时的话，依旧是面带笑意道。
　　毕竟。
　　那王守仁二人可都是王武境大能，别说区区青峰城了，哪怕是整个云武帝国又有几人能是他们的对手？
　　李威这般想着，不远处秦寿却是满脸的恐惧与紧张。
　　“启…启禀陛下，大…大事不好了，王…王…王王长老他们，他….他们被杀了！”
　　强忍着内心的恐惧，秦寿还是颤巍巍的开口了。
　　然而。
　　这话刚落，场面戛然而止。
　　“什么！”
　　李威猛然一惊，手中酒樽也不自已的掉落在地上。
　　“秦寿，你刚才说什么！”
　　“王长老他们…死了？”
　　李威面带不可思议道，他显然是还没有从先前的喜悦中反应过来。
　　他心想。
　　怎么可能？
　　他可是亲自见识过王守仁二人的实力。
　　就凭区区云武帝国怎么可能有人是他们二人的对手？
　　李威正想着，一旁的陈乱已经开口了。
　　“秦寿，你刚刚说王长老二人死了？”
　　“此话当真？”
　　陈乱同样是满脸不可思议道。
　　“是啊！”秦寿面带惧意开口，话刚落他还赶忙补充道。
　　“启禀陛下，原本我跟二位长老赶到了那青峰城大门，可谁曾想刚到大门口就看见摩罗宗那六名弟子竟然被一名少年给统统镇杀了。”
　　“二位长老一时气不过便去教训那少年，可关键时候那少年的师傅出现，仅仅一招，二位长老就已经饮恨当场了！”
　　“对了陛下！”秦寿忽而想起了临走时叶玄让自己带的话。
　　“击杀王长老他们的人名叫叶玄，是云武帝国玄剑宗太上长老。”
　　“而且，他还让我跟陛下您带一段话。”
　　话入耳，李威顿时眉头紧锁。
　　但他并没有多说什么，而是朝着秦寿挥了挥衣袖。
　　“讲！”
　　秦寿随即开口了。
　　“陛下，那叶玄让我告诉您，他不管你究竟要做什么，但他只给你七天时间，倘若七天过后你不将那些玄剑宗附属宗门的领地还回来并且做出赔偿的话，他…他就会当着你的面，让整个玄铁帝国湮灭！”
　　“什么！”
　　话还未落，李威的脸色依旧是气得铁青。
　　他万万没想到。
　　那什么叫叶玄的竟然敢威胁自己？
　　更何况还是叫自己手下的将军给自己带话？
　　想到这里，李威顿时震怒不已。
　　他已经气得想杀人了。
　　毫无疑问。
　　倘若语言可以杀人的话，此刻叶玄定然是在被千刀万剐！
　　但这时，身旁陈乱又开口了。
　　“秦寿，你可知那叫什么叶玄的，究竟是何底细？”
　　陈乱开口道。
　　身为苍云帝国国君的他，对叶玄二字的确是陌生至极。
　　下一秒，秦寿开口了。
　　“启禀苍云陛下，据小的所了解。那叶玄好像是云武帝国境内一个新兴五品宗门的太上长老。”
　　“而那个宗门，叫做玄剑宗，先前进攻云武帝国之前小的曾经了解过这个宗门。”
　　“除了那叫叶玄的外，玄剑宗其他人几乎跟废物没什么两样。”
　　“玄剑宗？”抓住这三个字眼，陈乱微微一愕。
　　紧接着又开口问道：“秦寿，那你可曾知道那叫叶玄的人，究竟是什么实力？”
　　话入耳，秦寿不由得一愣神。
　　迟疑片刻后，有些颤巍巍开口道：“小…小的不知！”

第111章 到临！摩罗宗！
　　但下一秒，他又接着开口。
　　“启禀陛下，小的认为那叶玄既然可以仅凭一招便将王武境一重天修为的王长老二人击杀，那么他的修为少说也得有王武境三重天乃至以上了吧？”
　　“王武境三重天？”
　　话入耳，陈乱二人皆是一怔。
　　区区云武帝国还有王武境三重天修为的高手？
　　二人沉吟片刻，李威率先开口。
　　“陈兄，依你看…咱们现在该怎么办？”
　　话刚落。
　　陈乱先是揉了揉太阳穴，脸上带着些许凝重道。
　　“李兄，我认为此事咱们切不可着急。”
　　说到这里，他的脸上忽而浮现一抹淡淡的笑意。
　　“李兄你换个思路想想看，王长老他们被那叶玄所杀，兴许还是件好事呢？”
　　“好事？”这话听的李威有些懵逼了。
　　“此话怎讲？”
　　李威皱眉道。
　　下一秒，陈乱继续开口了。
　　“李兄你想想看，那叶玄的至少是一尊王武境三重天修为的高手对吧。”
　　“而咱们两国有王武境三重天修为的高手吗？”
　　李威摇了摇头。
　　“对啊，既然我们这边没有人是那叶玄的对手，可那摩罗宗呢？”
　　陈乱笑着继续道。
　　“李兄，你说说看要是叫宋宗主知道了自家两位长老被那叶玄所杀，那会如何？”
　　“以宋宗主的脾气，他定然会亲自去到云武帝国找那叶玄的麻烦。”
　　“到那时，别说区区一个叶玄，就连云武帝国咱们都可以不会吹灰之力的收下！”
　　“李兄你说说看，这难道不是一桩好事吗？”
　　话音刚落，陈乱的脸上已经浮现出一抹阴冷的笑意。
　　显然，在他心里那叶玄已经近乎是一个死人了。
　　斩杀了摩罗宗长老还想活？
　　陈乱讪笑不已。
　　他非常清楚。
　　那摩罗宗宗主宋酒林可是一尊实打实的王武境七重天高手。
　　并且，据说那摩罗宗之内还有一名活了好几千年寿命的王武境九重天修为老祖，那可是还差一步便可踏入那传说之中宗武境修为的武道宗师啊。
　　有他们出手，那区区王武境修为的叶玄还想活？
　　怎么敢的啊？？？
　　陈乱这般想着，身旁李威反应过来后也不由露出一抹冷冷的笑意。
　　随后，李威便下令让秦寿前往摩罗宗报信。
　　……
　　只不过。
　　令他们往往都想不到的是。
　　此刻。
　　摩罗宗练功广场。
　　伴随数道绚丽流光掠过，几道身影当即便停在了广场高台之上。
　　当然，这一阵爆响也瞬间吸引了全场众多摩罗宗弟子的注意力。
　　“楚天兄，这里就是摩罗宗了吧？”
　　满眼淡漠的扫视一圈后，叶玄淡淡开口。
　　“是的叶长老，这里就是摩罗宗了！”
　　身旁云楚天赶忙开口。
　　而这时，只见两道身影忽而朝着高台处暴闪而来。
　　是两名老者，身穿统一的摩罗宗练功服，看起来应该是摩罗宗长老。
　　“你们几个，竟敢擅闯我摩罗宗驻地，是不是活得不耐烦了啊！”
　　其中一名精瘦老者率先上前一步道，话刚落，其身旁另一名略微又些健硕的老者也紧接着开口了。
　　“你们几个究竟是谁？”
　　话入耳，叶玄并没有第一时间开口。
　　而是先打量二人一眼。
　　“嗯。”
　　“王武境四重天跟王武境五重天，你们二人的实力还算不错。”
　　一眼看穿二人修为，叶玄语气轻渺道。
　　而这一刻，那两名老者也是当即一惊。
　　“什么！”
　　“这小子竟然看穿了我们的修为！”
　　二人同时惊呼出声，他们果断朝着叶玄身上探去。
　　但下一秒，他们更加震惊了。
　　“我竟然看不透这小子的修为！”
　　“我也一样！”
　　二人神色一变。
　　连他们都看不透眼前男子的修为！
　　难不成？
　　眼前这人比他们还强？
　　二人这般想着，但却是根本不敢相信。
　　眼前这男子看起来不过二十岁出头罢了，怎么可能比自己两人的修为还高？
　　他们正思考着，与此同时，又是一道男子身影凭空出现在了高台上面。
　　“我等参见宗主大人！”
　　认出那男子身份，二人赶忙朝其作揖行礼道。
　　来人正是这摩罗宗宗主，宋酒林。
　　宋酒林没有理睬二人，而是将注意力直接落在了叶玄身上。
　　“小子，你们是谁，竟敢擅闯我摩罗宗地盘，待会你要是不给我一个满意的理由的话，你们几个，今天就别想离开我这摩罗宗！”
　　宋酒林面带怒色道，显然他并没有将叶玄等人放在眼里。
　　哪怕自己也看不透其修为又怎样？
　　世界之大，能够隐匿修为的秘法数不胜数。
　　自己之所以看不透眼前男子的修为，定然是因为隐匿秘法的原因！
　　宋酒林这般想着，其对面叶玄却是不由得笑出了声。
　　“哦？”
　　“宋宗主，你刚刚说要我别想离开摩罗宗？”
　　说到这里，叶玄忽而冷笑一声。
　　“但愿，你待会别求着我离开就好！”
　　叶玄笑着开口。
　　话刚落，他又接着补充道：“宋宗主，我先在这里自我介绍一下。”
　　“我叫叶玄，来自云武帝国玄剑宗，今天叶某我之所以来你这摩罗宗呢，是有两件事情要通知你。”
　　“其一呢，就是你认识那王守仁吧？”
　　“怎么？难不成你小子也认识王长老？”宋酒林皱着眉头道。
　　“认识？”叶玄微微一愕。
　　但下一秒便露出一抹冷笑。
　　“如果我跟他交过手，还顺便讲他给杀死了，这算认识吗？”
　　叶玄淡淡道。
　　只不过。
　　这话刚出，全场众人皆是面色一变。
　　尤其是那宋酒林，更是脸色一下子变得铁青。
　　“小子，你刚刚说什么！”
　　“你？”
　　“杀死了王长老？”
　　宋酒林有些难以置信道。
　　“不不不！”瞧见此，叶玄赶忙摇了摇头。
　　但赶忙又补充道：“宋宗主你误会了，我的意思是我不仅仅击杀了那王守仁，还顺便击杀了跟他一起的那名长老！”
　　话刚落，全场再次鸦雀无声。
　　“小子，你特么跟劳资开什么玩笑呢？”
　　“就你？”
　　“还大言不惭击杀了王长老他们？”
　　宋酒林满脸耻笑道，话刚落，随即露出一抹阴冷至极的表情道。

第112章 太上长老到！（今日第三更）
　　显而易见，他根本就不相信叶玄所说的话。
　　毕竟。
　　王守仁二人是什么修为？
　　王武境一重天。
　　虽说这修为并不是很强，但在区区一个下等帝国也可以算是天花板一般的存在。
　　而现在眼前男子竟跟自己说他击杀了两名王武境一重天的长老？
　　宋酒林忍不住笑了，但下一秒，他的脸上瞬间便涌现出一抹淡淡的杀意。
　　“小子，我不管你是谁，也不管你来我摩罗宗究竟想要做什么。”
　　“总而言之，你们几个今天就别想离开我这摩罗宗了！”
　　宋酒林出言威胁道，但叶玄明显是没有放在心上。
　　只是白了宋酒林一眼。
　　马德！
　　就你区区王武境七重天的辣鸡还敢对我面露杀机？
　　叶玄有些无语了。
　　但他还是接着开口了。
　　“宋宗主你先别急，先等我把话说完。”
　　“先前那只是其一，至于这其二呢，你摩罗宗怂恿玄铁帝国跟苍云帝国攻打我云武帝国这事叶某我暂且不跟你计较。”
　　“但因为你们的侵略从而导致我玄剑宗诸多附属宗门覆灭这事，我叶某就得好好跟你们清算一下了！”
　　叶玄淡淡开口。
　　话刚落，随即伸出五根手指。
　　宋酒林一愣。
　　“小子，你这是什么意思？”
　　“五百万下品灵石。”叶玄面无表情道。
　　但下一秒，那宋酒林却是忍不住噗呲一下笑出了声。
　　“哈哈哈！！！”
　　“小子，你说什么？”
　　宋酒林大笑着呵斥道。
　　其身旁两名长老也已经捧腹大笑起来。
　　“宗主大人，这…这小子该不会脑子有问题吧？”
　　“竟然敢向我们要灵石？”
　　“还一下子五百万？”精瘦老者笑得涨红了脸。
　　另一名老者也已经快笑泪横生。
　　“宗…宗主大人，咱们还是赶快将这小子解决掉吧，他…他实在是太好笑了！”
　　“我怕我等会被他给笑死！”
　　瞧见三人笑得愈发猖狂，叶玄竟也不自已的笑了出来。
　　只不过，他的笑容是那种笑中带着浓烈杀意的冷笑。
　　“宋宗主，那你的意思是，不愿意赔偿灵石啰？”
　　叶玄淡笑着开口道。
　　话刚落，只见叶玄猛然抬起手掌。
　　哗！
　　一道恐怖至极的蓝紫色灵力如飞电一般径直朝着宋酒林身旁的精瘦老者爆射而去。
　　他们还没有反应过来。
　　嘭！
　　一道强烈爆响声已经随即传来。
　　再看那精瘦老者方向，毅然可见空气中飘零着的几缕衣料碎屑。
　　而那精瘦老者，已经被轰得连渣都不剩了。
　　“什么！”
　　“这怎么可能！”
　　终于反应过来，宋酒林二人皆是猛然一惊。
　　叶玄先前的攻击实在是太快了，他们根本就没有反应过来那精瘦长老就这样死了？
　　宋酒林的目光赶紧集中在了叶玄身上。
　　直到这一刻，他的内心终于才升起了一抹惧意！
　　而另一边。
　　就连叶玄身旁的云楚天叶天等人都不忍心神一颤。
　　他们距离叶玄最近，但他们同样没有看清叶玄是怎么出手的。
　　先前那一刻，他们只感觉有一股恐怖到足以震慑他们灵魂的力量忽而飞出。
　　当他们反应过来的时候，便看见如今这一幕。
　　云楚天等人满脸震惊的看了看身旁的叶玄。
　　内心震撼无比！
　　叶玄却没有在意他们，而是将注意力放在了那宋酒林的身上。
　　“宋宗主，你接着笑啊。”
　　“怎么？”
　　“刚才不是还笑得很开心吗？”
　　叶玄面带戏虐道，眼神中满是冰冷的杀意。
　　然而。
　　经历了先前那一幕他们哪里还笑得出来？
　　带着满心恐惧，那略微壮硕的老者小心传音道：“宗主大人，咱们现在该怎么办？”
　　这话刚落，一道熟悉的身影随即传入了宋酒林的脑海。
　　他似乎猜到了接下来会发生的事情，整个人也瞬间便大胆了起来。
　　“小子，没想到你年纪轻轻就拥有了如此强大的实力。”
　　“不过，我摩罗宗可不是你可以随意撒野的地方！”
　　宋酒林面带怒色道。
　　话刚落，便看见一道霞光从一个方向忽而飞射而出。
　　紧接着，一名身穿破旧黑袍的沧桑老者出现在宋酒林的身旁。
　　“酒林参见太上长老！”
　　见那老者出现，宋酒林赶忙弯腰朝其举了一躬。
　　一旁那壮硕老者也是紧接着朝其跪拜。
　　“列雄，参见太上长老！”
　　话刚落，那黑袍老者并没有多说什么，而是表情淡漠的扫视四周一眼。
　　紧接着便将注意力落在了叶玄身上。
　　“小娃娃，就是你公然击杀了我玄剑宗长老？”
　　老者语气平淡道。
　　早在先前，他便看见叶玄出手击杀那精瘦老者的一幕。
　　“正是。”
　　面对那突然出现的黑袍老者，叶玄脸上依旧是一幕云淡风轻之色。
　　他已经看穿那老者的修为，王武境九重天。
　　只不过这等修为在自己面前，实在是太弱了。
　　见叶玄面对自己时仍旧表现得不卑不亢，那黑袍老者不由有些愣住了。
　　“嗯？”
　　“小子，遇见本座你竟然还如此镇定？”
　　黑皮袍老者有些诧异道。
　　他明白。
　　尽管自己的实力在整个楚州之中只属于中等水平。
　　但眼前这人来自哪里？
　　来自云武帝国啊？
　　一个连王武境中阶高手都没有的下等帝国之人在面对自己只是竟然还表现得如此云淡风轻？
　　黑袍老者不禁皱了皱眉头。
　　而这时，叶玄继续开口了。
　　“老头，我不管你究竟是谁，今日叶某前来你摩罗宗只不过是想要一些应有的赔偿罢了。”
　　“五百万下品灵石，如果一炷香时间后我没有看见的话，那你们这摩罗宗也就没有存活下去的必要了！”
　　叶玄冷冷道。
　　但话音刚落，不仅那黑袍老者，就连在场进千名摩罗宗弟子外加云楚天等人都是忍不住惊住了。
　　“哈哈哈！”
　　“你们说上面那人是傻叉吧？太上长老都已经来了他竟然还敢如此嚣张！”
　　“别以为击杀了二长老他就可以在我摩罗宗无法无天了，太上长老他老人家可是堂堂王武境九重天大能，定然翻手便能将那给小子就地镇杀！”
　　“对啊，我已经迫不及待想看那小子被太上长老击杀了！”

第113章 我叶某人是和平主义者！
　　摩罗宗。
　　烈阳高照，诺大个练功广场上已经围满了摩罗宗弟子。
　　他们都满带极度的喜悦，观察着高台上面发生的事情。
　　而高台之上。
　　“小子，你确定你不是在跟本座开玩笑？”
　　见叶玄竟然开口跟自己索要五百万下品灵石，太上长老宋抉不由面露讥讽之色。
　　他已经在怀疑叶玄是不是脑子有问题。
　　呵呵！
　　难道你不知道本座是王武境九重天大佬？
　　还敢跟自己索要灵石？
　　宋抉冷笑连连。
　　下一秒，他便接着开口了。
　　“小子，本座不管你是不是在跟我开玩笑，本座只知道。”
　　“明年的今天，就是你小子的忌日！”
　　话刚落，那宋抉竟猛然爆起。
　　浑身上下王武境九重天的气势随即爆发而出。
　　哗！
　　伴随一道迅捷的破风声响起。
　　一道由强横灵力凝聚而成的血色猛虎骤然扑向叶玄！
　　瞧见此，宋酒林等人皆是一喜。
　　他们明白。
　　既然太上长老都已经出手了，那么这叶玄，定然是死路一条！
　　众人面带狞笑望向叶玄方向，他们仿佛看见了叶玄被那只血色猛虎撕成碎片的样子。
　　但下一秒，他们却震惊了。
　　血色猛虎扑向叶玄，叶玄只是轻轻一踏脚。
　　唪！
　　刹那间，一道更为恐怖且狂暴的蓝紫色灵力迸发而出，瞬间便将那血色猛虎给吞噬。
　　然而。
　　这还没完！
　　恐怖灵力在吞并那血色猛虎之后非但还未消散，其气息反而还遇见强横了几分。
　　如那暴走的飞电一般朝那宋抉爆射而去。
　　“什么！”
　　见灵力迎面袭来，那宋抉顿时就惊呆了，他想反应但那道恐怖灵力已经直直的落在他的胸膛之处。
　　嘭！
　　一道彻耳巨响随即而起。
　　与之相随的，还有一道近百米范围的巨大浓烟。
　　浓烟不断蔓延，整个练功广场顷刻便被其笼罩其中。
　　这一刻，众摩罗宗弟子皆是一惊，场面也开始惊慌失措了起来。
　　“我去，这究竟是什么情况！”
　　“好浓的烟啊，我怎么啥都看不见了！”
　　“对啊，我感觉世界好黑！”
　　“我靠，刚才谁脱我裤子！”
　　“别乱摸啊！”
　　“…”
　　一时间，场面混乱不已。
　　大概数分钟过后，这滚滚浓烟终于才消散殆尽。
　　这一刻，众人目光齐齐聚集到了高台之上。
　　只不过，此刻高台画面却是再度刷新了他们的世界观。
　　高台上面。
　　叶玄依旧是静静地站在远处。
　　而那宋酒林等人位置，宋抉已经不见了踪迹，而宋酒林二人则是浑身上下伤痕累累的躺在高台一角。
　　众人震惊之际，叶玄缓缓开口了。
　　“宋宗主，你们那太上长老已经没了，咱们现在可以好好谈谈先前的补偿了吧？”
　　这话刚落，众摩罗宗弟子瞬间便明白了什么。
　　全场震惊极具攀升。
　　“什…什么，太上长老竟…竟然被…被杀了！”
　　“这…这究竟什么情况啊，这才一招啊，太上长老就没了？”
　　“太上长老可是王武境九重天大能，难…难不成那人是武道宗师！”
　　“怎么办怎么办，我感觉我们要凉啊！”
　　众弟子议论纷纷，先前脸上的得意瞬间便被无尽的恐惧所侵袭。
　　叶玄并没有在意他们，而是走到了那已经连说话都困难的宋酒林身旁。
　　瞧见宋酒林已经浑身上下遍布血洞，叶玄不由得皱了皱眉头。
　　额。
　　不会吧。
　　这家伙该不会被战斗的余波给震死了吧？
　　我记得我没有对着他攻击啊？
　　叶玄思索道，随即踢了踢那已经半身不遂的宋酒林。
　　“喂，宋宗主。”
　　“如果你不回答我的话，我可就帮你上路了！”
　　叶玄开口道，手掌之上已经凝聚起一团碗状大小的球形灵力。
　　而这时，一道极其低微且含糊不清的声音传了出来。
　　“前…前…前辈，我…我还…还…活着。”
　　宋酒林强忍着浑身上下那撕心裂肺的剧痛感说道。
　　没办法。
　　他可不想跟随太上长老而去。
　　瞧见此，叶玄这才收起了灵力。
　　低头看了看已经已经惨不忍睹的宋酒林，叶玄不禁长叹了一口气。
　　语气有些无奈的说着。
　　“唉！”
　　“宋宗主啊，你说你这又是何苦呢？”
　　“你说你要是早一点拿出那五百万灵石赔给我不就好了吗？”
　　“还非要我送你们那太上长老早登极乐。”
　　“实话告诉你，叶某我向来是不喜欢打打杀杀，刚才那一下实在是罪过！”
　　叶玄脸上带着几分惋惜道。
　　话刚落，随即扭过头看了看宋酒林身旁那已经只剩下最后一口气的列雄长老。
　　“唉！”
　　“列长老，麻烦你待会下去后跟我向你们太上长老说声抱歉哈。”
　　叶玄皱着眉头道。
　　然而。
　　这话刚落，那原本就只剩下最后一口气的列雄更是脸色一变。
　　“你…”
　　他似乎想说些什么，但刚吐出一个字，整个人便身子一瘫倒在了地上。
　　“唉，安息吧！”
　　叶玄长叹了一声，紧接着又从储物戒指中取出来一枚丹药放进了那宋酒林的口中。
　　没办法。
　　自己只不过是过来要给赔偿罢了。
　　他可不想让这宋酒林也死去。
　　丹药入体，那宋酒林的气色才稍微好了一些。
　　“好了宋宗主，咱们现在来谈谈先前的赔偿问题吧。”
　　叶玄淡淡道，已经做好了谈判的准备。
　　只不过。
　　这刚才从鬼门关走回来的宋酒林显然是已经怕了叶玄。
　　还不等叶玄反应，只见其已经猛然一个跪地朝着叶玄磕起头来。
　　“前辈啊前辈，你要多少灵石我都给你！”
　　“你千万别杀我啊！”
　　宋酒林一句一个响头道，两句话后，他的额头都已经渗出了鲜红的血液。
　　瞧见此，叶玄不由得一愣。
　　额。
　　这人莫非是有什么大病？
　　叶玄这般想道，紧接着又开口了。
　　“咳咳！”
　　“宋宗主你不要激动。”
　　“我叶某人向来是和平主义者，打打杀杀什么的跟我叶某毫不沾边。”
　　“你看，刚才你伤得这么重不也是叶某将你给救回来的吗？”
　　“所以说你千万不要激动，我只是来给你谈赔偿，并不是来向你们暴力收租的！”

第114章 倒霉的秦寿摩罗宗。
　　练功广场。
　　广场高台之上，叶玄正在跟宋酒林清算着所需的赔偿。
　　“宋宗主，先前我跟你要的赔偿是五百万下品灵石对吧？”
　　“对对对！”
　　宋酒林连声摇头，不敢有丝毫的迟疑。
　　此时此刻，他已经被叶玄给彻底吓住了。
　　连自家太上长老都被他给一招秒了，自己哪里还敢有半点不从？
　　瞧见身旁宋酒林的举动，叶玄不由露出一抹满意的笑容。
　　“哎，宋宗主，这就对了嘛！”
　　“要是你早开始就这么听话的话那不就好了吗？”
　　叶玄这般说着，紧接着继续开口道。
　　“宋宗主，其实吧叶某先前刚看见你的时候就已经发现了宋宗主你其实是一个人才。”
　　“怎么说呢，若非先前发生了一点小摩擦的话，兴许咱们二人还可以坐下来悠闲的喝一杯茶水。”
　　“不过现在嘛，依叶某看宋宗主你现在情况嘛，还是应该回去多休息休息。”
　　“所以嘛，等五百万下品灵石赔偿给我过后，宋宗主你就可以下去休息了。”
　　“好好好！”
　　“多谢前辈多谢前辈！”
　　见眼前这恶魔终于肯罢休，宋酒林终于是露出了一抹欣慰的笑容。
　　紧接着，在将摩罗宗近大半的天灵地宝交给叶玄抵债过后。
　　叶玄等人终于是满意的离开了摩罗宗。
　　……
　　然而。
　　叶玄这前脚才刚走，摩罗宗大门便再次被敲响。
　　“我操！”
　　“该不会那瘟神又回来了吧！”
　　瞧见大门被敲响，宋酒林当即一惊。
　　但转念一想，那瘟神来我摩罗宗会乖乖敲门吗？
　　这般想着，宋酒林随即让弟子打开了大门。
　　然而下一秒，一名身披重甲的彪形大汉随即印入眼帘。
　　来者正是秦寿。
　　“小的玄铁帝国大将军秦寿，参见宋宗主！”
　　秦寿赶忙跑到宋酒林身旁作揖道。
　　但很快，他便发现了现场情况有些不太对劲。
　　嗯？
　　怎么感觉这地方气味有些不对劲？
　　刚刚打仗了？
　　还有。
　　这宋宗主身上怎么还在流血？
　　秦寿困惑无比，下意识询问道。
　　“宋宗主，请问贵宗刚才是发生了什么事吗？”
　　“对了，宋宗主你身上怎么在流血？”
　　话入耳，宋酒林当即一怔。
　　这不问还好。
　　这一问，宋酒林便再次回想起了先前被叶玄支配的那一幕。
　　一时间，又是一股强烈怒意涌上心头。
　　但他立马便止住了，不留痕迹的缓了缓情绪过后。
　　“咳咳！”
　　“本宗主没事，只是有点上火放放血泄火罢了。”宋酒林赶忙搪塞了过去，紧接着又开口问道。
　　“不知秦将军此番前来我摩罗宗是为何事呢？”
　　“启禀宋宗主，今日小的奉国君大人的命令前来其实是为了向宋宗主您通报一件事情。”
　　“哦？”
　　“什么事情呢？”
　　宋酒林有些疑惑道。
　　“是这样的，宋宗主，就是贵宗前些日不是派出了两名长老协助我玄铁皇室进攻那云武帝国嘛。”
　　“可不知怎么的，那云武帝国竟突然冒出来一个名叫叶玄的高手。”
　　“更难以置信的是贵宗的二位长老与那叶玄刚交手不过一个回合，便被那叶玄给击杀了！”
　　“所以说，国君陛下才叫我赶忙来通知宋宗主您！”
　　秦时躬身开口道，话刚落，他的注意力随即聚集到了宋酒林的身上。
　　显然，他这是在观察宋酒林的反应。
　　以他对宋酒林的了解，在得知自家长老被人击杀过后这宋酒林定然会愤然爆起。
　　然后毅然前往那玄剑宗将那叶玄给就地镇杀！
　　到那时，就再也没有人可以阻挡玄铁帝国侵略云武帝国的脚步了！
　　秦寿这般想到，他的内心已经是开始忍不住暗自窃喜了。
　　然而。
　　在听完秦寿话后，宋酒林却是当即便呆住了。
　　他这才回想起先前那叶玄好像说过自己击杀了王守仁他们。
　　这…
　　宋酒林再度回想起先前发生的一幕幕，原本平缓许多的面色竟再次变得苍白。
　　没办法。
　　他已经彻底怕了叶玄那个煞星了。
　　哪怕是回想起先前发生的事情，他都不由一阵脊柱发凉。
　　见宋酒林迟迟没有回应，秦寿不由有些疑惑了。
　　嗯？
　　这情况不对吧？
　　这宋宗主得知自家长老被击杀怎么一点反应都没有？
　　难不成没听见我先前说的话？
　　不行，我得再旁敲侧击一下！
　　秦寿这般想着，紧接着又开口了。
　　“嘿嘿，宋宗主啊。”
　　“小的可是知道击杀贵宗长老的罪魁祸首背后宗门位置，要不，小的给宋宗主您带带路？”
　　秦寿谄笑着开口道，他显然还没有意识到事情的严重性。
　　这不。
　　这话刚落，宋酒林当即便从阴影中回过神来。
　　“混账东西，本宗主想做什么事情还需要你的干涉不成？”
　　“你区区一个下等帝国的将军竟然敢如此跟本宗主说话，来人，那这混蛋给劳资压下去！”
　　“劳资要让他知道，花儿为什么这样红！”
　　宋酒道面带怒色道。
　　直到这一刻，他才回想起那煞星为什么要来摩罗宗。
　　若不是你玄铁帝国攻占了人家附属宗门的地盘，那煞星至于找到我摩罗宗算帐吗？
　　所以说，这一切的过错都是你玄铁帝国造成的！
　　如果你玄铁帝国不作死惹到那煞星的话自己至于变成现在这个模样？
　　我摩罗宗至于连损数名王武境长老？
　　并且连太上长老都赔进去了？
　　宋酒林是越想越气。
　　以至于他的内心忽而升起了一个残暴的想法。
　　“玄铁帝国跟苍云帝国对吧，我宋酒林如若不血洗了你们两国，我宋酒林誓不为人！”
　　随后，在宋酒林的压护下，那秦寿被人给五花大绑的带到了摩罗宗刑房。
　　一连阵撕心裂肺的惨叫声随即响起。
　　……
　　另一边。。
　　此刻叶玄等人早已经离开了摩罗宗地界。
　　在送别云楚天之后，叶玄便带着叶天洛熙瑶二人朝着玄剑宗位置飞去。
　　玄剑宗。
　　后山。
　　嗖！
　　伴随一道劲风掠过，叶玄三人随即落在了此处位置。
　　“好了，既然现在事情已经结束了。”
　　“那你们二人就赶快回去各自修炼吧！”
　　叶玄朝二人摆了摆手道。
　　“好的，师傅！”
　　二人当即拱手回应，随即各自离开。

第115章 灵武王朝（今日第三更）
　　见叶天二人离开，叶玄随即盘膝坐在了一块巨石之上。
　　“唉！”
　　“还是趁着这段日子先将那《震天拳》修炼一番吧！”
　　叶玄长叹一口气道，话刚落，旋即进入了修炼状态。
　　…
　　时间一晃。
　　半个月过后。
　　玄剑宗后山。
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　一道道凌厉无比的爆响声从后山处接连不断的传来。
　　面对此，众玄剑宗弟子却已经泰若自然。
　　“不错！”
　　“这震天拳果真不愧为半神级拳法，哪怕仅仅修炼至小成境界竟还能爆发出如此恐怖的力量！”
　　随意一拳打在不远处一座小山之上，叶玄不由得露出一抹满意的笑容。
　　如今的自己已经有了剑法、增幅秘法、拳法、跟身法，要是再给自己来一个腿法就更好了。
　　叶玄想了想，随即开始朝着山下走去。
　　他刚走到玄剑宗练功广场，却发现此刻的练功广场已经被围得人山人海。
　　众弟子皆是满脸激动的朝着擂台看去，口中还伴随着热烈的吆喝声。
　　叶玄一愣，抬头一看才回想起今天好像是玄剑宗新人大比的日子。
　　随意扫视擂台一眼，叶玄脸色并没有太大的波动。
　　“嗯。”
　　“刚入门就有先天境后期修为，不错。”
　　叶玄点了点头道，但下一秒便消失在远处。
　　另一边。
　　玄剑宗大殿一侧。
　　一名身穿古朴灰袍的矮小老者正在专心致志的炼着丹药。
　　而这时，忽而一名年轻男子推开了门。
　　来人正是叶玄。
　　他并没有打扰小老儿，只是静静地观察着小老儿的动作。
　　大概半晌过后。
　　伴随一缕扑鼻的丹香味飘过，小老儿终于是回过了神来。
　　抬头一看，忽而面露大喜。
　　“叶前辈！”
　　小老儿惊喜不已，赶忙小跑到叶玄身旁。
　　叶玄看了眼小老儿手上的青色丹药，不由满意的点了点头。
　　“嗯。”
　　“这才三四个月时间你就可以熟练的炼制三品丹药了，不错。”
　　叶玄语气平淡夸赞道。
　　“嘿嘿！”小老儿咧着脸笑了一声，紧接着开口道。
　　“小老儿能有今天的成就，这还得多亏了叶前辈您啊！”
　　“若非那日叶前辈的指导，小老儿恐怕此生都难以踏入三品炼丹师的行列吧。”
　　小老儿满是感激道，他已经将这一切的功劳归结到了叶玄身上。
　　瞧见此，叶玄也没有多说什么，只是微微点了点头。
　　随后，叶玄在跟小老儿交流了一番关于丹道方面的知识过后便离开了。
　　离开过后，他便毅然前往了玄剑宗议事大殿。
　　“参见太上长老！”
　　“参见太上长老！”
　　“…”
　　大殿之内已经聚集了几位排名靠前的长老，在看见叶玄进入大殿时，皆是赶忙朝其躬身作揖。
　　“都起来吧！”
　　叶玄语气平淡开口道，紧接着开始询问起这段时间云武帝国的情况。
　　“大长老。”
　　“老夫在。”张玄明当即开口回应。
　　“我闭关的这半个月时间，云武帝国可有发生什么大事？”
　　“对了，那玄铁苍云两国如今是何状况？”
　　叶玄接连提出两个问题。
　　“启禀太上长老，在您闭关的这段时间云武帝国一切正常，至于那玄铁苍云两国嘛…”
　　说到这里，张玄明忽而顿了一下，但下一秒还是开口了。
　　“启禀太上长老，那玄铁苍云帝国在三天前就已经灭国了！”
　　“哦？”
　　“灭国了？”
　　“这是怎么回事？”叶玄不由眉头一皱。
　　而这时，张玄明继续开口了。
　　“太上长老，据说是一名王武境高阶大能强势出手，仅仅花了一周时间，那玄铁苍云两国便已经完全覆灭。”
　　“而那两国国君，更是被那名大能给悬在了青峰城不远处一座孤山之上，直直挂了三天时间才彻底死去！”
　　“据说他们死的时候啊，浑身上下到处都是被妖兽啃食过的痕迹，满脸惊恐显然是被活生生咬死的！”
　　张玄明面带骇然道，显然他已经被这情形的吓到了。
　　只不过。
　　一旁的叶玄并没有半点动容，对于这玄铁苍云这两位暴君而言。
　　这种死法，还算是便宜他们了！
　　叶玄这般想到，他已经大概猜出来哪位高阶王武境大能究竟是何人。
　　只是他并没有在意，而是话题扭转对着张玄明接着道。
　　“对了大长老，这段时间云武皇室他们有人来找过我吗？”
　　“皇室？”
　　话入耳，张玄明先是沉思了片刻。
　　“哦对对对！”
　　“先前云武王爷好像来送过一封信，好像是邀请太上长老您去参加一个什么什么大会。”
　　“具体叫什么名字我也不清楚，不过听说那大会好像是由灵武王朝举办的。”
　　“灵武王朝？”叶玄微微一愣。
　　一旁的张玄明似乎看穿了叶玄的困惑，随即开口解释道。
　　“启禀太上长老，这灵武王朝您没听说过也正常。”
　　“我楚州将各大国家划分为了三个等级，由上到下分别皇朝、王朝、帝国，而我云武帝国便是级别最低的帝国。”
　　“至于那灵武王朝嘛，据说那是云武帝国上面的统治者，也可以说云武帝国是灵武王朝的附属势力。”
　　“除了云武帝国外，灵武王朝内还有大大小小近五十个附属势力。”
　　“先前皇室王爷前来送信，好像就是想邀请太上长老您可以代替云武帝国参加那大会。”
　　“让我前去参加那大会？”
　　叶玄微微皱眉，这是他第一次了解到原来各大帝国之间还有这般关系，不免有些诧异。
　　但下一秒，他便回过了神来。
　　“大长老，云武皇室一事本长老自有定夺，既然现在没事了，那本长老就先离开了。”
　　叶玄语气平静开口。
　　话刚落，随即朝着殿外走去。
　　…
　　离开大殿之后。
　　叶玄倒也没急着回去修炼，而是径直朝着洛熙瑶所住的府邸走去。
　　此刻。
　　洛熙瑶府邸。
　　洛熙瑶正在练剑，手握一柄青色细剑便在那翠竹林之中不断挥舞起来。
　　只不过。
　　此刻的她明显是有些情绪不对劲，一边挥舞着手中长剑，一边面带怒色娇喝着。
　　“去死！”
　　“去死！”

第116章 指点（今日第四更）
　　小院之中，大片大片的竹叶被洛熙瑶击毁落下。
　　叶玄刚进门，不由得一惊。
　　嗯？
　　这小妮子？
　　不假思索，叶玄赶忙释放一道灵力将洛熙瑶震晕。
　　随后又给她服下一枚清心丹，洛熙瑶这才缓缓苏醒过来。
　　一睁眼，便看见叶玄出现在视线之中。
　　“师…师傅！”
　　洛熙瑶惊呼一声，身子猛的一下立了起来。
　　“师傅，您怎么来了？”
　　她显然还不知道先前发生了什么事情。
　　瞧见此，叶玄不由得揉了揉太阳穴。
　　“熙瑶啊，你知道你刚刚有多危险吗？
　　“你刚刚差点走火入魔了，若非是为师赶来，你这小妮子恐怕早就凉透了！”
　　叶玄带着几分责难道。
　　洛熙瑶却是一惊。
　　“什么！”
　　“您说…我…我刚才走火入魔了？”
　　“嗯。”叶玄点了点头，接着开口道。
　　“熙瑶啊，为师知道你非常渴望学习本领，非常渴望早日成为一名真正的强者。”
　　“但熙瑶你要明白，这武道渺茫，修武切不可急躁不耐！”
　　“况且…”
　　叶玄说到这里，忽而顿住了。
　　他似乎想到了些什么，迟疑片刻后，却是不由长叹了一口气。
　　“唉！”
　　“算了，今日为师有空，便指点指点你的修行吧。”
　　叶玄无奈开口。
　　他明白，既然自己收了这洛熙瑶为徒，那么不管怎样自己都得传授她一些东西。
　　这般想着，二人随即来到那片竹林底下。
　　“熙瑶，且让为师看看你的剑法如何。”叶玄当即开口，一旁洛熙瑶赶忙回应。
　　“遵命！”
　　话刚落，洛熙瑶再次抽出她那柄青色细剑，手腕一抖，整个人便在竹林下面翩翩摇曳起来。
　　不得不说，洛熙瑶的剑法还是极具冲击力的。
　　至少在先天境而已，能有这种剑道水平已经是非常不错。
　　伴随她脚下步伐的移动，一道又一道凌厉的剑光不断闪烁而起。
　　与之相随的，还有那一阵阵利剑不断挥砍的声音。
　　一剑！
　　两剑！
　　三剑！
　　看着洛熙瑶挥舞长剑的频率跟力道越来越快，叶玄终于是一下叫停了他。
　　“熙瑶，停下吧！”
　　这话刚落，洛熙瑶陡然便停下了动作。
　　待其收起长剑，叶玄终于是分析起她的情况。
　　“熙瑶，为师刚才看了看你的剑法，出剑迅猛且有力，只不过嘛。”
　　“节奏上似乎有些杂乱无章了。”
　　叶玄以一个旁观者的身份评价道。
　　话入耳，洛熙瑶先是愣了愣神，紧接着又问道。
　　“那…依师傅而言，弟子该怎么做？”
　　面对此，叶玄迟疑了片刻，随后从储物戒指中取出来一门功法。
　　“熙瑶，此乃六阶剑技《大金刚剑诀》，该剑诀大开大合讲究的便是一个迅猛有力，剑出惊人。”
　　“依为师看，此剑技与你刚好搭配。”
　　“拿去好生修炼一段时间试试吧！”
　　叶玄缓缓开口，其实他是打算亲自指点洛熙瑶一番的。
　　但他转念一想自己啥也不会，没办法，只能挑了一门剑诀传给洛熙瑶。
　　但好在，这剑诀还是挺适合洛熙瑶。
　　接过剑诀，洛熙瑶的脸色顿时升起一阵惊喜之色。
　　尽管叶玄并没有亲自指点自己的修为，但在洛熙瑶的心中却不是这么想的。
　　师傅他这一定是在考验我！
　　在考验我的武学天赋！
　　如果我洛熙瑶连这点考验都无法通过的话，那还有什么脸面成为师傅他的徒弟？
　　紧紧捏着手中大金刚剑诀，洛熙瑶不由暗暗做下一个决定。
　　“嗯！”
　　“师傅，熙瑶不会让你失望的！”
　　随后。
　　叶玄简单为洛熙瑶讲解一番注意事项之后，便离开了。
　　而他下一个准备去的地方，是叶天的府邸。
　　经过一阵轻车熟路的路线，叶玄终于是来到了叶天的府邸。
　　只不过叶天似乎没在，只留下一座空荡荡的府邸。
　　哎？
　　这小子去哪里了？
　　叶玄正疑惑叶天去向之时，一道声响忽而推开了府邸大门。
　　仔细一看，来人正是叶天。
　　发现叶玄身影，叶天赶忙朝其鞠躬作揖。
　　“弟子参加师傅！”
　　“起来吧。”
　　叶玄朝其抬了抬手，顿时便有一股无形的灵力将叶天给虚托而起。
　　叶天惊诧不已，紧接着开口了。
　　“对了师傅，您找我这是？”
　　“有什么事情吗？”
　　叶天一下子开门见山了。
　　瞧见此，叶玄并没有第一时间开口，而是先凝着神在叶天身上观察片刻。
　　待叶玄探清楚叶天身体的情况后，才缓缓开口。
　　“不错！”
　　“这才出来个月不到就已经快达到候武境中期修为了。”
　　“叶天啊，本长老如果没有猜错的话，你应该是获得了潜龙秘诀之中某位圣者的传承吧？”
　　叶玄一针见血道。
　　话入耳，叶天愣了一下，但他却没有丝毫的隐瞒。
　　“启禀师傅，是的！”
　　“弟子先前在一座古老剑城之中获得了一名叫做坤元圣者的传承。”
　　“当然，弟子能够获得那坤元前辈的认可，也全全多亏了师傅您的指点！”
　　叶天满脸恭敬着开口道。
　　瞧见此，叶玄不由得点了点头。
　　嗯！
　　这小子。
　　不错！
　　真不错！
　　叶玄满意的思索数息，紧接着又开口了。
　　“叶天。”
　　“尽管依如今你的修为在这云武帝国内已经算得上最强大的那一批。”
　　“但你始终要明白，既然你是我叶玄的弟子，是我玄剑宗的弟子，那你的目标就不能仅仅限制于一个云武帝国。”
　　“无论什么时候，你都切不可怠慢了修炼。”
　　“所以，好生加油吧！”
　　叶玄拍了拍叶天的肩膀鼓励道。
　　话刚落，赶忙又从储物戒指中取出来一本玄黑色道古朴小册子。
　　“对了叶天，这门剑法你拿去修炼一番吧！”
　　叶天接过功法，但下一秒便惊呆了。
　　“这…这这…”
　　双眼死死打量着手中那古朴小册子，叶天简直都快要激动坏了。
　　大概过了几分钟时间，他才终于是从震惊之中回过神来。
　　手捧着那本玄黑色古朴小册子，面带万般敬意的朝叶玄醒了一个大礼。
　　“弟子叶天，多谢师傅！”
　　接下来，二人只是简单闲聊了片刻，叶玄便独自离开了。

第117章 叶玄这是在装腔作势！（今日第五更）
　　叶玄回到玄剑宗后山，但他却没有选择继续修炼，而是开始思考起自己下一本应该做什么。
　　的确！
　　在系统的帮助之下才不到一年时间自己的修为就已经达到了宗武境巅峰修为。
　　这等修为在楚州境内虽不能算是最强的那一批人，但好歹也有了自保的能力。
　　而今之际。
　　叶玄有两条路可以选。
　　一、安安心心呆在云武帝国，以自己的修为足以成为云武帝国乃至其周围几个国家范围内最强大的霸主。
　　但这样的话自己的修为恐怕此生都难以再往前进。
　　没办法，毕竟自己的修为已经是这片区域的天花板了，哪怕是那些人再去脑补又如何？
　　以他们的眼界能有多宽广？
　　所以说，倘若自己现在继续呆在云武帝国的话，那自己恐怕将会一辈子待在宗武境巅峰修为。
　　直至有一天老死。
　　而第二个选择，就是趁早去外面闯一闯，首先就是先前大长老提到过的灵武王朝，然后再一步步走到楚州，乃至于将来走出楚洲。
　　叶玄这般猜测，倘若这条道路自己走得一帆风顺的话，哪怕自己将来成为一尊帝境强者也不是不可能。
　　当然，这条路就比先前那条路那艰难且危险得多了。
　　毕竟世界很大，外面究竟有多少强者自己也不得为知。
　　自己唯一能够做的，那便是努力修炼，用自己手中的剑，将修炼旅途中的每一个磨难给彻底湮灭。
　　这是强者之道，同时也是叶玄将要走上的道！
　　叶玄沉思片刻，最终是选择了第二个选择。
　　前世的叶玄并没有现在的这般机遇，所以他浑浑噩噩了一辈子。
　　但现在他有了足够的实力，也拥有足够的底气。
　　那么这个世界，他定是要好生闯荡一番！
　　叶玄已经下定了决心。
　　他，要踏上这世界的最顶峰！
　　……
　　就这样。
　　时间一晃。
　　次日。
　　天刚落，便有三道异芒划过玄剑宗的天空朝着远处飞去。
　　三道异芒正是叶玄叶天洛熙瑶三人，叶玄决定前往灵武帝国看看，叶天二人自然也选择跟在了叶玄的身边。
　　在宗武境巅峰修为的全速飞行下，不过几个呼吸时间，叶玄三人便停在了云武皇室皇宫前。
　　并且，三人刚一着地，便看一道熟悉的身影。
　　“叶长老！”
　　还不等三人开口，那人已经惊呼出了声。
　　循声看去，那人正是这云武皇室的皇帝，云战天。
　　“哦哦，原来是战天兄！”
　　叶玄只是语气平静开口道。
　　然而。
　　叶玄这话才刚落，便有一道冰冷呵斥声忽而传来。
　　“大胆小贼，竟敢直呼陛下大名，该当何罪！”
　　听见这话，众人皆是一愣。
　　尤其是那云战天，更是被吓得差点跳起来。
　　回头一看，那开口之人是一名身披狮头重甲的年轻男子。
　　男子身高九尺有余，看上去非常精壮，手握一柄闪得发亮的奇异长枪，看得出此人在云武皇室的身份定然不一般！
　　“云…”
　　云战天刚准备开口呵斥那名年轻男子，怎料叶玄忽而摆了摆手制止了他的动作。
　　“你是何人？”
　　叶玄冷冷看了眼那不远处男子，淡漠着开口了。
　　只不过。
　　那男子显然是没有意识到事态的严重性，只见其提着长枪便开始朝着叶玄走进。
　　“本将军乃云武帝国镖骑大将军云琅琊，尔等宵小竟敢在皇宫大殿之前如此嚣张跋扈，信不信本将军今日便斩了尔等！”
　　云琅琊面带冷色威胁道，已经表现出一副随时都可以动手的模样。
　　瞧见此，众人再次大惊失色。
　　“我去，这人是傻叉吧？区区灵武境前期修为竟然还敢这样跟师傅说话，还真的是不怕死啊！”
　　叶天一眼看穿那云琅琊的修为，双手刚在脖子上讥笑道。
　　一旁的洛熙瑶自然也赶忙附和起来。
　　“就是就是，师傅他可是云武帝国第一强者，这人竟然敢这么跟师傅说话，哎，陛下，你可以替这人安排酒席了！”
　　话入耳，云琅琊顿时一惊。
　　“你！”
　　他怒喝一声，手中长枪刚想抽起，云战天已经忍不住开口了。
　　“琅琊，快给朕退下！”
　　“这可是玄剑宗太上长老！”
　　云战天面带焦急大喝道，他已经害怕得满身大汗了。
　　只不过。
　　下一秒这云琅琊的操作却是再度震惊了众人的认知。
　　“陛下，我当然知道他是那玄剑宗太上长老。”
　　“但陛下您想一想，这人看样子不过二十出头罢了，怎么可能是您口中所说的绝世高手？”
　　“依本将军看啊，这人定然只是在装腔作势。”
　　“大家每个人都以为这叶玄是高手，所以每个人都不敢对他出手。”
　　“久而久之，大家便会在潜意识里畏惧他！”
　　“叶玄长老，不知琅琊所说的，是否属实啊？”
　　冷眼打量着叶玄，云琅琊面色邪笑道。
　　没错。
　　尽管他早就听说过这玄剑宗太上长老究竟何等何等的不凡。
　　但他对此却一直抱有怀疑！
　　为什么这玄剑宗长老在大家的眼中被吹得如此如此的神话？
　　一个看样子不过二十出头的年轻男子罢了，怎么可能像大家所说的那般出神入化？
　　这般想着，云琅琊当即便忍不住了。
　　“叶玄，既然你号称我云武帝国第一高手，那么就由本将军来亲自会一会你！”
　　“看枪！”
　　云琅琊大喝一声，在众人的震惊之中朝着叶玄出枪了。
　　然而，下一秒。
　　咣！
　　就在那云琅琊长枪飞射刺向叶玄之时，忽而一道剑气飞射而来。
　　强横如闪电般直直的落在那长枪之上，面对那强横霸道的剑气，区区灵武境前期修为的云琅琊哪里还挡得住？
　　身子一歪，手中长枪不自已的脱手而出。
　　而那云琅琊，也被那股强而有力的巨大冲击力给震得倒飞出去十几米远。
　　众人这才反应过来，随即循着一个方向看去。
　　先前出手之人正是叶天！
　　“呵，早就说过区区灵武境废物罢了，连我都打不过还敢对我师傅动手？”
　　“真是不知死活！”
　　低头冷冷看了眼那宛若死狗一般倒在地面的云琅琊，叶天面带戏虐道。

第118章 画中之人紧接着，叶玄却便上前将那云琅琊一下扶起。
　　一道灵力将其身上伤势恢复之后，语气平静着开口了。
　　“云将军，你确定你还要跟我动手吗？”
　　叶玄淡淡开口，那云琅琊却是不由得咬了咬牙。
　　他想出手，但一想到先前那一幕顿时便皱起了眉头。
　　整个身子也随即有些发抖。
　　毫无疑问。
　　他已经有些怕了。
　　连叶玄的徒弟他都打不过，那就更别提叶玄本人了。
　　云琅琊心想到，不远处云战天也已经开口了。
　　“琅琊，退下！”
　　伴随一声略带怒意的呵斥声，云琅琊当即一惊。
　　身子一缩便退到了云战天身旁。
　　他已经不敢再说什么了。
　　瞧见此，云战天那紧锁的眉头终于才舒缓了一些。
　　先是对着叶玄三人深深鞠了一躬，面带浓烈歉意道。
　　“叶长老，先前云琅琊多有得罪，还请叶长老不要放在心上。”
　　“无妨。”
　　话入耳，叶玄先是缓缓点头应了一声，紧接着便说出了自己此行的目的。
　　“云兄，先前楚天兄来我玄剑宗送过一张请柬对吧？”叶玄开口道。
　　“对。”云战天当即回答，但下一秒他似乎想到了什么。
　　“难不成叶长老你…对那灵武大会有兴趣？”
　　云战天面带惊喜道，他已经猜到了叶玄开口的目的。
　　叶玄点了点头表示肯定，紧接着便继续开口了。
　　“云兄，你还是先跟我说说关于那灵武大会的具体情况吧。”
　　“好！”云战天连声应答，紧接着便开始介绍那灵武大会的具体情况。
　　“叶长老，那灵武大会呢，其实是由灵武王朝举办的一个各大帝国交流大会。”
　　“每次参加大会的共有五十个帝国，由每个帝国派出十名强者参加大会。”
　　“大会的内容分为两个阶段，分别是决出五十个帝国之中年轻一代的前三名跟老一辈武修的前三名。”
　　“年轻一代的前三名武修将会获得进入天鸿学府修炼的机会，而老一辈的前三名武修则会获得由灵武王朝颁发的王朝供使称号。”
　　“当然，除去那几人之外，每次大会最后三名帝国将会被其他实力强劲的帝国给取缔。”
　　云战天喋喋不休的介绍到，但说到最后一句话的时候，脸色不由变得有些难看。
　　叶玄注意到这一点，随即开口道。
　　“嗯？”
　　“云兄，你的脸色…”
　　叶玄话还没完，云战天已经开口了。
　　只见其先是长叹了一口气，整个人像是苍老了好几岁一般开口了。
　　“唉！”
　　“叶长老你有所不知啊！”
　　“先前的几次大会，我云武帝国一直是排名第四十六名。”
　　“而此次，由于那苍云玄铁两国的湮灭，此番参加大会的帝国总共只有四十八个。”
　　“所以说，此次大会如果不排进前四十五名的话，我云武帝国便会不复存在。”
　　说到这里。
　　云战天又是接连叹了好几口气。
　　但下一秒，他的脸色却是忽而变得有些惊喜起来。
　　一把紧握住叶玄的手掌，面带强烈喜悦道。
　　“叶长老，此番大会你可一定要救救云武帝国啊！”
　　“有叶长老您，再加上您的弟子一起参赛，我云武帝国定能摆脱覆灭的命运！”
　　这般说着，云战天的脸上已经挂起了浓重的喜悦。
　　他看向叶玄的眼神。
　　就好像是看见了救星一般。
　　惊喜不已。
　　叶玄却是被其搞得有些头皮发麻，赶忙掰开云战天的手掌，轻咳了两声道。
　　“咳咳！”
　　“云兄你放心，此番灵武大会叶某既然已经决定了参加，那就自然会保证云武帝国不会覆灭。”
　　“所以，还请云兄你放心！”
　　话音刚落，叶玄还拍了拍胸脯向其作出保证。
　　瞧见此，云战天才终于是松了一口气。
　　此时此刻。
　　叶玄已经潜移默化的成为了云战天心中云武帝国的顶梁柱。
　　毕竟叶玄带给他的震撼实在是太多了。
　　从一开始怒斩阳鼎宗长老，到潜龙秘诀夺魁，再到前段日子逼得摩罗宗不敢再向云武帝国动手。
　　毫无疑问。
　　叶玄的实力极其强大，至于已经强大到了什么程度，云战天想不出来。
　　就这样。
　　几人一拍即合，随即开始为几天后的灵武大会一行做起了准备。
　　……
　　与此同时。
　　摩罗宗。
　　宋酒林正在安安静静的品着茶水，而这时，两名熟悉中年男子出现在了他的视线之中。
　　不等宋酒林反应，那两人已经径先开口。
　　“宋兄，别来无恙啊！”
　　二人同时朝其抱拳施礼道。
　　瞧见此，宋酒林微微一愣神。
　　“徐兄、欧阳兄，你们怎么来了？”
　　宋酒林忽的一下站起身子，显然他认识二人。
　　见宋酒林表情有些诧异，徐进率先开口了。
　　“哈哈，这不是听说宋兄前些日子遇到烦心事了吗，这才前来找宋兄谈谈心。”
　　这般说着，二人已经一把坐在了宋酒林身前位置。
　　见二人开始挖苦自己，宋酒林却是忽而眉头一皱。
　　他很想发火，但想了想自己如今的处境，还是忍住了。
　　“谈心？”
　　“本宗主这些日子可好得很，不用劳烦二位宗主！”
　　宋酒林朝二人拱手道，显然他是想送客了。
　　“哎呀呀！”
　　“宋兄你先别着急嘛，我们二人又不是来给你落井下石的。”
　　“我们只是想来慰问慰问宋兄你，顺便再来了解一下那日的情况。”
　　徐进欧阳烈二人一唱一和道。
　　紧接着便取出来一张崭新的卷轴。
　　见二人忽而取出一张卷轴，宋酒林有些摸不着头脑了。
　　“这是？”
　　宋酒林疑惑吐出二字，二人却已经将那幅卷轴给展开。
　　卷轴拉开，毅然可见是一副男子半身像。
　　画中男子身着白衣，面容俊逸非凡，即便隔着画纸，他们都能感受到那卷轴上面隐隐透露出的超凡气息。
　　宋酒林看着那画中男子，忽而脸色一变。
　　那原本紧锁的眉头忽而一抖，整个人就好似触电了一般有些惊慌失措。
　　他认出了画中男子。
　　正是叶玄！
　　“你…你们怎么会有那魔鬼的画像！”
　　带着万般惊恐，宋酒林猛然一拍桌子道。

第119章 我们一定要舔叶玄！
　　他已经对叶玄产生心理阴影了，甚至于已经到了哪怕是仅仅看见叶玄的画像都不由心神发怵的境地。
　　这一幕被徐进二人看在眼里，脸上顿时浮现一抹惊异。
　　“恶魔？”
　　“难不成宋兄你认识这人？”
　　二者试探着开口。
　　“认识？”
　　宋酒林缓缓吐出二字，但下一秒他的脸色就变得苍白起来。
　　“他就是那日袭击我摩罗宗的混蛋！”
　　宋酒林面色惨白着怒喝道。
　　尽管此刻的他已经心生无限杀意，但下一秒却又陡然消散了。
　　没办法。
　　一想到叶玄随意一招便击杀了自家太上长老那一幕，宋酒林已经没有半点与之交战的勇气。
　　而这一幕恰巧被徐进两人看在眼里。
　　宋酒林此刻的表现已经印证了二人的猜测。
　　下一秒，徐进有些神秘的开口了。
　　“宋兄，你想不想知道一个秘密？”
　　见徐进这一脸严肃的表情，宋酒林不由得一怔。
　　下意识问道。
　　“什么秘密？
　　徐进随即语气郑重的开口了。
　　“宋兄，如果我猜的没错的话，这画中之人…正是那叶玄！”
　　话音刚落，宋酒林却忽而一愣。
　　“我靠！”
　　“徐进你耍我呢？”
　　“我当然知道这画中之人是叶玄！”
　　“你..”
　　宋酒林有些没好气道，但说着说着，他却整个人呆住了。
　　他似乎察觉到了什么，面露震惊的朝徐进开口。
　　“你刚刚说什么？”
　　“你刚刚说这画中之人…是叶玄？”
　　“难不成，你说的叶玄…是那位潜龙秘籍第一名，号称是隐世宗门弟子的叶玄？”
　　宋酒林面带惊异的提出了自己的疑惑。
　　而徐进二人却是缓缓点了点头。
　　“没错，这张肖像已经这楚洲各大一流势力间流传开来。”
　　“这画中之人就是那隐世宗门弟子叶玄，并且，现在各大一流势力已经对门下弟子下达命令，如果以后遇见这叶玄，只能尽力与之交好，切不可与之交恶！”
　　徐进语气凝重道，确认了那袭击摩罗宗的叶玄正是那隐世宗门弟子之后，他的脸色不由更加浓重了。
　　当然，此刻情绪最为激动的还得数那宋酒林。
　　他万万没想到，那日袭击自己宗门，击杀自家太上长老的恐怖男子，竟然就是那个号称楚洲天之骄子的叶玄！
　　这这这！
　　宋酒林这般思考道。
　　与此同时。
　　一股极度的庆幸之情开始在内心升起。
　　我滴个乖乖！
　　幸亏劳资当初没有跟他死磕！
　　否则的话。
　　我摩罗宗可真就满门忠烈了！
　　宋酒林心想着，不由长舒了一口气。
　　但这时，他又忽而想到了什么。
　　“徐兄，你们两个…该不会是想去找那个恶魔吧？”
　　宋酒林表情有些疑惑道。
　　但下一秒，徐进却缓缓点了点头。
　　“嗯。”
　　“宋兄你想想看，传闻那叶玄可是来自于隐世宗门的弟子。”
　　“身为隐世宗门的弟子，你说咱们要是能够跟他打好关系的话，对咱们几宗未来的发展那可是大大的有好处啊！”
　　徐进面带带笑开口道，身旁欧阳烈也是赶忙点了点头。
　　“对啊宋兄，你说说咱们要是能够傍上一名隐世宗门弟子为靠山的话，咱们未来的成就还不得起飞？”
　　“直接飞飞飞飞飞！”
　　二人一唱一和附和道。
　　瞧见此，宋酒林不由得一愣神。
　　他开始沉思起来。
　　看看眼前画面再结合先前所发生的事，宋酒林不由产生了一个大胆的想法。
　　对！
　　尽管自己曾经跟那叶玄发生过一些矛盾，但自己好歹跟他认识啊！
　　俗话说得好，不打不相识。
　　自己可是差点被他给打死啊！
　　再加上是自己帮他云武帝国解决了玄铁苍云二国进攻的危机。
　　这里面的情份定然是老深了！
　　恩！
　　没有太上长老我摩罗宗反正都快要降级到五品宗门了。
　　还不如搏一搏！
　　就像徐进他们说的一样。
　　只要自己傍上那叶玄，那自己以后还不得起飞？
　　飞飞飞飞飞飞！
　　宋酒林这般想到，不由满意的点了点头。
　　对！
　　先前那恶魔还叫自己有空前去玄剑宗喝茶来着。
　　好像还是新茶？
　　这般想着，宋酒林下定了决心。
　　“好，徐兄欧阳兄。”
　　宋酒林面容坚定的点了点头，随即一把坐下。
　　“既然咱们已经决定要舔那叶玄，那咱们现在就来商量商量具体操作吧。”
　　随即，三人陷入疯狂讨论之中。
　　…
　　就这样。
　　过去了好几日时间。
　　而此刻，叶玄等人已经开始朝着那灵武王朝进发。
　　前往灵武王朝的人不多，一共就十个。
　　分别是叶玄、叶天、洛熙瑶，然后就是云战天跟皇室的几名成员。
　　值得一提的是，在皇室成员之中，有一名身披黑袍的干瘪老者。
　　叶玄虽然看不出他的长相，但却能清楚的感应到他身上那股属于王武境二重天修为的气息。
　　“这应该就是云武皇室太上皇云苍天了吧？”
　　叶玄暗自呢喃，并没有多说什么。
　　紧接着，在一只体型庞大的飞行妖兽带动下，众人开始朝着灵武王朝进发。
　　一路上，除了那几名皇室成员之中较为年轻的几人外，其他人皆是一言不发。
　　尤其是叶玄三人，更是自顾自的盘膝修炼。
　　对于此，云战天等人并没有说什么，只是尽力的不去打扰三人的修行。
　　…
　　另一边。
　　玄剑宗山脚数里之外，有三名中年男子正在谈论些什么。
　　“徐兄，你说咱们现在该怎么办？”
　　看了眼正在思考的徐进，宋酒林缓缓开口道。
　　话入耳，徐进并没有第一时间回答。
　　而是先皱眉思索了许久，终于才提出了自己的困惑。
　　“宋兄欧阳兄你们说说看，那叶玄不是隐世宗门弟子吗？”
　　“怎么又一下子变成了这玄剑宗太上长老？”
　　徐进语气之中满是困惑不解道。
　　显然，他们已经从玄剑宗弟子的口中得知了叶玄的身份。
　　面对徐进的困惑，二人皆是摇了摇头。
　　他们同样也非常困惑。
　　据消息说那叶玄不应该是隐世宗门弟子吗？
　　怎么突然又变成了一个五品宗门的太上长老？
　　三人这般想着。
　　但这时，徐进忽而惊呼出了声。

第120章 你们二位真是天才！
　　徐进忽而惊呼一声，提出了一个大胆的猜测。
　　“宋兄欧阳兄，你们说说看那玄剑宗会不会只是叶玄的一个幌子？”
　　“其真实目的就是想隐藏自己的身份？”
　　“幌子？”
　　“隐藏身份？”
　　二人顿时面露惊异，随即又流露出一抹困惑之色。
　　宋酒林率先开口。
　　“徐兄，你说那玄剑宗只是叶玄的一个幌子？”
　　“这是为何？”
　　他已经有些摸不着头脑了。
　　一旁欧阳烈也是一脸疑惑不解的开口。
　　“对啊徐兄，你说那玄剑宗只是用来隐藏叶玄身份是什么意思？”
　　瞧见此，徐进瞳孔一缩，眼神之中忽而闪烁其一股异样的精芒。
　　“宋兄欧阳兄，你们好好想想看。”
　　“那叶玄在潜龙秘境之中的所作所为都是事实无假吧？”
　　“而天衍宗那边也已经通过事实验证了那叶玄的身后定然有一尊实力强劲的绝世高人。”
　　“再加上咱们之前所打听到的情况。”
　　“那叶玄半年之前不过区区灵武境修为罢了，可现在那叶玄至少也得有王武境后期的修为。”
　　“半年时间从灵武境到王武境后期修为，你们想想，如果那叶玄的身后没有一尊实力超凡的绝世大能的话，这可能吗？”
　　徐进一字一句认真解释着。
　　而宋酒林二人在听完这段猜测之后，也是不由得浑身一颤。
　　他们仔细一思考。
　　只觉一阵恐怖如斯。
　　对啊！
　　半年时间从灵武境修炼到王武境后期？
　　这怎么可能？
　　哪怕是圣人转世都难以做到吧？
　　二人这般想着，内心中原本动摇的信念竟再次萌发。
　　对！
　　那叶玄的身后定然是有一尊至少是半帝境的绝世大能！
　　否则根本就没办法解释叶玄身上所发生的一切！
　　而这时。
　　宋酒林突然想到了什么。
　　“对了！”
　　“徐兄欧阳兄，你们说说看那玄剑宗有没有可能其实就是一个隐世宗门？”
　　这话刚落，徐进欧阳烈的神经再次一崩。
　　“什么！”
　　二人同时惊呼一声。
　　但下一秒，徐进也开口了。
　　“宋兄，你为何会这样去想？”
　　徐进一阵疑惑。
　　他明明记得那些玄剑宗弟子基本都是气武境修为左右的废物啊？
　　他正疑惑，身旁的欧阳烈却是想通了什么。
　　一拍手掌，将二人注意力彻底吸引到自己身上。
　　“宋兄，我认为你的想法非常合理！”
　　“其实很早之前我就有过这样的想法，只是没好意思说出来罢了。”
　　欧阳烈这般说着。
　　忽而瞟见身旁一脸困惑的徐进，随即又解释起来。
　　“徐兄，难道你还不明白吗？”
　　“你想想看。”
　　“那玄剑宗在半年多之前只是这云武帝国内毫不起眼的一个九品小势力吧？”
　　“甚至曾经面临被其他势力吞并的危险。”
　　“但那玄剑宗却又在短短三个月时间内由一个濒临灭亡的九品小宗门摇身一变成为了这云武帝国最强大势力之一。”
　　“你还猜不到这其中原由吗？”
　　欧阳烈面带异色开口道。
　　瞧见此，徐进不禁眉头一皱。
　　“欧阳兄，你是说…是因为叶玄的缘故？”
　　徐进有些没底气的说道。
　　话入耳，欧阳烈却不由得长叹了一口气。
　　“唉！”
　　“徐兄你到底是真糊涂还是假糊涂啊？”
　　“怎么简单的道理你难道不明白？”
　　欧阳烈有些无语道。
　　“徐兄，你这么去想想看。”
　　“倘若那玄剑宗其实就是一个隐世宗门呢？”
　　“玄剑宗就是隐世宗门？”徐进更加懵逼了。
　　只见他埋着头沉思了片刻，却是忽而身子一抖。
　　他似乎想到了什么。
　　“欧阳兄，你这样说我貌似就明白了。”
　　徐进一边思考着一边开口。
　　“欧阳兄，你的意思是那玄剑宗其实就是一个隐世宗门。”
　　“而那些之后气武境的垃圾弟子，只不过是那叶玄跟他背后那位师尊的障眼法对吧？”
　　徐进一脸严肃道。
　　听见此，欧阳烈微微点了点头。
　　“对！”
　　“你们想想看，如果那玄剑宗本来就是一个隐世宗门的话，那么一切发生的事情就都可以解释了！”
　　“半年之前，那玄剑宗之所以是一个九品宗门，这其实是想要隐藏自己的实力。”
　　“可没想到，竟会遇见几个不长眼的宗门想吞并自己，身为隐世宗门怎么可能容忍他人践踏自己的尊严？”
　　“于是玄剑宗果断出手，但由于此事已经震惊了整个云武帝国，所以玄剑宗便只得将自己的品阶提升到五品宗门行列。”
　　“这也刚好完美的解释了为什么一个九品宗门能够在区区三个月时间晋升成为五品宗门的原因！”
　　欧阳烈一字一句认真的解释着，一旁的宋酒林二人却已经像听故事一般听入了迷。
　　还不等欧阳烈话完，宋酒林已经按耐不住自己内心的喜悦了。
　　“徐兄欧阳兄，我发现你们两个真是天才！”
　　宋酒林激动的开口道。
　　话入耳，徐进二人却是有些不以为然的摆了摆手。
　　“只不过简单的推测一番罢了。”
　　徐进率先开口，紧接着又说道。
　　“既然咱们三人已经发现了这个惊天大秘密，那咱们就来想想下一步该做什么吧。”
　　“是再去玄剑宗，还是前往灵武王朝找那叶玄。”
　　二人思索起来。
　　但不一会，他们便做出了决定。
　　前往灵武王朝，舔叶玄！
　　本着机不可失时不再来的原则，三人火速朝着灵武王朝的方向狂飞而去。
　　…
　　与此同时。
　　灵武王朝。
　　帝都。
　　伴随一阵体型巨大的飞行妖兽缓缓下降，叶玄十人已经赶到了这帝都大门口。
　　几人停在门口，毅然发现此刻这帝都门口已经排满了人。
　　他们穿着各自统一的服饰。
　　看得出来，有许多都是来自其他帝国的修士。
　　“叶长老，咱们走吧。”
　　云战天试探着问道，随即众人朝着队伍处前行。
　　不得不说，这灵武大会的吸引力实在是太大了。
　　叶玄等人光是排队进入城门，都花了近乎半个小时时间。
　　进入城中，眼前场景更是令人眼前一亮。
　　只见城中，到处皆是密密麻麻排布的高层建筑，一个个装饰得花花绿绿的，就好似叶玄前世所在的魔都一般。
　　路上行人匆匆，且遍地都是有修为的修士。

第121章 把那小妞给本少留下！
　　叶玄仔细看去，更是发现了好几名王武境修为的高手。
　　尽管几人都是王武境一重天修为，但这等情景叶玄还是头一次看见。
　　“果然，灵武王朝果真不凡！”
　　叶玄暗自赞扬道，紧接着便跟随众人朝着一个处酒楼方向前行。
　　大概十几分钟过后，众人便来到了一座名叫来客居的豪华酒楼前。
　　云战天似乎跟那个酒楼掌柜的很熟悉，二人闲聊片刻便为众人开好了房间。
　　然而。
　　就在众人刚准备上楼之时，一道冷不伶仃的声音忽而传来。
　　“哎哟喂，这不是云老弟吗？”
　　众人回头看去，只见酒楼入口处正站着几名身穿统一青色长袍的人。
　　而他们的领头，则是一名身穿高瘦的鹰钩鼻中年男子。
　　先前开口之人，自然也是这中年男子！
　　一眼认出那中年男子，云战天的脸色忽而变得有些发青。
　　“你…你是！”
　　云战天认出了那人，但喉咙就像被卡住似的迟迟发不出声音。
　　瞧见此，那鹰钩鼻男子带着一抹邪笑开口了。
　　“唉哟，怎么？”
　　“这才几年不见云老弟就把我给忘了？”
　　“我可还清楚的记得，上一届的灵武大会我飓风帝国可是差一点点就叫你云武帝国那群废物全军覆没了呢！”
　　鹰钩鼻男子一脸邪笑道。
　　这话刚落，全场众人皆是不由得一惊。
　　“什么，他们竟然是来自飓风帝国的！”
　　“我记得飓风帝国好像是上一届灵武大会的第九名吧？”
　　“对的，那名鹰钩鼻男子好像就是那飓风帝国的国君！”
　　“他就是鹰鹫吗，还真是人如其名！”
　　酒楼内其余住客皆是面带惊异的朝飓风帝国几人打量而去。
　　他们议论纷纷，有的在震撼飓风帝国的强大，有的在替云战天一些人感到惋惜。
　　而还有的人，则是纯属抱着看热闹的心态。
　　与此同时。
　　鹰鹫忽而又开口了。
　　“嘿嘿！”
　　“云老弟，这一次你怎么就带了这么些个废物啊？”
　　“竟然只带了一个王武境修士？”
　　鹰鹫面带讥讽道。
　　而他所指的那名王武境修士，正是一行人之中的那名黑袍老者。
　　话入耳，云战天有些忍不了了。
　　他正想怒火发作，那黑袍老者却是忽而拍了拍他的肩膀。
　　紧接着以一种极为沧桑的语气对着云战天开口道。
　　“算了，咱们走吧。”
　　这话入耳，云战天那燃烧着的怒火终于才被扑灭了一些。
　　牙关一紧，随即挥袖准备离开。
　　瞧见这一幕，鹰鹫等人更是止不住大笑起来。
　　他们特别享受这种感觉，仗势欺人的感觉！
　　叶玄三人紧随其后，就在这时。
　　众人身后又是传来一道不羁的声响。
　　“叫你们走了吗，你们都给本少站住！”
　　话入耳，众人皆是一怔。
　　众人回过身，才发现如今开口之人仍旧是先前那飓风帝国之人。
　　是一名站在鹰鹫身旁的年轻男子。
　　那人身穿一袭青色长袍，腰佩一柄血色长刀，个子挺高，大概九尺左右，身材也是非常的健硕。
　　只不过，他的面容却是惨不忍睹。
　　他长了一张倭瓜脸，蒜头鼻，香肠嘴，斗鸡眼。
　　更过分的是，他的脸上还有数不尽的雀斑跟小痘。
　　此人正是鹰鹫的大儿子，同时也是飓风帝国下一任的国君——鹰魁。
　　众人回过头，满脸疑惑的打量着那有些惨不忍睹的鹰魁。
　　“你们还想干什么？”
　　云战天当即出口。
　　话音刚落，那鹰魁原本就宛若癞蛤蟆的脸上更是忽而浮现出一抹异样的邪笑。
　　他指了指叶玄身旁的洛熙瑶，淫笑着开口了。
　　“你们可以离开，但那小妞得给本少留下！”
　　“什么！”
　　云战天等人皆是一惊。
　　他们还没有开口，不远处鹰鹫紧接着开口了。
　　“你们几个听见没有？”
　　“实相的就赶紧给劳资交出那小妞，否则的话…此番灵武大会我飓风帝国绝不会轻易放过你云武帝国！”
　　鹰鹫面带厉色威胁道。
　　身为鹰魁的亲生父亲他当然是明白自己儿子的内心想法。
　　眯眼打量洛熙瑶片刻，不由露出一抹邪笑。
　　嘿嘿！
　　先前还没发现这云战天手下竟然还有个如此飒的女孩。
　　不错不错！
　　待会等劳资玩完了再给魁儿玩！
　　鹰鹫暗自思索道，见云战天等人没有反应，随即语气加重了几分。
　　“你们几个难道没听见吗？”
　　“实相的就赶紧将那小妞给劳资交出了！”
　　“否则的话，我保你云武帝国此番必定全军覆没！”
　　鹰鹫出声威胁道。
　　其实他早已经想动手了，但这灵武帝都内有个规定。
　　凡是在帝都之内滋生事端之人，皆会收到灵武皇室的严厉惩罚。
　　他不敢动手，所以只能用灵武大会的事情威胁云战天。
　　鹰鹫的威胁声传荡在酒里之内的每一处角落。
　　然而，就当众人纷纷以为洛熙瑶即将落入那鹰魁手中的时候。
　　一道清朗男子声忽而传来。
　　“你是想找死吗？”
　　简单六字发出，却是令在场众人皆是大惊失色。
　　他们皆是不太敢相信自己的耳朵。
　　各个面露惊异的朝着叶玄打量而去。
　　而这时，飓风帝国那边也反应了过来。
　　一名身材高大的中年大汉率先大声怒骂道。
　　“臭小子，你特么是想找死吗！”
　　“竟敢如此跟我们说话？”
　　中年大汉怒骂道。
　　话刚落，那鹰鹫忽而开口了。
　　“小子，一个连修为都不敢显露出来的鼠辈罢了，竟敢如此跟你鹰爷爷说话？”
　　“就凭你这句话，我鹰鹫保证你们走不出这灵武帝国！”
　　鹰鹫大声怒骂道，显然叶玄的话已经深深的惹火了他。
　　瞧见此。
　　四周众人皆是面色一变。
　　他们自然是猜到了鹰鹫的画中之意。
　　他们虽然不能在这帝都之内明目张胆的击杀叶玄，但他们可以搞偷袭啊？
　　实在不行的话，在灵武大会上也可以将其击杀！
　　众人这般想着，怎料叶玄的反应却是再次出乎了他们的意料。
　　面对鹰鹫的威胁，叶玄并没有表露出半点的畏惧之色。
　　甚至于脸色平静的就像是根本没听见这句话一般。

第122章 作死（今日第三更）
　　众人惊诧之际，叶玄再次语气平淡的开口。
　　“哦？”
　　“就凭你们几个废物还想让我走不出灵武帝国？”
　　叶玄淡淡的说着，却是忽而玩味一笑。
　　语气低沉且满是冰冷的轻喃道：“既然如此，那今天我就让你们走不出这灵武帝国吧！”
　　话刚落，只见叶玄忽而一抬手。
　　先前那名怒斥叶玄的高大壮汉已经被凭空举起。
　　那大汉死死抓着自己的喉咙，整个身子正在不停的挣扎着。
　　这副模样，就好像有人抓住了他的脖子将他硬生生举起来一样。
　　众人皆是满脸震惊的看着眼前这一幕。
　　他们还没来得及反应，忽而砰的一声！
　　那被虚托而起的强壮大汉竟突然间爆炸开来。
　　大量的血肉四处飞溅，使得在场所有人皆是始料不及。
　　“这….这是怎么回事！”
　　带着满脸震惊，那鹰鹫忽而满脸惊恐道。
　　他实在是没想到。
　　自家一名候武境巅峰强者居然就这样在众目睽睽之下死了？
　　鹰鹫错愕不已，他还没反应过来。
　　叶玄再次开口了。
　　“呵！”
　　“你们不是要宰了我吗？”
　　“怎么？”
　　“怂了？”
　　叶玄面带冷冷笑意道。
　　原本他并没想对几人下死手，但这几人既然敢对洛熙瑶动歪念头。
　　那他们就必死无疑！
　　叶玄心想到，紧接着大手一挥又是一名飓风帝国之人被虚托而起。
　　砰！
　　一道东西炸开的声音传来。
　　毫无疑问，飓风帝国又死了一人！
　　伴随这二人的死亡，全场众人的脸色皆是猛然一变。
　　他们万万没想到。
　　那个他们并不看好的普通男子竟然拥有如此强大的实力。
　　不费吹灰之力，就将几名候武境巅峰高手给团灭了？
　　众人震惊极了。
　　场面瞬间便变得沸沸扬扬起来。
　　“我去，那男的怎么会这么厉害，光是一抬手就能让一名候武境巅峰高手陨落！”
　　“你们说那小子该不会使得是什么妖术吧？”
　　“怎么可能，那人的实力定然已经达到王武境中期修为了吧？”
　　“我靠，这么年轻就王武境修为？”
　　“你们该不会还没睡醒吧？”
　　众人喋喋不休，而叶玄已经将注意力放在了鹰鹫鹰魁父子俩身上。
　　除了还有两名王武境修士跟鹰鹫鹰魁父子俩之外，飓风帝国其他几人已经被其全部击杀。
　　满脸冷笑打量着鹰鹫方向，叶玄不由冷笑连连。
　　“呵！”
　　“该你了！”
　　叶玄笑道，一道泛着恐怖气息的蓝紫色灵力已经开始在手掌凝聚。
　　“你…你想要什么！”
　　感受到叶玄身上那股摄人心魄的强大气息，鹰鹫已经被吓得有些不知所措了。
　　他已经见识到了眼前男子的厉害之处，以至于此刻的他根本就生不起半点想要反抗的念头。
　　瞧见叶玄手中灵力越来越雄浑，鹰鹫等人已经是快绝望了。
　　然而。
　　就在这时候。
　　伴随一道破门声，几名身穿金色铠甲的甲士冲到了几人中间。
　　“统统给我住手！！”
　　其中一名领头甲士大声呵斥道，在场众人再次一惊。
　　“我靠，这不是玉龙护卫吗！”
　　“没想到先前的战斗竟然将玉龙护卫给引过来了！”
　　“这下子那男子可完了！”
　　“对啊，敢在这灵武帝都出手，哪怕他是王武境强者也得玩完！”
　　瞧见那几名身披金色战甲的护卫出现，在场众人皆是面露惊骇。
　　的确。
　　这玉龙护卫就是负责管理帝都日常安全的一群人。
　　队中一共有一百人，除了那名神龙见首不见尾的玉龙统领之外，其余的九十九名队员被分别分成了三个小队。
　　每一个小队由一名小队长来管理。
　　而那名领头的玉龙护卫，正是他们的小队长。
　　跟普通队友不一样的是，那小队长身上的金甲要更加鲜亮一些，并且上面还带着许多奇奇怪怪的纹路。
　　静静打量着不远处高举着长枪的小队长，叶玄并没有丝毫的情绪波动。
　　他一眼看出那小队长不过王武境九重天修为罢了，哪里是自己的对手？
　　叶玄暗自思索着。
　　而这时，对面那鹰鹫却忽而带着万般的悲痛开口了。
　　“啊…这位大人你可一定要替我做主啊！”
　　鹰鹫带着几分哭腔大喊道，随即一把指向了叶玄。
　　“这位大人，我乃飓风帝国鹰鹫，本来我们就是来自酒楼吃顿饭，可没曾想竟然遇到这个魔鬼！”
　　“刚一照面，便不由分说朝我们杀来，若非我躲得及时啊，现在我还不知道能不能见到大人您呢！”
　　鹰鹫一边说着，随即指了指地面上那一滩滩的碎肉。
　　“这位大人你看，我的这些个手下啊，已经都被这小子给杀死了！”
　　这话刚落，小队长的注意力顿时就被地表上那一滩滩血肉所吸引。
　　他打量了许久，不由得脸色一沉。
　　只见其铁青着脸朝叶玄看去，咬牙切齿道：“阁下，难不成你不知道灵武帝都是禁止打斗的吗？”
　　“更何况你这还闹出了人命！”
　　小队长已经气得直哆嗦。
　　他明白。
　　他们的职责就是守卫帝都的安全。
　　可如今在他们眼皮子底下竟然发生了命案？
　　这叫他们怎么跟上面解释？
　　毫无疑问，如果自己不将此番所发生的事情处理完美的话，自己怕是会受到极其严厉的处罚。
　　小队长还在想着，叶玄却已经继续开口了。
　　他对着小队长身后方向开口，那正是鹰鹫等人所在位置。
　　“鹰鹫，你是不是以为这守卫军来了你就可以不用死了啊？”
　　叶玄带着冷冷笑意道，他并没有将眼前这些个守卫放在眼里。
　　只不过。
　　那鹰鹫并不知道叶玄的想法，他还以为叶玄只是给自己下下狠话罢了。
　　毕竟连玉龙护卫都来了。
　　那人还敢对自己出手吗？
　　鹰鹫安安想到，不由觉得有些好笑。
　　他可是非常清楚这些个守卫的实力。
　　除了那些修为在王武境四到七重天不等的普通金甲护卫之外。
　　如今那挡在自己身前那名小队长可是一名实打实的王武境九重天高手。
　　就凭区区一个二十岁出头的男子？
　　怎么可能当着一名王武境九重天高手的面击杀自己？
　　怎么可能？
　　鹰鹫这般想着，不由得底气突生。

第123章 叶玄的身份被发现了？（大章节！！！）
　　鹰鹫内心忽而生出一抹底气，躲在那玉龙小队长的身后，面带强烈讪笑道。
　　“哈哈哈！！！”
　　“臭小子，你刚才不是还挺能耐吗？”
　　“怎么？”
　　”见到玉龙护卫来了就怂了？”
　　“劳资告诉你，今天你击杀我飓风帝国这么多人，你也别想活！”
　　鹰鹫面带阴厉咆哮道。
　　瞧见此，一旁小队长不由皱了皱眉头。
　　但想了想这鹰鹫好歹是一国之君，便没有多说什么。
　　紧接着，便将注意力落在了叶玄身上。
　　“阁下，既然你在公共场所击杀了这么多人，那就请跟我们走一趟吧！”
　　小队长语气平静道，随即朝着叶玄走近。
　　就当他刚走出两步的时候，叶玄忽而开口了。
　　“且慢！”
　　叶玄吐出二字，对着那鹰鹫玩味一笑。
　　“鹰鹫，难不成你还真以为有这些护卫在我就杀不了你吗？”
　　叶玄冷笑着开口道。
　　还不等众人反应过来，只见其忽而一拳朝那鹰鹫落去。
　　一道恐怖拳光爆射而出，如那直坠的流星一般迎着鹰鹫的胸膛处撞去！
　　瞧见此，鹰鹫脸色一变，但他还没有反应过来。
　　砰！
　　一道伴随着惨烈嚎叫的爆炸声陡然而起。
　　下一秒。
　　那鹰鹫已经整个人彻底炸开。
　　众人反应过来，但场面顿时静了下来。
　　在场众人皆是满脸震惊且恐惧的朝着叶玄看去，他们已经是连大气都不敢出了。
　　“这！”
　　“怎么可能！”
　　眼见那鹰鹫竟然在自己眼皮子底下被人击杀，小队长已经是震怒到了极点。
　　但愤怒并没有蒙蔽他的神智。
　　满脸凝重的朝着叶玄身上看去，他的眼中忽而闪过一丝忌惮。
　　从先前叶玄出手之时他便感受到了叶玄实力的恐怖。
　　毫无疑问。
　　眼前这男子定然在王武境九重天修为以上！
　　小队长暗自思索道。
　　尽管他对此感到非常震惊，但他却来不及多想。
　　如今之际，他必须赶紧想办法将眼前男子给抓捕归案！
　　这般想着，小队长忽而从储物戒指中取出来一张灵符。
　　只见其将灵符捏碎，一道青色光芒瞬间便朝着天际射去！
　　嗖！
　　静静打量着眼前小队长的举动，叶玄并没有做出什么反应。
　　他只是静静地看着，脸上依旧是云淡风轻。
　　在场围观的修士认出那灵符，不由得惊呼一声。
　　“刚刚那好像是传信符吧？没想到今天居然看见了！”
　　“对啊，看来连那小队长都没有把握缉拿那男子啊！”
　　“看来待会这里会发生一场恶战啰！”
　　“那男子看起来不过二十出头罢了，当真如此厉害？”
　　“不太清楚，反正比咱们厉害的多！”
　　众修士议论纷纷，就连一旁云战天等人也是不由得脸色大变。
　　“叶长老，现在咱们该怎么办啊？”
　　带着几分急切，云战天开口询问道。
　　他自然是从众人议论声中听出了那灵符的作用。
　　以至于，此刻他很慌。
　　但他同时在想。
　　就连那王武境九重天修为的玉龙小队长都没有把握将叶玄缉拿。
　　那叶玄该是有何等强大的实力？
　　毫无疑问。
　　叶玄至少也得是一名武道宗师！
　　云战天这般想着，但他仍旧是难以放下心来。
　　毕竟这灵武王朝可不是云武帝国。
　　哪怕叶玄是一名武道宗师又怎样？
　　得罪了一个王朝，哪怕是武道宗师也难以全身而退！
　　除了叶天跟洛熙瑶之外，皇室其他人皆是面带惊慌的叽叽喳喳起来。
　　他们明白。
　　尽管此事是叶玄一人而为。
　　但他们与叶玄同行，终究是会受到牵连。
　　直到这一刻，先前败在叶天手下的云琅琊有些站不住了。
　　只见其忽而指了指叶玄，语气有些责难道。
　　“叶玄，此事因你而起，那么所有的责任就由你自己去承担！”
　　“等待会玉龙护卫来了，你可以别说认识我们！”
　　这话刚落，又有几名皇室成员赶忙迎合起来。
　　“对啊，琅琊哥说得对！”
　　“姓叶的你待会可别想将责任推到我们身上！”
　　“我们跟你不熟！”
　　一阵阵责难声迎接而起。
　　显而易见，他们这是在跟叶玄撇清关系。
　　瞧见此，叶玄不由得神情一肃。
　　但他还没开口，一旁叶天洛熙瑶二人已经朝着云琅琊等人大声呵斥起来。
　　“姓云的你们都是白眼狼吧？”
　　“就是，没有我师傅帮你们参加大会，你们云武皇室迟早玩完！”
　　二人怒气不止还想继续开口道，但叶玄却是当即制止了他们的行为。
　　“好了，都别说了！”
　　叶玄语气严肃说了一句。
　　话刚落，他的目光随即便朝着云战天方向看去。
　　二人对视一眼，云战天显然是内心非常纠结。
　　他想开口替叶玄说话，但身旁那黑袍老者却是忽而拍了拍他的肩膀。
　　“战天，大局为重！”
　　老者在其耳旁轻声说道，云战天的动作忽而止住了。
　　他的神情开始飞速的变化，沉默数息，终究是朝着叶玄方向鞠了个躬。
　　“叶长老，抱歉了。”
　　云战天面带无尽愧疚道。
　　其实他对叶玄还是非常抱有信心的，但既然那位都这么说了，他自然是不敢违背。
　　见云战天跟叶玄划清了界限，云琅琊等人也是当即松了一口气。
　　紧接着，几人赶忙朝着楼上走起。
　　他们并不想留在这里牵扯其中。
　　看着几人悄然离开的背影，叶天洛熙瑶二人不由面露一抹恼怒之意。
　　他们已经是气得牙痒痒了。
　　只不过，就在二人还在为云武皇室等人中途离开而恼怒的时候。
　　叶玄却是不以为意的朝着二人摆了摆手。
　　“无妨。”
　　“识时务者为俊杰嘛，他们身为皇室中人，自然是比我们更加了解这个道理。”
　　叶玄语气平静道。
　　但说到这里，他的眼中忽而闪过一丝精芒。
　　紧接着，以一种冷中带笑的语气缓缓说道：“只不过，他们貌似赌错了！”
　　突兀间。
　　duang！
　　伴随一道尖锐的推门声传入耳中，在场众人注意力瞬间便被其吸引过去。
　　只见酒楼大门外，正整整齐齐的排列着二三十名身穿统一金色战甲的玉龙护卫。
　　而在他们最前方，还有一名看起来老当益壮的精干老者。
　　老者身披一件刻着五爪金龙翻云覆雨图的金色铠甲。
　　他虽白发苍苍，但其眼眸之中却仍旧闪烁着一股奇异的精芒。
　　毫无疑问。
　　这名老者的身份，定然绝非寻常！
　　在众人满是好奇的目光注视下，先前那名小队长已经来到了精干老者的身前。
　　只见其猛然单膝一跪地，朝着那名精干老者深深鞠了一躬。
　　“玉龙护卫军第三小队队长杨承光，拜见大统领！
　　杨承光一鞠躬，其身后其他几名玉龙护卫也是赶忙跟上，接连朝那老者深鞠了三个躬。
　　瞧见此，四周众人皆是大惊失色。
　　“我去，那…那那老头就是大名鼎鼎的玉龙护卫军大统领！”
　　“这也太尼玛震撼了吧？”
　　“玉龙护卫军大统领居然不是风度翩翩的大帅哥，青结！”
　　“有一说一，我感觉那老头身上的气势好强大！”
　　“对啊，我感觉我都有些喘不过来气了！”
　　众修士议论纷纷。
　　而这时，那精干老者也已经听完了先前发生的一系列事情。
　　只见其目光如炬的看了眼叶玄，以一种居高临下的语气严肃道。
　　“阁下，就是你当着我玉龙护卫军的面杀人？”
　　“嗯。”叶玄点了点头，紧接着以一种无比轻松的语气开口道。
　　“不过是杀了几条喜欢用下半身思考问题的野狗罢了，那又怎样？”
　　叶玄的脸色一片坦然，就好像他并没有将先前那件事放在心上一般。
　　见到此，那精干老者不由得有些微微凝眉。
　　他开始仔细探查叶玄的修为。
　　但下一秒。
　　他却整个人呆住了。
　　嗯？
　　什么？
　　怎么可能？
　　精干老者困惑不已，因为他发现自己竟然看不出眼前男子的具体修为！
　　难不成。
　　眼前这人比自己还要厉害？
　　精干老者暗暗猜想到，但他下一秒便否决了这个猜测。
　　要知道，他可是堂堂宗武境五重天高手。
　　若论实力，他在这灵武帝国也可以排进前三。
　　而眼前男子看样子不过二十岁出头罢了，怎么可能修为比自己还高？
　　眼前这人，定然是使用了什么可以隐藏修为的秘籍！
　　精干老者这般想到，不由满意的点了点头。
　　的确。
　　那类可以隐藏修为的秘法虽然稀奇，但也不是特别难以获得。
　　眼前这名年轻男子，定然也是使用了那类秘法！
　　精干老者认真思考道，随即朝着叶玄冷冷开口了。
　　“阁下，老夫不管你跟那鹰鹫等人之间究竟有什么恩怨，但你胆敢在我灵武帝都杀人，那就必须接受我灵武王朝的惩罚！”
　　“小子，束手就擒吧！”
　　精干老者忽而咆哮一声，一道恐怖无比的宗武境气息当即荡漾而出。
　　那强大的气息就好似滔滔不绝的洪流一般在酒楼之中不断冲击。
　　除了叶玄之外，其余等人都已经开始脸色发白。
　　显然。
　　就凭他们的修为哪里承受得了这等恐怖的气息？
　　见叶玄洛熙瑶开始不断颤抖，叶玄手掌一挥，一股更加强大恐怖的气息如九天飞瀑一般朝那精干老者冲击而去。
　　在王者之息与杀戮之息的重重加持之下，此刻叶玄的武道气息已经飙升到了恐怖的皇武境巅峰。
　　并且，叶玄的武道气息之中竟然还隐隐渗透着一抹令人心惊肉跳的杀戮气息。
　　那气息释放出来，竟使得整个酒楼好似修罗场一般的血腥与恐怖。
　　众修士开始浑身发颤，整个人如临死亡一般身陷绝望。
　　而那精干老者，也不由心生一抹畏惧之色。
　　“你！！”
　　精干老者瞳孔猛然放大，那对精明的双眸就好似看见了什么恐怖的妖怪一般开始不断闪烁。
　　他在害怕，脸颊两侧已经开始不断的往外渗汗。
　　下一秒。
　　叶玄收回了气势，众人心目之中那恐怖至极的人间炼狱也随即消散殆尽。
　　看了看那仍旧是惊魂未定的精干老者，叶玄忽而轻笑着开口。
　　“老头，你确定你还要让我跟你走一趟吗？”
　　叶玄玩世不恭的轻笑道，那幽深的眼眸就好似在看猎物一般的锐利无比。
　　精干老者已经慌了。
　　他本以为眼前男子只不过是修炼了什么隐藏修为的秘法，所以自己才看不穿他的修为。
　　而现在看来，自己错了！
　　大错特错！
　　满眼忌惮的朝着叶玄打量而去，精干老者的思绪正在飞速的旋转。
　　他在猜测，眼前男子的实力究竟有多强？
　　宗武境？
　　不可能！
　　那等如临地狱般的威慑根本不可能是宗武境修士可以爆发出来的。
　　并且。
　　他何曾没见识过皇武境强者的风采？
　　但他明白，叶玄先前那股气息绝不可能是一名普通的皇武境强者可以爆发出来的！
　　精干老者这般想着，脑海之中不由得生起一个大胆又可怕的想法。
　　难不成…眼前这人是一尊皇武境中期大能？
　　这念头一产生，就好似那雨后春笋一般在精干老者的脑海之中飞速生长。
　　对！
　　眼前这人并不是使用了什么隐藏修为的秘法！
　　他是使用了改变容貌的秘法！
　　眼前这人，定然是一尊皇武境中期修为的老妖怪！
　　精干老者这般想着，心中竟开始打起退堂鼓。
　　他明白。
　　倘若眼前这人是一尊皇武境修为的老妖怪的话，别说自己，哪怕是整个灵武王朝都拿他没办法。
　　没必要为了区区一个下等帝国得罪一名皇武境大能！
　　精干老者心想到，随即朝着叶玄拱了拱手。
　　“嘿嘿！”
　　老者轻笑了两声，脸上神情也开始变得缓和起来。
　　“这位前辈啊。”
　　精干老者笑着开口道，对叶玄的称呼也由先前的阁下改为了前辈。
　　“其实呢老夫想要前辈您跟我走一趟并不是因为要责罚前辈您，老夫只是想好好招待前辈一番罢了。”
　　“前辈您千里迢迢来我灵武帝都一定累了吧？”
　　“我灵武王朝地大物博，且帝君大人尤其喜欢跟前辈您这种绝世高人结交朋友。”
　　“所以老夫只不过是想…叫前辈去帝宫跟帝君大人饮饮茶，喝喝酒而已。”
　　精干老者面带谄笑道，已经完全丢失了身为一名武道宗师的风范跟威严。
　　瞧见眼前这幕，全场哗然一片。
　　他们万万不敢相信眼前这名跟卑微的舔狗别无二致的老者竟然就是大名鼎鼎的玉龙护卫军大统领？
　　众人眼中满带惊骇。
　　他们纷纷猜想，难不成眼前这男子有什么让玉龙大统领忌惮的地方？
　　他们这般想着，瞬间便发现了一丝端倪。
　　“哎，你们说大统领为什么这么惧怕那年轻男子啊？”
　　“难不成那年轻男子修为比大统领还高？”
　　“这怎么可能？”
　　“那你怎么解释大统领如今这副模样？”
　　众人议论纷纷。
　　叶玄的修为比玉龙大统领还要高这个猜想已经在大多数人的心底生根发芽。
　　他们这般想着，叶玄已经冷漠着开口了。
　　“帝宫？”
　　“交朋友？”
　　叶玄低喃一声，紧接着朝着那玉龙大统领语气平静道。
　　“老头，我可没有兴趣跟你什么灵武帝君交朋友，实相的，就赶紧给我滚开。”
　　话刚落，叶玄随即带着叶天二人朝着酒楼外走去。
　　经历了如今这件事情，他已经不想在这酒楼之中停留。
　　见叶玄三人准备离开，那精干老者赶忙让手下分开一条路来。
　　紧接着，在众人满是惊骇万分的目光注视下，叶玄三人离开了酒楼。
　　直到叶玄三人彻底不见了踪影，先前那名小队长杨承光才走到大统领面前。
　　朝着大统领拱了拱手，面带无比困惑道。
　　“大统领，请问您刚才为何要放他们走啊？”
　　杨承光这般问到，他实在是想不通为什么自家大统领会任凭那三人离开。
　　莫不成…那年轻男子的修为比大统领还强？
　　杨承光想着，但不由觉得有些好笑。
　　自家大统领可是一名生存了数千年寿命的宗武境大能。
　　并且还是一名修为在宗武境五重天层次的超级大能。
　　而那男子看起来不过区区二十岁出头罢了？
　　怎么可能比大统领修为还强？
　　杨承光否决了这个猜想，但下一秒大统领的回答却是令之猛然一惊。
　　“承光，记住那几人的脸，尤其是那名领头的白衣男子。”
　　“老夫怀疑，那人是一尊皇武境大能！”
　　大统领面色凝重开口道。
　　话刚落，随即朝着帝都最高处一座建筑飞去。
　　那是灵武王朝帝宫，遇见神秘皇武境大能的事情他必须马上告诉帝君！
　　…
　　另一边。
　　离开了来客居之后，叶玄等人又找了一处较为豪华的酒楼。
　　刚回自己的房间，叶玄脑海之中便不由自主的传来几道熟悉的系统提示声。
　　【叮！检测到灵武皇室大统领王彦昆脑补宿主为皇武境中期修士！】
　　【奖励：五千年修为。】
　　【叮！检测到灵武皇室玉龙小队长杨承光脑补宿主为皇武境一重天修士！】
　　【奖励：一千年修为。】
　　【叮！检测到玄剑宗少宗主叶天脑补宿主为绝世高人！】
　　【奖励：九阶顶级炼体功法——《太古龙象诀》。】
　　【…】
　　【…】
　　系统提示声接连响起。
　　过了半响，才终于消停。
　　“果然！”
　　瞧见先前获得奖励在神识之中慢慢浮现，叶玄不由得点了点头。
　　“看来要想提升修为的话，就只能先在这灵武王朝呆着了！”
　　叶玄暗自想到，不由得捏了捏拳头。
　　…
　　一个时辰后。
　　灵武帝宫。
　　“大统领，你先前所说的都是真的？”
　　金碧辉煌的龙形宝座上，正端坐着一名身穿金色龙袍，头戴金龙发箍的中年男子。
　　他，正是这灵武王朝的国君。
　　———杨庭！
　　“老臣所言句句所实！”
　　大统领拱这手回应道。
　　这一刻，杨庭的脸色瞬间浮现起一抹困惑。
　　就当他准备继续开口之时，殿外传来一名中年男子报信的声响。
　　“启禀殿下，摩罗宗宋酒林，烈焰宗欧阳烈，乱枪宗徐进请求参见陛下！”
　　话入耳，杨庭不由得一愣。
　　嗯？
　　他们三个来我灵武帝都干嘛？
　　杨庭满心困惑，但还是交几人进了大殿。
　　“进来吧！”
　　话刚落，宋酒林三人的身影随即出现在了大殿之中。
　　一见面，三人立马朝着杨庭拱了拱手。
　　“我等参见陛下！”
　　“起来吧！”
　　杨庭满不在乎的摆了摆手，随即进入了正题。
　　“你们三个不好好待在你们的宗门，来朕这帝宫干嘛？”
　　杨庭语气严肃道。
　　话刚落，徐进说出了他们此行的目的。
　　“启禀陛下，我们三人此次前来是有重大情况要跟陛下您报告一下！”
　　“哦？”杨庭一皱眉，紧接着开口了。
　　“什么事情？”
　　徐进赶忙从储物戒指中取出来一张画卷，缓缓打开，正是画着叶玄的那张画卷。
　　杨庭认出画卷中人，不由得一愣。
　　“徐进，你这是什么意思？”
　　徐进随即开口了。
　　“启禀陛下，你可还记得这画中之人的身份？”
　　“这不就是那隐世宗门弟子叶玄吗？”
　　“你给朕看这个干什么？”
　　杨庭疑惑道，一时搞不清楚徐进葫芦里卖的究竟是什么药。
　　然而。
　　就在二人交谈之际，不远处大统领忽而晃眼看了看那画卷。
　　下一秒，一道惊呼声陡然响起。
　　“是他！”
　　大统领惊呼不已，一旁杨庭却是更加疑惑了。
　　连忙开口，道：“嗯？”
　　“大统领，你这是干什么？”
　　杨庭一脸的困惑。
　　而这时，大统领忽而指着那张画卷开口了。
　　“陛下，先前老夫给您所说的那名神秘皇武境大能就是这画中男子！”
　　“什么！”
　　这下子，不仅是杨庭，就连身旁徐进等人都是猛然一惊。
　　当然，他们并不是因为大统领遇见那叶玄而震惊。
　　而是因为大统领前面的那句话。
　　那叶玄…竟然是一尊皇武境大能！
　　三人脸上顿时浮现出难以置信之色。
　　但想了想眼前这玉龙大统领可是宗武境五重天高手，不由又相信了这个可能。
　　徐进赶忙开口。
　　“大统领，你确定你遇见了叶玄？”
　　话落时，徐进还特意指了指手中卷轴，示意大统领再看清楚一些。
　　“没错！”
　　“老夫清清楚楚的记得，就是这画中之人！”
　　大统领看了眼卷轴开口道。
　　“对了，那人似乎也叫叶玄！”
　　想起小队长先前跟自己讲过那件事的经过，大统领语气坚定道。
　　这下子。
　　场面顿时静了下来。
　　徐进三人跟杨庭的思绪皆是开始飞速运转。
　　他们在思考，接下来该怎么做。
　　场面沉静十余个呼吸后，杨庭忽而开口了。
　　“大统领，对于发现隐世宗门弟子叶玄这件事情咱们必须要保密！”
　　“严令下去，让玉龙护卫军所有成员切不可再提起今天发生的事情！”
　　“否则，株连九族！”
　　“遵命！”
　　意识到事情的严重性，大统领赶忙拱手回复。
　　但下一秒，他又面带疑惑的开口了。
　　“陛下，那咱们现在该怎么办？”
　　“这…”杨庭一时陷入沉思。
　　徐进却是忽而开口。
　　“启禀陛下，对于此事可否听听我的看法？”
　　杨庭当即一愣，赶忙开口：“徐宗主快快请讲！”
　　“陛下，依我看来既然大统领在帝都之内发现了那叶玄的身影，那咱们就切不可着急。”
　　“据我所知，此番那叶玄前来灵武帝都其实是为了参加那灵武大会。”
　　“所以咱们若是想交好那叶玄，只需要在灵武大会上下功夫即可！”
　　“灵武大会？”
　　话入耳，杨庭顿时一愣。
　　“徐宗主，以那叶玄的实力来参加灵武大会干嘛？”
　　“杀鸡吗？”
　　杨庭困惑不已，身为灵武大会的主办者他自然是知道灵武大会的参赛选手实力层次。
　　那叶玄皇武境修为来参加灵武大会？
　　杨庭已经开始担心自己这灵武帝宫会不会被其湮灭。
　　他正想着，徐进再次开口了。
　　“启禀陛下，我当然知道以叶玄的实力来参加灵武大会完全是虐菜行为。”
　　“但据我了解所知，好像是因为云武帝国皇室百般请求那叶玄才面前同意。”
　　“所以，那叶玄来参加灵武大会可不是为了他自己，而是为了帮助那云武皇室！”
　　“帮助云武皇室？”
　　杨庭愣了一下，但下一秒便反应了过来。
　　“朕好像记得那云武帝国是朕所管理的一个下等帝国吧？”
　　杨庭自言自语道，他似乎并不清楚堂堂隐世宗门弟子为什么要去帮助一个下等帝国参加大会。
　　一眼看穿杨庭脸上的困惑之色，徐进随即便将叶玄、玄剑宗、还有云武帝国的事情告诉了杨庭。
　　直到徐进讲完，杨庭终于才明白了一切。
　　沉思片刻后，猛然一龙椅起身道。
　　“好！”
　　“既然那叶玄要帮助云武帝国参加灵武大会的话，那朕就给他做个顺水人情。”
　　“大统领，你现在吩咐下去，让此番灵武大会负责抽取交战队伍的人暗中操作一下，一定要让云武帝国顺利取得大会第一名！”
　　杨庭面色严肃道。
　　话刚落，紧接着又追加了一句。
　　“对了，一定要让云武帝国不费吹灰之力的获胜！”
　　“千万不要让那叶玄出手！”
　　瞧见杨庭满脸严肃的神情，大统领当即一怔。
　　不假思索点了点头。
　　“遵旨！”
　　紧接着，几人开始详细交谈关于结交隐世宗门弟子的意见。
　　……
　　与此同时。
　　来客居大厅。
　　“琅琊哥，你听说了吗？”
　　“叶玄他们竟然在玉龙护卫军的包围之下大摇大摆的离开了！”
　　“并且，那玉龙护卫大统领居然还称呼叶玄为前辈！”
　　云琅琊身旁一名瘦小少年开口道。
　　话入耳，云琅琊不由得有些心烦意乱。
　　他不明白。
　　那叶玄竟然在玉龙护卫军的层层包围下离开了？
　　并且那玉龙护卫军大统领还口口声声称呼叶玄为前辈？
　　可恶！
　　那混蛋究竟是什么怪物？
　　竟然连玉龙护卫军都拿他们没有办法！
　　云琅琊这般想着，先前被叶天一招击败的画面再次浮现脑海。
　　而另一边，几名较为年长的皇室成员却是不由得接连长叹了几口气。
　　“唉，早知道那叶玄如此厉害的话当初就不应该跟他撇清关系了！”
　　对啊，如若有那叶玄替我们当打手的话，此番灵武大会我云武帝国必定是第一名！”
　　“可惜啊！”
　　“没了叶玄他们此番灵武大会咱们可怎么办啊！”
　　众人懊恼不已。
　　而这时，一名身材矮胖的苍发老者对着云战天忽而开口了。
　　“陛下，您知道那叶玄现在究竟在哪吗？”
　　云战天一愣，他似乎猜到了矮胖老者的想法。
　　“怎么？”
　　“先前和人家撇清了关系难不成现在还想复合不成？”
　　云战天有些语气不悦道。
　　听出云战天语气的不对劲，那矮胖老者当即嬉笑着开口。
　　“嘿嘿！”
　　“陛下你想想看，没有了叶玄长老的话我云武帝国此番灵武大会必然会惨败而归。”
　　“到那时，我云武帝国也会因此而解散。”
　　“叶玄长老他也是我云武帝国之人，为了他玄剑宗能够继续在我云武帝国内生存下去，他于情于理都应该帮助我们参赛吧？”
　　话刚落，又是几名老者附和道。
　　“云涛长老说的对，那叶玄既然生在我云武帝国的地界，那帮我们获得个灵武大会第一名不是理所应当的吗？”
　　“对啊，这是他应该做的！”
　　众人喋喋不休，场面一度倾向于叶玄帮助云武皇室取得灵武大会第一名是理所应当的事情。
　　瞧见此，云战天不由得脸色一黑。
　　他实在是没想到自己身旁这些人都是这副德行。
　　在遇见危险的时候一脚将别人踢开。
　　而现在，又理所应当得让别人来帮自己？
　　云战天气得牙关紧闭，他现在非常懊悔先前为什么要遵从众人的意见跟叶玄撇清关系。
　　其实他早就知道叶玄的实力绝非一般。
　　但他却根本没想到叶玄的实力居然已经强大到连玉龙护卫军大统领都畏惧的程度。
　　云战天这般想着。
　　身旁那身披一袭黑色长袍的云苍天却是忽而扯了扯他的衣角。
　　云战天赶忙回过头，那云苍天随即开口了。
　　“战天。”
　　“儿臣在！”云战天赶忙开口回应。
　　“叶玄那边的事情，你还是想想办法去处理一下吧！”
　　云苍天沙哑着开口道，眼神中忽而闪过一抹强烈的光芒。

第124章 龙象一怒，伏尸百万！
　　瞧见此，云战天不由得皱起了眉头。
　　他想开口反驳，但一想到云武皇室如今的状况却又无力开口。
　　无奈之下，只得长叹了一口气。
　　……
　　次日。
　　天刚亮，叶玄等人便早早的起了床。
　　就在这时。
　　一道急促的敲门声随即传来。
　　叶玄一愣，但还是上前推开了门。
　　下一秒，几道身影出现在了叶玄眼前。
　　看清几人过后，叶玄微微一愕。
　　“宋宗主？”
　　一眼认出几人之中那道熟悉的面孔，叶玄疑惑出声。
　　而这时，宋酒林开口了。
　　“嘿嘿！”
　　“叶小友，别来无恙啊！”
　　宋酒林谄媚着笑到，他身旁几人也是相继开口。
　　“叶小友你好啊！”
　　“叶小友休息得如何啊！”
　　“…”
　　见这幕，叶玄顿时皱了皱眉头。
　　带着满心困惑看了看几人，随即又看了眼那满脸讨好表情的宋酒林。
　　以一种略带疑惑的口气问道：“宋宗主，不知你们这是？”
　　下一秒，宋酒林开口了。
　　“嘿嘿，叶小友啊！”
　　“我这先前不是跟叶小友闹了些不愉快吗，所以我就想着带些礼品前去贵宗拜访一下。”
　　“可没曾想叶小友你居然来灵武王朝参加这灵武大会。”
　　“所以嘛，我也就跟过来了。”
　　宋酒林这般说着。
　　话刚落，还冲着叶玄露出一抹浓烈的微笑。
　　瞧见此。
　　叶玄不禁有些懵逼了。
　　他想让宋酒林离开。
　　但转念一想，还是朝其招了招手，语气平静着开口道。
　　“你们先进来再说吧。”
　　紧接着，几人屁颠屁颠的走进叶玄的房间。
　　三人刚进屋，叶玄便替他们沏了一壶茶。
　　“来，喝茶。”
　　“新茶！”
　　叶玄语气平静的为三人各自倒了一杯茶，随即开门见山了。
　　“宋宗主，咱们俩的关系又不是什么外人，有什么事情你就直说吧。”
　　叶玄轻抿了一口茶，这般说到。
　　话刚落，宋酒林赶忙开口了。
　　“嘿嘿，叶小友啊！”
　　“今日我之所以前来拜访叶小友您呢，其实真的没有什么事情。”
　　“只是我这二位老友仰慕叶小友威名已久，所以想来亲自拜访拜访罢了！”
　　宋酒林随即指了指身旁的欧阳烈徐进二人。
　　听见此。
　　叶玄随即将目光落在了二人身上。
　　徐进赶忙自我介绍起来，
　　“鄙人乱枪宗徐进，仰慕叶小友大名许久，今日一见叶小友果真如那传闻之中所说的那般与众不同啊！”
　　徐进满谄媚讨好着开口道，一旁欧阳烈自然也不甘落后。
　　“叶小友您好，我叫烈阳宗欧阳烈，早就听闻叶小友不仅实力非凡，相貌更是生得英俊潇洒风流倜傥玉树临风成熟稳重风度翩翩，今日一见果真如此！”
　　二人这般天花乱坠的说着。
　　这话传入叶玄的耳中，却是令其不由得脸颊有些发红。
　　嗯？
　　这两人？
　　说话好好听。
　　但怎么感觉….这么奇怪？
　　叶玄有股异样的感觉，就好似徐进二人在自己眼中已经不再是人，而是两只正朝自己不断哈着气的舔狗一般。
　　叶玄有些纳闷了。
　　咦！
　　他们两个是不是跑错剧场了？
　　这种场景应该出现在隔壁都市情节里面吧？
　　可自己这是玄幻啊？
　　叶玄撇了撇嘴，但忽而又发现有些不太对劲。
　　这次，是自己不太对劲！
　　哎？
　　我刚刚在说什么的？
　　什么都市什么玄幻？
　　叶玄揉了揉太阳穴，随即一下跳出思绪。
　　而后看了看身前徐进二人，随即朝着他们拱了拱手。
　　“在下叶玄，见过二位舔啊呸…宗主。”
　　叶玄开口道，竟差点将自己内心的真实想法给吐露出来。
　　徐进二人注意到这里，但他并没有丝毫的生气，而是笑得更加热情了。
　　他们明白。
　　眼前这人可是那传说之中隐世宗门的弟子。
　　倘若自己可以与之交好的话，那自己还不得起飞？
　　直接飞飞飞飞飞好吧！
　　内心激动之情愈渐加剧，但叶玄就有些受不了了。
　　待到将茶喝完，连忙对着三人开口道。
　　“三位宗主，既然现在茶已经喝完，那么三位就请赶快离开吧，叶某我这边还有要事需要处理！”
　　“不送！”
　　叶玄拱手送客，三人见到此却是不由得一愣神。
　　显然，他们并没有料想到叶玄这么快就将他们请出来了。
　　静静看着眼前这装修精致的木门，三人脸上皆是有些许的无奈。
　　哎哟喂！
　　我还没开始认真的舔呢！
　　居然就被请出来了？
　　三人自诩自己乃是千年难遇的老舔狗，只要叶玄给自己机会，那自己一定让之舒舒服服。
　　可奈何又遇见了这种情况？
　　没办法，三人只能面带不舍的离开酒楼。
　　感应到三人气息已经彻底走远，叶玄这才暗暗松了一口气。
　　只见其盘开双腿往那床榻一坐，一本由一点点灵力凝聚而成的奇异秘籍出现在了叶玄手中。
　　这正是先前获得的那本《太古龙象诀》，静静打量着手中秘籍，叶玄随即陷入了沉思。
　　他想了想。
　　既然他现在也用不着参加那所谓的灵武大会，那他还不如趁着这些日子好好完善一下自己的所修练的功法。
　　看了看手中这《太古龙象诀》，叶玄忽而心生出一个新奇的想法。
　　尽管在不灭神体的不断淬炼之下自己的肉身实力已经堪比寻常王武境九重天修士。
　　但这还远远不够！
　　叶玄明白，其实体修也是修行的一种方式。
　　但相比大环境下修炼灵气的气修，体修那种相当于自杀式的修炼方法显然是得不到多少人得认可。
　　叶玄却非常清楚。
　　要想成为一名真正强大修士，那他的本身实力与身体强度是缺一不可的。
　　只有拥有一个强大的体魄，那么自己才能在往后的战斗之中无往而不利！
　　叶玄这般想到，不假思索翻开了那本《太古龙象诀》。
　　秘籍中这般写着：
　　“古有龙象，可抵神魔，龙象一怒，伏尸百万……”
　　半响过后，叶玄终于是看完了关于太古龙象诀的介绍。
　　“我去，这太古龙象诀也太牛了吧！”
　　叶玄惊喜连连，他发现这太古龙象诀似乎就是太古时期人们借助龙象之力用来强大自身的一门秘术。

第125章 暴躁的云琅琊不假思索，叶玄随即开始了关于那太古龙象诀的修练。
　　就这样。
　　又过去好几天时间。
　　…
　　轰！
　　一道惊天动地的巨响声从叶玄房内传起，叶玄随即站起身来。
　　经过几天时间的修炼，他已经将这太古龙象诀前三层入门篇全部学会。
　　而修炼后面六层需要龙血淬体浇筑，所以叶玄一时间没办法修炼。
　　叶玄打量着此刻自己的身体，不由满意的大笑起来。
　　“不错！”
　　“真不错！”
　　经过太古龙象诀前三层的淬炼，此刻叶玄的身体好似比起先前更加的强壮。
　　那一块块经络分明的肌肉及其显眼，使其原本就俊朗非凡的面容显得更具吸引力。
　　叶玄正感受着身体之中发生了巨大变化。
　　而这时，房间的门却被推开了。
　　“师傅，怎么了？”
　　叶天洛熙瑶二人一齐进入房间，却发现此刻叶玄正赤裸着上半身站在房间正中央。
　　一时间。
　　场面僵住了。
　　待到有一名身穿华贵长袍的矮胖男子跑进房间，这难得的寂静才终于被打破。
　　“客…客官，究竟发生什么事情了！”
　　矮胖男子满脸急切的跑进房间，他并没有在意正赤裸着上半身的叶玄，而是慌忙朝着房间四周望去。
　　直到看见房间之中并没有什么东西被损坏之时，才缓缓松了一口气。
　　“吁！”
　　矮胖男子擦了擦额头上直冒的冷汗，脸上神情也变得舒缓起来。
　　“还好，还好没有损坏什么东西。”
　　矮胖男子庆幸的说着，注意力也随即落在了叶玄身上。
　　“这…这位客官，你怎么大白天不穿衣服啊？”
　　矮胖男子有些诧异，他看了看窗外正呼啸的寒风，不由有些打哆嗦。
　　叶玄也发现了情况有些不大对劲。
　　赶忙一道灵力放出，一件崭新的白玉袍罩在了身上。
　　“咳咳！”
　　“你们这是？”
　　叶玄有些疑惑道。
　　叶天二人已经回过神来，但洛熙瑶的双颊已经绯红一片。
　　回想起先前那一幕幕，洛熙瑶的内心就好似小鹿乱撞似的激动不已。
　　带着几分慌乱，洛熙瑶赶忙开口。
　　“师…师傅，我跟师兄不是听见你房间传来动静吗，所以就前来看看。”
　　“对…对啊。”
　　叶天也连忙开口。
　　“哦。”
　　“原来是这样啊。”
　　叶玄微微点了点头，目光随即落在了那矮胖男子的身上。
　　他还没有说话，但矮胖男子下意识便开口了。
　　“客…客官啊，您这可是我这琼玉楼最豪华的房间，这里面随便一件东西都得好几百两黄金呢。”
　　“我这不是听见上面有动静，所以才来看看的嘛。”
　　矮胖男子摸着后脑勺憨笑着回答道。
　　瞧见此，叶玄旋即没有再说什么。
　　然而。
　　就在这时候。
　　几道熟悉身影出现在了叶玄视野之中。
　　“云战天？”
　　看清那领头之人，叶玄的语气顿时有些不悦。
　　尽管他对云战天跟自己撇清关系的行为并不反感，但他却最讨厌背叛。
　　若非这群人只是跟自己撇清关系而没有帮助别人对付自己的话，恐怕他们早就死了！
　　叶玄正想着，一旁叶天洛熙瑶却是看不下去了。
　　“云战天，你这混蛋还来这里干嘛？”
　　“我们这里不欢迎你，给我滚！”
　　二人同时大声呵斥道。
　　显然，云战天等人先前所做的事已经令二人深恶痛绝。
　　面对二人的怒斥，云战天并没有说什么。
　　但他身后云琅琊等人就有些站不住了。
　　身为皇室中人，他们天生就培养出了一副高高在上的姿态。
　　所以哪怕是求人，那种深深刻在骨子里面的上位者气息仍旧是难以磨灭。
　　云琅琊刚想开口，云战天赶忙制止住了。
　　他朝着云琅琊使了一个眼色，那云琅琊才停下了举动。
　　但却是用一种极其阴冷的眼神死死凝视着叶天三人。
　　云战天不由眉头一凝，但下一秒还是开口了。
　　“叶…叶长老，好久不见啊！”
　　云战天有些忐忑不安的拱手道。
　　瞧见此，叶玄并没有作出什么反应，而去以一种极其平静的语气对着云战天开口道。
　　“云战天，你找叶某是为何事？”
　　叶玄这般说着，对云战天的称呼也由先前的云兄改为了云战天。
　　察觉到叶玄语气的不对劲，云战天有些哽咽了。
　　那原本排演过千百遍的说辞，到了嘴边竟无法说出。
　　一时间，云战天只感觉自己的喉咙处似乎被塞了什么东西，甚至就连呼吸都开始有些乏力。
　　看穿云战天心中的忐忑，叶玄随即开口了。
　　“云战天，如果叶某猜得没错的话你是来找我商量灵武大会这件事的吧？”
　　“很抱歉，如果你是了找叶某商量这件事情的话，那就请你们立刻吧。”
　　叶玄语气平静着开口道。
　　话刚落，还朝叶天摆了摆手示意其送客。
　　见到这一幕，云战天的心顿时便跌落了谷底。
　　他明白。
　　倘若此番大会没有叶玄帮助的话，云武皇室定然危在旦夕。
　　可自己偏偏却得罪了叶玄？
　　云战天有些头疼。
　　但这时，一道满怀怒气的责骂声忽而从身后传来。
　　“姓叶的，你特么不帮就不帮，在这装什么装？”
　　“我告诉你，陛下想让你替我皇室出战是看得起你，这些年若不是我皇室睁一只眼闭一只眼，就你那垃圾玄剑宗能发展到现在的程度？”
　　“没想到你现在竟然还当起了白眼狼？”
　　“此番灵武大会哪怕是没有你姓叶的，我们照样可以取得好成绩！”
　　云琅琊怒气冲天的责骂道。
　　这一刻。
　　全场众人皆是愣住了。
　　尤其是叶天跟洛熙瑶，他们万万没想到那云琅琊竟然敢当着自己师傅的面骂出这些话来？
　　看来…可以准备开席了。
　　二人心想到，同时将注意力放在了叶玄的身上。
　　他们在观察叶玄有什么反应。
　　但下一秒，二人便惊了一下。
　　因为他们发现此刻叶玄的表情仍旧跟先前那般平静的出奇。
　　就好像根本没听见先前那番话一般。
　　二人正想着，叶玄忽而开口了。
　　“哦？”
　　“我记得，你是叫云琅琊对吧？”
　　叶玄指了指云战天身后那高傲男子。

第126章 云琅琊！惨死！
　　云琅琊一愣，但还是下意识开口了。
　　“怎么？”
　　“我就是云琅琊！”
　　他这般说着，但叶玄却是忽而轻笑出了声。
　　“哦？”
　　“云琅琊？”
　　“我记得你先前想要挑战我对吧？”
　　叶玄再次问道。
　　面对叶玄的疑问，云琅琊的心头不由生起一股不好的预感。
　　但仍旧是面带嚣张跋扈嚷嚷道：“是又怎么样？”
　　话刚落，他没有再说话，而是以一种居高临下的眼神死死打量在叶玄的身上。
　　然而。
　　就在这时。
　　嗖！
　　一道灵力划破空气的爆鸣声响起。
　　那云琅琊还没来得及反应，一股撕心裂肺的剧烈刺痛感已经侵袭全身。
　　“啊啊啊！！！”
　　云琅琊发出杀猪般的惨叫，整个身子也随即重重的摔落在地上。
　　众人惊呆了。
　　他们万万没想到叶玄竟然会突然对云琅琊动手。
　　然而。
　　就在他们刚刚反应过来之时。
　　哗！
　　又是一道气流涌动声传来。
　　再看那云琅琊的胸膛之上，竟凭空出现了一只男人的脚。
　　而那脚的主人，正是叶玄！
　　众人一时间不敢有丝毫的动作，只能眼睁睁看着叶玄接下来的举动。
　　叶玄一脚死死踩在那云琅琊的胸膛之处，打量着鲜血随即从之口腔中窜出。
　　云琅琊已经有些呼吸困难了。
　　他想挪动身子，但浑身的经脉已经被刚才那一下给尽数击碎。
　　死死凝视着正一脚踩在自己胸膛处的叶玄，云琅琊的眼神竟开始泛红，那充满爆怒与憎恶的眼眸中好似有万般洪流一般血红显眼。
　　“叶…叶玄，我曹你奈奈！”
　　云琅琊歇斯底里的怒吼出声，他的语气之中已经满带杀意。
　　瞧见此，叶玄不由得露出一抹淡淡的笑容。
　　“哦？”
　　“死到临头你还敢这么嚣张？”
　　叶玄缓缓开口道，脚下力道又加剧了几分。
　　兹！
　　云琅琊再次猛吐了一口鲜血，他的脸色也已经变得惨白。
　　“叶…叶长老，还请快快住手啊！”
　　见云琅琊已经撑不了多久，云战天赶忙上前阻止到。
　　云琅琊身为云武皇室将军，他自然是不愿意看见云琅琊死在自己眼前。
　　只不过。
　　叶玄哪里会听从云战天的劝诫？
　　只见其右脚猛然一踩！
　　咔！
　　伴随一道清脆悦耳的骨头断裂声响起。
　　云琅琊的胸膛处已经出现了一个巨大的血窟窿。
　　“啊啊啊！！！”
　　云琅琊的惨叫声越来越撕心裂肺，这种声音就好似杀猪时猪那绝望又悲痛的惨叫一般。
　　但与之相比，云琅琊的惨叫声要更加的凄凉。
　　他正嚎叫着，突兀间。
　　咔！
　　叶玄脚步一移，又是一道清脆骨裂声传入耳中。
　　这次，是云琅琊的右手手臂！
　　经过叶玄这一脚猛踩，那云琅琊的右臂已经彻底变成了一滩骨渣。
　　骨渣跟着鲜血不断往外渗透，惹得在场众人皆是心神一颤。
　　满脸恐惧的朝着云琅琊身上看去，他们竟忽而心生出一股凄冷惨绝的感觉。
　　众人皆是如坠冰窟，这诺大的房间就好似杀人无数的修罗场一般令人惊骇万千。
　　云琅琊终于是忍不住了。
　　他强忍着胸膛与手臂处传里的剧烈刺痛感，对着叶玄不断哀嚎道。
　　“叶…叶长老我…我错了！”
　　“求…求求你饶了我吧！”
　　哭嚎声入耳，叶玄却没有半点的动容，依旧是面色平静的抬脚猛然一踩。
　　咔！
　　又是一道清脆骨裂声传来。
　　这一刻，云琅琊已经快支撑不住了。
　　只见其极为勉强的抽动着嘴角，以一种极为微弱的低吟声不断颤抖着说道。
　　“叶…叶玄，我劝你最好是放过我！”
　　“否则的话，你玄剑宗定然会被我皇室全数剿灭！”
　　云琅琊已经破罐子破摔了，他满脸杀意的威胁起叶玄。
　　但下一秒，他却后悔了。
　　面对云琅琊的垂死挣扎，叶玄并没有放在心上。
　　哪怕自己杀了云琅琊又如何？
　　就凭区区云武皇室的实力？
　　翻手可灭罢了！
　　叶玄心想着，他已经不想再这样玩下去了。
　　“聒噪！”
　　冷冷吐出二字，紧接着又是一脚落下！
　　砰！
　　这一下，叶玄并没有踩在云琅琊身躯之上，而是猛然一脚将云琅琊的脑袋给震得个稀巴烂。
　　大量的血肉四处飞溅，叶玄随即释放一道灵力屏障防止自己被那血肉溅到。
　　瞧见这一幕，在场众人皆是惊呆了。
　　尤其是先前跟着云琅琊斥责叶玄的那几名皇室成员，更是浑身发颤整个人跟掉进冰窟一般不禁开始惊骇不已。
　　而这时，叶玄忽而开口。
　　“如果你们不想变成他这样的话，那你们就赶紧滚吧！”
　　叶玄语气冰冷着开口，一股摄人心魄的恐怖威慑随即蜂涌而出。
　　那股如林修罗场一般的恐怖绝望感再次侵袭全身。
　　这一刻，他们哪里还敢继续停留？
　　带着满脸惊慌赶忙离去。
　　房间再次恢复了安静。
　　“好了，你们也出去吧。”
　　见皇室等人已经仓皇逃窜，叶玄随即对着叶天等人摆了摆手。
　　如今之际，他只想静静。
　　而这时，叶天洛熙瑶还有那矮胖男子也已经如梦初醒。
　　他们死死打量着房门入口处那滩浑着大量骨渣的腥血，不由面露惊骇之色。
　　又听见叶玄让他们离开，下意识拱手道：“好的师傅！”
　　二人同时回应，紧接着便离开了房间。
　　当然，那矮胖掌柜也被二人提着离开了。
　　随后。
　　叶玄释放灵力将门口处那滩腥血处理过后，便回到了房间。
　　此时此刻，他准备将先前获得的几千年修为给吸收了。
　　尽管那几千年修为不一定可以使自己成功突破到皇武境修为，但至少可以让自己距离那皇武境更近一步。
　　这般想着，叶玄随即进入了修炼状态。
　　然而。
　　大概半个时辰过后。
　　酒楼下面再次赶来了几名不速之客。
　　“徐进？”
　　“那叶玄就在这里了吧？”
　　抬头看了看眼前这高大古朴的酒楼式建筑，一名身材高大的中年男子开口道。
　　话刚落，徐进赶忙开口回应。
　　“是的陛下，那叶玄正在这酒楼之中！”
　　随即，几人一齐朝着那酒楼大门处走近。
　　……

第127章 你们皇室最强之人是什么修为啊？（今日第三更）
　　灵武王朝。
　　帝都。
　　来仙驿。
　　叶玄正在房内修炼，而这时，门外却传来一阵清脆的叩门声。
　　叶玄先是愣了一下，当即从修炼状态回过神来。
　　“进来。”
　　话刚落，便看见宋酒林徐进等人领着孩子一名身穿华贵长袍的中年男子走进房间。
　　还不得叶玄开口询问所为何事，那中年男子已经朝着叶玄深深鞠了一个躬。
　　“寡人灵武皇室帝君杨庭，见过叶小友！”
　　杨庭面带淡笑着开口道，他并没有因为自己一朝之君的身份而自视甚高。
　　徐进宋酒林三人愣了一下，但想了想叶玄背后那恐怖的身份。
　　倒也觉得释然。
　　不假思索，三人也是齐齐朝着叶玄作了个揖。
　　叶玄有些懵逼了。
　　他先是看了看徐进宋酒林三人，然后又看了看不远处正朝自己作礼的杨庭。
　　不由撅起了眉头。
　　额。
　　刚刚这人好像说…他是这灵武王朝的帝君？
　　叶玄想到这里，不假思索开口了。
　　“哦哦。”
　　“原来是帝君大人，不知你今日来找叶某是为何事啊？”
　　话入耳，杨庭赶忙开口。
　　“嘿嘿！”
　　“叶公子您客气了，这一口一个帝君大人叫得多生疏啊，叫我小杨就好。”
　　杨庭满脸谄媚讨好的说着。
　　在身为隐世宗门弟子叶玄的面前，他可不敢有丝毫帝君的威严。
　　毕竟他明白。
　　叶玄可是来自于传说之中隐世宗门的弟子。
　　且不说叶玄身后那恐怖的武道背景，光是他那皇武境的可怕实力，都不是区区一个灵武王朝可以匹敌。
　　所以。
　　三十六计，舔位上计！
　　杨庭这般想到，叶玄却不由得更懵了。
　　什么？
　　这人咋？
　　这么奇怪？？？
　　堂堂一朝之君竟然让自己称呼他为小…小杨？
　　叶玄正疑惑着，那杨庭接着开口了。
　　“叶公子啊，我呢听他们几个说你喜欢喝茶，尤其喜欢喝新茶，所以呢，我特意给您带了一壶我灵武王朝最珍贵的灵茶——醉龙吟。”
　　杨庭从储物戒指中取出来一大箱子茶叶，对着叶玄自习介绍起来。
　　“叶公子，此茶名叫醉龙吟，乃是在龙脉之上生长的一种绿茶，此茶口味甘中带甜，但又甜中带苦，是一个口感极其长成的灵茶。”
　　“并且，长期饮用此茶还有利于修士的修行，由于此茶依附龙脉而生，所以此茶之中还蕴含着大量的灵气，对饮茶者好处颇多！”
　　听着杨庭的认真介绍，叶玄不由得点了点头。
　　他一眼看出这醉龙吟绝非凡品，倒也没有客气直接收下了。
　　“小…杨兄你有心了！”
　　叶玄淡笑着回了一句，紧接着又开口了。
　　“杨兄你今日怕不是简简单单来送茶的吧？”
　　“有什么事情你就直说吧。”
　　叶玄明白无功不受禄这个道理，直接就开口了。
　　瞧见此，杨庭赶忙开口。
　　“哈哈！”
　　“叶公子果真如传闻中所说的那般聪慧过人！”
　　“其实呢，今日我前来是一件事情。”
　　杨庭先是跪舔叶玄一番，紧接着便直入正题。
　　“叶公子啊，我听闻您之所以前来这灵武帝都其实是为了那灵武大会对吧？”
　　听见此，叶玄不由一愣。
　　“是也不是，杨兄有什么事情就请直接说吧。”
　　叶玄语气平静的开口道，自从跟云武皇室闹翻之后他其实就没打算再参加那灵武大会。
　　当然，这些事情并不重要，以至于他也不会多说。
　　杨庭对此却是并不知晓。
　　见叶玄回答得含糊其辞，倒也没有多想。
　　紧接着便又开口了：“嘿嘿！”
　　“叶公子啊，如今呢距离那灵武大会举行还有两天时间，这两天时间叶公子你不如去我灵武帝宫做客如何？
　　“鄙人仰慕叶公子许久，早就想邀请叶公子前往皇室参观参观了！”
　　“但先前一直苦于没有机会，所以呢，鄙人就想趁着这个机会跟叶公子您好好深交一番！”
　　杨庭这般说着，眼神中透露出无比的期待。
　　瞧见这一幕，叶玄就不免有些摸不着头脑了。
　　嗯？
　　什么鬼？
　　仰慕我许久？
　　叶玄一头雾水。
　　自己明明是第一次来这灵武帝都啊？
　　还有，这人给我的感觉怎么跟那宋酒林三人这么像？
　　舔狗综合症？
　　叶玄疑惑不已。
　　但他转念一想，随即朝着杨庭问了一句。
　　“杨兄，去皇室做客这事倒是没什么问题。”
　　“不过我想先问你一个问题，不知道皇室之中最强之人，是什么修为啊？”
　　这话刚落，杨庭顿时愣住了。
　　不仅如此，就连不远处徐进宋酒林三人都不由得一愣。
　　杨庭挠了挠后脑勺，他一时不明白叶玄这话究竟是什么意思。
　　瞧见此，叶玄赶忙编了一个理由随口解释道。
　　“咳咳！”
　　“杨兄你别多想。”
　　“只是叶某早闻灵武皇室高手如云，所以就想着看有没有机会跟你们皇室第一高手切磋切磋罢了。”
　　听完这话，杨庭当即释然。
　　哦哦！
　　原来是想切磋切磋啊！
　　杨庭恍然大悟。
　　但下一秒，他似乎又想到了什么。
　　内心咯噔一跳。
　　什么！
　　他要跟我皇室第一高手切磋！！！
　　杨庭发现事情有些不太对劲，不由得眉头一皱。
　　他非常清楚。
　　灵武皇室第一高手不过才宗武境巅峰修为罢了，在叶玄这尊皇武境大能的面前算得了什么？
　　还跟叶玄切磋？
　　额。
　　他已经可以想象得出皇室第一高手被叶玄血虐的场景。
　　见杨庭迟迟没有开口，叶玄随即又开口了。
　　“杨兄你放心，叶某只是想单纯切磋切磋罢了，权当交个朋友。”
　　“哦？”
　　见叶玄如此说到，杨庭这才松了一口气。连声回应。
　　“那就好那就好！”
　　就这样，几人一拍即合。
　　在杨庭的带领之下，叶玄便带着叶天洛熙瑶二人开始朝着帝宫走去。
　　……
　　与此同时。
　　来客居。
　　“什么！”
　　“琅琊被叶玄那个小畜生给活活打死了！”
　　一间豪华客房之中，云战天正躬着身子对云苍天汇报今日的情况。
　　可当他说到云琅琊被叶玄活活打死的时候，云苍天顿时就怒了。
　　猛然一挥袖，房内桌椅皆是瞬间裂开。

第128章 不流血的切磋云战天不由得咯噔一声，有些心底发怵。
　　“可恶，亏我云武皇室对他玄剑宗如此照顾，那叶玄竟然还杀了琅琊！”
　　云苍天阴沉着脸，浑身上下满是浓烈的杀气。
　　“那咱们接下来应该怎么做？”
　　云战天忽而问道。
　　话入耳，云苍天才收回神来，捏了捏下巴目光灼灼道。
　　“哼！”
　　“别以为没有了叶玄我们就不能取得好成绩了，此番灵武大会，我云苍天就让那些个国君好生瞧瞧，我云武皇室的实力！”
　　云苍天一边思索着开口道。
　　话刚落，一股难以察觉的冷色在其脸色逐渐浮现。
　　…
　　另一边。
　　灵武帝宫之中。
　　十几人围坐在帝宫正中央位置，他们各个衣着华丽，且气质不凡。
　　当然。
　　叶玄师徒三人也在其中。
　　经过短暂的交流，在场众人已经了解到叶玄的身份，以至于此刻众人看向叶玄的眼神皆是带着一丝涟漪。
　　他们时不时打量着叶玄，那炙热的眼神就好像要将叶玄整个人给抽丝剥茧一般。
　　只不过，面对众人的目光叶玄并没有表露出任何的表情波动。
　　他就像一尊屹立不倒的磐石一般，始终保持着那份淡定与平静。
　　如此一来，在场众人更有些坐不住了。
　　若不是碍于杨庭还在大殿，只怕他们早就将叶玄给围起来了。
　　时间一分一秒的流逝，大殿之内也依旧是进行得有条不紊。
　　然而。
　　就在宴会即将进入尾声的时候，叶玄忽而站起来身子。
　　“杨兄，不知我先前所说的那事如何？”
　　叶玄静静看着杨庭道，眼神之中忽而涌起一股不可拒绝的坚定。
　　杨庭一愣，他这才想起来叶玄先前给自己说的事情。
　　要跟皇室第一高手清楚？
　　杨庭不由得皱起了眉头。
　　他哪里敢让自家第一高手跟叶玄对决啊？
　　这不存心找虐吗？
　　更何况还是当着这么多人的面？
　　杨庭这般想着，随即朝着叶玄满怀抱歉道。
　　“嘿嘿，叶公子啊！”
　　“这皇室第一高手呢，现在正在闭关修炼没时间跟叶公子您切磋。”
　　话刚落，杨庭赶忙指了指自己不远处一名身穿青袍的鹤颜老者。
　　带着淡笑开口了。
　　“虽然我第一高手无法现身与叶公子你切磋，但我皇室第二高手赵龙前辈可就在场。”
　　“赵龙前辈乃我灵武王朝兵马大元帅，其实力也依旧达到了恐怖的宗武境七重天层次。”
　　杨庭笑着介绍道。
　　在叶玄的面前，他已经彻底丢失了身为一朝之君的威严与丰富。
　　但他并没有在意，看向叶玄的眼神仍旧是充满了敬畏与惊喜。
　　毕竟。
　　这叶玄可是堂堂隐世宗门的弟子，如果能够抱上他的大腿，那就可以起飞了直接飞飞飞飞飞！
　　杨庭这般想着，叶玄的注意力却已经移到了那名皇室第二高手的身上。
　　探查一番那人修为过后，叶玄对其招了招手。
　　“赵元帅，不妨今日咱们二人切磋切磋可好？”
　　叶玄开口道，赵龙却是有些不太情愿。
　　没办法。
　　眼前这男子可是来在于隐世宗门的高手。
　　且不说他那皇武境的修为自己能不能顶得住。
　　光是他背后的身份就不是寻常人敢冒犯的不？
　　这不就代表着自己必将被血虐一番吗？
　　赵龙一边思索着，一边移动着身子缓缓走出。
　　他的动作很别扭，就好似极其不情愿一般。
　　叶玄一眼便看穿了赵龙的顾虑，随即开口道。
　　“赵元帅你放心，咱们二人来一场不见血的切磋！”
　　“不见血的切磋？”赵龙一愣，随即提出了自己的疑惑。
　　“敢问叶公子，何为不见血的切磋？”
　　叶玄缓缓回答。
　　“赵元帅，所谓不见血的切磋就是指咱们二人交手之时只使用灵力威慑不使用灵力，咱们就比比谁的威慑力更强，强到令对手感到恐惧即可！”
　　“当然，在此期间我只会使用宗武境七重天的威慑。”
　　“赵元帅，你说如何？”
　　话刚落，叶玄朝着赵龙露出一抹淡笑。
　　赵龙却是一下子懵了。
　　不仅如此，就连在场其他人都同时懵了。
　　不见血的切磋？
　　只比双方的灵力威慑？
　　而且还是在双方相同修为的情况下？
　　众人心生困惑。
　　但赵龙却已经答应了叶玄的规则。
　　紧接着，二人走到大殿正中央。
　　赵龙先是朝着叶玄拱了拱手，表情有些窃喜开口道。
　　“叶公子，虽说鄙人修为上比不过叶公子您，但若论威慑力的话，那可就不太好说了！”
　　“叶公子，您看好了！”
　　话音刚落，只见赵龙忽而向后一蹬。
　　刹那间，一股强横无比的气势从其身上爆发而出。
　　赵龙果真不愧为灵武王朝的元帅，那股气势就好似是一尊久经沙场的杀神散发出一般，透露着浓浓的萧瑟与肃杀气息。
　　虽然仅仅使用了威慑力，但那股威慑力却好似一柄能够穿透人心的利剑一般。
　　在场众人还没反应过来，一股浓烈的冰冷窒息感已经侵袭全身。
　　“这！”
　　“好恐怖的气息！”
　　在场几名皇室成员皆是心神一颤，他们万万没想到赵龙竟然可以爆发出如此恐怖的威慑力。
　　表情惊骇的朝着赵龙凝视而去，众人的眼中已经浮现一抹深深的忌惮。
　　毫无疑问，赵龙的这股威慑力已经远远超过了宗武境七重天的层次。
　　因为他是大元帅，一生杀敌无数。
　　在无数敌人的鲜血浇筑之下，他的威慑之中也暗暗隐藏了一丝杀戮的气息。
　　在杀戮气息的加持下，寻常修士哪怕是看上他一眼。
　　也会被其吓得双腿发软。
　　强大威慑如洪流一般在大殿之内不断冲击，赵龙脸色得意之色也愈加强烈。
　　他明白。
　　尽管自己的修为比不上叶玄，但单论威慑力的话，哪怕是灵武皇室第一高手都不是自己的对手！
　　赵龙看向不远处叶玄。
　　但这一秒，他却不由得愣住了。
　　只见此刻的叶玄就好似一个没事儿人一般，不仅丝毫没有受到自己威慑的影响。
　　甚至于还在悠闲地喝着茶。
　　什么？？？！
　　赵龙有些不太敢相信自己的眼睛。

第129章 脑补计划！
　　不假思索，赵龙虎躯一震又是一股强横的威慑爆发而出。
　　他满脸通红，显然已经将全身上下的威压释放到了极点。
　　这一刹，恐怖威慑就像正疯狂怒嚎的金戈铁马一般在大殿之中不断冲锋陷阵。
　　众人赶忙调集灵力抵挡，生怕被这股威慑影响到。
　　恐怖威慑引起阵阵凛冽狂风，就连叶玄的长发跟衣袖都开始止不住的猎猎作响。
　　然而。
　　尽管面对如此强大的恐怖威慑力，叶玄仍旧是面不改色的品着手中清茶。
　　只见其将清茶一饮而尽，随即朝着赵龙露出一抹玩味的笑容。
　　“唉！”
　　“还是看看我的吧。”
　　叶玄轻叹一声，他动了！
　　只见其手掌一翻，一股神秘而又狂暴至极的气势从其身体之中迸发而出。
　　叶玄的身体之中好似有一只凶猛无比的上古凶兽一般，那狂暴至极的气势开始疯狂爆发。
　　哗！
　　在天道与杀戮气息的疯狂加持之下，此刻的叶玄就好似太古时期足以毁天灭地的神魔一般。
　　恐怖的杀气与神圣的天道气息同时喷涌而出，如那漫天飞舞的狂风骤雨一般绵延不绝。
　　这一刹。
　　在场众人就好似进入了太古战场一般。
　　眼前浮现出一尊尊恐怖至极的太古神魔，他们挥动着拳脚相互碰撞。
　　饶是最简单的拳脚攻击，竟也使得天地都开始不断崩碎。
　　啸！
　　啸！
　　啸！
　　伴随一道道摄人心扉的幽幽龙吟声，众人一下子回过神来。
　　再看那大殿正中央，叶玄的威压竟凝聚成了一道不知多大的墨色黑龙。
　　众人仔细看去。
　　那黑龙居然长着九个爪子，在大殿之中不断的翻腾嘶吼，那剧烈的龙吟声已经震得在场所有人心神发颤。
　　“这…这是！”
　　“好恐怖的巨龙！”
　　众人看着那巨龙无比惊骇的说着。
　　而这时，那九爪黑龙已经猛然一窜由大殿门口冲出。
　　大殿再次恢复了平静。
　　“赵元帅，承让了！”
　　看了眼那已经面色发白浑身上下正在不断颤抖的赵龙，叶玄朝其拱了拱手。
　　紧接着，便回到自己座位上面喝起了茶。
　　众人已经回过神来。
　　并且一个个眼带震惊与崇敬的朝着叶玄看去。
　　显然，先前那一幕已经彻底震撼了他们的内心。
　　一个人的武道威慑力竟然可以凝聚成龙？
　　这是什么概念？
　　据他们所知，能够将武道威慑力凝聚成实体化物体的修士那可是凤毛麟角。
　　哪怕是赵龙这种屠杀过上百万修士的绝世战神都无法做到将自身威慑力凝聚为实体。
　　而眼前这年轻男子却做到了？
　　这说明什么？
　　赵龙从十六岁参军征战数千年才达到今天这一步。
　　而叶玄呢？
　　看起来不过二十岁出头吧？
　　二十岁出头就能达到这种境界？
　　难不成他已经杀了上亿乃至十亿百亿的生灵？
　　这怎么可能？
　　如果真是这样的话。
　　哪怕几个皇朝都不够他杀的吧？
　　众人这般想着，不由暗自升起一个可怕的念头。
　　难不成…这叶玄是某位大能转世？
　　他们开始暗自思索。
　　尽管他们的实力在这楚洲中都不能够算得上强。
　　但身为皇室成员，他们却是知道许多别人难以得知的辛秘。
　　据说数十万年前，楚洲大地就曾有过一位半帝转世之人。
　　那人刚一降世，便引发金龙祥瑞，天地鼎礼。
　　万千生灵更是为之引发一场旷世大战。
　　而眼前这叶玄的身上，似乎就有那么一丝大能转世的味道。
　　众人静静打量着叶玄，皆是不自已的咽了口口水。
　　心中满是震撼无比，看向叶玄的眼神也逐渐变得有些狂热。
　　而那赵龙，此刻终于也缓过了神来。
　　静静打量着自己已经浑身湿透的衣襟，他仍感觉有些脊柱发凉。
　　看了看那宛若神魔一般令人感到恐怖至极的叶玄，他赶忙退回了自己的座位。
　　显而易见。
　　先前的对决，叶玄完胜。
　　不浪费时间，杨庭赶忙对着叶玄就是一阵狂舔。
　　“嘿嘿！”
　　“叶公子果然不愧为我楚洲第一天骄，刚才那到气势化龙真叫寡人看得目瞪口呆啊！”
　　这话刚落，其余众人也是赶忙应和。
　　“对啊对啊，叶公子不仅相貌翩若天人潇洒无比，就连武道一途也是如此的出乎我们的意料之外，跟叶公子同在灵武王朝之内，我等实在是深感荣幸啊！”
　　“能够跟叶公子同处灵武王朝之中，实在是我等前世修来的福分啊！”
　　“张大人所言极是啊！”
　　众人议论纷纷，那一波又一波的巧妙词句如滔滔不绝的洪水一般朝着叶玄疯狂冲击而去。
　　只不过。
　　叶玄却没有丝毫的动容。
　　饶是面对众人数之不尽的褒奖与称赞，他也依旧是恍若没事人一般不为所动。
　　他并不在意这些虚无缥缈的夸奖。
　　他在乎的，是系统的奖励！
　　噔！
　　果然。
　　就在这时候。
　　那道熟悉的系统提示声再次传入叶玄脑海。
　　【叮！检测到灵武皇室杨庭脑补宿主为大能转世！】
　　【奖励：真龙体。】
　　【叮！检测到灵武皇室杨在先脑补宿主为大能转世！】
　　【奖励：九阶顶级武技——龙斗。】
　　【叮！检测到玄剑宗叶天脑补宿主为绝世大能！】
　　【奖励：九阶顶级武技——龙吟。】
　　【叮！检测到玄剑宗洛熙瑶脑补宿主为超级绝世大能！】
　　【奖励：半神级秘籍——真龙化身。】
　　【…】
　　【…】
　　就这样。
　　十余道系统提示声过后，叶玄才回过了神来。
　　而当他再次将目光放在众人身上之时，却发现在场众人皆是以一种无比奇异的眼神看着自己。
　　那种感觉，就好似此刻叶玄才是这灵武王朝的帝君。
　　哦不。
　　应该说是这楚洲的霸主！
　　瞧见众人投来无比崇敬的目光，叶玄有些不太自在了。
　　他赶忙对着杨庭开口道。
　　“杨兄，你们都怎么了？”
　　“怎么都一下子不说话了？”
　　众人这才发现场上气氛有些不太对劲，纷纷朝着叶玄举起手中茶杯。
　　杨庭率先大笑着开口。
　　“哈哈！”
　　“没什么，就是大家都被叶公子您给震撼到了。”
　　“来！”
　　“大家一起敬叶公子一杯，庆祝我们能够结识像叶公子这般的良人好友！”

第130章 有下官在，云武皇室必得第一！
　　灵武帝都。
　　帝宫。
　　经过先前的小插曲，在场众人对叶玄的膜拜程度已经再次攀升。
　　一两个时辰过后，会议结束，众人便各自退下休息了。
　　…
　　当日夜。
　　叶玄在杨庭安排的豪华寝宫内并没有休息，只见其静静的盘坐在寝宫正中央，手中正捧着一本由湛蓝色灵力凝聚而成的小册子。
　　“龙斗、龙吟、真龙化身？”
　　上下打量起手中的三本武技，叶玄不由来了兴趣。
　　因为他发现，这三本武技好像都是跟龙有关？
　　并且…这些名字怎么都这么奇怪？
　　叶玄暗想道。
　　紧接着翻开那真龙化身，一排排隐晦难懂的文字随即浮现在叶玄眼前。
　　叶玄一字一句的慢慢扫视而过，他却忽而注意到了一个熟悉的字眼。
　　“真龙体？”
　　瞧见资料之中出现熟悉的三个字，叶玄忽而想起了什么。
　　“对了，我记得我也有那真龙体对吧？”
　　叶玄轻呼一声，紧接着便查看起系统先前的奖励。
　　下一秒。
　　一名浑身上下散发着幽幽魔气的高大龙人形象映入了叶玄视野。
　　“这就是真龙体？”
　　扫视着关于那真龙体的具体资料，叶玄不由惊诧的呼了一声。
　　“什么！”
　　“这玩意居然是上古十大体质第三？”
　　叶玄有些难以置信的看着那介绍资料。
　　真龙体，又名上古真龙体，拥有此体质者，可在无形之间将自己的血脉、筋骨、皮毛淬炼到等同于上古真龙的程度，甚至化而为龙，且拥有此体质之人可以修行妖族功法…
　　看完那简介上所论述的资料，叶玄不由得愣了愣神。
　　居然还可以让拥有此体质之人化而为龙？
　　这也太逆天了吧？
　　叶玄有些激动了。
　　不假思索，赶忙将真龙体吸入体内…
　　……
　　另一边。
　　灵武帝宫。
　　“杨大人，你那边都准备好了吧？
　　杨庭看了看不远处正朝自己拱手作礼的杨洪开口道。
　　话入耳，杨洪赶忙回应。
　　“启禀陛下，下官都已经准备好了！”
　　“一切包陛下您满意！”
　　“好！”见一切准备就绪，杨庭大笑一声，紧接着又叮嘱道。
　　“杨洪，此番灵武大会可是关系了我灵武王朝未来千年乃是万年时间的发展。”
　　“所以咱们必须要尽全力去拉拢那叶玄，你明白了吗？”
　　“下官明白！”
　　“还请陛下放心，此番灵武大会既然由我杨洪主持，那么那云武皇室必是这大会的第一！”
　　杨洪面带谄笑的说着。
　　身为灵武皇室主管会议的大臣，他自然是明白这些东西应该怎样去暗箱操作。
　　杨洪无比自信。
　　只要有自己的暗中操盘。
　　哪怕那云武皇室连王武境修士都没有，自己也可以让之一路躺赢到第一！
　　瞧见杨洪那满是自信的脸颊，杨庭随即放心的点了点头。
　　“行。”
　　“那你就退下吧。”
　　话刚落，杨洪随即转身离去。
　　……
　　就这样。
　　次日下午。
　　灵武帝都。
　　来客居。
　　“什么！你们说叶玄那小畜生不见了？”
　　“那他的徒弟呢？难不成都没有一点踪迹？”
　　豪华房间之中，一袭黑色长袍的云苍天正对着神情几名皇室成员询问着。
　　而他们询问的事情，自然就是关于叶玄等人的行踪。
　　面对云苍天那略带恼怒的询问声，几人皆是有些心底发怵。
　　他们都不敢主动开口，毕竟云苍天给人的感觉实在是太恐怖了。
　　几人你看看我我看看你，紧接着目光一齐落在了云苍天的身上。
　　终于有人开口了。
　　“启…启禀太上皇，先前我们几人前往先前那酒楼寻找叶玄等人的踪迹，却发现他们早已经离开了。”
　　“当…当然我们也问了那酒楼的老板，却是没有人知道那叶玄等人的具体行踪！”
　　那人双手抱着拳，有些忐忑不安的说着。
　　话刚落，云苍天猛然一下站起身。
　　“你说什么？”
　　“难不成整个酒楼就没有人知道那叶玄三人究竟去哪里了？”
　　云苍天皱着眉头开口道，显然他并不相信几人所说的话。
　　瞧见此，先前那名男子猛然一怔。
　　不假思索赶忙开口道：“回太上皇的话，其实吧这些事情我们都问过那酒楼的掌柜，只不过那掌柜不说，所以我们也没有半点办法。”
　　“那掌柜不肯说？”听完几人话后，云苍天一皱眉。
　　他明白。
　　明天就是那事关云武皇室生死存亡的灵武大会了。
　　倘若没有一名修为强大的帮手帮忙的话，那他云武皇室定然连大会的第一场都支撑不下去。
　　所以说。
　　为了他云武皇室能够继续生存下去，叶玄，就是他们最后的希望。
　　尽管在此之前他们已经死死得罪了叶玄。
　　但在他们眼中，叶玄既然身为云武帝国的子民，那他就必须听成云武皇帝的命令。
　　云苍天饶有道理的思索。
　　下一秒，紧接着开口了。
　　“老夫陪你们一起去，老夫就不信了，区区一个小酒楼的掌柜还敢跟老夫这王武境二重天大能做对！”
　　这话刚落，几人便在云苍天的带领下朝着叶玄先前所住的那个酒楼赶去。
　　……
　　片刻之后。
　　来仙驿。
　　酒楼门口，已经聚齐了好几人。
　　“就是这里了吧？”
　　看了看头顶写着来仙驿三个字的高大牌匾后，云苍天等人随即朝着酒楼里面走进。
　　一进入酒楼，便看见门口处有一名身穿黄色华袍长得有些滑稽的矮胖男子正在飞快的打着算盘。
　　瞧见此，云苍天等人赶忙朝之走近。
　　“喂，掌柜的！”
　　云苍天忽而喊了一声，然而那矮胖男子就好似没有听见似的根本没有半点反应。
　　云苍天不由皱了皱眉头，一把拍在那矮胖男子的肩膀上面。
　　这一刹，他终于才注意到了云苍天等人。
　　只不过。
　　那矮胖男子只是十分随意的瞥了云苍天等人一眼，有些没好气道：“喂，你们是谁啊？”
　　“没看见胖爷在忙吗？”
　　饶是面对拥有王武境二重天修为的云苍天，矮胖掌柜仍旧是没有半点的胆怯。
　　语气坚定，不卑不亢。
　　这下就搞得云苍天等人有些懵逼了。
　　他们看了看正在飞速拨着算盘的矮胖掌柜。

第131章 男上加男？
　　云苍天有些气恼的问道。
　　“胖子，你知不知道天字一号房的那几个人都去哪里了？”
　　“天字一号房？”听见此，矮胖掌柜一愣。
　　却又忽而朝着云苍天摆了摆手。
　　“不知道不知道！”
　　矮胖掌柜有些不耐烦的说着。
　　他似乎知道些什么，但偏偏又不说出来。
　　云苍天自然是看穿他的心思，当即一步走到矮胖掌柜身前。
　　他今天对叶玄的行踪是势在必得！
　　云苍天一把掐着矮胖掌柜的喉咙将其提起。
　　“胖子，如果你不想死的话就老老实实告诉我那几人的下落。”
　　“否则的话…”
　　云苍天出言威胁道。
　　然而，话还没完。
　　忽而几名裸露着上半身的光头大汉出现在云苍天身旁。
　　一股摄人心肺的压迫感瞬间侵袭全身。
　　云苍天一凝神，扭过脑袋看了看已经将自己给团团围住的几名光头大汉。
　　他瞬间明白了什么。
　　以至于。
　　他开始慌了。
　　缓缓将那手中不断挣扎的矮胖掌柜放下后，云苍天赶忙朝之四周开口。
　　“嘿嘿！”
　　”各位大哥，我知道错了！”
　　云苍天一边摆着手，一边不停的后退。
　　就连脸庞都开始滑落豆粒大小的汗水。
　　身为王武境二重天修为的云苍天一眼便看穿几名大汉的实力。
　　除了一名王武境一重天之外其他几人都是王武境二重天，甚至于还有一个光头大汉的实力就连自己也看不穿。
　　云苍天一下子明白了事情的严重性。
　　但这时，那矮胖掌柜已经跃过木桌站在了云苍天身前。
　　他猛然给了云苍天一巴掌，随即一把掐住他的脖子恶狠狠道。
　　“老头，你是活得不耐烦了吧？”
　　“竟然敢在我王小二的头顶动土？”
　　“我王小二告诉你，今天你们几个都别想站着离开这来仙驿！”
　　话刚落，几名大汉随即就把云苍天几人给围了起来。
　　瞧见被团团围住，其中一名皇室子弟已经快被吓得尿裤子了。
　　满眼恐惧的看着那矮胖掌柜王小二，皇室子弟忐忑不安道。
　　“你…你们究竟想干嘛！”
　　“你们别忘了，这灵武帝都可是不允许发生打斗的！”
　　“否则的话，玉龙护卫一定会叫你们好看！”
　　皇室子弟这般说着，但他已经开始浑身上下直打哆嗦了。
　　其实不仅是他，就连在场其他几名皇室子弟也已经被浓烈的恐惧感侵袭全身。
　　毕竟，身为皇室成员的他们哪里遭受过这等可怕的遭遇。
　　事到如今，也只有那玉龙护卫才可以拯救他们。
　　然而。
　　在听完那名皇室子弟的话后，王小二却是忽而笑出了声。
　　只见其面带冷笑着对那名皇室子弟开口道。
　　“哈哈！！！”
　　“玉龙护卫军？”
　　“你们几个放心，只要我们不打你们那玉龙护卫军就不会管我们。”
　　王小二这般说着，云苍天等人顿时松了一口气。
　　“呼！”
　　“原来你不准备打我们啊！”
　　“吓死我了！”
　　众人纷纷庆幸道。
　　不过，就在这时那王小二又开口了。
　　只见其冷冷一笑，原本就滑稽的脸上忽而流露出一幕耐人寻味的浅笑。
　　众人只觉背后一阵发凉。
　　“嘿嘿！”
　　“你们也别高兴得太早！”
　　“我刚刚只是说不打你们，可没说不对你们做点其他的事情！”
　　王小二脸上笑容愈发狰狞，而那几名大汉也似乎察觉到了什么。
　　一个个面带猥琐笑容的朝着云苍天等人靠近。
　　这一刻，云苍天等人终于才联想到了一种原始的运动。
　　众人脸色煞白。
　　当然，对于云苍天等人发生的事，除了当事人自己之外，再没一个人知道。
　　……
　　许久。
　　由于灵武大会还有不到十个小时就要正式举行。
　　这也导致今夜的灵武帝都变得热闹非凡。
　　大街之上，遍地都是身着华丽服饰的贵族公子或者王侯将相。
　　他们各自交流着什么，脸上皆是洋溢着对明日大会的崇敬。
　　“哎你们说说，这一届灵武大会究竟哪个帝国可以获得第一名啊？”
　　“我感觉是霸凌帝国吧，传闻那霸凌帝国帝君雄霸天可是已经达到王武境八重天修为了，况且其坐下大弟子雄凌可是年纪轻轻就到达了灵武境巅峰修为，据说只差半步就可以达到候武境修为！”
　　“真的假的？这么厉害？”
　　“这算啥，我跟你们说，这霸凌帝国跟苍雪帝国比起来就是一个渣渣，传闻苍雪帝国此番领队乃是其帝国第一宗门飘渺宫宫主，号称冰雪女王的凌舞绝，有她出手，那雄霸天还不得乖乖投降？”
　　“我也听说了，那凌舞绝似乎还有一个天生霜寒体的女徒弟，叫什么凌清寒，据说年仅二十二岁就已经达到候武境前期修为了呢！”
　　“…”
　　众人议论纷纷。
　　而另一边。
　　在来仙驿附近一条幽黑僻静的小道边上，有几道熟悉的身影扶着墙并排走出。
　　正是云苍天等人。
　　只不过，此刻他们个个皆是满脸红晕但又面带痛楚的捂着自己的小腹。
　　也不知道他们都经历了什么，一个个颤颤巍巍的朝着自己的酒楼赶去。
　　……
　　就这样。
　　次日。
　　铛！
　　铛！
　　铛！
　　天才刚亮，几声响彻云霄的钟鼓声顿时传荡在帝都每个人的脑海之中。
　　原本空空如也的大街小巷顿时便涌满了行人，他们都有条不紊的站在原地，看着一支支身穿奇异华服的帝国队伍朝着大会的目的地走去。
　　当然。
　　此刻的叶玄仍旧在灵武帝宫之中。
　　他并没有去参加那大会，而是选择在帝宫内继续修炼。
　　在融合那真龙体过后，叶玄感觉自己浑身上下发生了巨大的变化。
　　尽管他说不出来这是什么变化，但是他明白。
　　这真龙体跟那几部配套武技，绝非寻常！
　　甚至于这几套武技搭配起来威力要比寻常的半神级功法还要强大。
　　于是乎。
　　从叶玄的房间内传来了没日没夜的龙吟声。
　　……
　　画面一转。
　　灵武大会的举行地点是在灵武帝都内一个诺大的广场上面。
　　那广场修建的就跟现代世界的球场一般，中间是大大的二十几个擂台，四周是一排又一排观众椅。

第132章 弃权？？
　　灵武帝都。
　　铛！
　　铛！
　　铛！
　　阵阵鼓鸣声宣天齐响，此刻灵武大会会场已经坐满了人。
　　除了那如黑云过境一般数不清的观众之外，剩下的就是来自四十八个帝国的参赛选手。
　　台下观众皆是面带狂喜与激动的朝着台上看去。
　　而那台上，已经站着一名身穿黑金色灵武官袍的矮瘦老者。
　　仔细看去，那人正是此次大会的主要负责人。
　　杨洪！
　　见时候差不多了，杨洪先是移动目光在那四十八个帝国参赛选手的位置扫视而去。
　　视线缓缓移动，杨洪的目光却是极其平静。
　　即便是面对如此之多的帝国国君，他也没有丝毫的动容。
　　只不过。
　　就当他的目光扫视到观众席下方一个极其不起眼的角落时，他的脸色忽而变了。
　　原本古井无波的脸上忽而涌现出一丝狂热的情绪，但被他当即隐藏。
　　静静打量着那个方向，几名双手负背站立在原地的华服男子亦然映入眼帘。
　　杨洪心底一喜，但立马又转移了注意力。
　　那方向。
　　正是云武皇室等人所在的位置。
　　云战天端坐在座位上面，而云苍天等皇室成员却选择了原地站立。
　　见几人举动有些奇怪，云战天疑惑的问道。
　　“嗯？”
　　“父皇，还站着干嘛？你们怎么都不坐啊？”
　　话入耳，云苍天先是一愣，紧接着又赶忙开口解释。
　　“咳咳，为父还是比较喜欢站着，战天你坐就好，你坐就好。”
　　下一秒，其余几名皇室成员也是争先符合起来。
　　“对啊陛下，您自己坐就好，不必管我们的。”
　　“我们喜欢看站着的风景。”
　　“是啊！”
　　众人争先回应，下意识还一齐捂了捂自己的小腹。
　　云战天不清楚他们身上究竟发生了什么，疑惑的挠了挠后脑勺。
　　“嗯？”
　　“他们难不成吃坏了肚子？”
　　“真奇怪。”
　　云战天暗暗低喃了一声，紧接着便将注意力放在高台之上。
　　杨洪开始宣读大会开场白了。
　　“各位早上好！”
　　“我是本次大会的负责人——杨洪。”
　　“很高兴各位能够来参加我灵武皇室举办的灵武大会。”
　　“下面，就由本人来为大家宣读本次大会的具体流程以及各个注意事项。”
　　杨洪翻开了手中宣讲稿。
　　“此次大会，总共由四十八个参赛帝国组成，采用抽签式挑战机制来分别决定自己的对手。”
　　“首先开始的是年轻组的对决。”
　　“接下来，就请大家派出自家第一名参赛选手上台抽取属于自己帝国的号码牌！”
　　杨洪宣大声布道。
　　话刚落，各个帝国都派出了一名长相十分年轻的选手朝高台走去。
　　他们个个气宇轩昂，稚嫩的脸庞满是得意的笑容。
　　这些便是各自帝国年轻一代之中位列天花板层次的青年才俊。
　　众人排着队开始抽取属于自己的号码牌，纵使第一轮大赛还没有开始，他们的脸上已经洋溢着浓浓的战意。
　　一个个你看看我我看看你，已经迫不及待想知道自己的第一个对手是谁。
　　然而。
　　就在人群之中，有一名一手捂着小腹一手捏着号码牌的年轻少年。
　　他正是云武皇室第一轮的参赛选手，名叫云风，拥有灵武境中期修为。
　　云风看了看自己手中的号码牌，然后再瞟了眼自己身旁的其他参赛选手。
　　不由打了一个寒颤。
　　我去！
　　这尼玛怎么修为都比我高？
　　云风有些懵逼，他能清楚的感应到在场众人之中所有人的修为都好似被一团浓雾笼罩一般。
　　显而易见。
　　他是这群人当中最弱的一个。
　　而这时，杨洪见众人已经将号码牌抽空，随即便开始宣读第一轮各自对决的名单。
　　“灵武大会第一轮青年组。”
　　“1号对战27号，2号场地。”
　　“2号对战15号，5号场地。”
　　“3号对战7号，3号场地。”
　　“4号对战46号，15号场地。”
　　“…”
　　杨洪开始宣读第一轮的对决名单，各个选手都在仔细的听着。
　　而那些已经得知自己交战号码的选手，则是开始走上属于自己的擂台。
　　云风死死握着手中写着44号的号码牌，他也走上了属于自己的擂台。
　　而另一边。
　　云风的对手是一名身材极其高大的高大少年。
　　他长着一米九的个头，浑身的肌肉就好似爆炸的云团一般丰满健硕。
　　而他的修为则是要比云风足足高了两个小阶位——灵武境巅峰。
　　瞧见自己的比赛对手是一名只有灵武境中期修为的菜鸡，那高大少年不由有些激动了。
　　他明白。
　　以自己的实力要想赢下这场对决不过轻轻松松的事情罢了。
　　然而，就当他兴高采烈准备走向自己擂台的时候。
　　身后一道熟悉声响传入了自己的脑海。
　　“雷儿，你过来一下！”
　　听出那声音发出者是谁，陈雷不由得一愣。
　　但他却没有多想，依旧满是兴高采烈的朝着那发声者走去。
　　就这样，二人陷入了交谈。
　　大会第一轮比赛正式开始，除了11号擂台上的云风之外，其他二十几个擂台都已经开始了激烈的战斗。
　　在阵法屏障的保护下，一道道绚丽多彩的灵力四处飞溅，惹得在场围观的观众都开始不断的喝彩。
　　然而。
　　大会已经进行了好几分钟，11号擂台上依旧是只有云风一个人在上面。
　　注意到这里的观众都百思不得其解，但此刻云风却感觉非常庆幸。
　　他明白。
　　就凭自己的实力怎么可能是那个大块头的对手？
　　让自己跟他打？
　　这不得玩命？
　　云风这样想着，他已经暗自做出了一个决定。
　　等那个叫陈雷的一上场自己就赶紧认输！
　　那这样自己还可以免受一顿毒打！
　　云风这般想着。
　　但这时，一名身穿黑色官袍的老者忽而飞到了11号擂台上面。
　　还不等云风反应，只见那老者忽而抓起了他的手臂。
　　朝着上空一举，大声宣布道。
　　“由于枫海帝国陈雷身体不适，所以此轮比赛自动弃权。”
　　“11号擂台，云风获胜！”
　　那老者高声宣布道。
　　而这一声动静，却是将在场所有人的注意力都吸引了过来。

第133章 py交易？
　　众人皆是面带异样的朝着云风方向看去。
　　紧接着，他们的脸上纷纷浮现出一抹难以置信之色。
　　“什么？那枫海帝国第一轮竟然弃权了？搞什么名堂？”
　　“对啊，我记得枫海帝国在这些帝国之中排名好像挺高的吧，还身体不适无法参赛？我刚刚还看见那陈雷活蹦乱跳呢！”
　　“是啊是啊，这究竟是什么情况？”
　　“云武帝国那小子也太好运了吧？”
　　“我感觉他们之间肯定有py交易！”
　　众人议论纷纷，他们实在是难以想象这究竟是什么情况。
　　要说云武皇室给了枫海皇室好处？
　　这怎么可能？
　　云武帝国可比枫海帝国穷多了好吧？
　　除了卖py他们还能有什么可以吸引到枫海帝国的？
　　众人这般想着，随即不由自主将注意力放在了云风的身上。
　　他们仔细一看。
　　额…
　　这云风为啥…
　　要捂着自己的小腹？
　　众人疑惑不已，但又下意识想到了什么。
　　有时间，气氛变得有些尴尬。
　　与此同时，云风已经在万分懵逼的表情中回到了云武皇室的位置。
　　见云风意外获胜，众人震惊极了。
　　他们都明白以这云风的实力根本不可能是在场任何一人的对手。
　　可云风却偏偏赢了？
　　这尼玛踩狗屎了？
　　众人这般想着，其实他们先前就已经决定好什么时候开席了。
　　…
　　就这样，大概过了十几分钟，所有擂台上都已经结束了战斗。
　　赢了的选手兴高采烈，输了的选手一脸沮丧，纷纷走下了擂台。
　　瞧见此。
　　杨洪又走上了高台。
　　然而，就当他准备宣布第一轮比赛结果的时候。
　　几道流光忽而掠过天空，紧接着便看见几人出现这高台上面。
　　瞧见此，台下众人皆是一惊，并下意识朝着那几人正中央的中年男子俯身作礼。
　　“我等参见帝君！”
　　“我等参见帝君！”
　　“我等参见帝君！”
　　“…”
　　众人齐声开口，整个灵武帝都瞬间便被这铺天盖地的声音所弥漫。
　　待到声音落后，杨庭终于开口了。
　　“诸位早上好啊！”
　　“寡人今日只是来看看这灵武大会进行得怎么样而已，大家都不必惊慌！。”
　　“大会照旧，杨洪你继续吧！”
　　杨庭这般说着，随即坐在了不远处一张长椅上面。
　　其身旁几名随从也是紧随其后坐在了他的身旁。
　　“遵命！”
　　杨洪点了点头回应道，紧接着便又将注意力落在了手中宣讲稿上面。
　　“诸位，由于刚刚第一轮比赛的结果已经出来了，那么现在就由我来给大家念一下第一轮对决的结果。”
　　“在第一轮对决中获胜的帝国分别是，苍雪帝国、霸凌帝国、黑珏帝国、拾月帝国……凌云帝国、以及云武帝国！”
　　杨洪大声念着自己手中的结果名单，而当其念到名单上最后一个云武帝国的时候更是不由得语气加重了几分。
　　显而易见，这是故意说给杨庭听的。
　　其实早在对决开始之前，杨洪就已经跟各大帝国的国君约定好了。
　　无论是他们谁遇见云武帝国的弟子，都绝对不能获胜。
　　至于为什么，杨洪倒也没有明说。
　　他只是告诉他们，云武帝国的身后有一尊极其恐怖的势力。
　　恐怖到连灵武王朝在它的面前都只是蝼蚁的存在。
　　正是因为这样，才就造就了第一局陈雷认输的结果。
　　这正是杨庭亲自吩咐的。
　　而他此番前来观战的原因，自然也就是来监督看杨洪到底有没有按照自己的安排去做。
　　毕竟，相比跟隐世宗门弟子结交来说。
　　区区灵武大会算得了什么？
　　他明白。
　　只要自己可以跟叶玄成为好朋友。
　　那自己未来的成就绝对是蹭蹭蹭的往上猛涨！
　　到那时自己还会只是一个王朝的帝君？
　　怕是连皇朝帝君都得把自己捧成大爷吧？
　　杨庭这般想着，随即朝着杨洪竖起了表示肯定的大拇指。
　　当然。
　　台下众人并不知道这其中幸秘。
　　他们只关心，下一场的对决是否精彩！
　　就这样。
　　终于迎来了第二场对决的抽签仪式。
　　各国都派出了自己第二轮的参赛选手，跟第一轮不同的是这第二轮的参赛选手明显要比第一轮的强大了不少。
　　除了零零几名修为在灵武境后期的选手之外，其余的选手都已经达到了清一色的灵武境巅峰修为。
　　当然，那几名灵武境后期修为的选手之中就包含有云武帝国的选手。
　　此番云武帝国派出的是一名长得有些肥胖的少年。
　　他叫云庄，是云武帝国内某位亲王的亲儿子。
　　虽然这云庄有着灵武境后期修为，但这基本都是依靠天灵地宝砸出来的。
　　若论战力，他或许还比不上先前那云风。
　　跟云风一样，云庄捂着自己的小腹开始朝着高台走去。
　　只不过，由于他的体形实在太过显眼，这也使得在场众人的注意力一下子聚到了他的身上。
　　众人先是看了看云庄那紧捂着小腹的手掌，然后又看了看他那有些颤巍巍的双腿。
　　他们似乎一下子明白了什么。
　　个个朝着云武皇室位置投去一脸鄙夷的目光。
　　瞧见此，云战天不由有些疑惑了。
　　嗯？
　　他们看咱们的表情怎么都这么奇怪？
　　云战天皱起了眉头，随即将目光放在了身后云苍天等人的身上。
　　“你们有没有感觉他们看我们的眼前有些奇怪？”
　　云战天指了指四周疑惑道。
　　听见此，云苍天等人不由朝着四周看去。
　　他们似乎察觉到了什么，皆是有些脸色绯红了。
　　“咳咳！”
　　“战天，咱们不用管他们，好好看比赛就好。”
　　怕被云战天察觉到自己的异样，云苍天赶忙开口。
　　待到云战天不再将注意力放在众人视线之上后，他才面带痛楚的揉了揉自己的小腹。
　　感受到从小腹之中传来的隐隐刺痛感，云苍天的脸色顿时又有些难看了。
　　不由怒骂一声。
　　“马德，怎么会这么深！”
　　话刚落，他也将注意力放在了擂台上方。
　　……
　　就这样。
　　第二轮对决正式开始。
　　众人都开始朝着自己所属的擂台处赶去。
　　只不过。
　　此刻云庄的脸色却是难看到了极点。

第134章 难不成…这两个叼毛真的是在打假赛？
　　他看了看自己手上的号码牌，再看了看不远处一名正朝着擂台大步走来的年轻男子。
　　他的心顿时就提到嗓子眼上面去了。
　　没错。
　　他的对手名叫陆峰，是霸凌帝国的选手。
　　同时也是一名实力极其强横的灵武境巅峰高手。
　　我靠！
　　这下子完蛋了！
　　随着陆峰一步步走上擂台，云庄脸颊上的汗珠就越来越密集。
　　仅仅几个呼吸，他的衣襟已经被浸湿了。
　　四周观众发现陆峰登场，皆是饶有兴趣的朝着二人方向看去。
　　“你们快看，没想到云武帝国那小子居然遇见了陆峰！”
　　“这下子可有好戏看了！
　　“对啊，陆峰可是霸凌帝国出了名的年轻一代天才，据说前不久他还仅凭灵武境巅峰修为击败了一名候武境前期高手呢！”
　　“我去，当真这么厉害？”
　　“骗你们干嘛，待会你们就看看哪小胖子有多惨吧！”
　　众人议论纷纷，看向云庄的表情皆是有些异样。
　　显然，他们已经想象到了云庄被陆峰给打得爬都爬不起来的画面。
　　他们这般想着。
　　另一边，一身黑色长袍头戴红色头巾的陆峰已经来到台上。
　　刚一上台，他便看了看不远处正捂着自己小腹不断抽搐的云庄。
　　他没有多想。
　　毕竟上台之前自己就已经被告知此场战役自己只能败不能胜。
　　虽然陆峰不明白这究竟是为什么，但他的心底已经拟定好自己该如何败北的一系列计划。
　　这般想着，陆峰随即对着云庄开口了。
　　“阁下，出手吧！”
　　陆峰淡淡说了一声，紧接着便朝云庄做了一个请的手势。
　　瞧见此，云庄那原本就紧绷到极致的心脏更是忽而传来一阵深深的恐惧。
　　他没有出手。
　　因为他不敢主动出手。
　　只得静静的看着陆峰。
　　他在等陆峰出手的那一刹，然后自己立马举手投降。
　　到时候，自己就能免遭一顿毒打！
　　云庄这般想着，随即礼貌性对着陆峰摆了摆手。
　　“还是陆少您先出手吧！”
　　云庄这般说着。
　　但这话刚落，陆峰却是不由皱了皱眉头。
　　什么？
　　要我先出手？
　　陆峰眉头紧锁。
　　他原本的计划其实是想让云庄先出手，然后自己再假装挨上他一招顺势投降。
　　而现在这云庄非要让自己先动手的话…
　　这就有些难办了。
　　我先出手？
　　你确定我这一招你还能活着？
　　陆峰陷入沉思。
　　自己得先想想该怎么认输才好！
　　擂台再次恢复平静。
　　瞧见此，四周围观的众人皆是不由有些困惑。
　　“嗯？他们俩这是在干嘛呢？怎么还不动手？”
　　“对啊，这尼玛俩人是不是想打假赛啊？”
　　“我感觉他们可能是相互下不去手！”
　　“我丢他老母！”
　　“…”
　　伴随众人目光聚集，一阵阵不满的叫喧声也随之传来。
　　没办法。
　　毕竟这一对组合实在是太惹眼了。
　　一个是本轮参赛选手中最辣鸡的菜鸟。
　　另一个是来自霸凌帝国的超级天才。
　　无论怎么想云庄都根本不可能是陆峰的对手。
　　但现在，众人却感觉事情似乎没有他们想的那么简单。
　　“哎你们说说，那叫云庄的小子是不是跟上一轮那个叫云风的一样卖py了，所以陆峰才迟迟不肯下手？”
　　“有这个可能，你们看云庄那小子从上台就一直捂着自己的小腹，这种情况我经历过，肯定卖py了！”
　　“我也这么觉得！”
　　“哎不对，刚刚那位兄弟说什么？你经历过？？？”
　　场上议论声接踵传来，众人看向云武皇室等人的目光也是愈加变得难以寻味。
　　显然。
　　他们已经看出来了什么，个个在心底疯狂骂着。
　　马德！这群卖py的！小心烂py！
　　他们这般想着。
　　而这时，擂台那边又传来了新的动静。
　　陆峰已经从沉思中反应过来，他又想到了一套新的投降计划。
　　看了看不远处云庄，陆峰随即开口了。
　　“咳咳，既然你要我先出手。”
　　“那就承让了！”
　　“狂血掌！”
　　话刚落，陆峰猛然动了！
　　只见其身形一闪，整个人顿时化作一道强烈的赤色光芒如游蛇一般朝着云庄急蹿而去。
　　瞧见此，四周众人皆是大惊不已。
　　“我靠，你们快看陆峰他出手了，小胖子要完了！”
　　“这一招恐怕距离候武境前期修为也差不了多少了吧？好厉害！”
　　“对啊，我还以为这陆峰要跟那陈雷一样投降呢，没想到他居然是在酝酿大招！”
　　“看来是我们错怪他了，我自罚两个耳光！”
　　“…”
　　场面沸腾不已。
　　再看那擂台方向，陆峰距离那云庄已经不足一米距离。
　　感受到那股扑面袭来的恐怖气息，云庄已经懵了。
　　没办法。
　　他万万没想到陆峰的速度竟然会这么快！
　　快到自己连反应的机会都没有？
　　云庄已经快哭了。
　　他想投降认输，但却发现自己根本就说不出口。
　　麻蛋！
　　这下子玩脱了！
　　云庄心中叫苦不迭，下意识抬起双手放在胸前。
　　然而。
　　令他万万都想不到的是。
　　就当他双手放在胸前准备抵挡一部分所受伤害的时候。
　　忽而。
　　自己的双手好像触碰到了什么东西。
　　云庄还没反应过来，却又听见砰噔一声传来。
　　先前还生龙活虎气势汹汹的陆峰此刻竟然一下子倒落飞了数十米开外。
　　那条弯弯曲曲像是什么拖行过去的黑线瞬间便让云庄清醒过来。
　　看了看那满身狼狈不堪嘴角还望外渗着鲜血的陆峰，云庄只感觉自己是不是在做梦。
　　难不成…自己已经死了？
　　这里…是天堂？
　　云庄正想着，不远处陆峰忽而开口了。
　　“你…你很强，我…我认输。”
　　陆峰的语气十分的微弱，且还夹杂着斑驳鲜血在喉咙狂窜的嘶嘶声音。
　　远远看去，还真给人一种此刻陆峰已经身受重伤的感觉。
　　场面顿时沸腾起来。
　　他们都很震惊，这究竟是什么情况？？？
　　怎么上一秒还气势汹汹的陆峰现在就变成这副模样了？
　　他们看了看满脸懵逼的云庄，再看了看正不断呕着鲜血的陆峰。
　　众人百思不得其解。
　　“难不成…这两个叼毛真的是在打假赛？”

第135章 兄弟，你特么打我啊！
　　“应该不会吧？我刚刚明明看见陆峰那一掌快要击中那胖子的啊？”
　　“我感觉有点悬！”
　　“你们看那胖子的样子就知道他肯定卖py了，指不定这其中有什么猫腻呢！”
　　“我也觉得！”
　　“+1！”
　　场上众人议论纷纷。
　　但他们却改变不了比赛的结果，只能用那种鄙夷的眼神朝着云庄凝视而去。
　　显然，云庄卖py的事实实锤了！
　　而另一边。
　　此刻的云庄还处于一脸懵逼的状态。
　　他看了看那已经被人抬下擂台的陆峰，再看了看自己那还有些许余温的手掌。
　　一时间有些接受不了。
　　什么？
　　我居然赢了？
　　云庄瞪大了眼睛，随即朝着不远处云战天等人方向看去。
　　只不过，此刻云武皇室阵营之中，除了云战天之外其余人都不敢看向云庄。
　　显然，他们已经察觉到了众人心中所想。
　　云苍天内心叫苦连天。
　　我们没有卖py！
　　我们没有卖py！
　　没有！
　　我只是被q了！
　　不过，这些话他也只敢在心中想着，不敢当着众人的面说出来。
　　就这样。
　　在一名身穿黑色长袍的老者宣布比赛结果之后，云庄仍旧是一脸懵逼的走下了擂台。
　　尽管这一局他赢了。
　　但他却丝毫也高兴不起来。
　　因为他明白。
　　这其中肯定有猫腻！
　　自己那一掌怎么可能将一名灵武境巅峰修士打成那副模样？
　　闹呢？
　　云庄一边走着一边思索道。
　　他已经发现情况有些不太对劲。
　　但他却没有丝毫的头绪。
　　…
　　很快。
　　第二轮比试的结果也已经出来了，结果跟第一轮差不多。
　　除了霸凌帝国这一轮的选手败北之外，其余大致跟上一轮相同。
　　在一名长老宣布完比试结果之后，青年组的第三轮对决也开始了。
　　这是青年组最后一轮的比试，同时也是今日最后一轮比试。
　　这一轮，各大帝国都将各自势力年轻一代最强的天才放了出来。
　　“云庭，这轮你上吧！”
　　云战天对着身后一名身穿华丽蟒袍的年轻男子开口道。
　　话刚落，那名叫云庭的年轻男子随即朝着擂台走去。
　　跟先前云风云庄二人不同，云庭走上擂台时表情十分轻松。
　　就好像认定了自己这一轮必赢似的。
　　毕竟。
　　前两轮那两个辣鸡都赢了。
　　自己怎么可能赢不了？
　　就这样。
　　云庭带着那股不知从何而来的勇气，慢慢走上了擂台。
　　抽完自己的号码牌后，第三轮比试正式宣布开始。
　　这轮云庭的对手是一个名叫张三友的年轻男子。
　　长得十分清秀，看样子和云庭年纪差不多，修为同样也是灵武境巅峰层次。
　　只不过，云庭这灵武境巅峰修为是靠大量的丹药堆上去的，自然是不能更那张三友相提并论。
　　当然。
　　云庭并不在意这些。
　　从先前两场比赛他就发现了有些不太对劲。
　　两场都是必输的局面偏偏就赢了？
　　你说这奇不奇怪？
　　云庭不知道这其中究竟是什么原因，但他明白，自己这轮必赢。
　　比试正式开始，云庭张三友二人一齐走上了擂台。
　　看了看眼前浑身上下泛着强劲气势的张三友，云庭并没有丝毫的动容。
　　“喂，你准备什么时候认输啊？”
　　带着满脸的自信，云庭忽而开口。
　　然而，这话刚落，全场声音顿时戛然。
　　尽管云庭的声音不大，但这句话却犹如闪电一般激到了在场每个人的耳中。
　　众人再次震住了。
　　他们万万没想到这云庭说的第一句话就如此nb。
　　什么时候认输？
　　这还没打呢就认输？
　　众人眼中那股异样的目光再次凝结，尽管他们已经猜到了云武皇室定然是靠着集体卖py才取得前两场比试的胜利，但他们根本没想到这云庭竟然会如此嚣张。
　　这不摆明了告诉大家你这是卖py了吗？
　　众人这般想着。
　　就连此刻云庭对面的张三友也是不由得一惊。
　　我去！
　　这小子也太直接吧？！！
　　这一刹，张三友不由有些尴尬了。
　　他知道自己这轮必输，但却没想到这云庭就跟二愣子一样竟然当着这么多人的面问自己准备什么时候认输？
　　这…
　　张三友有些不知所措了。
　　面对眼前这种情况难不成他还能直接跟大家说他认输吗？
　　不。
　　这当然不能。
　　但自己这一轮又必须输。
　　张三友皱眉思索了两息时间，忽而产生了一个大胆的决定。
　　输，也得分是什么输法吧？
　　张三友这般想着，随即对着云庭开口了。
　　“小子，你好像很狂啊？”
　　“认输？”
　　“看劳资不把你打成王八！”
　　张三友大喝一声，紧接着身形一闪便朝着云庭猛冲而去。
　　青色的灵气如泉水一般开始寻着拳头喷涌而出，看见这一幕，云庭顿时有些站不住了。
　　他发现情况貌似有些不太对劲。
　　按照剧本来说不应该直接认输的吗？
　　怎么还对自己动手了？
　　云庭正想着，那道青色拳影已经落在了他的身上。
　　“兄弟，对不住了！”
　　张三友一拳落在了云庭的胸膛之上，但他却没有使用多大的力量。
　　他一眼看穿云庭虽然是灵武境巅峰修为但真实实力恐怕连强一点的灵武境后期修士都比不上。
　　所以他也只使用了差不多灵武境中期修为的实力。
　　一拳落在云庭的胸膛之上，他还悄声对其说了一句抱歉。
　　砰！
　　伴随一道闷响，云庭已经被张三友一拳震退了数步。
　　但他并没有受伤，只是感觉胸膛处有些发麻。
　　然而。
　　此刻的云庭却是没有在意眼前情况，他将注意力死死放在不远处张三友的身上。
　　脸上写满了困惑。
　　嗯？
　　按情节来说你不应该直接投降吗？
　　怎么还打我？
　　云庭疑惑之际，张三友又是一拳朝其轰来。
　　果不其然，云庭还没来得及躲闪，这一拳又是直直轰在了他的身上。
　　尽管这两拳对于云庭来说并没有造成什么伤害，但张三友却有些无语了。
　　麻蛋！
　　兄弟你愣着干嘛啊！
　　我都给你放了一个太平洋了，你他妈倒是打我啊！
　　瞧见云庭仍旧处于懵逼状态，张三友已经有种想一拳轰死他的冲动了。
　　显而易见。
　　若不是上面下了死命令必须让这云庭获胜的话，他早就让这小子死得不能再死了。

第136章 完了！搞错了！
　　见云庭仍旧愣在原地，张三友有些无语了。
　　无奈至极，他当即又想到一个计策。
　　脚步一抬，接着一道灵力使自己整个身子朝着满脸懵逼的云庭身上一撞。
　　砰！
　　他终于输了。
　　由于灵力的反射，张三友直接飞出了擂台。
　　这一刻，他终于露出了满意的笑容。
　　…
　　就这样。
　　伴随主持老者宣布比赛声结果之后，第三轮比试也终于圆满结束。
　　在众人骂骂咧咧的喧闹声之中，云庭懵逼的回到了自己的座位。
　　尽管他并不知道自己究竟是怎么赢下这轮比赛的，但他却终于印证了自己的猜想。
　　嗯！
　　这大会，有猫腻！
　　随后。
　　再杨洪宣布完明天大会的具体事宜过后，众人便各自散开了。
　　灵武帝宫。
　　“嗯，杨洪，你干得非常漂亮！”
　　瞧见比赛结果上云武帝国这一栏写着三个红色的大勾，云庭不由露出满意的笑容。
　　此时此刻，他已经脑补起叶玄看见结果后大为夸赞自己的模样。
　　嗯！
　　不错！
　　这波起飞了！
　　杨庭心满意足的思索着。
　　不一会儿，叶天洛熙云二人径直走进了大殿。
　　杨庭赶忙反应，走上前朝着二人面带微笑的说着。
　　“嘿嘿。”
　　“二位小友，你们终于来了！”
　　即便是面对叶天洛熙云，他也是将自己舔狗的本质发挥得淋漓尽致。
　　不过这就让叶天二人有些不太自在了。
　　随意嗯了一声，紧接着朝着不远处一张大椅坐去。
　　“陛下，不知你叫我们前来所为何事？”
　　叶天疑惑着开口道，他原本在自己房间中准备打坐修炼，却被杨庭派来的人的叫住。
　　还说要给自己开一个大宝贝？
　　叶天有些无奈，只得前来。
　　没有多加在意叶天此刻的神情，杨庭当即便将先前那一张今日大会的结果递给了叶天。
　　“嘿嘿！”
　　“这是今日大会的比赛结果，还请叶小友跟洛姑娘过目一下。”
　　杨庭和善的说着。
　　只不过。
　　这话刚落，叶天就更加困惑了。
　　嗯？
　　这大会名单你给我看干嘛？
　　我又不参加这大会。
　　叶天有些无语，但还是下意识将目光放在了名单上面。
　　注意力开始在名单上移动，可当叶天的目光落在云武帝国这一栏的时候，却是忽然就愣住了。
　　“嗯？”
　　“这打勾勾是什么意思啊？”
　　“输了三局吗？”
　　叶天指了指云武帝国那一栏，脸上挂着些困惑。
　　他非常清楚云武皇室年轻一代的实力，都是一些凭借药物强行提升实力的战五渣，怎么可能取得三场比赛的胜利？
　　所以说，便下意识将打勾认作是败北。
　　当然，此刻的他还在庆幸。
　　呵呵！
　　云战天你们这群狗东西！
　　亏我师傅他这么帮你们，输得好啊！
　　只可惜没能去看见你们被打成狗的模样。
　　叶天这般想着，不由又露出一抹遗憾的神色。
　　然而。
　　杨庭却是赶忙开口解释道。
　　“嘿嘿，叶小友你说错了！”
　　“这打勾呢，是获胜的意思。”
　　“嗯叶小友你没看错，你们云武皇室今天连胜了三局！”
　　杨庭满脸笑意的开口着。
　　但此刻叶天却是忽而眉头一皱。
　　“什么？”
　　“你说云武皇室那群狗东西赢了三局？”
　　“你怕不是在跟我开玩笑吧？”
　　“就他们那战五渣的实力，狗都能把他们打得个半死！”
　　“老实说，他们是不是卖py了？”
　　叶天满脸的诧异，就连一旁洛熙云都不忍瞪大了眼睛。
　　瞧见这一幕，杨庭瞬间有些懵逼了。
　　嗯？
　　这云武皇室获胜他们不应该高兴吗？
　　怎么…
　　还狗东西？？？
　　杨庭忽而发现情况有些不太对劲，当即小心翼翼的试问了一句。
　　“叶…叶小友，请问你刚刚说的云武皇室那群狗东西…究竟是怎么回事啊？”
　　就这样。
　　在杨庭的疑惑下，叶天便将先前刚进灵武帝都时候发生的事情全部都说了出来。
　　听完叶天的话，杨庭一下子明白了。
　　但他的心却又不由有些紧张了起来。
　　我靠！
　　感情他们早就闹翻了啊？
　　杨庭内心波澜不已。
　　他看了看叶天脸上挂着的不悦，再看了看洛熙云那满是恶狠狠的表情。
　　不由得心生一阵凉意。
　　完了完了！
　　这下子可玩完了！
　　杨庭在心底暗骂了杨洪一通。
　　紧接着，便又在叶天二人面前摆出了一幅和善的笑容。
　　“嘿嘿！”
　　“二位小友稍安勿躁，依寡人看这比赛结果应该是出了问题。”
　　“明天，寡人便于二位小友一起前往大会的现场观看！”
　　杨庭拍了拍胸脯开口道。
　　与此同时，他的内心已经升起了一个极其恐怖的想法。
　　为了挽救自己在叶玄心中的地位。
　　明天，自己一定要让云武皇室那群人好看！
　　马的！
　　早知道他们闹僵了我还整这出干嘛？
　　直接安排几个强大的对手把他们按在地上摩擦不就行了吗？
　　杨庭有些后怕的想着。
　　幸好自己买通别人给云武皇室送人头的事情他们还不知道。
　　否则的话，自己怕是得凉了。
　　就这样。
　　三人闲聊片刻过后，叶天洛熙云二人便回到了自己的住所。
　　而待二人走后，杨庭则是火速将杨洪给召到了大殿内。
　　“陛下，您这是怎么了？”
　　瞧见此刻的杨庭再也没有先前的那般喜悦，杨洪不由有些纳闷。
　　难不成…
　　这是被叶公子他们责怪了？
　　难不成…是因为今天的表演不够真实？
　　杨洪正想着，杨庭忽而转过身，将那份写着比赛结果的大纸一下子撕成了碎片。
　　“陛…陛下，您这是怎么了啊！”
　　事发突然，杨洪突然就被惊住了。
　　当即双脚一跪，倒在地上哭丧着哀求道。
　　“陛…陛下请饶命！”
　　“陛下，下官知道今天云武皇室那边赢得十分的不痛快。”
　　“还请陛下您放心，明…明天，明天下官一定叫他们赢得漂漂亮亮！”
　　杨洪浑身颤抖着求饶道，此刻的他，就连身上衣襟都已经开始发湿了。
　　然而。
　　在听完杨洪的哀求过后，杨庭那原本就不大好看的脸色瞬间就阴沉了下来。
　　大手一挥，猛然一下子招呼到了杨洪的脸上。
　　嘴中还不断的怒骂着。
　　“还明天！还要云武皇室赢得漂漂亮亮！朕去你妈的！”

第137章 悲催的云海
　　“明天必须要云武帝国那群王八蛋凉个底朝天，否则的话，你就别想看见后天的太阳！”
　　杨庭大声怒斥道。
　　听见此，杨洪顿时有些摸不着头脑了。
　　但他却没有多想，赶忙连声应答。
　　“好好好！”
　　“下官现在就下去办！”
　　话刚落，杨洪赶忙爬起身朝着殿外跑去。
　　“马德，云武帝国是吧！”
　　“看朕明天不干死你们！”
　　看着杨洪仓皇离去的背影，杨庭心底那股怒火又是忽而涌出。
　　…
　　就这样。
　　灵武帝都某处又召开了一场紧急会议。
　　……
　　转眼间。
　　第二天便到了。
　　跟前一日相同，在一阵阵响彻云霄的滚滚鼓鸣声中，老一辈组的参赛选手已经开始进行起第一轮比试的抽号环节。
　　第一轮比试，云武皇室这边派出的是一名名叫云海的高瘦老者。
　　他拥有候武境巅峰的修为，是云武皇室的外姓供奉，同时也是云武皇室内最为顶尖的高手之一。
　　当然。
　　老一辈比试跟年轻组的比试不同。
　　其他帝国派出的选手，都是修为在王武境一重天修为的高手。
　　而云海，显然就是此轮比试中最弱的那个。
　　不过，即便自己的修为是本场最辣鸡的那个，但云海的脸上依旧是看不到任何的担忧。
　　经过昨天的比试他便已经分析出一个问题，无论云武皇室这边谁上场，他们都必定获胜。
　　虽不知这其中究竟有什么原因，但云海却根本没有多想。
　　他关心的是，自己拿下首胜就好！
　　就这样，迈着六亲不认的步伐，云海走上了擂台。
　　下一秒，便又看见一名身穿暗红色长袍的矮胖老者走上擂台。
　　那名矮胖老者名叫雷千山，是霸凌皇室的一名王爷。
　　年纪跟云海差不多都已经一千出头，但其实力却已经达到了强大的王武境四重天修为。
　　一上台，他那强大的气势瞬间席卷了整个擂台，就连震起的尘沙都开始铺天盖地的翻腾不息。
　　云海察觉到这老胖子很强。
　　但他丝毫也不慌。
　　他明白。
　　这胖子肯定只是做做样子，他肯定不会对自己出手！
　　而自己，马上就会获得第一轮的胜利！
　　云海这般想着。
　　而另一边，雷千山看着正露出一脸笑意的云海却是不由得脸色一沉。
　　麻辣隔壁！
　　你个老废物竟然还笑得出来？
　　看劳资等会不把你屎都给打出来！
　　没错。
　　昨天晚上杨洪在被杨庭斥责一顿之后又立马召集各大帝国国君将他们给狠狠的斥责了一顿。
　　而各大帝国的国君则又是反手把各自势力下面的其他人给狠狠斥责了一顿。
　　并且还给他们下达了一个死命令。
　　如果在接下来的比赛中遇见了云武帝国的人，一定要将他屎给打出来！
　　正是因为这样。
　　也就导致了如今的雷千山很气，气到他想把云海的屎都给打出来！
　　恶狠狠瞪了云海一眼，怎料那云海忽而开口了。
　　“对面的，不用走流程了，你直接投降吧！”
　　话刚落，全场顿时戛然。
　　经过昨天的比试他们就已经猜到云武皇室集体卖py的事情了。
　　但万万没想到连老一辈修士都像这样。
　　难不成…云武皇室盛行卖py？
　　众人惊得目瞪口呆。
　　而这时，雷千山却忽而出手了。
　　“马德，投你麻痹！”
　　“劳资干死你！”
　　雷千山怒喝一声，身形一闪整个人就好似暴起的闪电一般朝着那云海袭去。
　　云海就没有反应过来，一阵钻心的刺痛感却已经侵袭到全身上下每一个器官之中。
　　云海被雷千山一下子打飞数米开外，整个人还没从疼痛中反应过来，又是一股钻心的刺痛感从背后传来。
　　就这样。
　　在雷千山那强而有力的迅猛攻势之下，云海就像是皮球一般的被雷千山打来打去。
　　那身形不断飞射出去的情景，惹得全场围观的人皆是震惊不已。
　　他们原以为雷千山会像昨天那名霸凌帝国弟子一般果断认输。
　　但万万没想到这雷千山竟然这么勇。
　　直接将云海给当成皮球来打？
　　而且还拳拳到肉！
　　众人听着台上不断传出来的剧烈嘶吼声，不由觉得一阵大喜不已。
　　没错，他们忍云武皇室很久了。
　　参加灵武大会居然卖py？
　　就这样，在长达十几分钟的惨烈嘶吼声过后，云海终于是像蔫了气的皮球一般重重的摔在了地上。
　　云海虽然没死，但浑身上下却已经看不见半点完好之处，更加离谱的是他的屁股位置，硬是被雷千山打出来好几个大洞。
　　看着场上奄奄一息的云海，四周众人不由得一阵冷汗直流。
　　没办法。
　　这幅场景实在是太摄人心魄了。
　　“霸凌帝国，雷千山胜！”
　　一名黑袍老者上台宣布了比试结果后，雷千山便果断离开了擂台。
　　当然临走之时，还不忘恶狠狠的朝着那已经宛若死猪一般的云海坨了一口唾沫。
　　云海被云苍天等人抬下了擂台。
　　查看一番伤势过后，云苍天等人的脸色不由得阴沉了下来。
　　他看了看不远处正朝自己方向露出挑衅目光的霸凌帝国众人，原本阴沉的脸色瞬间便蔫了下来。
　　没办法。
　　就他那战五渣的实力哪里是他们那群人的对手？
　　收回目光，云苍天的脸上瞬间又浮现出一抹浓重的忧愁之色。
　　他将目光放在了周围几人的身上，随即开口问道。
　　“下一轮比试你们谁上？”
　　听见此，几人顿时一个激灵，赶忙不断的摆手。
　　没错。
　　看见云海如今这副死猪模样他们哪里还敢上场？
　　再去？
　　不是送死吗？
　　他们可不想变成云海这副模样。
　　见几人疯狂摇头，云苍天不由有些不悦。
　　目光一凶，对着几人怒斥道。
　　“怎么？”
　　“你们不愿意上难不成还要我亲自上吗？”
　　云苍天对着几人怒气涛涛的骂着，话刚落，随即指了指身旁一名精瘦老者。
　　“云五，下一场就你上吧。”
　　“你的修为距离王武境也差不了多少了，如果遇见弱一点的对手你还有机会可以取胜！”
　　云苍天带着一抹命令的口吻说着。
　　但此刻那名叫云五的老者却是脸色一下子变幻下来。
　　他看了看满脸严肃的云苍天，有些忐忑不安的开口了。
　　“太…太太太上皇，我…我能不能不上场啊，我家里还有三十几个媳妇要照顾呢，我身体不太好，怕待会死在上面了没人帮我照顾媳妇啊！”

第138章 龙吟大成！菊花都烂了？
　　云五带着满脸哀求道。
　　只不过，云苍天却对此不为所动。
　　“云五你放心去吧，况且你的实力不弱，说不定还有机会可以赢呢？”
　　“再说了，哪怕是你死在了上面，你的那些妻儿老夫也会帮忙照顾的。”
　　云苍天一边轻拍着云五的肩膀淡笑道，云五还有些不情愿，但看了看身旁云苍天的脸色已经微微一变，便不由得缩了缩脖子。
　　没有办法，只得蹑手蹑脚的朝着擂台上面走去。
　　见到云五终于上台，云苍天的脸色终于才好看了一些。
　　…
　　与此同时。
　　灵武帝宫某处。
　　啸！
　　啸！
　　啸！
　　伴随接连几道尖锐刺耳的巨龙嘶吼声传出，原本一座高大宏伟的小型宫殿直接就化作一片废墟。
　　废墟之中，还静静地坐着一名俊俏男子。
　　男子正是叶玄！
　　叶玄忽而睁开了眼，看了看周围一片狼藉，不由眉头一皱。
　　“嗯？”
　　“这是怎么回事？”
　　叶玄正疑惑，忽而一连几道熟悉的呼喊声传来。
　　“师傅！”
　　“师傅！”
　　“叶小友！”
　　叶玄循声看去，只见不远处正站着好几人。
　　叶天，洛熙瑶，还有杨庭三人便在其中。
　　“你们怎么来了？”
　　瞧见几人朝自己走近，叶玄随即起身。
　　而这时，几人已经赶到了自己身旁。
　　“师傅，你刚才那一招好厉害啊！”
　　“竟然仅凭音波就将一座宫殿给摧毁成废墟了！”
　　洛熙云看了看四周狼藉一片开口道，显然，她还是第一次看见如此神奇的手段。
　　当然，除了洛熙瑶之外的杨庭等人对此也是满眼的好奇。
　　先前他们几人刚来到叶玄房间就看见叶玄在不断的嘶吼着什么，声音非常奇怪，像是妖兽的嘶吼声，但又有那么些不同，最特别的是那嘶吼声竟然形成了一层层如浪涛般的环纹。
　　环纹一层又一层，刚一荡开，整座宫殿就已经轰然倒塌。
　　要知道，这宫殿的建筑强度虽然不是特别的高，但也足以抵挡王武境一重天实力以下的任何攻击。
　　可如今却被叶玄的一道嘶吼声给瞬间打成了废墟？
　　杨庭越想越觉得有些不可思议。
　　这究竟是什么手段？
　　难不成…这是声波武技？
　　杨庭暗暗猜想到。
　　身为灵武王朝帝君的他自然是听说过这种极为稀奇的武技，但他却万万没想到今日能有幸遇见。
　　果然！
　　隐世宗门就是隐世宗门！
　　牛毕！
　　杨庭这般想着，而这时，一旁叶天忽而提议着开口了。
　　“师傅，既然您现在已经闭关完毕，要不咱们一起去看看那灵武大会进行得怎么样了吧！”
　　“据说今天的比赛，云武皇室那群家伙输得很惨呢！”
　　叶天淡笑着开口道，他早已经向人了解过今天第一轮比赛的结果。
　　当他得知云武皇室今天派出场的人被打成猪头的时候别提有多爽了。
　　瞧见此，一旁杨庭自然是不愿意放过这个表现自我的机会。
　　他特意安排了今日暴虐云武皇室的剧情。
　　怎么可能不叫叶玄看见？
　　他明白。
　　既然叶玄跟那云武皇室有仇。
　　那自己就必须好好的教训那云武皇室等人。
　　朋友的敌人就是自己的敌人，叶玄虽然表面上对云武皇室等人并没有放在心上，但肯定是因为自己实力太强不好意思恃强凌弱。
　　所以，这种事情就轮到自己出场了。
　　自己可不会在意什么恃强凌弱。
　　只要可以跟叶玄交好，管他是一国之君还是王公大臣，统统都得给我凉凉。
　　杨庭赶忙开口。
　　“对啊叶小友，不妨咱们就一起去看看吧，就当放松放松心情也不错！”
　　就这样，在叶天跟杨庭的极力劝说下，一下人开始朝着大会会场赶去。
　　……
　　另一边。
　　灵武大会会场。
　　除了少数几个势均力敌的帝国还在激烈对战之外，此刻大多数的对决都已经基本都结束了。
　　只不过。
　　哪怕对决已经基本结束了。
　　全场的气氛仍旧是非常大高昂。
　　只见此刻四周的观众都齐刷刷的朝着一个方向看去。
　　他们挥舞着拳头，像是在喝彩着什么。
　　循着那声音看去。
　　只见一个擂台之上正在进行着一场极其激烈的战斗。
　　是一名身材精瘦的黑袍老者跟一名身材魁梧的中年大汉。
　　他们正在对决，只不过，他们的对决场景跟其他人的却是有那么些不同。
　　只见擂台之上，那黑袍老者已经被那名中年大汉打得完全没有招架之力。
　　中年男子移动着身子以风一般迅捷无比的速度在精瘦老者的身上不断的穿梭。
　　每一息时间，都有好几道凌厉的拳风直直的落在那精瘦老者身上。
　　那精瘦老者正是此番云武皇室派出的参赛选手——云五。
　　凌厉且狂暴的拳形灵力一道又一道的落在那云五身上，强烈的痛楚已经惹得他开始接连不断的惨叫。
　　只不过，此刻的他根本就没有半点闪躲的办法。
　　只能在一阵又一阵的刺痛感之中等待着那中年大汉停手。
　　就这样。
　　又接连身中了百余拳之后，那中年大汉终于是停下了手。
　　他有些担忧的看了看已经彻底昏死过去宛如一条死狗的云五，似乎是有些害怕他就这样死去。
　　朝着云五的臀部猛踢了一脚，但没有使用灵力。
　　“喂，别特么装死啊，劳资可没有打中你的要害！”
　　话刚落，一道杀猪般的惨叫声陡然响起。
　　是那云五，感受到后面传来熟悉的撕痛感他便不由得猛然抽搐了一下。
　　扑腾一下过后，又是双眼一翻昏了过去。
　　见云五没有凉透，那中年大汉才松了一口气。
　　随即将云五一脚踢飞出擂台，获得了此次比赛的胜利。
　　云苍天等人看了看比第一轮云海还要惨烈的云五，不由当即心生一股惶恐不安。
　　“妈的，这还怎么玩啊？”
　　“这不直接上去送菜吗？”
　　“你们看看老五，这都啥样了？菊花都裂开了！”
　　众人议论纷纷，显然是已经怕了这灵武大会。
　　云苍天没有说话。
　　他只是沉着脸，似乎在思考着什么。
　　而这时，伴随那杨洪的一道高喝声，全场众人的目光再次被其吸引到了一起。
　　“陛下到！”

第139章 叶玄…是天鸿学府的人？
　　灵武王朝。
　　帝都。
　　广场。
　　炎炎烈日当空直照，广场高台之上忽而出现了几道人影。
　　众人朝着高台看去，下一秒台上便传来齐刷刷的朝拜声。
　　“我等参见帝君！”
　　“我等参见帝君！”
　　“我等参见帝君！”
　　“…”
　　一阵排山倒海的朝拜声过后，杨庭对着众人摆了摆手。
　　“众位爱卿都平身吧！”
　　杨庭面色平静的开口着。
　　话刚落，面色一转指了指高台正中央的一张豪华座椅，对着身旁一名面容俊逸的白云男子笑着道。
　　“嘿嘿。”
　　“叶小友，请上坐！”
　　叶玄点了点头，随即几人一起朝着座椅处赶去。
　　众人落座后，杨庭先是朝着叶玄轻笑了一下。
　　紧接着，便对着不远处负责大会主持的杨洪开口了。
　　“好了，比试继续开始吧！”
　　杨庭面色平静着命令道。
　　紧接着，在杨洪的宣布声之后，大会第三场正式开始。
　　各国再次派出选手前往擂台处抽签，只不过，此刻众人的目光却是被高台之上的叶玄给吸引住了。
　　“哎，那人是谁啊？竟然可以坐在陛下的身边？”
　　“长得这么年轻，该不会是陛下的私生子吧？”
　　“应该不会，我看刚刚陛下对那人的态度貌似很畏惧，难不成他是天鸿学府的人？”
　　“天鸿学府的人？可天鸿学府不都是在大会第三天才来吗？现在这才初赛而已。”
　　“我看那人气质不凡，很有可能就是天鸿学府的人！”
　　“就是就是！”
　　“…”
　　瞧见杨庭的身旁忽而坐着一个极其陌生的年轻人，四周众人皆是好奇不已。
　　他们都在猜测叶玄究竟是什么身份，竟然可以坐在杨庭的身旁。
　　当然，这只是他们不认识叶玄的原因。
　　而另一边。
　　云武皇室阵营。
　　“陛下，你快看！”
　　云庄发现高台上面的叶玄，赶忙对着身旁几人惊呼了一声。
　　“什么！”
　　“叶玄？”
　　“那不是叶玄那小畜生吗！”
　　众人纷纷惊呼出声，他们万万没想到，消失了好几天时间的叶玄竟然一下子出现在了大会的高台之上。
　　居然还坐在灵武帝君的身边？
　　并且，看样子叶玄跟那杨庭的关系还挺熟？
　　身为一朝之君的杨庭在面对叶玄的时候竟然没有摆出一丁点的君王架子？
　　并且还给人一种非常谦卑的感觉？
　　这是？？？
　　众人一时间有些不敢相信自己的眼睛。
　　那叶玄不过一个五品宗门的太上长老罢了。
　　哪怕是修为高一点也不可能结识得到像杨庭这般的人物吧？
　　难不成…他们早就认识？
　　众人暗自猜想道。
　　而这时，云苍天却是忽而低怒了一声。
　　“可恶！”
　　“原来！原来如此！”
　　“原来这一切都是叶玄这小畜生搞的名堂！”
　　云苍天像是突然想通了什么事情似的猛然握紧了拳头。
　　他那干瘪的脸皮都开始出现一道道宛若蜈蚣爬过的皱纹。
　　众人不明自家太上皇这是怎么了，随即疑惑着问道。
　　“老陛下，请问您这是？”
　　话音刚落，云苍天随即一脸阴沉着开口了。
　　“你们知道云五云海他们为什么会被打成现在这副模样吗？”
　　众人纷纷摇头。
　　“这一切的原因，都是因为他！”
　　云苍天忽而指了指高台上面的叶玄，眼神之中那股无尽的杀意更是旺盛了几分。
　　这下子，众人终于是明白了过来。
　　怪说不得他们一直被其他帝国针对。
　　原来这一切都是叶玄在背后搞鬼！
　　众人豁然开朗。
　　但这时，有人突然意识到了情况有些不太对。
　　“哎？”
　　“老陛下。”
　　“可是叶玄是怎么让那些人乖乖对付我们的啊？”
　　“难不成…叶玄有足以跟这么多帝国合作的资本？”
　　“亦或者说，叶玄有足以让这么多帝国向自己低头的实力？”
　　那人这般问道，这话刚落，云苍天等人也是不由心神一怔。
　　他们最了解叶玄。
　　据他们的调查叶玄的背后其实并没有什么背景。
　　而叶玄手下的玄剑宗，也只不过是数百年前才刚兴起的一个菜鸟宗门罢了。
　　更何况据他们调查所知，玄剑宗历代最强者除了如今的叶玄之外仅仅只是一名灵武境前期修为的菜鸡。
　　那玄剑宗的背后就不可能有什么强大的背景了。
　　可按照现在的情况看来，那灵武帝君对叶玄都是客客气气。
　　难不成….叶玄已经有了足以令杨庭都为之畏惧的实力？
　　云苍天想着想着，不由深深皱起了眉头。
　　但这时，第三轮的比试已经开始。
　　23号擂台。
　　一名身材紫黑色镶金蟒袍的秃顶老者正蹑手蹑脚的朝着高台走起。
　　他是云武皇室除了云苍天之外的第一高手。
　　虽然其修为只有候武境巅峰，但是其因为掌握了一门可以燃烧精血暂时提高修为的秘法，这也让其拥有了足以击杀寻常王武境一重天修士的实力。
　　当然。
　　即便如此，他也并不认为自己在此轮大赛之中可以有个好下场。
　　由于这是大会初赛的最后一场，所以这一轮各大帝国派出的选手其修为基本都在王武境二重天以上。
　　当然。
　　这轮比赛原本是决定云苍天亲自上场的，但看见前两轮比赛的结果之后他便打退堂鼓了。
　　在云苍天一番威逼利诱之下，云正便成为了他这一轮的替罪羔羊。
　　云正一步一步极为不情愿的朝着高台走去，而高台之上也已经站着一名身穿着青白色长袍的年迈老者。
　　那名老者个子不高，大概一米五左右，手握着一柄木杖，脸上带着抹和善的笑容看起样子就像一个普普通通的山野老头。
　　当然，即便如此云正的脸上仍旧是满带着惊恐之色。
　　抬头看了眼那正朝自己露出和蔼微笑的矮小老者，云正有些哀求着开口道。
　　“大…大哥，待会能不能轻点？”
　　“我…我我怕疼。”
　　云正耷拉着脸皮哀求道，他并不想变成云海云五那副鬼样子。
　　“放心，我会很快的！”
　　听见云正的哀求声，那老者只是轻点了点头。
　　紧接着猛然一抬手，他那木杖随即化作一柄锋利的尖刀。
　　“谁叫你们得罪了不该得罪的人，朋友，抱歉了！”

第140章 突访！紧急情况？
　　话刚落，一连阵杀猪般的惨叫声随即接踵而起。
　　“啊啊啊！！！”
　　很快，在老头的强烈攻势之下云正彻底昏死了过去。
　　而先前那一幕幕摄人心魄的惨烈画面却已经深深的印在了在场每一个人的心中。
　　高台之上。
　　瞧见云正宛若死狗一般的被人抬下擂台，杨庭的眼中不由闪过一丝淡淡的喜悦。
　　他悄然转头看了看叶玄，却发现叶玄的脸上仍旧是一脸的平静。
　　似乎对那云正的死活并没有丝毫的在意。
　　杨庭不由得一愣，但这时，叶玄却忽而站起身了。
　　“咱们走吧。”
　　叶玄语气平静着开口道，他对这灵武大会其实并不感兴趣。
　　至于看见云正被人给打成死狗，也并没有一丝的波澜。
　　以他目前的修为跟境界，已经无需将区区云武皇室放在眼里了。
　　叶玄朝着云苍天方向瞄了一眼，却发现此刻那云苍天正用一种极其憎恶仇恨的眼神死死盯着自己。
　　这种眼神，就好似一只凶猛的野兽在注视着将死的猎物一般。
　　察觉到云苍天眼中的浓烈杀意，叶玄不由淡淡一笑。
　　口中喃喃着一句。
　　“看来…这云武帝国又要变天了。”
　　话刚落，叶玄随即转身离去。
　　而叶天等人乃至杨庭，皆是紧紧的跟在叶玄的身后。
　　毕竟。
　　其实杨庭他对这灵武大会并不感兴趣，他之所以来这会场，也不过只是因为叶玄罢了。
　　如今叶玄都已经走了，那他自然是没心情再留在这里。
　　就这样，在无数道充满羡意与憧憬的目光之中，一行人离开了大会会场。
　　只不过。
　　此刻云武皇室等人的脸上却是写满了阴冷。
　　云苍天咬牙切齿的死死打量着叶玄离去的背影，脸色已经化作难看的猪肝色。
　　“叶玄！”
　　“玄剑宗！”
　　云苍天死死的吐出这两个词，他似乎已经下定了什么决定，脸上满是浓烈的杀意。
　　…
　　另一边。
　　灵武帝宫。
　　叶玄一行人已经赶到了灵武帝宫。
　　然而，就在这个时候。
　　忽而几道强横无比的气息从天际传来。
　　众人皆是一愣，刚一抬头便发现有几名身着玉白色华丽长袍的人已经直直的落在了灵武帝宫之外。
　　杨庭似乎认出了几人的身份，不由得猛然一惊。
　　“慕老哥！”
　　杨庭朝着几人方向大喊了一声。
　　话刚落，便看见其中一名身材魁梧的中年大汉朝其摆了摆手。
　　“杨君主，别来无恙啊！”
　　幕言朝着杨庭走近，而其身旁几人也是紧紧的跟随。
　　叶玄在一旁看着，脸上神情微微一皱。
　　嗯？
　　这人的修为竟然已经达到了宗武境九重天？
　　一眼看穿那名正跟杨庭叙旧的大汉修为，叶玄不由得一愣。
　　再看看他身后那几人，皆是清一色的宗武境修为。
　　看样子，他们应该是来自于一个极为强大的势力！
　　叶玄暗暗猜测道。
　　而这时，不远处幕言却是忽而发现了叶玄的身影。
　　幕言眉头微皱，他总感觉叶玄的相貌似乎在哪见过。
　　但却一时想不起来，只得朝着杨庭疑惑道。
　　“杨老弟，请问这位是？”
　　瞧见此，杨庭这才恍然大悟，赶忙一拍脑门指着叶玄开口介绍到。
　　“幕老哥，来我给你隆重介绍一下，这是我的好朋友，名叫叶玄！”
　　“叶玄？”
　　话入耳，幕言忽而愣住了。
　　他似乎想到了什么，开始疯狂的回忆起来。
　　但这时，幕言身后一名老者忽而惊呼了一声。
　　“叶…叶玄！”
　　“难不成阁下就是那大名鼎鼎的潜龙之子？”
　　“我楚洲新一代的年轻第一高手？”
　　这话刚出，全场顿时戛然。
　　尤其是那幕言，在听完这句话后更是不由得浑身一个激灵。
　　身为天鸿学府长老的他自然是知道叶玄这两个字代表了什么。
　　叶玄这两个字，如今已经成为了整个楚洲年轻一代的代名词。
　　成为了楚洲无数年轻武修奋斗的目标！
　　幕言这般想着，随即开始认真的打量起叶玄。
　　但他顿时又呆住了，因为他这才发现自己竟然无法看穿叶玄的修为。
　　难不成…这叶玄是一名武道皇者？
　　幕言这般想着，但却下意识否决了这个想法。
　　没办法。
　　就凭叶玄的年纪怎么可能是一尊武道皇者？
　　要知道，哪怕是超级天才要想修炼到一名武道皇者的境界也至少需要近万年的时间。
　　可眼前男子看样子不过二十岁出头罢了。
　　怎么可能就已经达到了武道皇者的境界？
　　幕言自嘲的想着，随即便朝着叶玄拱了拱手。
　　“老夫天鸿学府幕言，今日能够在此遇见楚洲顶级天骄，实在是老夫的荣幸啊！”
　　幕言躬着身子满脸庄严道，无论叶玄究竟是不是皇武境修为自己都应该对其友好。
　　毕竟，传闻这叶玄可是来自隐世宗门的超级妖孽！
　　见幕言朝自己作礼，叶玄赶忙回礼。
　　“在下叶玄，见过幕长老！”
　　二人相互作礼过后，杨庭才赶忙插嘴问道。
　　“哎，幕老哥，这此灵武大会还有两天才结束吧。”
　　“你们怎么现在就来了？”
　　“难不成，是学府那边有什么新的通知？”
　　杨庭这般问道，他以前也是那天鸿学府的弟子，所以他对这幕言的提前到来还是有那么些疑惑。
　　话入耳，幕言随即开口了。
　　“嗯。”
　　“此次老夫之所以提前到来其实是有一件极其重大的事需要通知杨老弟你一下。”
　　“什么事？”
　　见幕言的脸色忽而有些凝重，杨庭忽而心生一股不太好的预感。
　　但他却没有妄加猜测，而是静静的等着幕言开口。
　　撇了一眼四周众人，幕言随即清了清嗓子开口了。
　　“杨老弟，不知你这灵武王朝内最近有没有发生什么怪事？”
　　“怪事？”
　　“没有啊。”杨庭有些摸不着头脑，摆了摆手道。
　　“没有？”
　　幕言眉头微皱，随即从怀中取出了一个水晶球。
　　“杨老弟你看。”
　　幕言指了指那小球。
　　话刚落，那小球之中忽而绽放出一道白色的光幕。
　　光幕投影在半空中，出现了一幅极其惨烈的画面。
　　画面之中，有一只浑身上下漆黑一片的巨大怪物，它浑身上下沾满了鲜血，手上还死死的抓着几个人类。

第141章 魔族？
　　下一秒，只见那巨大怪物大手一挥，手中几名正在不断挣扎的人类顿时便成为其口中的美食。
　　看着一滩滩淋漓的鲜血从那怪物的嘴角流淌而出。
　　杨庭等人皆是惊呆了。
　　“幕老哥，这…这是什么？”
　　带着满心的震惊，杨庭赶忙开口。
　　“这是前段时间由天鸿学府高层捕捉到的一段画面，事发地点是在灵武王朝玄北城那一带附近，杨老弟，莫非…你还不知晓这件事？”
　　幕言开口解释，随即以一种极其凝重的眼神打量着杨庭。
　　杨庭可是这灵武王朝的帝君。
　　自己王朝境内发生了奇异生物屠城这些事情他竟然不知道？
　　瞧见此，杨庭则是无奈的摇了摇头。
　　看得出来，他对此的确是闻所未闻。
　　“幕老哥，这究竟是怎么回事啊？”
　　“还有那镜象之中的怪物，究竟是什么玩意？是妖兽吗？”
　　杨庭指着那暂停的镜像疑惑道。
　　这话刚落，突然一道惊呼声传来。
　　“什么！竟然是它！”
　　众人循声看去，只见那发声之人正是叶天。
　　叶天手指着那镜像之中的黑色怪物，脸上挂满了凝重。
　　“嗯？”
　　“叶天你知道这是什么？”
　　叶玄有些疑惑道问道。
　　“对，师傅！”
　　“您难道忘记这玩意了吗？潜龙秘境里面！”
　　叶天有些激动的开口。
　　听见此，叶玄这才开始认真打量这黑色怪物。
　　“嗯。”
　　“像倒是有一点像。”
　　叶玄一边观察着一边点头开口。
　　但话还没落，幕言却是忽而开口了。
　　“嗯？”
　　“叶公子，难道你认识这怪物不成？”
　　听见此，叶玄缓缓开口解释。
　　“这怪物我们好像在潜龙秘境中见过，不过当时看见的那只黑色怪物实力不过王武境罢了。”
　　“而这镜像之中的怪物，怕是已经达到宗武境修为了吧？”
　　“潜龙秘境？”听见此，幕言不由得眉头微皱。
　　难不成这怪物是从潜龙秘境中跑出来的？
　　幕言这般想着，但此刻的他已经没有这么多时间去思考这些。
　　“杨老弟，据资料得知那怪物目前就躲在玄北城附近，事不宜迟，咱们还是赶快去将那怪物给解决了！”
　　幕言面带凝重的开口道，还刚落，随即将目光放在了叶玄三人身上。
　　“叶公子，既然你们曾经见过那怪物的话，要不跟我们同行可好？”
　　“有你们的帮助，咱们兴许也能快一点解决那怪物。”
　　幕言开口邀请到。
　　对于此，叶玄倒是并没有拒绝。
　　“没问题。”
　　叶玄点了点头同意幕言的邀请，紧接着，几人便一起朝着灵武王朝北部方向飞去。
　　……
　　与此同时。
　　玄北城某处。
　　在一个极其阴冷诡异的房间之中，有三人对立而坐。
　　除了一名身穿破布黑袍的沧桑老者之外，其余两道身影令人十分的熟悉。
　　正是白浩生跟萧护法。
　　二人静静地打量着眼前沧桑老者，他们的脸上竟在无形中透露着一股淡淡的恐惧。
　　看得出来，这名沧桑老者的身份定然不一般！
　　二人不管擅自开口，只是用一种畏惧且带着敬畏的眼神看着那老者。
　　而这时，那老者突然开口了。
　　“怎么，事情都办的怎么样了？”
　　老者以一种极其沙哑的语气开口道，听见此，萧护法赶忙拱手回答。
　　“启禀王堂主，您安排我做的事情都已经办好了。”
　　“相信要不了多久，灵武王朝那边就会有动静了！”
　　萧护法满脸敬畏的说着，话刚落，他又突然想到了什么似的。
　　“对了王堂主，我听说天鸿学府那边也有动静了。”
　　“该不会，对我们此次的计划有所不利吧？”
　　“天鸿学府？”王堂主微微一愣，但下一秒就忍不住笑出了声。
　　“呵呵！”
　　“不过区区蝼蚁罢了，本堂主的修为目前已经恢复到了皇武境二重天，只要咱们这次的计划顺利实施，届时本堂主就可以以最快的速度恢复到皇武境巅峰修为。”
　　“到那时，咱们就可以将这诺大的一个楚洲完全吞并！”
　　“然后嘛….”
　　说到这里，王堂主忽而停下了嘴，露出一抹极其阴冷的狂笑。
　　瞧见此，萧护法白浩生二人皆是有些不寒而栗。
　　“你们快点下去准备一下吧，本堂主能够感觉到有贵宾正朝着咱们这方向赶来！”
　　这时候，王堂主忽而开口了。
　　“什么？”
　　“贵宾？”
　　萧护法二人一愣，但瞬间又想到了什么，当即朝着王堂主拱了拱手。
　　“遵命！”
　　随即，二人退下。
　　…
　　另一边。
　　伴随几道光束忽而闪过，玄北城大门前忽而出现了几道人影。
　　正是幕言叶玄等人。
　　几人停在玄北城城门口位置，却发现此刻玄北城就好似一座死城一般根本就没有半点的动响。
　　就连那负责守城的士兵，此刻也没有了踪迹。
　　“难不成…这里真的出事了？”
　　杨庭不由得眉头一皱，他忽而生起了一股不安的念头。
　　不假思索，赶忙朝着玄北城走近。
　　几人紧跟着进入城中，只不过，就在众人刚进入玄北城城门的时候。
　　一股宛若人间血海的浓烈腥臭味顿时窜入了他们的耳中。
　　当然，这还不是最恐怖的。
　　只见众人眼前，无数的尸体极其醒目的横躺在地上。
　　他们个个都面带着无限的恐惧，浑身上下遍布凄厉的咬痕与血滞。
　　更有甚者，只留下半截残缺的身或是支离破碎的肢干。
　　场面一片混乱，就好似此处前不久才经历了一场大屠杀一般。
　　众人皆是面色一变。
　　“什么！”
　　“怎么会这样！”
　　杨庭面色一变，赶忙朝着前方走去。
　　但下一秒，他似乎发现了什么。
　　“杨炎！”
　　杨庭看见一具极其熟悉的面孔，只不过此刻那面孔只剩下一个头颅。
　　大片大片的鲜血还在不停的流淌着，看得出来，那人是才死不久。
　　“可恶！”
　　“这究竟是怎么回事！”
　　杨庭怒气冲天的狂嚎一声，那熟悉面孔乃是灵武王朝的一位王爷。
　　同时也是杨庭同父异母的一个兄弟。
　　看见昔日兄弟就这样惨死在了自己眼前，杨庭心中的怒火已经开始愈加强烈。

第142章 陷阱！炼血大阵！
　　杨庭忍不住狂吼一声，宗武境修为的强大气息也随即喷涌而出，如呼啸的狂风一般激得大片的黄沙漫天飞扬。
　　然而。
　　就在这时候，一连阵凄厉的惨叫声忽而传入众人耳中。
　　幕言当即反应过来，看着玄北城深处方向脸上浮现出一抹凝重之色。
　　“你们仔细听，里面是不是有什么动静？”
　　幕言这话刚落，杨庭这边也已经察觉到了里面的动静。
　　随即看了看那声音传出的方向，面色严肃道：“难不成那怪物还在里面？”
　　杨庭这般想着，随即开始朝着那声音发出的方向走近。
　　而幕言叶玄一行人，则是紧紧的跟在他的身后。
　　众人开始往玄北城里面走去。
　　越深入城池，那里面的情景就越是令人不忍直视。
　　遍地皆是大片大片的鲜血跟残破的尸体，他们很难想象，这玄北城究竟是经历了何等恐怕的遭遇。
　　众人大概走了一株香的时间终于是来到了玄北城的深处。
　　出现在众人眼前的是一个极其辽阔的大广场广场上面还整整齐齐的摆放着许多灵武士兵的尸体。
　　他们个个整整齐齐的排列在地上，满脸尽是无限的的惊恐。
　　众人缓缓走近那排士兵的尸体，他们这才发现这些士兵的情况好像有些不太对劲。
　　跟前面那些尸体不同，眼前的这些士兵尸体个个都非常的干瘪，有的甚至已经只剩下一层皮包骨了。
　　瞧见眼前这诡异的一幕，杨庭不由得皱起了眉头。
　　“这究竟是怎么回事？”
　　“他们怎么会变成这个样子？”
　　话刚落，一旁幕言忽而开口了。
　　“杨老弟，你有没有感受到一股怪异的气息？”
　　“什么？”
　　“怪异的气息？”
　　杨庭疑惑的朝着四周探查了一番，却是根本就没有察觉到丝毫的异样。
　　瞧见此，幕言不由有些疑惑，随即对着不远处叶玄开口。
　　“叶公子，你有没有感觉到这周围的气场有些奇怪？”
　　“气场？”叶玄调动神识朝着四周扩散开来，下一秒他的脸色瞬间一变。
　　“糟了！”
　　“咱们快离开这里！”
　　叶玄猛然发现情况有些不太对劲，但刚一提醒，整个玄北城就已经开始止不住颤抖了起来。
　　地面开始疯狂的颤抖，大量的黄沙也随即铺天盖地的弥漫开来。
　　众人皆是一惊，他们刚准备闪身离开这个广场之际，忽而，在广场周围竟出现了一张血红色的屏障。
　　血色屏障瞬间便将整个广场给包裹了起来，任凭杨庭几人怎么去冲击那屏障都是纹丝不动。
　　眼见血色屏障已经快要凝聚成一个完全的实体，众人皆是神色一变。
　　他们不知道如今究竟是发生了什么事情，只得赶忙聚拢在一堆静静地观察着眼前的景象。
　　“糟了，这应该是一个非常强大的魔族阵法！”
　　“咱们中计了！”
　　见多识广的幕言一下子就认出了这血色屏障的来历，脸色不由得有些紧张。
　　显然。
　　此刻的幕言已经发觉事态有些不对劲了。
　　“魔族？”听见幕言的话，杨庭顿时一惊。
　　“魔族不是在十万年前就已经被完全消灭了吗？怎么现在还有魔族的阵法？”
　　杨庭面带难色的朝着血阵四周仔细的探查，他在寻找这阵法的阵眼在什么位置。
　　然而。
　　就在几人仔细寻找血阵阵眼的时候，忽而三道人影出现在了几人不远处。
　　正是王堂主三人，他们一齐朝着众人方向看来，脸上皆是无尽的冷笑。
　　那种怪异的眼神，就好似在看一盘即将上桌的美餐一般。
　　“你们是谁！”
　　察觉到三人来者不善，幕言当即就对着王堂主三人呵斥道。
　　“哈哈哈！”
　　“欢迎各位来到本堂主的炼血大阵做客啊！”
　　王堂主并没有在意幕言，而是大手一挥一道强横无比的赤色光芒瞬间便落在那血色大阵的顶部，下一秒，一股极其浓烈的血气随即充满了整个大阵。
　　瞧见此，幕言等人皆是一惊。
　　因为伴随着周围血气的不断增多，他们体内的灵力就开始疯狂的流逝。
　　如果再这样下去的话，他们定然是会因为灵力枯竭而亡。
　　不能再浪费时间，幕言赶忙就是身形一闪朝着那王堂主袭去。
　　“去死吧！”
　　幕言大喝一声，浑身上下爆发出一股强横且炙热无比的光芒。
　　瞧见幕言正朝自己攻击而来，王堂主非但是没有丝毫的在意，反而还冷冷笑了一声，紧接着以一种极其阴冷沙哑的嗓音桀桀道。
　　“呵，想杀我？怕是没那么容易！”
　　王堂主阴冷一笑，紧接着那对苍老如枯木的手掌猛然一抬。
　　刹那间，一团仅仅两米大小但带着些浓烈死气的血色漩涡随即在其掌中生起。
　　下一秒。
　　两道攻击直接交织碰撞在了一起！
　　砰！
　　强大的两道攻击撞击在一起，那炙热强烈的气浪也随即朝着两边扩散。
　　一招过后，王堂主仍旧是静静地呆在原地，而反观那幕言则是有些狼狈的被震退了好几米位置。
　　这一刻，杨庭等人皆是惊住了。
　　“什么，连幕老哥你都不是那人的对手？”
　　“这怎么可能？”
　　几名听说过幕言的皇室成员皆是面色一变，这幕言可是一尊强大无比的宗武境巅峰强者，竟然连他都不是眼前那人的对手？
　　难不成…眼前这人是一尊武道皇者？
　　这一刻，他们已经有些不太敢相信眼前发生的一切了。
　　武道皇者那是什么概念？
　　翻手间即可断海摧山的恐怖存在，如果眼前这人当真是一名武道皇者的话，那他们恐怕连反抗的机会都没有。
　　就在众人沉思之际，幕言终于是调整好了自身气息，他先是面色凝重的看了看不远处正咧嘴冷笑的王堂主，随即对着身旁众人开口道。
　　“大家不要慌张，那人的修为应该跟我差不多都在宗武境巅峰层次，只不过有这血阵的干扰我的实力已经下跌了不少。”
　　“接下来大家一起出手，我就不信那人能挡得住！”
　　幕言这话刚落，众人凝重的表情终于才舒缓了一些。
　　但这时，不远处一脸冷笑的王堂主却是忽而大笑着开口了。
　　“哈哈哈！”
　　“可笑，就凭你们也妄想击败本堂主？”

第143章 你们都退下吧！
　　王堂主狂肆一笑，紧接着大手一挥整个血色大阵瞬间便发出一阵嗡嗡嗡的清鸣声。
　　众人一惊，他们并不知道现在究竟是什么情况，此刻的他们只感觉自己身旁的血气好像越来越旺盛了。
　　甚至于此刻这广场就好似一座人间炼狱一般。
　　“糟了，他这是在彻底启动这血阵，大家赶快阻止他！”
　　幕言一下就发现了情况不对劲，赶忙大喝一声，一柄青剑随即在其手中出现。
　　“清风十八式！”
　　幕言用他那苍老的声音大吼了一句，其身子也是随即闪动了起来。
　　在全身强大灵力的依附下，此刻的他就好似一只闪电一般朝着那王堂主方向奔袭而去！
　　不仅如此。
　　就连其身旁几名天鸿学府的执事跟杨庭也是赶忙随之杀去。
　　“崩山掌！”
　　“炎分噬浪斩！”
　　“大无量剑法！”
　　“断子绝孙踢！”
　　“…”
　　刹那间，好几道绚丽且强大无比的狂暴灵力朝着王堂主方向爆射而去。
　　“呵呵！”
　　“来得好！”
　　瞧见数道强大无比的灵力正朝着自己爆射而来，王堂主那苍老的脸上当即便涌现出一抹狰狞的邪笑。
　　他并没有丝毫的闪躲。
　　手腕一翻，整个人瞬间便被一团浓烈的黑雾所笼罩起来。
　　“无尽黑暗！”
　　王堂主忽而猛喝一声，其身旁无数的黑雾就好似长了耳朵似的全然朝着幕言等人方向袭来。
　　下一秒。
　　两道恐怖灵力已经交织在了一起，在空气中不断的交击碰撞，惹得空气都变得无比的炙热。
　　“呵！”
　　“你们就这点实力吗？”
　　“那就统统成为本堂主的养料吧！”
　　摸清楚几人的具体实力过后，王堂主那原本就带着冷笑的脸庞不由更加的狰狞起来。
　　他一边狂肆无比的大笑着，身上一团更加强大的黑雾随即喷涌而出。
　　哗！
　　黑雾开始循着那两道正在不断交织碰撞的灵力上面猛撞而去。
　　瞬息间，两道灵力已经彻底爆开。
　　一股强横至极的巨大飓风也随即当场扩散开来。
　　由于那炼血大阵的影响，此刻幕言等人的实力早已经大不如从前，在那强横飓风的疯狂回荡之下，几人皆是开始止不住的朝着身后猛退。
　　其中一名只有宗武境一重天修为的年轻执事甚至还忍不住狂吐了一口鲜血。
　　轻松将几人攻击击溃，王堂主脸上笑容已经愈发张狂起来了。
　　他大手一挥，那血色大阵中的气血浓度又是猛然增加了几分。
　　而就在这血阵之中的气血浓度达到顶点之时，那王堂主竟然身形一变整个人开始疯狂的增大！
　　只见黑色的肌肤从其身上不断的生长而出，而王堂主的头，也已经变成了一只好若恶魔般的恐怖存在。
　　王堂主的身子还在疯狂的暴长，但幕言等人却已经看呆了神。
　　“什…什么！”
　　“魔族不是十万年前就已经被彻底消灭了吗？”
　　瞧见自己曾在古籍之中看见过的恐怖生物出现在自己的身前，幕言的脸色已经惨白到了极点。
　　他认出了这怪物，乃是数十万年前曾在大陆之上赫赫有名的魔族。
　　传闻魔族强者只要魔化自己的身躯，那他的实力就会飞速的提升。
　　感受着王堂主浑身上下喷涌而出的磅礴气势，幕言的脸色已经难看到了极点。
　　毫无疑问，此刻这王堂主的实力已经堪比寻常皇武境一重天大能了。
　　“糟了！”
　　“这下子咱们该怎么办！”
　　一名皇室成员感受到从王堂主身上传来的恐怖气势当即便被吓尿了，他的脸色瞬间便变得十分的惊恐，似乎已经嗅到了死亡的气息。
　　当然，不仅是那名皇室成员，就连好几名来自天鸿学府的执事都已经被吓破了胆。
　　他们哪里想过自己此番的任务会有如此恐怖？
　　个个都已经吓得浑身打哆嗦。
　　然而，就在众人不知该如何是好之时，一道懒洋洋的声音忽而从不远处传来。
　　“你们都让开吧，这里交给我了。”
　　这话一落，众人皆是一惊。
　　他们赶忙回头一看，才发现说话的人正是一直没有动静的叶玄。
　　“叶公子…你…”
　　幕言一时有些震惊，说实话他这才想起来叶玄还跟自己一路的。
　　他上下打量了叶玄一番，并没有将叶玄先前的话刚在心里。
　　他明白。
　　先前那句话一定是叶玄为了装b说着玩的，毕竟就叶玄这年纪，哪怕他是潜龙秘境第一名获得了无上气运的气运之子又如何？
　　要知道潜龙秘境只有宗武境以下修为才可以进入，而潜龙秘境结束距离现在也才不过几个月罢了，难不成叶玄仅仅花了几个月时间就从王武境修为修炼到了皇武境修为？
　　这怎么可能？
　　幕言不由觉得自己的想法有些好笑。
　　他有些怀疑自己是不是疯了，竟然会去思考这样一个不切实际的问题。
　　几个月从王武境修炼到皇武境？
　　你以为你是大帝转世啊？
　　幕言正想着，叶玄却已经悄然上前几步。
　　他面无表情的看了看那近十米身高的巨大怪物，语气不由有些玩味。
　　“哟。”
　　“还挺大啊。”
　　“皇武境吗，就是不知道挨得住我几拳？”
　　叶玄笑着调侃道，不远处王堂主忽而眉头一皱。
　　他万万没想到这种时候眼前这小子居然还敢挑衅自己。
　　他正准备开口，一旁萧护法却是忽而惊呼了一声。
　　“臭小子，是你！”
　　一眼认出了叶玄，萧护法的脸上瞬间便浮现出一抹畏惧的表情。
　　显然，先前潜龙秘境之中那件事已经成为了他心中的阴影。
　　“怎么？萧护法你认识那小子？”
　　见萧护法面对叶玄的反应有些奇怪，王堂主当即开口。
　　“是的，堂主大人，先前在潜龙秘境之中就是他坏了我的好事！”
　　萧护法咬牙切齿的指着叶玄道，他的双眸已经涌现出无限的杀机。
　　“哦哦！”
　　“原来你先前所说的那个小畜生就是他啊！”
　　“萧护法你别担心，有本堂主在，那小子今日定然是插翅难飞！”
　　王堂主大笑着开口道。
　　话刚落，随即抬起他那一米多大小的黑色手指指了指叶玄。
　　“小子，乖乖受死吧！”

第144章 大帝转世？
　　“寂灭一指！”
　　王堂主猛喝一声，浑身上下充满死息的黑雾开始朝着那一米多长的手指之上疯狂汇聚。
　　仅仅刹那间，一团仅四五米宽度的无尽黑洞已经凝结而成。
　　“给我去死吧！”
　　噌！
　　只见从那无尽黑洞中忽而迸射出一道散发着滔天气势的巨大黑柱。
　　黑柱朝着叶玄方向撞去，就好似那手握镰刀的冰冷死神一般令人心神发怵。
　　“呵呵！”
　　“雕虫小技！”
　　面对那扑面袭来的冰冷死神，叶玄不由得轻笑了一声。
　　他没有将这攻击放在心上，双手一展，浑身上下顿时便散发着一股极其恐怖的蓝紫色灵力。
　　在神魔九变第三变加持之下，叶玄身上原本就恐怖无比的气息瞬间便暴涨起来。
　　“震天拳！”
　　叶玄高喝一声，那高展的双手瞬间便合作两个坚硬的拳头。
　　猛然朝前一挥，一道泛着恐怖蓝紫色光芒的拳劲当即爆射而出。
　　在神魔九变第三变加持下的叶玄如今已经拥有了皇武境三重天的修为。
　　皇武境三重天再加上这半神级武技震天拳，威力可想而知。
　　强大的拳劲如出海的苍龙一般朝着那黑色死神身上撞去。
　　下一秒。
　　两道攻击刚一相撞，那恐怖的拳劲瞬间便将那黑色死神给彻底吞噬。
　　强大攻击继续朝着王堂主方向疯狂撞击而去，王堂主等人彻底惊呆了。
　　他万万没想到自己的攻击在叶玄的面前竟然被如此轻描淡写给化解。
　　强大攻击愈来愈近，王堂主他已经来不及思考。
　　赶忙身子一偏，朝着另一个方向爆闪而去。
　　砰！
　　一道沉闷撞击声轰然响起，那恐怖的余波更是激得在场众人皆是止不住的疯狂后退。
　　众人调集灵力稳住身子，这才发现叶玄刚才那一拳竟然将原本固若金汤的血色屏障给打穿了一个大窟窿。
　　血色屏障还在不断的崩碎，先前攻击的恐怖气息仍旧在空气之中游荡。
　　这一刻，众人皆是惊呆了。
　　“这…这究竟…”
　　杨庭等人已经震惊得说不出话了，他们看着那正一点点崩碎的血色屏障，眼中尽是掩不住的难以置信。
　　尽管他们早就猜测叶玄很有可能是一尊皇武境大能，但耳听不如一见，当他们真真切切看见叶玄出手之时，内心中那股最后的猜疑终于是烟消云散。
　　杨庭等皇室成员呆呆的注视着叶玄那孤冷的背影，眼中似有万般的感叹却一时难以出口。
　　然而。
　　这眼前这幕感到最为震惊却不是杨庭等人，此刻天鸿学府几人鼓瞪着的眼睛远比杨庭等人夸张的多。
　　尤其是那幕言，尽管他知道叶玄很强，但他却根本没想过叶玄竟然有这么强！
　　年纪轻轻就已经拥有了皇武境大能的实力？
　　这…
　　幕言嘴巴张得老大，他静静地注视着叶玄的背影却不敢发出丝毫的声响。
　　当然。
　　他这是被惊得开不了口了。
　　那满心的震撼之情此刻他只能用呆滞的神情的表达。
　　此时此刻，他的心中忽而生出一个大胆的念头！
　　难不成…这叶玄真的是大帝转世不成？
　　幕言心中暗想，除了这个答案外他已经想不出答案解释眼前发生的一切。
　　要知道，任何一尊皇武境大能那都至少得活了数千年时间。
　　哪怕是身为楚洲皇武境第一人的帝天，修炼到皇武境一重天的时候也已经近五千多了。
　　而眼前这个叶玄年纪才两位数吧？
　　两位数的年纪撑死了也就打到王武境修为，而叶玄竟然已经是一尊武道皇者？
　　幕言已经不敢再想了，他将注意力集中在叶玄身上，想瞧一瞧接下来会发生什么。
　　与此同时。
　　残破的血色屏障之下，此刻那王堂主正满身伤痕累累的倒落在一角。
　　尽管先前那一拳并没有直接打在他的身上，但那恐怖的余波还是成功使王堂主受了不小的伤。
　　王堂主吃力的爬起身来，他先是看了眼身旁满脸惊恐且带着担忧的萧护法二人，随即将目光死死落在了叶玄身上。
　　“阁…阁下，你究竟是谁！”
　　王堂主面带凝重的朝着叶玄身上看去，那宛若深渊般幽深的双眸死死注视着叶玄，他极力想看穿叶玄的底细。
　　但下一秒，他却彻底呆住了。
　　就当他神识锁定叶玄的时候，他发现叶玄就好似一团神秘的混沌一般，被一股浓浓的黑色气息所层层笼罩。
　　饶是他用尽全部的手段，也根本看不穿眼前这看似平凡的男子。
　　此时此刻，他的内心已经被一股强烈的忌惮所包围。
　　他不知道眼前男子的真实身份，但他明白，眼前这人定然是一尊至少活了上万年的老怪物！
　　想到这里，王堂主当即抖了抖身上遍布的尘沙，看向叶玄等人的眼神已经没有了先前那番的狂傲。
　　而这时，叶玄也已经开口了。
　　“本以为你能有多厉害，没想到，竟然如此不堪一击。”
　　说这话时，叶玄忍不住轻笑了一声。
　　瞧见此，众人再次一愣。
　　再看那王堂主三人，则是已经不敢出口反驳。
　　王堂主先是仔细环视四周一圈，紧接着朝着叶玄拱了拱手。
　　“既然阁下不愿意报出真实身份，那咱们就后会有期！”
　　王堂主语气凝重道，话还未落，只见其巨大的身体猛然一缩。
　　下一秒，便朝着破碎的血色屏障中猛然爆射而出。
　　“想逃？”
　　见王堂主突然逃跑，叶玄赶忙又是一拳猛挥而出。
　　哗！
　　伴随着一股足以撼动空间的恐怖灵力，一头巨大的灵力苍龙再次爆射而出！
　　半神级武技果真不愧为半神级武技，那凶猛至极的灵力苍龙循着王堂主逃跑的方向撞去。
　　下一秒。
　　只听见嘭的一声巨响，天空之中已经陡然升起一团近百米范围的浓烈乌云。
　　“这！”
　　“王堂主他！”
　　萧护法二人瞧见这一幕，二人皆是脸色大变。
　　他们正准备逃跑，但看见此刻这一幕却已经连脚步都没勇气抬起。
　　二人满脸恐惧的注视着正朝自己缓缓走近的叶玄，一股浓烈的死亡气息已经不自已的侵袭二人身上的每一个细胞。

第145章 前往天鸿学府！
　　就这样。
　　将萧护法二人解决之后，叶玄等人便离开了玄北城。
　　…
　　灵武王朝。
　　帝宫。
　　在宗武境修为的急速飞行之下，叶玄等人不到一株香时间便回到此。
　　刚回到帝宫，杨庭一行人赶忙给叶玄来了一套舔狗十八式。
　　“哈哈哈！”
　　“早就听闻叶公子实力非凡，可万万没想到叶公子您的实力竟会如此强大！”
　　“连那魔族大能都不是叶公子您的一招之敌！”
　　“对啊，我刚才都差点吓尿了！”
　　“如果不是叶公子出手我们恐怕早就下去见阎罗了吧？”
　　“叶公子真就是我楚洲未来的希望啊！”
　　杨庭等皇室成员面带着笑容夸赞道，不仅如此，就连此刻天鸿学府等人看向叶玄的眼神都是无比的敬畏。
　　显然，经过刚才那一战叶玄的身份已经在众人的心中飞速扭转。
　　已经由先前的赞赏变成了敬畏。
　　的确，叶玄已经爆发出了远超普通皇武境大能的超强实力，哪怕在场众人的年纪皆是叶玄的好几百倍，但在他们心中却早已经将叶玄当作是一位前辈来看。
　　没办法，强者为尊才是这个世界的真道理。
　　面对在场众人的连番夸赞，叶玄脸上并没有流露出一丝的喜悦。
　　依旧是面无表情对着众人开口，道：“诸位实在是太抬举叶某了，世界之大，叶某不过只是这茫茫沧海之中的一叠浪花罢了，谈何希望。”
　　“叶公子您说的哪里话，叶公子年纪轻轻就已经拥有如此强大的实力，这等天赋，楚洲之内又有何人能及啊？”
　　“对啊，叶公子您实在是太谦虚了，叶公子您乃是我楚洲出了名的绝代天骄，今日大家能够见识叶公子您出手，实在是三生有幸啊！”
　　“对啊对啊！”
　　“…”
　　叶玄的回答反而惹得在场众人更加激烈的赞赏，瞧见此，叶玄不由有些无奈了。
　　但这时候，脑海中忽而想起了一道熟悉的系统提示声。
　　【叮！检测到灵武王朝杨庭脑补宿主为皇武境三重天修士。】
　　【奖励：5000年修为。】
　　【叮！检测到天鸿学府幕言脑补宿主为大帝转世。】
　　【奖励：秘法——明王不动印。】
　　【叮！检测到天鸿学府陈叁脑补宿主为皇武境二重天修士。】
　　【奖励：2000年修为。】
　　【…】
　　【…】
　　瞧见自己有多出如此多的奖励，叶玄不由得一喜。
　　但他却没有多想，而是将注意力放在了众人身上。
　　这时候，一直一言不发的幕言忽而开口了。
　　“叶公子，不管怎么说先前一事还是多亏了您的帮助。”
　　“如果不是叶公子您率然出手的话，只怕大家今天就交代在那玄北城了。”
　　幕言朝着叶玄深深鞠了一躬，满脸的感激道。
　　“无妨，幕老哥你言重了！”
　　叶玄礼貌性拱手回应道。
　　瞧见此，幕言脸上神情愈发喜悦起来。
　　他看了看叶玄，又忽而开口道。
　　“对了叶公子，要不待会跟老夫一起去天鸿学府待待可好？”
　　“我家府主可是早就对叶公子您仰慕已久，如若叶公子能够赏个脸去我天鸿学府做客的话，相信府主大人定然非常高兴的！”
　　话入耳，叶玄微微一愣。
　　不仅如此，就连不远处杨庭等人都是不由得一愣。
　　身为一朝之君的杨庭自然是知道天鸿学府的府主是一个什么样的存在。
　　传闻天鸿学府府主名叫萧然，是一尊活了好几万年的皇武境老妖怪。
　　没有人知道他的具体实力，但毫无疑问，那萧然定然是一尊极其恐怖的存在！
　　杨庭等人内心无比的震撼，他们万万没想到叶玄竟然将那神秘的天鸿学府府主都给惊动了。
　　那可是在整个楚洲境内都赫赫有名的超级大能啊！
　　杨庭等皇室成员脸上已经布满了羡意。
　　然而。
　　就在下一秒，叶玄忽而提出了一个令在场众人皆是大跌眼镜的问题。
　　“幕老哥，你刚才所说的前往天鸿学府做客倒是没什么问题，只不过嘛，我想先跟你了解一件事情。”
　　“你们那天鸿学府实力最厉害的人是谁啊？”
　　这话一出，在场众人皆是惊诧万分。
　　他们不清楚叶玄问这话究竟是何用意，只能用一抹好奇的目光朝着叶玄看去。
　　叶玄也发现众人神情有些不太对劲，随即打笑着对众人开口道。
　　“你们可别多想，只是叶某生来好战，再加上早就听闻天鸿学府乃是楚洲境内第一武道学府所以一时技痒想跟天鸿学府内的绝世高手切磋一番罢了。”
　　叶玄这般说着，只不过这话刚落，他才发现自己貌似说错了什么。
　　这话入耳，在场众人的眼睛皆是瞪大了数倍不止，他们简直不敢相信自己的耳朵。
　　叶玄…竟然想要跟天鸿学府府主切磋？
　　众人再次愣住了。
　　尽管他们知道叶玄的实力非常强大，但他却根本不认为叶玄有挑战天鸿学府府主的实力。
　　要知道，如今的叶玄撑死了也才皇武境二到三重天的修为。
　　而那天鸿府主至少也得是一尊皇武境六七重天的绝世大能啊。
　　中间差了四五个小阶位的修为，怎么可能打得过？
　　众人心中暗自思索着，但他们的脸上却没有流露出丝毫的鄙夷。
　　并且，非但如此他们的脸上反而还不禁流露出一抹极其敬畏的神色。
　　敢于以皇武境二三重天的修为去挑战一尊至少是皇武境六七重天修为的超级大能。
　　隐世宗门弟子果真不愧为隐世宗门弟子！
　　牛哔！
　　……
　　就这样，叶玄答应了幕言的请求。
　　毕竟对于叶玄来说如今再待在这灵武王朝对自己已经没有丝毫的帮助。
　　要想尽快提升自己的实力，还是得前往更加强大的地方！
　　随后，幕言将此番灵武大会的年轻组前三名带入帝宫过后，叶玄便带着叶天洛熙瑶二人朝着天鸿学府方向飞去。
　　当然，在这之际还发生了一件极其有趣的事情。
　　此番灵武大会的前三名之中还有一道跟叶天比较熟悉的身影。
　　正是来自缥缈宫的凝清寒，一路上叶天洛熙瑶凝清寒三人说说笑笑，而叶玄则是静静地默不作声。

第146章 一人十万下品灵石！
　　楚洲。
　　天鸿学府坐落于楚洲中部位置一座名叫鸿武城的城池之中。
　　跟玄北城、青峰城什么的不同，这鸿武城虽然名义上是一座城镇，但它却不归属任何一家势力管理。
　　鸿武城范围很大，可以算得上楚洲境内最大的几座城池之一，其面积大概有三分之二个云武帝国大小。
　　当然，在这其中也不止天鸿学府这一家势力。
　　除了天鸿学府之外，城内还有若干个二品势力以及三品势力。
　　叶玄等人在幕言的带领下赶到了天鸿学府大门前面。
　　天鸿学府修建得极其的宏伟气派，光是进入学府的大门都差不多有二三十个，且个个是由极其珍贵难得的七阶建筑材料打造而成。
　　毫无疑问，光是这几道学府大门，都足以堪比寻常的七阶初级防御阵法。
　　看着眼前这一道道气势宏伟且无比豪华精致大门，叶玄不由得有些吃惊。
　　众人开始朝着大门内走近，而这时，好几名身穿着统一蓝白色服饰的男子朝着他们走近。
　　他们是负责看守学府大门的守卫，一个个气宇轩昂昂首挺胸，且个个都拥有着宗武境修为。
　　凌清寒等天鸿学府新入弟子在瞧见连守门护卫都有着如此强大实力之时更是不由脸色猛变。
　　尽管她们看不出眼前几人的具体修为，但她们却是能从几人身上的气势感受得出，这几人的实力很强！
　　甚至于要比自家宗主的实力还强！
　　几人这般想着，那几名护卫在看见幕言出示长老令牌后也为几人放了行。
　　“我们进去吧。”
　　幕言淡笑着开口道，随即几人继续朝着学府里面赶去。
　　不一会儿，幕言便带领众人来到了一个类似于学员休息区的地方。
　　这里是一个大广场，广场很大，已经大得看不见边际，而在广场上面，还有些许零零散散的天鸿弟子在打坐修炼。
　　“你们几个先在这里等老夫一下，老夫先去跟府主大人禀报，随后再过后来给你们安排一下入学手续。”
　　幕言对着凌清寒等人开口道，话刚落，随即又对着叶玄三人拱了拱手开口。
　　“对了叶公子您也在这里等一下老夫，老夫先去跟府主大人通报过后，再带你们前往府主府。”
　　“无妨，幕老哥你先去忙吧。”
　　叶玄拱手回礼道，幕言跟其身旁几名执事随即便朝着一侧方向走去。
　　此时此刻，此处便只剩下叶玄叶天三人再加上凌清寒等三名新入天鸿学府的弟子。
　　“师傅，咱们来这天鸿学府究竟要干什么啊？”
　　这时候，洛熙瑶忽而开口问道。
　　她并不清楚叶玄的打算，见叶玄带着自己来这天鸿学府，不由有些疑惑。
　　瞧见此，叶玄并没有说什么，他已经做好了此行的目的。
　　毕竟留在灵武王朝对于此刻的自己来说已经没有半点益处，如若自己想突破皇武境修为，还是得依靠此番天鸿学府之行！
　　天鸿学府萧然？
　　应该可以让我一口气突破到皇武境修为吧？
　　叶玄暗自思索着，内心之中已经做好了周密的安排。
　　见叶玄不肯告诉自己原因，洛熙瑶眉头不由得一皱，她正准备开口，一旁叶天却是赶忙插嘴道。
　　“师妹你就别多问了，师傅他自然有他的计划，咱们只需静静地跟在师傅身边就好了。”
　　叶天这般说着，而这时，一道带着异样语气的声音忽而传入众人耳中。
　　“喂！”
　　“你们几个是没听清本少说话吗？”
　　叶玄察觉到此，循声看去只见不远处正有四五名身穿蓝白色统一服饰的天鸿弟子正朝着他们走来。
　　除了其中领头的年轻男子是候武境后期修为之外，其身旁跟着的几名年纪偏大的中年弟子皆是王武境修为。
　　甚至于，其中还有一人修为已经达到了王武境五重天。
　　见几人朝着自己方向走来，叶玄脸上并没有丝毫的变幻。
　　他面容平静的朝着几人看去，那几人也已经走到了叶玄等人身前。
　　“喂，你们几个是新入学府的弟子吧？”
　　那名领头的年轻男子指了指叶玄六人开口道，脸上还浮现着一抹极其玩味的冷笑。
　　叶玄一下子便明白了几人的来意，他正准备开口，凌清寒身旁一名较为瘦弱的年轻弟子却已经抢先一步出声了。
　　“嘿嘿，这位师兄，不知道您找我们究竟有什么事啊？”
　　瘦弱男子名叫丁晟，是霸凌帝国年轻一代第一高手，同时他也是霸凌帝国大皇子，年仅25岁就已经达到了候武境前期修为。
　　当然，即便是强如丁晟这般的天赋，在面对天鸿学府弟子之时也只能低声下气的对其说话。
　　身为从小到大在皇宫内成长的皇子，他比谁都要明白弱肉强食这个道理。
　　见丁晟带着几分谄媚讨好的笑容，那年轻男子脸色得意更加凝重了几分。
　　他先是咧着嘴冷笑了几声，紧接着对着几人伸出了手掌心。
　　“没什么，只是见诸位师弟师妹刚来这天鸿学府想给大家讲一下我天鸿学府的规矩罢了。”
　　“我先自我介绍一下，本少名叫楚源，乃是天鸿学府二长老的亲孙子，同时也是天鸿学府第二真传楚云秋的亲弟弟，今日诸位师弟师妹刚来我天鸿学府，我这作为东道主自然是得好生照顾一下你们。”
　　“一人十万枚下品灵石，就当是孝敬本少的保护费了。”
　　楚源满脸笑意的说着，说这话时他的目光还不停的朝着凌清寒跟洛熙瑶身上扫视。
　　身为二长老亲孙子身份的他在这天鸿学府内可谓是要风得风要雨得雨，这也以至于学府内大多数姿色绝佳的女子都被他被玩了个遍。
　　正因如此，当其瞧见凌清寒与洛熙瑶这等姿色绝美少女出现时，他又按耐不住内心的兽欲了。
　　只不过，正当楚源心想着该怎么将凌清寒洛熙瑶二人拿下之时，一道平静且带着冷漠的声音忽而传出。
　　“十万枚下品灵石？”
　　“如果我们不给呢？”
　　毫无疑问，开口之人正是叶玄。
　　尽管以他的实力已经根本不屑于跟眼前这种花花大少动手，但他已经看穿了此刻楚源所想。

第147章 通通击杀既然这人敢不长眼对自己徒弟面露淫色的话，叶玄自然是不会放过他。
　　哪怕他已经得知这楚源背后的身份不一般，但叶玄并没有在意。
　　区区一个天鸿学府长老罢了，以自己目前的实力，哪怕是在不使用斩天一剑的情况下，他都拥有击杀皇武境五重天乃至于六重天修为大能的把握。
　　那就更别说区区一个天鸿学府长老了。
　　并且，对于叶玄来说如果自己真的将眼前少年的爷爷给击杀的话，对自己来说或许还是一件好事。
　　以自己如今这年纪当着天鸿学府众弟子的面击杀一名活了上万年寿命的皇武境大能？
　　那自己又可以获得多么丰厚的奖励？
　　叶玄想了想。
　　竟不由觉得有些激动，同时还有些憧憬那一刻的到来。
　　当然，这都得在眼前这少年不识抬举敢继续招惹自己的情况下。
　　“什么？”
　　“臭小子你刚刚说什么？”
　　楚源被叶玄的回答给震惊了，他万万没想到竟然还有人敢以这样的口气跟自己说话。
　　要自己，在天鸿学院自己虽说不能算是只手遮天但也有相当的话语权。
　　而自己却被眼前这名新入学府的弟子以这种口吻回答。
　　想到此，楚源的脸色瞬间就阴沉了下来。
　　与此同时原本周围过路的一些天鸿弟子也发现了此处的动静，一个个皆是开始朝着楚源等人方向靠拢。
　　而他们看清楚跟楚源闹矛盾的几人是新面孔之后，脸上顿时浮现出一副玩味看好戏的表情。
　　显然，此刻众人心中皆是不约而同的产生一个想法。
　　这几人完了！
　　“你们快看，那几人是谁啊，难不成是新入学府的弟子不成？竟然敢跟楚少作对，看来他们今天不死也残了！”
　　“对啊，还真是初生牛犊不怕虎，区区新入门的弟子竟然敢用这样的语气跟楚少说话，真是活该！”
　　“没错，楚少能够向他们收取保护费那是他们的福分，多少人还求之不得呢！”
　　“你们看那两个小妮子还真漂亮，今天晚上肯定又得落入楚少的手中了！”
　　四周众人议论纷纷，此刻原本还零零散散的广场也已经聚集了好几百名弟子。
　　而当楚源听见四周连绵不绝的议论声之后，脸上的嚣张之色不由得更加放肆了几分。
　　显然，他非常享受这种众星捧月的感觉！
　　想到这里，楚源接着开口了。
　　“小子，识相的你们就赶紧将十万下品灵石交出来然后滚开，否则的话，可别逼本少东动粗了！”
　　楚源面带冷色威胁道，他此番的目的其实并不是为了那几十万的下品灵石。
　　他的目标，其实是凌清寒跟洛熙瑶二人！
　　那对宛若饿狼般的双眸开始在洛熙瑶凌清寒二人身上来回游走，他已经有些按耐不住了。
　　他巴不得立马出手将叶玄等人教训一顿，然后再将二女强行带走。
　　以他天鸿学府二长老亲孙子的身份，自然是没有人敢制止他的行为。
　　然而，就当楚源以为叶玄几人回老老实实交出灵石然后离开的时候。
　　叶玄却说出了一句令他这辈子都难以想到的话。
　　“哦？”
　　“动粗？”
　　“叶某也送你一句话，如果你小子不想死的话，就赶紧自断五肢然后跪在地上唱一万遍征服，否则的话，哪怕是你那位位高权重的爷爷来了我也不放在眼里！”
　　楚源脸色顿时一变，那原本就带着些许阴霾的面容更是瞬间就气得绯红。
　　他已经忍无可忍了，赶忙一挥手，身后两名王武境一重天的打手开始朝着叶玄方向走近。
　　“呵呵，臭小子你竟然敢这样跟楚少说话，今天你小子死定了！”
　　其中一名大汉冷笑着说着，话刚落，二人身形一闪便朝着叶玄猛然袭去。
　　“呵！”
　　“两个废物！”
　　见二人袭来，叶玄只是随便一挥手，下一秒，只见一道近十米长度的半月形灵力开始朝着二人方向荡去。
　　嘭！
　　四周众人还没反应过来，一道震耳欲聋的滔天巨响已经传入在场众人耳中。
　　再看那两名打手，此刻则是静静地躺在了叶玄不远处位置。
　　“什么！”
　　“陈力陈山二兄弟竟然死了！”
　　有人上前探了一下二人的气息，不由得脸色一变。
　　当然他们并不是因为叶玄的强大实力而震惊，令他们感到震惊的是，有人竟然敢在天鸿学府内杀人！
　　四周众人皆是脸色大变，他们看向叶玄的眼神再也没有了先前那般的轻蔑与冷然，转而为之的，是一抹深深的敬畏与惧怕。
　　当然，此刻最为感到震惊的还是当属楚源了。
　　他看见自己那两名王武境修为的打手竟然就这样死在了一名新入学府的弟子手中，不由得脸色大变。
　　原本轻视的眼神之中也随即生起了一抹淡淡的凝重。
　　当然，他并没有惧怕叶玄，他只是没想到一名刚入天鸿学府的弟子居然就能拥有如此实力。
　　看来眼前这小子至少也得有王武境三重天修为了吧？
　　楚源暗自思索着，随即对着身旁一名身材高大的彪形大汉摆了摆手。
　　“许虎，这小子交给你了，一定要给我杀了他！”
　　楚源对着许虎命令道，以他天鸿学府二长老的身份自然是不必太遵守学府的规章制度。
　　杀个新入门的弟子罢了，以他的身份跟背景哪怕是天鸿府主也不会因为一个新入门的弟子去跟自己深究。
　　楚源正思索着，那许虎已经猛然上前两步。
　　他先是看了看双手负背一脸平静的叶玄，随即以一种命令的口吻开口道。
　　“小子，你不是我的对手，如果不想死得太难看的话就自杀吧。”
　　许虎这般说着，然而他话才刚落，一道钻心的疼痛感已经侵袭他全身上下每一处细胞。
　　这一刻。
　　全场众人皆是惊呆了。
　　只见许虎方向，一道由蓝紫色恐怖灵力化作的巨大长剑已经穿透了许虎的身体。
　　此刻，上一秒还出言放狠话的许虎已经没有了丝毫的生机。
　　“聒噪。”
　　对于许虎的死亡叶玄只是面色平静的吐出二字，他对此并没有丝毫的在意。
　　就好像击杀许虎就跟踩死一只蚂蚁一般微不足道。

第148章 二长老！
　　瞧见此，在场众人皆是惊住了。
　　他们万万没想到居然连拥有王武境五重天修为的许虎都不是这年轻男子的对手。
　　这人当真是新入门的弟子？
　　众人纷纷猜测到。
　　而这时，叶玄忽而开口了。
　　“喂，你叫楚源是吧？”
　　“刚刚不是还要将我给碎尸万段吗？”
　　“怎么？”
　　“不敢了？”
　　看着那已经被眼前这幕惊得目瞪口呆的楚源，叶玄原本平静如水的脸上忽而涌现出一抹玩味的笑容。
　　尽管他不是个喜欢仗势欺人的人。
　　但不得不说，仗势欺人的感觉是真的爽！
　　叶玄开始朝楚源走近，而楚源则已经被叶玄给吓得打起了哆嗦。
　　眼见叶玄正一步一步朝自己慢慢靠近，楚源颤抖着声音开口了。
　　“你…你究竟想干嘛！”
　　“我…我…我可是…是天鸿学府二长老的亲孙子！”
　　“你要是敢…敢对我动手的话，我爷爷不会放过你的！”
　　楚源一边后退着一边满脸恐惧威胁道。
　　但叶玄哪里会在意他的威胁？
　　依旧是带着阵阵冷笑朝着那楚源慢慢靠近。
　　“呵，你刚才不是很厉害吗？”
　　“怎么？”
　　“现在知道怂了？”
　　叶玄满脸戏虐道，话还未落，便猛然抬脚朝着楚源身上踩去！
　　“啊！！！”
　　一道响彻云霄的惨叫声当即传出，众人再看那楚源，已经是一副极其凄惨淋漓的模样。
　　双手双脚连同那第五肢此刻已经是血肉模糊再看不见一块完好无损的肉。
　　而那楚源，则是由于失血过多昏死了过去。
　　“什么！这！”
　　“他竟然敢把楚源打成这副模样，那小子完了啊！”
　　“对啊，谁不知道二长老是出了名的护短，要是让他知道自己的乖孙子给人给打成这副模样的话…结局不堪设想啊！”
　　“那小子实在是太冲动了！”
　　“对啊！”
　　见叶玄将楚源打成这副模样，在场众人皆是当即一惊。
　　毫无疑问，他们已经联想到了叶玄等会会是何等惨烈的情景。
　　叶玄对此并没有在意，只是毅然转过身对着凝清寒三人淡淡道。
　　“现在没事了。”
　　这一刻，凝仟寒几人终于才松了一口气。
　　不过。
　　就在她们刚刚舒缓心情还没过多久的时候，忽而，周围围观的人群之中传来一阵骚乱的声响。
　　“你们快看，二长老来了！”
　　一道极其响亮的声音忽而传来，众人的目光瞬间便被其吸引了过去。
　　只见从广场一侧，一名身穿黑色长老袍的白发老者正快步快布的朝着广场正中央走近。
　　瞧见此，围观的弟子瞬间便让出一条宽敞的道路。
　　楚洪峰走近人群之中，一眼便看见了横躺在地上奄奄一息的楚源，不由脸色大变。
　　“谁！”
　　“究竟是谁把源儿打成这副模样！”
　　楚洪峰先是为楚源止了血，紧接着朝着四周疯狂咆哮道。
　　此时此刻，他的双眼都已经变得猩红，一股属于皇武境大能的恐怖威压也随即荡漾在广场每一个角落。
　　显然，楚洪峰发怒了。
　　自己的亲孙子被人打成这副模样他哪里可能不发怒。
　　但这时，一道清朗的年轻男子声忽而传出。
　　“怎么？”
　　“这废物就是你的孙子啊？”
　　“怪说不得这么废物，原来他爷爷也是一个废物啊！”
　　叶玄面带着戏虐调侃道。
　　这话刚落，却是令在场所有围观的弟子皆是脸色一变。
　　他们万万没想到，叶玄竟然敢这样跟楚洪峰说话。
　　要知道，楚洪峰可不是楚源，楚洪峰可是一名真真正正的皇武境大能。
　　而眼前这名年纪跟他们差不多的男子竟然敢用这样的口气跟一名皇武境大能说话？
　　我去！
　　难不成这下子疯了不成？
　　围观的弟子已经彻底疯狂了。
　　毕竟这还是他们第一次看见有年轻弟子挑衅学府长老的情形，不由有些内心激动。
　　围观弟子议论纷纷，但他们并不看好叶玄，只是将叶玄当作了那种死到临头还死要面子的傻叉。
　　“你们看，那小子肯定完了，竟然敢这样跟二长老说话，哪怕那小子没有对楚源下手他也是必死无疑啊！”
　　“对啊，可惜了如此英俊的一个小师弟了，可惜就是没有脑子！
　　“唉，我已经看不下去了。”
　　“我也是。”
　　场面一片议论纷纷，而这一刻，楚洪峰也已经开口了。
　　他先是用一种极其震怒的眼神看了看叶玄，紧接着大声斥责道。
　　“臭小子，已经很久没有人敢这样跟老夫说话了，千年以来，你还是第一个！”
　　“所以，为了奖励你，你跪在地上给我磕几个响头，我就可以满足你让你自己挑选一种安适的死法！”
　　楚洪峰朝着叶玄露出一抹冷笑道，显然，叶玄已经上了他心中的必杀榜。
　　只不过。
　　正当他以为叶玄会心生畏惧的向自己跪地求饶的时候。
　　叶玄的举动却是忽而让他惊住了。
　　只见叶玄忽而大笑一声，紧接着竟然从储物戒指中取出来一柄墨色长剑。
　　以一种极其冰冷的语气对着楚洪峰开口了。
　　“少废话，想杀了叶某的话，那就先问问叶某的剑答不答应！”
　　叶玄冷笑一声，还不等楚洪峰反应就是猛然一剑击出。
　　尽管此刻的叶玄并没有使用任何的武技跟增幅秘技，但他的实力已经堪比寻常的皇武境二重天修士。
　　见叶玄忽而提剑袭来，楚昊峰当即脸色一变，不假思索赶忙就是身形一动朝着身后爆退而去。
　　锐利的墨剑一下落空，那强大的灵力波动还是将诺大的广场镇出来一个十几米深的大洞。
　　瞧见此。
　　四周众人在场瞠目结舌了，他们万万没想到一名刚刚入门的弟子竟然会有如此强大实力。
　　要知道，这建筑广场的地砖可不是一般的材料。
　　那可是用了堪比七阶强度的玄晶石所打造，即便是一尊宗武境大能亲自动手，也很难将这地砖给打出痕迹。
　　可现在竟然被眼前这名男子一剑给震出来一个十几米深的大洞？
　　难不成…那人是一尊武道皇者？
　　众弟子纷纷暗想到，竟不由觉得有些细思极恐。
　　他们明白。
　　叶玄看样子也就跟他们差不多大小，甚至于他们之中绝大数的人都还要比叶玄大得多。

第149章 府主出现！
　　一名年纪跟自己差不多的男子怎么可能是一尊恐怖的武道皇者？
　　众人这般想着，但看了看那仍旧在不断往外弥漫着硝烟的大洞之后，有是不禁相信了这个猜想。
　　没办法。
　　眼前发生的这一幕实在是太震撼了，随意一剑就将脸宗武境大能都打不破的地板打出一个近十米深的大洞？
　　众弟子已经不敢去想了。
　　当然，此刻最为震惊的人还得要属楚洪峰。
　　他移动着双眸死死的朝着那巨大洞穴中看去，脸上已经挂满了震惊。
　　他实在是难以想象，眼前这只有皇武境大能才可以制造出的巨大洞穴竟然是眼前这个年纪轻轻的男子轰出。
　　不由眉头一皱。
　　他看了看叶玄，紧接着以一种极其凝重的语气开口道。
　　“你是谁！”
　　“为何要假扮他人模样混入我天鸿学府！”
　　楚洪峰这般说着，他已经将叶玄认定成了某一尊假扮成年轻男子的皇武境大能。
　　毕竟，楚洲境内凡事修为达到了皇武境的大能，哪一个不是垂暮老人？
　　即便是强如帝天这种楚洲第一高手，此刻也已经是一副垂暮老人的姿态。
　　楚洪峰满脸忌惮的等待着叶玄的回答，然后这时候，叶玄却忽而笑出了声。
　　“哈哈哈！！！”
　　“老家伙，你怕是老糊涂了吧？”
　　“我为什么要假扮成他人的模样来这天鸿学府？”
　　叶玄内心觉得好笑道，紧接着，便又是猛然一剑朝着楚洪峰袭去。
　　唰！
　　“神魔九变第一变！”
　　“杀神八式！”
　　叶玄高喝一声，紧接着整个人宛若一道闪电一般开始朝着楚洪峰狂袭而去。
　　尽管自己其实跟这楚洪峰并没有半点的仇恨。
　　但既然他敢对自己面露杀意，那他就死有余辜！
　　叶玄心想到，手中力道不由又加重了几分。
　　如此一来，那楚洪峰就有些不太好受了。
　　尽管楚洪峰乃是一尊拥有着皇武境三重天修为的大能，但面对着开启神魔九变外加杀神八式的叶玄，他哪里还是对手？
　　看着那快若闪电般的剑气朝自己扑面袭来，楚洪峰的脸色顿时大变。
　　他想起身闪躲，却发现此刻自己根本就来不及躲避那一道攻击。
　　危急关头，只得赶忙抽出一杆拂尘挡在身前。
　　只不过。
　　就凭楚洪峰的实力哪里能够彻底抵挡叶玄的这一剑？
　　剑气撞破了楚洪峰的灵力防御，剩余的灵力陡然间轰在了楚洪峰的身上。
　　楚洪峰被那恐怖的灵力镇飞数十米开外。
　　尽管他并没有受什么严重的伤，但此刻他却感觉内心一阵混乱。
　　他万万没想到。
　　自己有朝一日竟然会被一个年纪如此年轻的男子所击败。
　　并且，还是败得如此的干脆！
　　楚洪峰整理了一番衣襟，就当他正准备继续出手的时候。
　　忽而，一道金色流光从天而落。
　　在场众人似乎明白了什么，皆是赶忙拱手，齐声开口道。
　　“我等参见府主大人！”
　　“我等参见府主大人！”
　　“我等参见府主大人！”
　　“…”
　　众人异口同声，下一秒，只见一名身穿着霸气黑袍的长须老者忽而出现在众人眼中。
　　他从天而降，浑身衣襟却没有半点被拂动。
　　叶玄一下子便明白了眼前这人的身份，但叶玄并没有多说什么。
　　而是一脸平静的朝着那萧然身上打量而去。
　　“皇武境六重天修为？”
　　“还算不错。”
　　一眼看出萧然的具体实力，叶玄的脸上不由露出几分赞赏。
　　尽管此刻的自己并不惧怕区区皇武境六重天修士，但不得不说，眼前这萧然，的确是目前自己见过最强之人。
　　叶玄正想着，那萧然却已经来到了叶玄身前。
　　“哈哈！”
　　“叶公子，久闻大名啊！”
　　萧然面带笑意的朝着叶玄拱手开口道，瞧见此，四周众弟子皆是一愣。
　　“什么！那男的究竟是谁啊？竟然连府主大人都这么客气的对他！”
　　“我也不清楚，府主大人称呼那人为叶公子？可是我楚洲境内也没有姓叶的大家族吧？”
　　“对啊，好生奇怪，年纪如此年轻竟然就已经比二长老还要厉害，并且连府主大人都对他这么客气！”
　　“好想当他的伴侣啊！”
　　“是啊，还长得这么帅！”
　　“…”
　　众弟子议论纷纷，此时此刻他们对叶玄的态度也等于是得到了改变。
　　没办法。
　　他们可根本没想过那人竟然有着如此强大的实力，并且连府主大人对他都这样的恭恭敬敬。
　　可想而知，那叫什么叶公子的定然不是寻常人物！
　　然而，除了围观众弟子之外此刻那楚洪峰却是满脸的震撼。
　　他不明白萧然为何对那小子如此的恭敬，不由上前两步对着萧然开口道。
　　“启禀府主大人，这小子在我天鸿学府内公然行凶，难不成咱们就不抓他吗！”
　　楚洪峰满脸震怒道，显然，他对叶玄已经是下了必杀之心。
　　只不过，接下来萧然的回答却是注定要让楚洪峰失望了。
　　只见其忽而面色一凝，紧接着以一种极其严肃的语气对着楚洪峰怒斥道。
　　“放肆！”
　　“二长老你可知道你这是在说什么？”
　　“叶公子乃是我天鸿学府的贵客？咱们岂能如此对我们的贵客？”
　　“况且，本座来之前已经了解过事情的剧情过程，此事说到底还是得怪你那好孙子楚源，若非他贪财好色的话，也不至于会变成现在这副模样！”
　　这一刻，众人呆住了。
　　尤其是楚洪峰，更是被萧然骂得有些没反应过来。
　　“这…小子…是我天鸿学府的贵客？”
　　楚洪峰此刻是又气又恼，他万万没想到眼前这当众将自己孙子打成人不人鬼不鬼模样的人居然是天鸿学府的贵客？
　　他移动着眸子死死打量了叶玄几眼。
　　随即便强压住了内心的怒火。
　　当然，在他心中仍旧是对叶玄拥有着无比强烈的杀意！
　　见楚洪峰不再开口，萧然脸色这才好看了一些。
　　随即朝着叶玄摆了摆手，指了指学府某一个方向开口道。
　　“叶公子，您的事情幕言已经跟我说了，很高兴你能来这天鸿学府做客，能够见到传说中楚洲第一天骄，实在是本座三生有幸啊！”

第150章 目标！天元剑会！
　　“倒不妨先与本座去镜玄殿坐坐可好？”
　　萧然淡笑着开口。
　　叶玄对此没有拒绝，轻点了点头。
　　随即叶玄三人便跟着萧然往天鸿学府一侧走去。
　　至于凝清寒三人，则是在一名长老的带领下朝着入门登记处前行。
　　先前围观的众弟子在目睹了先前发生的这一幕后，皆是面带惊异之色。
　　直到叶玄等人彻底消失在视野之中，广场再次沸沸扬扬起来。
　　“我去，那人究竟是谁啊？没想到连府主这等级别的人物都要对他礼貌相待。”
　　“难不成他是什么大势力的人？”
　　“那也不对啊，以府主大人的修为哪怕是一品宗门长老也不至于让府主这般客气对待吧？”
　　“那人绝对是个大佬！”
　　“我也这么认为，况且他长得还那么好看！”
　　众弟子议论纷纷，其中更是有许多年轻的女弟子眼泛桃花的打量着叶玄离开的方向。
　　只不过。
　　没有人注意到，此刻楚洪峰朝着叶玄等人离去的方向露出一抹冷笑。
　　他似乎在酝酿了什么计划。
　　眼眸之中满带阴狠的杀气。
　　“呵，臭小子你给我等着！”
　　“老夫可不管你究竟是什么人，今天你惹了老夫，哪怕你是皇武境强者我也得让你付出代价！”
　　楚洪峰恶狠狠道，话刚落随即朝着学府外面走去。
　　…
　　另一边。
　　镜玄殿。
　　“哈哈，叶公子你们快快请坐！”
　　萧然先是对叶玄三人热情招呼到，紧接着又赶忙派人安排沏茶。
　　三人落座后，萧然笑着开口了。
　　“叶公子，真是久仰大名啊！”
　　“本座先前还以为叶公子的实力不过是旁人传谣传出来的，可没曾想叶公子的实力比传闻之中还要恐怖许多啊！”
　　萧然笑着打量起叶玄。
　　其实他早就赶到了学府广场。
　　可就当他准备走出来制止纷争的时候，楚洪峰忽而出现了。
　　于是乎，他突然想可以用楚洪峰来测试一下叶玄的具体实力。
　　他想知道这叶玄是不是真的跟传闻中所说的那般实力强大。
　　那时候他已经做好了在叶玄生命危急之时随时出手拯救的准备。
　　可没曾想。
　　那楚洪峰竟然不是叶玄的对手？
　　并且，就在叶玄最后一次出手之时他还隐约感觉楚洪峰会被叶玄给打死。
　　没办法。
　　萧然只得赶忙出来制止二人。
　　看着眼前一脸平静如水的叶玄，萧然的心中已经满是敬畏。
　　他有一种预感，叶玄，极有可能比自己还强大的多！
　　萧然这般想着，随即又开口了问道。
　　“对了叶公子，不知您此次来我天鸿学府是有什么事情吗？”
　　“还是说，您也是为了那天元剑会来的？”
　　“哦哦，没什么事，只不过闲来无事想着拜访萧府主一下罢了。”叶玄摆了摆手回应道，话刚落他又忽而想到了什么。
　　“对了，萧府主你刚刚说什么？”
　　“天元剑会？那是什么？”
　　话入耳，萧然一愣。
　　“叶公子您还不知道那天元剑会？”
　　萧然皱着眉头疑惑道，他早就听闻叶玄的剑法极其强大，甚至于强大到连被称作小剑皇的皇甫天都自愧不如。
　　可叶玄竟然不是来参加那天元剑会？
　　并且好像连天元剑会是什么都不知道？
　　奇怪。
　　难不成叶公子看不上这天元剑会？
　　还是说这天元剑会已经入不了叶公子的法眼？
　　萧然想不出个所以然，紧接着便开口了。
　　“哈哈，叶公子啊，这天元剑会呢乃是我楚洲境内所有剑修心中最为向往的一场大会。”
　　“天元剑会每二十年举办一次，而每一次都有六大洲共同参与举办。”
　　“而每一次天元剑会的前三甲，更是有可能进入那传说之中的沧溟圣地进行修炼！”
　　“沧溟圣地啊，据说那可是有圣惊大能坐镇的超级大势力！”
　　萧然这般说着，脸上已经浮现出一抹憧憬。
　　话入耳，叶玄不由得一愣。
　　什么？
　　天元剑会？
　　前三甲有机会进入有圣境大能坐镇的圣地！
　　叶玄的注意力并没有放在天元剑会上面，此刻他的全部重心都已经落在那圣境强者四个字身上。
　　圣境强者啊！
　　如果自己能过被他给脑补一下的话….
　　那自己还不得起飞？
　　直接飞飞飞飞飞好吧？
　　叶玄已经动心了。
　　不假思索赶忙问道。
　　“萧府主，不知那天元剑会还有多久才举行啊？
　　“对了，还有在哪举行？”
　　萧然赶忙回应。
　　“叶公子啊，那天元剑会距现在还有三个月左右时间举行，至于在哪举行嘛，每次举行剑会的地点不同，这一届的话好像是在剑洲的剑帝阁举行。”
　　“莫不成，叶公子您想要参加剑会？”
　　“正有此意。”叶玄轻抿一口清茶回应道，话刚落随即补充了一句。
　　“老是在楚洲待着也闲来无事，若是能够跟其他洲域的剑道天骄切磋切磋的话那倒也可以打发打发时间。”
　　“哦哦！”
　　“原来是这样！”
　　萧然下意识点了点头。
　　此时此刻，他竟不由开始为其他几大洲的参赛选手担忧起来。
　　他明白。
　　尽管这天元剑会规定了只能是各个洲域年轻一代的剑修参加。
　　但却没规定参加者的修为啊？
　　况且六大洲年轻一代最强剑修好像也才王武境三四重天修为吧？
　　可叶公子年纪轻轻就已经达到了皇武境修为…
　　这…
　　萧然已经不再再想了，赶忙拉回了注意力。
　　“对了叶公子，既然您准备参加那天元剑会的话，倒不如过些日子跟我天鸿学府弟子一同前行可好？”
　　“本座久仰叶公子大名已久，今日难得相见叶公子何不在学府呆上一段时间？”
　　“不知叶公子您意下如何啊？”
　　“没问题。”
　　叶玄点了点头，距离那天元剑会还有三个月时间，自己大可以在这段时间内再将自己的功法什么的巩固一番。
　　随后。
　　几人只是闲聊了片刻，便在几名学府女弟子的带领下各自回到了自己的房间。
　　……
　　与此同时。
　　鸿武城某豪华住宅内。
　　“什么！”
　　“鸿峰你刚刚说源儿被人给打了？而且那人还是一尊武道皇者？”
　　“你快跟我说说这究竟是怎么回事！”

第151章 杀手！秒杀！
　　随即，楚洪峰便将先前发生的事情一一讲了出来。
　　而那名浑身上下被黑色长袍所包裹的苍瘦老者在听完楚洪峰的讲述过后，一道恐怖至极的强大气势当即从其身上迸发而出。
　　“可恶！”
　　“竟然连我楚家的人都敢打，这件事情绝对不能就这样算了！”
　　“洪峰，你先前猜测那人应该是皇武境二三重天境界对吧？”
　　“是的！楚洪峰点了点头。
　　“先前我跟那人交手过几招，依我看来，那人的修为应该跟我差不多，皇武境二三重天。”
　　“那就好。”苍瘦老者缓缓开口，既然那人的修为只是皇武境二三重天的话那这件事情就好办了。
　　想到这里，苍瘦老者随即对着楚洪峰开口道。
　　“洪峰你现在就先下去吧，这件事情老夫自有安排！”
　　“好！”楚洪峰拱了拱手，随即转身离去。
　　就在楚洪峰刚离开不久。
　　一名浑身上下包裹着黑色绷带的干瘦老者忽而走进房间。
　　“老祖，我来了。”
　　干瘦老者平静着脸开口道，此刻他的声音就好似万年不化的冰川一般寒冷刺骨。
　　见老者出现，楚家老祖楚横秋当即开口。
　　“一剑，老夫现在需要派你去杀个人。”
　　“那人如今在天鸿学府之中，其修为应该在皇武境二三重天左右。”
　　“你可有把握？”
　　“百分之百。”楚一剑面无表情道。
　　瞧见此，楚横秋随即将画有叶玄的大致面貌的图纸交给了楚一剑。
　　楚一剑接过图纸只是随意瞟了一眼，便悄然离去。
　　…
　　…
　　就这样。
　　两个时辰过后。
　　此时已是深夜。
　　叶玄房间内，此刻叶玄正盘着腿，正在打坐修炼。
　　将浑身灵力运转九千多个周天过后，叶玄忽而睁开了眼。
　　“没想到这才几个时辰不到就将几千年修为吸收完了，这吸收速度也太快了吧？”
　　感受到自己身体就好似无底洞一般的难以填满，叶玄的内心便不由得一阵无奈。
　　他发现自从自己获得那真龙体之后自己的修炼速度是变得越来越快了。
　　但自己突破修为的难度也越来越高了。
　　七八千年的修为被自己成功吸收竟然连半点突破的踪迹都没有？
　　莫不成我只是吸收了个假的修为？
　　叶玄开始感受自己身体的变化。
　　但下一秒，叶玄忽而惊呼了一声。
　　“什么！”
　　“这究竟是怎么回事？”
　　叶玄猛然发现自己的丹田竟然越来越大了，并且那丹田的颜色…
　　似乎还有些不太对劲？
　　怎么…还开始变越来越黑了？
　　叶玄皱了皱眉头。
　　但下一秒他又惊喜的发现自己的力量似乎比自己强大了好几倍。
　　感受着浑身经络中疯狂游走着的恐怖灵力，叶玄忽而心生一股可以在不使用任何增幅秘技的情况下击杀一名皇武境三重天乃至于四重天强者的信心。
　　要知道此刻的叶玄仅仅只拥有宗武境巅峰修为。
　　弄够以宗武境巅峰修为击杀一名皇武境三四重天的修士，这哪怕在诺大的楚洲都从没有人做到过。
　　感受着体内强大的力量，叶玄紧皱着的眉头终于才舒缓了一些。
　　但这时。
　　唦！
　　一道极其细微的风声传入叶玄耳中，叶玄神识一放，竟发现自己房间之外有一名浑身上下裹着黑色绷带宛若死神一般的老者。
　　那老者正死死注视着房间内的叶玄，一柄闪着寒芒的尖刀已经从之储物戒指之中取出。
　　瞧见此，叶玄不由得皱了皱眉。
　　“嗯？”
　　“杀手？”
　　叶玄并不认识那楚一剑，下意识将其当作了前来刺杀自己的杀手。
　　当然，至于这幕后主使是谁叶玄想都不用想就知道了。
　　“呵呵，楚洪峰，你给我等着！”
　　叶玄冷冷一笑，紧接着身形一闪便破门而出。
　　下一秒，叶玄已经出现在了楚一剑的身旁。
　　“你是谁派来的？”
　　叶玄语气冰冷道。
　　“你…你这怎么可能！”
　　见上一秒还在自己视线之中的叶玄瞬间便出现在自己身旁，楚一剑猛然一惊。
　　与此同时。
　　他的心中忽而生出一个极为大胆的猜测。
　　眼前这人竟然可以神不知鬼不觉的出现在自己身旁。
　　难不成…他的修为比我还高？！！
　　楚一剑忌惮的打量着叶玄。
　　他想努力看穿叶玄的具体修为，但无论他怎么观察眼前的叶玄却始终跟一团黑雾一般扑朔迷离。
　　楚一剑脸上忌惮更加凝重了。
　　什么！
　　这怎么可能？
　　难不成他的修为比我还要厉害？
　　楚一剑正想着，叶玄已经开口了。
　　“没听见我说话吗？”
　　“我只给你三秒钟时间，你告诉我究竟是不是楚洪峰那老狗让你来杀我的。”
　　“如果三秒钟过后你还不说的话，就别怪我不客气了！”
　　“三！”
　　“二！”
　　“一！”
　　三声过后，此刻那楚一剑仍旧是没有开口。
　　他只是满脸忌惮的朝着叶玄看去，显然已经做好了随时出手的准备。
　　见楚一剑无动于衷，叶玄的脸上不由流露出一抹淡淡的冷笑。
　　“呵！”
　　“看来你是不相信我有击杀你的本事啊？”
　　“既然如此，那你就给我去死吧！”
　　叶玄猛喝一声，神魔九变第三变也是瞬间施展开来。
　　这一刻，在神魔九变第三变的增幅下叶玄的修为已经达到了恐怖的皇武境三重天。
　　此刻的叶玄，已经拥有击败寻常皇武境七重天强者的恐怖战力！
　　在如此强大实力的攻势下，那区区皇武境四重天修为的楚一剑怎么可能是叶玄的对手？
　　他还没来得及反应？
　　一道狂暴至极的飓风已经将其彻底包裹起来。
　　紧接着，一阵撕心裂肺的刺痛感已经侵袭到楚一剑浑身上下每一处经络之中。
　　楚一剑疼得直嚎叫，但叶玄却是猛然一脚将其踩在了身下。
　　看着正不断哀嚎的楚一剑，叶玄冷漠着开口了。
　　“我知道你是楚洪峰那老狗派过来的。”
　　“不过没关系，相信过不了多久，他也会下来陪你的！”
　　话还未落，叶玄猛然用力一踩。
　　咔嚓一声！
　　大量的鲜血溅满了大片的地面。
　　楚一剑那残破的脸上充满了惊恐与绝望，或许他到死的不明白，自己究竟是遇见了一尊什么样的存在。

第152章 楚家会议解决完楚一剑尸体过后，叶玄随即进入了修炼状态。
　　……
　　时间飞逝，一周时间便过去了。
　　经过这一周时间的修炼，叶玄已经彻底将震天拳等武技彻底的融会贯通。
　　甚至于就连那神魔九变，叶玄也成功的修炼到了第四变。
　　叶玄走出房间，萧然的身影随即就浮现在了眼前。
　　“叶公子你终于修炼结束了！”
　　见叶尘走出房间，萧然的脸上顿时浮现一抹喜悦。
　　“原来是萧府主，不知萧府主来此是有什么重要的事情吗？”
　　叶玄当即开口。
　　萧然赶忙打着笑脸回复道：“哈哈，叶公子您多想了。”
　　“今日老夫前来呢，只不过想看看叶公子闭关的进度罢了。”
　　“这几日是我天鸿学府新生入门大比的日子，想着叶公子如果有空的话可以一同前去参观参观。”
　　“哦哦。”话入耳，叶玄点了点头。
　　反正自己现在也没什么事情，去看看天鸿学府新生入门大比倒也不错。
　　稍加思考过后，叶玄同意了萧然的建议。
　　“行，那萧府主咱们现在就去吧。”
　　随即，二人朝着先前那个天鸿学府广场上赶去。
　　…
　　不一会儿，叶玄萧然二人便赶到了广场。
　　经过一周时间的修整，先前那塌陷的高台也已经完全修复一新。
　　而此刻广场之上，则是早已经聚集了不知道多少的学府弟子。
　　原本他们都兴致冲冲的观看着场上的战斗，可当看见萧然叶玄赶到广场之时，个个注意力顿时集中到了二人身上。
　　并且，其中绝大部分人的注意力都是落在了叶玄的身上！
　　“你们快看，是上周那人！”
　　“就是他将楚源给打成残废的吧？没想到长得这么年轻！”
　　“对啊，听说他可是个狠人，一拳就把王武境五重天修为的许虎给打死了！”
　　“这么厉害？那怎么二长老没找他麻烦？”
　　“找了，可惜二长老打不过人家啊！”
　　“什么？那人看起来年纪就跟我们差不多罢了，二长老怎么可能打不过他？”
　　“是啊，叶良辰你该不会在逗我们玩吧？”
　　场上众多围观的弟子议论纷纷起来，而在裁判席之中，此刻正有一对满带阴冷的眼眸死死打量着叶玄。
　　没错，正是楚洪峰！
　　原本叶玄一周未见楚洪峰还以为叶玄已经死了，可没想到叶玄竟然在现在出现了。
　　难道说…老祖那边失手了？
　　楚洪峰自然是知道楚一剑被派去袭击叶玄的事情。
　　可现在叶玄安然无恙的出现了广场之上。
　　毫无疑问。
　　楚一剑肯定是没了。
　　想到这里，楚洪峰眼中杀意更加激烈了。
　　可恶！
　　居然连一剑长老都不是这畜生的对手！
　　楚洪峰暗自沉思到。
　　与此同时，不远处叶玄也已经将目光放在了楚洪峰的身上。
　　呵呵！
　　瞧见楚洪峰正用那满带阴沉的脸色看着自己，叶玄不由得冷冷一笑。
　　楚洪峰，你给我等着！
　　暗暗将楚洪峰加入必杀令之后，叶玄便将注意力落在了正在进行比试的新人弟子身上。
　　这天鸿学府的新人大比方式跟玄剑宗差不多，都是采用擂台挑战制。
　　广场一共设置了十个擂台，分别有十名弟子进行守擂。
　　其余的弟子可以主动上场向擂台之上的弟子发起挑战。
　　倘若台下的弟子击败了台上的弟子，那么前者便晋级为擂主。
　　而最终站在擂台上面的十名新人弟子，则会成为天鸿学府这一届的十大新人。
　　叶玄静静观察着十个擂台上面的战斗，不得不说，尽管这些弟子都仅仅只有候武境修为，但他们的战斗方式却十分的老练。
　　可以这么说。
　　即便是台上随便一名候武境巅峰修为的新人弟子，也足以在云武帝国内无敌。
　　叶玄正注视着场上战斗，但这时，九号擂台上发生了急剧戏剧化的一场战斗。
　　原本九号擂台的擂主是一名拥有着候武境后期修为的年轻男子。
　　可他居然被一名只有候武境前期修为的弟子击败了！
　　九号擂台的状况顿时就吸引了大量弟子的目光，众人朝着那名只有候武境前期修为的弟子身上看去。
　　眼中满带难以置信的目光。
　　“我去，那小子究竟是何方神圣啊！竟然跨越两阶修为击败了陈奕！”
　　“对啊，刚刚真是吓死我了，没想到这一届大比竟会有如此一名狠角色！”
　　“那小子是叫苏平对吧，没想到看起来平平无奇的竟然如此厉害！”
　　“他应该是一名体修吧？我刚刚看见他仅凭肉身之力就将陈奕给击败了！”
　　“恐怖如斯！”
　　众人朝着那名叫苏平的年轻男子身上看去，就连叶玄也不禁对那苏平产生了兴趣。
　　“不错！”
　　“那苏平的确是一个适合炼体的好苗子。”
　　叶玄淡笑着评价道，而这时，他却忽而回想起自己貌似也有一本强大的炼体功法。
　　太古龙象诀！
　　传闻将太古龙象诀九层全部修炼至大圆满的修士，仅凭肉身之力便可击杀帝境大能。
　　难不成那功法当真如此厉害？
　　其实叶玄对炼体之术并没有多大的兴趣。
　　但当此刻瞧见那苏平仅凭肉身之力便做到跨两个小阶修为战胜对手的时候，叶玄不由想到了那本被自己搁浅了的太古龙象诀。
　　如今自己已经修炼到了第三层境界，而自己若想再往下面继续修炼的话，则是需要龙血的浇筑。
　　“看来我得想办法搞点龙血了！”
　　叶玄暗自做下决心。
　　…
　　随后。
　　大概过去两三个时辰，今天大会终于是结束了。
　　跟萧然等人含蓄片刻后，叶玄便火速赶回了自己的房间。
　　而另一边。
　　楚家。
　　在一处一起豪华至极的巨大府邸之中，楚洪峰跟好几名楚家长老已经聚集在此。
　　他们个个面带着震怒，似乎在议论着什么。
　　“可恶！那小子竟然连我楚家的人都敢击杀！真是活得不耐烦了！”
　　“我楚家在这诺大个楚洲都可以算得上是名门望族，没想到区区一个毛都没长齐竟然在咱们头上动土！”
　　“一剑长老生前跟老夫是挚友，如今一剑长老的仇老夫一定要报！”
　　“对！一定要杀了那个小子！”

第153章 魔教圣女
　　“对，无论如何我们一定要击杀那小子！”
　　众长老满脸的震怒，而这时，沉默许久的楚横秋终于开口了。
　　“大家都肃静！”
　　这一下，全场顿时戛然。
　　楚横秋接着开口了。
　　“大家现在都心情我可以理解，但是你们要清楚，那小子竟然连一剑长老都可以击杀，这说明什么？说明他至少得拥有皇武境五重天的修为！”
　　“所以说，咱们得从长计议！”
　　楚横秋的脸上带着些许无奈，尽管他也非常想击杀叶玄。
　　但是他明白，越是这种时候自己越是不能着急！
　　楚一剑的死，就是由于自己操之过急想要为楚源保存而没有彻底调查清楚叶玄所导致的。
　　想到这里，楚横秋忽而分析道。
　　“你们大家都想一想。”
　　“如今那叶玄身处于天鸿学府之内，以萧然他的秉性，绝不可能让我们光明正大的派人击杀那小子。”
　　“如此一来，咱们就只能暗中偷袭！”
　　说到这里，楚横秋忽而眉头一皱。
　　“不过呢，咱们楚家虽然势大，但若想一下子派出一名皇武境五重天高手去击杀那小子的话只怕没那么容易。”
　　“如今之际，咱们只有两个办法可以选择！”
　　“其一，就是咱们等那小子离开天鸿学府再出手将之击杀。”
　　“其二，就是咱们想办法请杀手潜入天鸿学府对叶玄进行袭杀！”
　　“诸位长老你们觉得哪个合适？”
　　听见此，众长老纷纷沉思起来。
　　但下一秒，一名身穿高大的光头老者突然发声了。
　　“回老祖的话，依老夫看咱们还是应该选择第二个方法，咱们楚家虽然势大，但在摸不清那小子具体实力之前还是不能贸然出击，所以说，请杀手这方法可行！”
　　“对，我也这么认为！”
　　“刘长老说得没毛病！”
　　“没错没错！”
　　众长老齐声附和，但这时，又有一名长老提出了自己的疑惑。
　　“可是老祖啊，尽管请杀手潜入天鸿学府击杀那小子是一个好办法，但咱们该请谁呢？”
　　“以那小子至少皇武境四重天的修为，只怕这楚洲境内没有哪个杀手敢接吧？”
　　楚横秋插嘴打断，道：“这事你不必担心，如果这事杀手组织无法处理的话，老夫还有别的办法！”
　　“不管怎样，三天之内，老夫定要叫那小子死无葬身之地！”
　　楚横秋面带冷笑道，瞧见此，众长老皆是有些不寒而栗。
　　尽管老祖并没有明说具体的措施是什么，但他们却已经依稀嗅到了一丝踪迹。
　　…
　　就这样。
　　待众长老离开过后，楚横秋身形一闪便来到了鸿武城外。
　　朝着鸿武城外围某个极其偏僻的方向走了大概十几分钟后，他便停在了一座看似极其平常的破茅屋前。
　　楚横飞冷冷一笑，紧接着大步进入其中。
　　而此刻屋中，有一名正捧着一本画卷的玉面书生。
　　见楚横秋到来，那书生眉头一皱，紧接着一把合上画卷站起身子。
　　“楚横秋，你来这里干嘛？”
　　男子语气有些惊诧道。
　　听见此，楚横秋赶忙笑着开口道：“哈哈，竹兄。”
　　“今日老夫前来呢，其实是想要找一下圣女殿下。”
　　“不知圣女殿下现在在吗？”
　　“你要找圣女殿下？”男子当即一愣，紧接着忽而露出一抹异样的笑容。
　　“怎么？”
　　“莫不成你楚家发生了什么连你楚横秋都无法解决的事情？”
　　楚横秋不想浪费时间，赶忙对着那男子摆了摆手。
　　“竹兄，老夫现在没心情给你在这儿开玩笑，圣女殿下现在究竟在何处？”
　　话刚落，还不等竹修回答，怎料一道清脆悦耳的声音忽而传来。
　　“找我做甚？”
　　伴随悦耳声音，一名身穿素衣脸上蒙着半张遮布的女子忽而出现。
　　即便隔着遮布，也令人不禁被她那清丽超凡的眼眸所着迷。
　　只不过，此刻二人却是根本不敢看那女子。
　　尽管她生得再怎么漂亮，二人的眼睛却只敢落在她的长靴之上。
　　因为，他们可是非常了解这圣女的秉性。
　　据说曾经有一尊皇武境五重天的大能就因为公然盯着圣女殿下的眼睛看了三秒钟时间，于是就给其派人给当场击杀了。
　　与其说眼前这人是圣女，倒不如说是魔女！
　　二人这般想着，楚横秋却是忽而开口了。
　　“启禀圣女殿下，今日老夫前来拜访殿下呢，其实是为了一件事情。”
　　“请问圣女殿下您这边…能不能帮我杀个人？”
　　“杀个人？”少女微微一愕，紧接着那娇美的半张脸上忽而流露出一抹异样的诡笑。
　　她对着楚横秋开口道。
　　“说吧，你要本圣女击杀什么人？他是什么修为？还有，你可以付出多大的代价。”
　　楚横秋赶忙开口。
　　“回圣女殿下的话，老夫希望您帮我击杀的人名叫叶玄，目前是皇武境四重天修为，它目前就躲在天鸿学府里面。”
　　“倘若圣女殿下可以帮我击杀那小子的话，老夫愿意交出十柄八阶上品灵器为代价！”
　　“哦？”
　　“叶玄？”
　　少女并没有在意楚横秋后面说的话，当她第一下听见叶玄这两个字的时候就应该脸色微微一变。
　　“楚横秋，你说的那叶玄，该不会就是风靡你们楚洲的那个潜龙榜第一的隐世宗门弟子叶玄吧？”
　　少女疑惑道，说到这里，她的眉头已经是有些隆起。
　　瞧见此，楚横秋赶忙开口。
　　“圣女殿下您放心，此叶玄非彼叶玄。”
　　“依老夫猜测这叶玄应该是一名隐世多年的老怪物，至于他为什么这么年轻呢，应该是服用了什么养颜美容的天灵地宝。”
　　“哦？”
　　“这样吗？”
　　听完楚横秋解释，那少女的脸色才终于舒缓了一些。
　　毕竟，倘若如今楚横秋让杀的这个叶玄就是那潜龙榜第一叶玄的话那可就万万不妙了。
　　潜龙榜第一的叶玄被称作是楚洲万年难遇的超级天骄，外界没有人知道他的具体实力，但倘若他的实力已经达到了恐怖的皇武境的话…那可实在是太可怕了。
　　少女这般想着，随即对楚横秋继续开口了。
　　“没问题，区区皇武境四重天修为罢了，有我圣月魔教出手保证万无一失。”

第154章 真龙血！
　　“如果你没有什么别的事情的话，那就赶紧离开吧！”
　　“你说的那叶玄，待本教派人将之处理过后，自会前往楚家收取酬劳。”
　　少女语气清冷道，话刚落，楚横秋赶忙朝之深深鞠了一躬。
　　“好，如此一来那就太感谢圣女殿下了！”
　　楚横秋语气带着几分喜悦道，紧接着便朝着茅草屋外走去。
　　呵呵！
　　叶玄，你死定了！
　　…
　　就这样。
　　待楚横秋离开没多久，那茅草屋内忽而出现了一名穿着黑色披风头戴发巾的老者。
　　刚一照面，老者赶忙弓着身子开口道。
　　“圣女殿下，不知今日召老夫前来是为何事？”
　　“血煞，楚家老祖想要杀一个人，依我推断那人修为应该在皇武境五重天左右，你可有把握？”
　　少女依旧是语气平静着开口，话音刚落，血煞不由得眉头一皱。
　　“哦？”
　　“楚家老祖想要杀一个人？”
　　“区区皇武境五重天在他楚横秋的眼中应该不算是什么难事吧？”
　　血煞的语气有些困惑。
　　他记得那楚横秋不是皇武境六重天修为吗？
　　怎么？
　　还打不过一个皇武境五重天修为的小修士？
　　瞧见此，少女随即开口解释道。
　　“先前楚家已经派了一名皇武境四重天的长老潜入天鸿学府刺杀那人，可那名长老似乎刺杀失败了。”
　　“现如今那小子就躲在天鸿学府里面，楚横秋不好意思跟萧然撕破脸皮，所以此事就得靠你了。”
　　“三天时间内潜入天鸿学府将那小子给击杀掉，你可有信心？”
　　“三天时间？”听到这话，血煞不由得面露难色。
　　尽管以他的实力想击杀一名皇武境五重天的修士并不是很困难，但若想在天鸿学府之中悄无声息的击杀一名皇武境五重天修士那可就是万万不可能做到的事情了。
　　毕竟自己一旦闹出动静定然会将天鸿学府内的高手吸引出来，到那时，恐怕自己连想要顺利脱身都是个问题了！
　　见血煞迟迟没有开口，少女不由得皱了皱眉。
　　“怎么？难不成你没信心不成？”
　　“不是。”血煞下意识开口。
　　“圣女殿下，若是让老夫击杀那人其实倒也不困难，可问题的关键就是那人在天鸿学府之中。”
　　“倘若老夫在天鸿学府内贸然出手的话，恐怕这件事情就不仅仅是这么简单了啊！”
　　看穿血煞脸色有些难看，少女随即开口道。
　　“血煞，那天鸿学府内不过就一名皇武境六重天修为的萧然罢了。”
　　“莫不成你还怕他？”
　　“哪怕你不是他的对手，但也不至于会被他留在天鸿学府吧？”
　　“如果三日内你将此事办好，本圣女可以考虑给你加钱。”
　　“三柄八阶上品灵器如何？”
　　“这…”血煞脸上已经带着一抹难看之色。
　　“四柄。”
　　“圣女殿下我不是这个意思。”
　　“五柄。”少女的眉头越皱越紧。
　　“我真的不是这个意思。”
　　“六柄不能再多了！”少女的眉头紧皱，显然这已经是达到了她的底线。
　　“圣女殿下您吩咐的事情老夫岂敢不答应？此事包在老夫身上，一定帮殿下您办得妥妥的！”
　　血煞一拍胸脯保证道。
　　紧接着，随即离开了茅草屋。
　　…
　　次日。
　　天才刚亮，叶玄便来到萧然的住所。
　　“萧老哥，你在吗？”
　　轻轻叩响萧然房门，只见一名身穿着华丽青色道袍的老者缓缓走出。
　　正是萧然。
　　见叶玄早早拜访，萧然不由有些诧异。
　　“叶公子，您这是？”
　　萧然疑惑道，叶玄随即说出了自己前来的目的。
　　“萧老哥，今日前来呢其实我是有件事情想跟萧老哥你咨询一下。”
　　“就是请问一下萧老哥你这边有没有龙血啊？”
　　这话一出，萧然顿时愣住了。
　　“龙血？”
　　“叶公子你问这龙血干嘛啊？”
　　叶玄赶忙找了一个借口。
　　“哎，萧老哥。”
　　“我不是前几天看见贵府有一名天资卓越的炼体天才吗。”
　　“所以说我呢一时对炼体之术起了兴趣，想着用龙血淬体看看能不能提高一下自身的身体强度罢了。”
　　“用龙血来淬体？”
　　萧然皱了皱眉。
　　“叶公子，老夫记得炼体不应该都是用寻常妖兽之血进行淬体的吗？”
　　“且不说这龙血极其珍贵稀有，光是这龙血的狂暴程度，别说用来淬体了，哪怕是像我等皇武境修为的修士也不敢多加沾染啊！”
　　萧然语重心长的劝诫到。
　　没错。
　　通常炼体流修士的淬体方式基本都是用跟自己身体强度差不多的妖兽鲜血进行淬体。
　　而那些炼体天赋较强的修士则是喜欢用大于自身身体强度一阶修为的高手鲜血进行淬体。
　　而利用龙血淬体的炼体修士…
　　萧然则是听都没听过。
　　要知道。
　　龙族，哪怕只是最低等的蛟龙一族，其血脉的狂暴程度也不是寻常修士可以承受的。
　　哪怕是皇武境修士，在没有一定的炼体基础下倘若贸然用蛟龙血进行淬体的话也会有一定的生命危险。
　　而叶玄既然意图用龙血淬体？
　　带着满心困惑，萧然赶忙问道。
　　“叶公子，不知您所说的龙血，是指蛟龙血，还是真龙血啊？”
　　“真龙血。”叶玄斩钉截铁道。
　　根据太古龙象诀记载，若是想彻底练成九式龙象诀的话就需要大量的真龙血，而寻常的蛟龙血，对其效果却是不大。
　　听见叶玄竟然准备用真龙血进行淬体，萧然顿时就惊住了。
　　他集中注意力死死打量着眼前的叶玄，脸上似乎充满了震惊。
　　“叶公子….您确定你要用真龙血来炼体？”
　　“嗯。”叶玄点了点头，并没有多说什么。
　　萧然脸上惊色更盛了。
　　但看着叶玄此刻一脸平静的样子，他倒也不好再说什么。
　　只得开口道。
　　“叶公子啊，这真龙血呢天鸿学府内恐怕是没有，不过呢，我知道有一个人一定有！”
　　“什么人？”
　　见事情有戏，叶玄赶忙开口。
　　“天涯海阁，胖三斤！”萧然开口道。
　　“天涯海阁…胖三斤？”
　　话入耳，叶玄突然回想到了什么。
　　天涯海阁？
　　那不是胖大海那小子所在的势力吗？

第155章 上古兽血？
　　忽而回想起先前潜龙秘境中那个膀大腰圆的胖大海，叶玄不由皱了皱眉头。
　　天涯海阁？
　　还是去瞧瞧吧。
　　叶玄暗暗点头，尽管那胖大海给他的感觉有点奇怪。
　　但为了那龙血，自己还是得去一趟天涯海阁。
　　“那萧老哥你知道天涯海阁在哪吗？”
　　“叶公子你现在就要去那天涯海阁？有这么急吗？”
　　“嗯。”
　　叶玄点了点头。
　　如今自己已经将所有的功法武技什么的都修炼的七七八八了，再没有得够突破皇武境的修为之前，自己还是得将主要的重心放在那太古龙血诀上面。
　　见叶玄满脸的笃定，萧然随即开口道。
　　“叶公子，那天涯海阁位处于鸿武城东边，如果你现在急着去的话，不妨让老夫一同前往如何？”
　　“老夫与那天涯海阁的胖三斤还算有那么些交情，有老夫在，兴许购买龙血一事叶公子您还能够少一些麻烦。”
　　萧然淡笑着开口。
　　“嗯，也行。”
　　叶玄点了点头答应道。
　　“既然如此，那咱们现在就走吧。”
　　话刚落，二人随即朝着学府外面赶去。
　　两道流光从天鸿学府一跃而出，刚离开天鸿学府不久。
　　一名身穿黑色长袍的老者随即出现在了天鸿学府大门口。
　　正是血煞。
　　瞧见叶玄离开天鸿学府，血煞那冷漠无情的脸庞不由露出一抹冷笑。
　　“呵呵，真是皇天不负有心人！”
　　“你小子可算是肯出来了！”
　　血煞原本是准备趁着今天晚上悄悄潜入天鸿学府对叶玄进行袭击。
　　可没曾想，叶玄竟然自己出来了？
　　尽管叶玄身旁还有萧然跟随着，但血煞却是没有丝毫的担忧。
　　身为一名顶级的杀手，他有信心在萧然没有丝毫察觉到情况下将叶玄击杀。
　　甚至于哪怕是被萧然察觉到了，自己可有九成的把握可以全身而退。
　　想到这里，血煞随即身形一闪，朝二人离开的方向跟去。
　　……
　　不一会儿。
　　叶玄萧然二人便来到了一座仙气蓬勃的巨大高楼面前。
　　看着眼前这直冲云霄一眼难以望穿的巨型建筑，叶玄不由得一阵惊诧不已。
　　尽管他早就猜到胖大海家非常有钱，但他却万万没想到这胖大海家竟然会这么有钱。
　　萧然看穿了叶玄脸上的惊色，不由淡笑着开口道。
　　“哈哈，叶公子，被这天涯海阁给震惊了吧？”
　　“老夫跟您说啊，这天涯海阁虽然算不上什么特别大的势力，但其却是整个楚洲境内最大的商会。”
　　“就叶公子您现在看见的这里，也只不过是天涯海阁的一处分舵罢了！”
　　“分舵？”
　　叶玄更加诧异了，他万万没想到眼前这如此气派豪华的大楼居然仅仅只是天涯海阁的分舵？
　　那总部呢？
　　会是什么模样？
　　“那萧老哥你的意思是？”
　　“难不成这天涯海阁在其他洲域也有？”
　　萧然当即回答。
　　“没错。”
　　“不过这天涯海阁的具体底线老夫也不是很清楚，老夫只知道这天涯海阁貌似跟中州那本有什么关联。”
　　“不过这天涯海阁只管经商，对武斗一事从不参和，所以大家也没将这天涯海阁放在心中。”
　　“只当它是一所比较大的商会罢了。”
　　萧然耐心解释道，随后，二人便开始朝着天涯海阁大门口走近。
　　进入商会大门，叶玄便看见有好几名整齐站立的守卫站在门口。
　　清一色的宗武境修为，但在瞧见萧然之后，便主动放行了。
　　“萧老哥，看不出来你在这天涯海阁还有那么几分能量啊！”
　　对于先前那一幕，叶玄笑着调侃道。
　　但萧然也没说什么，带着一脸笑意，二人随即来到了一个类似于前台的地方。
　　“哎老魏，好久不见啊！”
　　瞧见前台正坐着一个身穿锦袍的中年胖子，萧然随即上前招呼道。
　　那胖子看见走上前的萧然，那原本严肃的脸庞也是忽而生出一抹浓浓的笑意。
　　“哎呀，今儿是什么风居然把萧老哥给请过来了！”
　　“怎么，今天萧老哥您前来是想要购买些什么啊？”
　　“我给你说，今天我天涯海阁可是有一场大型拍卖会要举行，这次的宝物可是应有尽有，萧老哥你绝对不会失望的！”
　　胖子打着笑脸滔滔不绝道，看得出来，萧然在其心中定然是一只行走的散财童子。
　　见魏胖子一直滔滔不绝跟自己说个没完，萧然不由得脸色有些尴尬。
　　他先是看了看身旁的叶玄，随即对着魏胖子使了使眼色。
　　魏胖子倒也算是一个精明的人，他忽而发现萧然身旁的叶玄，赶忙开口道。
　　“嘿嘿，原来萧老哥这次还带了贵客前来啊，不过在下对这位公子实在是有些陌生，不知公子高姓大名啊？”
　　“叶玄。”
　　叶玄一脸平静的开口，话入耳，魏胖子的眉头却是忽而一皱。
　　叶玄？
　　我怎么感觉这个名字有些熟悉？
　　魏胖子正使劲回忆，萧然却忽而开口了。
　　“魏兄，今天老夫前来呢，其实是想替叶公子寻一些东西，所以还得劳烦魏兄你了！”
　　“哎麻烦什么，不麻烦不麻烦，萧老哥咱们是什么关系，不就是一件东西吗，且不说我天涯海阁天灵地宝因有尽有，即便是这位叶公子想要天上的龙血我魏胖子都能给他想办法搞到！”
　　魏胖子一拍胸脯保证道。
　　然而话刚落，叶玄就已经忍不住开口了。
　　“对，魏兄，我想要的就是龙血！”
　　叶玄有些意外，他本以为这龙血如此稀有定然是极其难得。
　　可没曾想自己还没说这魏胖子就应该开口了。
　　他正想着，那魏胖子却是当即一愣。
　　“叶公子，您刚刚说你想要什么？”
　　“龙…龙血？”
　　“是真龙血还是蛟龙血？”
　　魏胖子有些诧异，要知道龙血是何等的珍贵。
　　倘若是蛟龙血还好说，可倘若是真龙血的话…即便是天涯海阁都有些不太好办。
　　“真龙血，怎么？魏兄你这边有吗？”
　　叶玄开口道。
　　“真龙血？”
　　魏胖子眉头一紧，他看了看叶玄，随即有些尴尬道。
　　“真龙血的话天涯海阁目前还没有，不过我觉得叶公子您可以去待会要举行的拍卖会悄悄。”
　　“据小道消息，今天的压轴拍品好像就是一只上古凶兽的兽血！”
　　“虽然我这边也不清楚那究竟是什么妖兽的血，但叶公子您还是可以去碰碰运气。”

第156章 火热争夺！
　　魏胖子笑着开口道，而叶玄此刻也不由有些无奈，点了点头，便跟着萧然朝着拍卖场方向走去。
　　跟着萧然，二人一起来到了拍卖场的会场，不过二人却没有坐在会场，而是朝着楼上的独立包厢走去。
　　毕竟以萧然在鸿武城的地位，自然是有属于个人道独立包厢。
　　就这样。
　　在叶玄萧然二人进入包厢还没多久，原本还寥寥无几连人都看不见几个的会场开始慢慢涌入来宾。
　　大概过了半个小时左右。
　　诺大的会场终于是坐满了人。
　　叶玄隔着包厢看着下方的众人，不由开始感叹在鸿武城实在是太过繁华。
　　就连此次前来参加拍卖会的来宾，其中就有将近一半的宗武境强者。
　　叶玄正想着，忽而，一名身穿着古朴长袍的老者随即走上拍卖台。
　　而当台下来宾注意到那名老者之时，皆是不约而同朝其打起了招呼。
　　“哈哈，白老好久不见了！”
　　“白老最近身体可好啊！”
　　”白老最近越来越帅了啊！”
　　“…”
　　见场上气氛被自己成功调动，白山的脸上不由生起一抹强烈的喜悦。
　　没错。
　　身为天涯海阁金牌拍卖师的他自然是明白这调动场上的气氛究竟有多关键。
　　只要场上气氛足够火热，那自己这轮拍卖会绝对会赚得盆满钵满。
　　想到这里，白山不由得更加喜悦了。
　　他先是极其客套的对台下众人打着招呼，再等到气氛差不多到顶峰的时候，白山忽而一挥手。
　　紧接着，便看见十名身材极其火辣的美女各自抱着一个箱子走到白山身旁。
　　她们依依停在白山身旁，在台下众人满是火热的目光注视下，十几名少女各自将自己怀中的箱子放在了白山身前。
　　而白山，则是忽而嘿嘿一笑。
　　“大家想知道这第一件拍品是什么吗？”
　　白山对着台下略有深意问道，但台下观众显然就有些急不可耐了，一个个朝着白山大呼道，眼神中满是炙热的光芒。
　　“白老，您就别跟大家在这里卖关子了，赶快开始公布第一件拍品吧！”
　　“对啊，我们大家伙可是早已经饥渴难耐了啊！”
　　“白老您这边就赶快公布吧，我这边直接拿下！”
　　“是啊！”
　　“…”
　　面对白山的做法，台下众人皆是有些急不可耐。
　　显然，他们可没心思在这里跟一个老头开玩笑。
　　看穿众人内心的炙热，白山不由得嘿嘿一笑。
　　紧接着忽而对着最左边那个箱子打出一道灵力！
　　下一秒，之间一块近两个拳头大小的兽核出现在了众人眼前。
　　看着那正不断闪着晶莹的巨大兽核，众人皆是一惊。
　　大概沉吟了四五秒时间，终于才有人回过神来。
　　“我靠！第一件拍卖品居然是一块八阶妖兽的兽核！”
　　“这才第一件拍卖品啊，居然这么硬！”
　　“看来这次拍卖会老夫没白来啊！”
　　“八阶妖兽兽核，这可相当于一名皇武境大能的妖兽啊！”
　　“无论如何，这兽核我势在必得！”
　　“这兽核是我的！你们都休想跟我争！”
　　“…”
　　见第一件拍卖品居然是一块八阶妖兽兽核，台下宾客瞬间就踊跃起来。
　　一个个满是火热的朝着那兽核看去，看这相貌，明显要比美女要吸引眼球。
　　见众宾客都已经跃跃欲试起来，白山的脸上不由凝聚起一道浓烈的笑容。
　　尽管他已经猜到大家在得知第一件拍卖品之时会感到无比的震惊。
　　但他万万没想到，居然还如此震惊！
　　瞧见此，白山随即对着台下众人宣布道。
　　“此番拍卖会第一轮拍卖品：八阶清火狮王的兽核，起拍价，十万中品灵石，每次加价不得少于一千中品灵石！”
　　这话刚落，台下众宾客瞬间就热闹了起来。
　　“我出十万中品灵石！”
　　“十一万中品灵石！”
　　“十二万中品灵石！”
　　…
　　“十五万中品灵石！”
　　场上的竞争越来越火热，而此刻包厢之中的叶玄对此却没有半点的兴趣。
　　他看了看那块近两个拳头大小的巨大兽核，眼神中仍旧是一脸的平静。
　　八阶兽核虽然珍贵难得，但对于拥有皇武境战力的叶玄来说并不算什么。
　　只要叶玄想要，分分钟就可以搞来一大堆的八阶兽核。
　　就这样。
　　在一连阵火热无比的争抢声之中。
　　第一件拍卖品最终以十八万中品灵石的价格被一个三品势力的宗主拍下。
　　众人对此虽然心有不甘，但他们却明白，这才仅仅只是第一件拍卖品罢了，真正的好东西都还在后面！
　　一锤落定过后，白山随即向众人展示起此次拍卖会的第二件拍卖品。
　　是一柄长约两米的赤色长枪，并且枪上正泛着一股极其强烈的灵力。
　　“大家好，接下来就请大家看看此次拍卖会的第二件拍品！”
　　“火燎枪，八阶上品灵器，本枪乃是十万年前一名枪道大能者的配枪，此枪蕴含灵性，可极大的提高持枪者的实力！”
　　白山指着那柄赤色长枪开始介绍道。
　　而此刻台下宾客却已经是看傻了眼。
　　他们自然是一眼看出那台上长枪绝非凡品，即便隔着这么远距离都能感受到枪上传来的阵阵寒气，好生厉害的枪！
　　这一刻，在场无论是使枪的还是不使枪的都是用一副势在必得的表情看着那火燎枪。
　　而察觉到众人火热的白山，更是眼神中流出一丝得意之色。
　　“既然大家都这么想快点得到这神枪，那么现在老夫就给大家报出着火燎枪的起拍价。”
　　“火燎枪，起拍价三十万中品灵石，每次出价不得少于一千中品灵石！”
　　一声宣布后。
　　原本还刚刚平寂的场面瞬间有火热了起来。
　　“我去，这长枪可是好东西啊！我出三十万中品灵石！”
　　“呵呵！区区三十万中品灵石也好意思喊出来？老夫乃枪绝宗赵丰，希望大家可以给老夫一个面子！老夫出五十万中品灵石！”
　　一名身穿黑色长袍的老者忽而起身大喊道，瞧见此，不少的宾客当即一愣。
　　他们这才认出来眼前这名老者居然是大名鼎鼎的枪绝宗大长老，而且他还一次性加价二十万中品灵石！

第157章 无极宗？
　　瞧见赵丰那挥金如土的模样，四周那些原本还准备继续加价的修士皆是不由得一惊。
　　他们已经看出赵丰对那火燎枪势在必得，没有办法，只得暗自坐下。
　　见没有人继续加价，赵丰的脸上不禁露出一抹喜色。
　　呵呵！
　　这火燎枪是我的了！
　　然而，就在赵丰暗自庆幸那火燎枪即将到手之时，一道苍老雄浑的喊价声忽而传来。
　　“老夫出六十万中品灵石！”
　　这话一落，四周众人皆是一惊。
　　他们皆是赶忙朝着宾客席上看去，不过却并没发现先前那喊价之人。
　　就当众人疑惑之际，白山忽而大笑了起来。
　　“哈哈哈！没想到宋长老对这火燎枪也感兴趣啊！”
　　“黄泉宗宗长老出价六十万中品灵石，不知有没有人要加价的！”
　　听完白山口中的话，四周众宾客皆是猛然一惊。
　　他们寻着头顶的单独包厢看去，这才发现一名身穿灰黄色华丽锦袍的白发老者正笑着朝中台下看去。
　　有人一下子认出了那人。
　　“我去，居然是黄泉宗的宋宇大长老！”
　　“不得了了，没想到这火燎枪连黄泉宗的人都看上了！”
　　“一柄八阶上品灵器居然出到了六十万中品灵石，实在是不得了啊！”
　　“宋宇既然出手了，那赵丰怕是与此枪无缘了啊！”
　　“那是自然，难不成赵丰还敢得罪宋长老不成？”
　　瞧见黄泉宗已经出手，四周众人皆是以一种无比惋惜的眼神朝着赵丰身上看去。
　　而这一刻，就连当事人赵丰也不由得一愣。
　　他万万没想到就在这火燎枪即将到手的时候会突然杀出了一个宋宇，此刻的赵丰气极了。
　　他先是看了看头顶包厢内一脸平静的宋宇，没有办法，还是没有选择加价。
　　最终，这火燎枪被宋宇以六十万中品灵石的价格买下。
　　到现在。
　　拍卖会场可谓是如火如荼热闹非凡，而某一豪华包厢内的叶玄却对此提不起丝毫的兴趣。
　　无论是八阶兽核还是八阶灵器，在叶玄心中统统都毫无作用。
　　就这样。
　　拍卖会还在继续进行。
　　不一会儿的功夫，又拍出去了五六件拍品。
　　…
　　“下面就请大家一起来看看今天的倒数第二件拍品——九阶下品灵器，斩魔剑！”
　　伴随白山的又一道高喝，一柄长约一米出头，浑身上下泛着幽幽魔气的长剑出现在了众人眼前。
　　众人仔细看去，顿时就被这剑给惊呆了。
　　没错！
　　就在众人将注意力全部放在那斩魔剑上面的时候才发现。
　　那剑内似乎有一股极其特殊的灵力。
　　好像…是剑灵？
　　察觉到众人脸上的震惊之色，白山忽而大笑着开口了。
　　“哈哈哈！”
　　“相信大家都已经发现了吧？没错！这柄斩魔剑曾经是一柄孕育出器灵的九阶上品灵器。”
　　“只可惜因为一场大战导致其剑身受到了损伤，如今里面的器灵虽然已经消失不见，但其锋利程度却丝毫不弱于一柄九阶下品灵器！”
　　白山表情夸张的解释道。
　　听见此，场上众宾客皆是惊呆了。
　　要知道，光是一柄九阶下品灵器就已经很吸引人眼球了。
　　可这还是一柄曾经的九阶上品灵器？
　　尽管因为剑身受损导致其品阶下降到了九阶下品的级别。
　　但即便如此，这斩魔剑也一定要比寻常的九阶下品灵器厉害的多！
　　台上擅于用剑的修士皆是满眼火热的朝着那斩魔剑身上看去。
　　眼神之中，已经满是浓烈的贪婪与火热！
　　显然，如此一柄神兵利剑，有哪个剑修不想拥有？
　　白山报出了起拍价。
　　“九阶下品灵器，起拍价，五百万中品灵石，且每次加价不得少于十几万下品灵石！”
　　话刚落，场上一阵轩然大波。
　　“都别跟我抢，我出五百五十万中品灵石！”
　　“我出六百万中品灵石！”
　　“六十一十万中品灵石！”
　　“六百五十万中品灵石！”
　　“…”
　　在九阶灵器的诱惑下，众修士已经彻底的疯狂起来。
　　这才不一会儿，那斩魔剑的价格就已经由五百万中品灵石的起拍价涨到了七百多万。
　　并且，这还很有可能远远不止！
　　台下众位宾客已经为了那斩魔剑争得快头破血流。
　　而这个时候，原本就一直没有发声的头顶包厢居然有人出声了。
　　“你们都不用争了，这斩魔剑我无极宗要了！”
　　“我出一千万中品灵石！”
　　伴随一道清朗的声音过后，台下众人皆是呆住了。
　　他们死死的凝望着先前发声的那个包厢，脸上满是无比的震惊。
　　“什么！无极宗的人居然也来了！”
　　“那这下子咱们还争个屁啊？”
　　“对啊，无极宗可是堂堂一品势力，哪里是咱们得罪得起的啊？”
　　“这下子可就难搞了啊！”
　　见无极宗已经出手，台下众修士皆是暗暗放弃了争夺斩魔剑。
　　没办法。
　　无论是从宗门底蕴还是实力强弱来比较他们都根本不可能是无极宗的对手。
　　反正都比不过无极宗，那他们还不如做一个顺水人情。
　　“嘿嘿，既然无极宗的大人想要这斩魔剑，那咱们就不跟大人争夺了，这斩魔剑拿在大人这等强者的手中才是物超所值啊！”
　　“对啊对啊！”
　　底下众修士面带笑意的追捧道。
　　怎料话刚落，忽而一声传来。
　　“我出一千两百万中品灵石！”
　　此话一出，全场众人皆是一惊。
　　众人循着声音发出的方向看去，只见那仍旧是从一个包厢里面发出的。
　　但说话者的声音十分的年轻，众人纷纷猜想，难不成又是哪个一品宗门的公子哥不成？
　　出口之人正是叶玄。
　　而另一边。
　　无极宗包厢内却已经炸开了锅。
　　“什么？”
　　“居然还有人敢跟我风无尘抢夺宝物？”
　　“真是好大的胆子！”
　　风黎，你现在去查一下对面包厢是哪个势力的？
　　看本少待会不叫他付出代价！
　　风无尘怒气冲天道，但下一秒，他还是对着窗外开口了。
　　“本少出一千五百万中品灵石！”
　　“一千六百万中品灵石。”
　　叶玄想都没想直接开口。
　　尽管这剑对叶玄来说根本就没有半点的作用，但叶玄已经准备好将这剑送给叶天了。

第158章 威胁！
　　“一千七百万中品灵石！”
　　无极宗包厢里再次传来喊价的声音。
　　“一千八百万中品灵石。”
　　“一千九百万中品灵石！”
　　“两千万中品灵石。”
　　“…”
　　叫价仍在火热进行。
　　瞧见此，台下众宾客都有些惊异不已。
　　“哎，那个包厢里面是哪个大势力的人啊？居然敢和无极宗的人叫价！”
　　“对啊，无极宗风无尘可是个狠角色，敢跟他叫板的人，只怕那人也不简单啊！”
　　“反正这些大佬不是咱们这些普通人得罪得起的！”
　　“随口就交出二千多万中品灵石，这就是差距啊！”
　　众修士议论纷纷起来。
　　而另一边。
　　面对叶玄的连番抬价，此刻包厢内的风无尘已经气得脸色发青了。
　　“可恶！”
　　“跟我叫价那小子究竟是谁！”
　　风无尘怒骂一声，这才不过半柱香的时间那斩魔剑就已经由最初的五百万中品灵石飙升到了二千三百多万中品灵石。
　　要知道，即便是身为无极宗天之骄子的风无尘，要想一下子拿出二千多万中品灵石来都得大出血。
　　感受到对方一副不依不饶的态度，风无尘随即开口。
　　“对面那个小子，本少乃是无极宗风无尘，风无痕是我哥，实相的就赶紧收手，否则的话休怪我风无尘对你不客气！”
　　话刚落，对面包厢突然传来声音。
　　“无极宗？风无尘？”
　　“呵呵，这拍卖是比的谁的钱多，可不是比谁的背景大！”
　　“如果你实在是想要这斩魔剑的话，那就请你用你身上的灵石比过我！”
　　包厢内叶玄一脸平静道，话刚落，还不忘了补充一句。
　　“二千五百万中品灵石，风大少爷，你继续跟啊。”
　　“你！”
　　听完叶玄的话，风无尘当即一怒。
　　就当他准备继续叫价的时候，忽而一只手落在了他的肩膀上面。
　　“无尘，算了！”
　　风无尘一愣，转身看了看身旁正死死按住自己肩膀的那名黑袍老者。
　　“六叔！”
　　“区区一柄九阶灵剑而已，你可千万不要忘了咱们此行的目的！”
　　“接下来，才是真正的重头戏！”
　　黑袍老者看了看仅剩的最后一个箱子开口道。
　　“可是…”
　　风无尘刚想开口，却是被黑袍老者给一眼瞪了回去。
　　“无尘，六叔知道你看上了那柄斩魔剑，但你要明白，这斩魔剑…又不是非要花钱才可以获得！”
　　黑袍老者这般说着，脸上忽而闪过一抹冰冷的笑容。
　　“六叔，你的意思是！”
　　风无尘顿时明白了六叔的意思，那原本还带着些震怒的表情瞬间便变得有些狰狞起来。
　　他看了看叶玄包厢位置。
　　“呵呵！”
　　“既然那小子敢跟我风无尘做对，那就千万别怪我心狠手辣了！”
　　风无尘心中暗想，而这时，叶玄那边忽而开口了。
　　“风大少爷，你怎么还不喊价啊？”
　　“莫不成堂堂无极宗风无尘风大少还会没钱不成？”
　　两句冷嘲热讽的话语传入风无尘耳中，他风无尘当即一怒。
　　但看见身旁黑袍老者对自己使的脸色过后，终究还是放弃了叫价。
　　不过，风无尘还是对着叶玄方向大喊了一句。
　　“小子，别以为你拍下这斩魔剑你就可以带走它，我风无尘，可不会这么容易善罢甘休！”
　　这话一落，全场顿时戛然。
　　四周宾客皆是满带诧异的看着风无尘包厢。
　　显然，他们已经被风无尘的话惊住了。
　　“我去，风无尘这是在威胁对面包厢那人吗？实在是不得了！”
　　“竟然敢在天涯海阁拍卖会上公然威胁对方，这无极宗果然厉害！”
　　“对啊，也不知道跟风无尘喊价那人究竟是谁，被风无尘盯上这下子可惨了！”
　　“那可不一定，没看见那人也是在贵宾包厢里面的吗，说不定那人根本就没有将风无尘放在眼里呢。”
　　“也对。”
　　台下众人议论纷纷起来。
　　而另一边，身为本场拍卖会主持人的白山在瞧见此刻状况时脸色也有些不大好看了。
　　他没想到风无尘居然敢在拍卖会当场威胁竞争对手。
　　“咳咳！”
　　“拍卖场乃公平交易，还请风公子遵守天涯海阁的规矩！”
　　白山对着风无尘包厢位置提醒道，话刚落，又赶忙对叶玄包厢位置保证道。
　　“还请阁下放心！”
　　“凡是在我天涯海阁内购买的东西，我天涯海阁皆是会对购买人提供保护服务。”
　　“虽不敢保证别的，但在这天涯海阁之后，我白山定然不会让阁下受到半点伤害！”
　　这话才刚落，怎料叶玄包厢忽而传出声来。
　　“呵呵！”
　　“风无尘是吧？”
　　“你说这斩魔剑我待会带不走？”
　　“笑话！如果你这么有信心的话，等会你可以试试！”
　　一连几句满带玩味的声音传荡在会场的每一个角落。
　　而这一刹，全场众宾客皆是再次一惊。
　　他们万万没想到竟然还有人敢这样跟风无尘说话。
　　一时间，众人皆是面带震惊的朝着叶玄包厢看去。
　　叶玄面色平淡的品着杯中绿茶。
　　而这时，身旁萧然忽而笑着开口了。
　　“哈哈，叶公子。”
　　“难道你就不怕那风无尘？”
　　“要知道，他可是无极宗的人，并且还是天之骄子风无痕的亲弟弟！”
　　“怕他做甚？叶玄一脸无所谓的摆了摆手。
　　“不过一个只会恃强凌弱的纨绔公子罢了。”
　　“如果待会他真的不怕死敢对我出手的话，即便是他无极宗宗主亲致，我叶某也能取他风无尘的性命！”
　　叶玄语气平静着开口道，话刚落，手中清茶一饮而尽。
　　瞧见叶玄满脸自信的模样，一旁萧然也没有再多说什么。
　　他对叶玄有信心。
　　毕竟叶玄可是堂堂隐世宗门的弟子。
　　即便是本人不是无极宗那些人的对手，但其身上定然是有着什么难以想象的手段！
　　萧然不再说话，依旧是静静的坐在叶玄身旁。
　　但此刻风无尘的脸色就有些不太好看了。
　　他万万没想到一个被自己威胁的人居然敢反过来威胁自己？
　　自己可是无极宗的人。
　　而且还是无极宗宗主的小儿子！

第159章 老一辈的强者！阎十三？
　　要知道。
　　平日里连那些二品宗门宗主级的人物看见自己那都是毕恭毕敬的。
　　而自己今天却被人给威胁了？
　　风无尘气不打一出来，大手一拍，对着叶玄包厢怒言威胁道。
　　“好！”
　　“你小子很好！”
　　“既然如此，那待会你就给我等着！”
　　“随时奉陪！”
　　叶玄冷冷回应。
　　与此同时，白山那边也已经宣布了斩魔剑的拍卖结果。
　　“斩魔剑，二千五百万中品灵石！”
　　“成交！”
　　话刚落，一名女子随即将那斩魔剑搬到了后台。
　　“哈哈哈！”
　　“各位尊敬的来宾，经过紧张又刺激的争夺，前面九件拍品终于是成功拍出了。”
　　“那么接下来，就请大家看看此次拍卖会的最后一件拍卖品！”
　　白山笑喊一声，话刚落，那最后一个箱子也已经打开。
　　“那是什么？”
　　“这究竟是什么玩意啊？”
　　“我也不清楚，怎么还用个瓶子装着？”
　　“看着有点像妖兽血液。”
　　众来宾用一种疑惑的眼神看着那展台上的最后一件拍卖品。
　　只见台上凳着一个拳头大小的透明一瓶子，而那瓶子里面，似乎还有什么奇怪的液体在流动。
　　众人正疑惑时，台上白山忽而开口介绍起来。
　　“大家请看！”
　　“这便是本场拍卖会的最后一件拍卖品——夔龙精血！”
　　“此精血是天涯海阁内一尊修极强的前辈在一处神秘的秘境内发现。”
　　“炼化这夔龙精血，不仅可以极大程度的提高修士的身体强度，还可以让重塑修士肉躯，使其资质得到极大的提升！”
　　“当然，倘若是皇武境以下修为的修士炼化这夔龙精血，甚至还有极大的可能会连续突破好几阶的修为！”
　　“好了废话不多说，夔龙精血，起拍价二千万中品灵石，且每次加价不得少于五百万中品灵石！”
　　这话一落，本轮拍卖正式开始！
　　“我出两千万中品灵石！”
　　“两千五百万！”
　　“三千万！”
　　“都别跟我抢，我出四千万中品灵石！”
　　在夔龙精血的致命诱惑下，整个拍卖场顿时就疯狂了起来。
　　尤其是那些卡在宗武境九重天乃在于宗武境巅峰修为的那群人，更是激动的不得了。
　　然而。
　　就在众人一个又一个不断争抢着喊价的时候，忽而，从风无尘包厢内再次传出喊价声。
　　“你们都别争了！”
　　“六千万中品灵石，这夔龙精血是我无极宗的了！”
　　众人抬着头朝着风无尘包厢看去，他们刚想说些什么。
　　但这时，又是一道喊价声从另一个包厢传出。
　　“老夫出七千万中品灵石！”
　　这话刚落，全场顿时就安静了下来。
　　“什么！那个包厢里面的人又是谁啊？竟然敢跟风无尘叫价？”
　　“对啊，这好像还是他第一次叫价！”
　　“听声音应该年纪不小，是个隐藏大佬！”
　　“这下子可有好戏看了！”
　　众人兴致勃勃的朝着头顶包厢处看去。
　　尽管他们不敢跟风无尘争夺那夔龙精血，但他们却是可以看一场好戏。
　　一时间，场面再度热闹起来。
　　见又有人跟自己抢夺宝物，此刻风无尘的脸色已经是难看到了极点。
　　他明白，这夔龙精血可是宗门指名道姓让给自己一定要得到的宝物。
　　想到此，风无尘随即对着那老者包厢开口。
　　“阁下，本少可是无极宗之人，根本少作对，难不成你就不怕遭到我无极宗的报复吗？”
　　怎料这话刚落，那老者却是忽而大笑起来。
　　“哈哈哈！”
　　“小子，区区无极宗弟子还敢跟老夫如此放肆？”
　　“今天别说是你，哪怕是你无极宗宗主来了又如何？”
　　“我阎十三名震楚洲数万载，岂有怕过任何人？”
　　阎十三狂肆大笑道。
　　听见此，全场众修士皆是猛然一惊。
　　“什么！那人居然是阎十三！”
　　“他不是都隐世好几千年了吗！我靠，他今天竟然来参加拍卖会！”
　　“看来这夔龙精血真的是好东西啊！连阎十三这等老前辈都被引出了！”
　　“这下子可有好戏看了，据说这阎十三可是一尊真正的皇武境九重天大能，风无尘这下子可惨了！”
　　“对啊，这下子他可是踢到铁板了！”
　　台下众修士议论纷纷，他们看向阎十三的眼神，也是充满了敬畏。
　　显然，谁都没预料到今天这场拍卖会竟然连这样的大能都吸引过来了。
　　风无尘满脸恼意的望着那阎十三的包厢，他很想发火，但却根本不敢开口。
　　没办法。
　　阎十三可是跟自己父亲差不多级别的人物，倘若自己当真惹毛了阎十三，那即便自己是无极宗宗主的亲儿子又如何？
　　阎十三可不会顾忌这些。
　　想到这里，风无尘只好一咬牙放弃了竞价。
　　没有了风无尘的争夺，阎十三那边随即传来了一阵酣畅淋漓的大笑声。
　　显然，在他心中这夔龙精血已经是囊中之物了。
　　只不过，就在白山准备一下敲定拍卖结果的时候。
　　“九千万中品灵石！”
　　一道清朗干脆的喊价声忽而传来。
　　“什么！居然还有人敢叫价！”
　　“我去，究竟是哪位大佬这么勇？”
　　突如其来的叫价声令在场众人皆是震惊不已。
　　他们看向发出声音的方向。
　　果然，正是叶玄！
　　“我去，竟然还是先前那人！”
　　“连风无尘都放弃叫价了那人居然还敢继续叫价！厉害啊！”
　　“厉害个屁，他这明明就是不知死活！”
　　“对啊，阎十三可是连风无尘都不敢轻易得罪的人，那小子居然还看不出来！”
　　“那小子完了！”
　　“说不定连他背后的宗门都得被影响！”
　　众人纷纷朝着叶玄包厢位置叹息道。
　　显然，在他们眼中叶玄既然敢得罪阎十三那定然是凉凉了。
　　就连此刻那风无尘也是以一种极其阴冷的眼神打量着叶玄发现。
　　旁边一名女子刚刚回来跟他禀报了叶尘所处那个包厢的信息。
　　“呵呵！”
　　“我本来还以为那小子会是什么大人物呢，结果就是区区天鸿学府的人啊？”
　　“也罢，依照现在的情况看来那小子应该不需要我亲自出手了！”

第160章 皇武境九重天？秒杀！
　　“有阎十三出手，那小子绝对完了！”
　　风无尘满脸冷笑的望着叶玄包厢，眼神中尽是玩味至极。
　　而另一边。
　　原本阎十三还在为轻轻松松拍下夔龙精血而高兴。
　　但听见又有人出价的时候，脸色顿时就灰了下来。
　　他集中注意力朝着喊价者包厢看去。
　　“阁下，连无极宗风无尘公子都不敢继续跟老夫喊价，你居然还敢出价？”
　　“难不成阁下是不准备给老夫这个面子吗？”
　　阎十三怒气沉沉道，尽管他不清楚跟自己继续喊价的人究竟是谁，但以他皇武境九重天的修为根本就没放在心上。
　　即便对方是一品宗门里的高层人物，他也完全不在意。
　　他正想着，对面包厢忽而传出声响。
　　“哈哈！”
　　“你？”
　　“无极宗那些废物不敢继续出价是他们的事情，与叶某何干？”
　　“给你面子？”
　　“你算什么东西？”
　　“我凭什么给你面子？”
　　“今日别说是你，即便是那些一品宗门宗主亲致，这夔龙精血我叶某也势在必得！”
　　叶玄语气玩味道。
　　他明白。
　　这夔龙精血对自己来说可谓是多么多么的重要。
　　为了这夔龙精血，即便得罪这皇武境九重天的阎十三又何妨？
　　以他现在的战力，即便是一名武道尊者到场，他也可以将其击杀！
　　叶玄这话刚落，全场众宾客皆是惊得目瞪口呆。
　　无数道目光死死朝着叶玄包厢看去，眼中满是难以置信的震惊。
　　“什么！刚刚那人说的什么！”
　　“他居然敢这样跟阎十三说话！他完了，绝对完了！”
　　“对啊，阎十三可是一尊皇武境九重天修为的绝世大能啊，刚刚那人居然跟这样挑衅他！”
　　“还真是不知道天高地厚，这下子可有好戏看了！”
　　“…”
　　众宾客议论纷纷，就连那阎十三此刻也是用一种难以置信的目光朝着叶玄包厢看去。
　　他万万没想到。
　　自己可是堂堂皇武境九重天修为的超级高手，没想到今天居然被人以这种口气挑衅了？
　　难不成…那人是傻子？
　　阎十三深深沉了一口气，但愤怒的血管仍旧是极速的膨胀了起来。
　　毫无疑问。
　　倘若现在不是在天涯海阁拍卖会的话，他已经以雷霆手段出手了。
　　“阁下，很好！”
　　“老夫已经有近一万年没有被人如此挑衅过了！”
　　“你，很不错！”
　　“这夔龙精血老夫就姑且让你拍下，但老夫可提醒你一句，但凡你敢走出这天涯海阁半步，老夫定会让你尸骨无存！”
　　阎十三怒声威胁道，话刚落，随即放弃了竞价。
　　台上白山瞧见阎十三放弃竞价，也只好当即宣布了竞拍结果。
　　“夔龙精血，九千万中品灵石，成交！”
　　…
　　竞拍结束后，众修士皆是火速离开了会场，朝着天涯海阁大门口走去。
　　显然，他们已经迫不及待想看叶玄究竟是怎么被阎十三给击杀的了。
　　叶玄跟萧然来到拍卖场后台，支付了两件拍品所需的灵石过后便直接朝着天涯海阁大门口走去。
　　“叶公子，咱们真的要现在就离开吗？
　　“那阎十三…”
　　萧然面带着难色朝叶玄问道。
　　显然，他还在担心那阎十三。
　　他可不相信叶玄会是那阎十三的对手，毕竟叶玄实在是太年轻了。
　　怎么可能会是一尊皇武境九重天大能的对手？
　　萧然忧心忡忡的思索着，一旁叶玄却是满脸的云淡风轻。
　　“萧府主，区区一个阎十三罢了，不足为虑。”
　　叶玄面色平淡道，但萧然却依旧有些忐忑不安。
　　“叶公子，老夫知道您实力强大，但那阎十三可是一名皇武境九重天高手啊。”
　　“咱们此时出去的话，只怕会有些不太好应付吧？”
　　萧然出声提醒道，但二人已经来到了出口。
　　还不等萧然反应，一道熟悉的声音忽而传来。
　　“哈哈！”
　　“阁下，老夫本以为敢跟老夫做对的人至少也得是跟老夫年纪差不多的老怪物，可万万没想到阁下居然如此的年轻！”
　　“不过老夫可不会因为你年纪年轻就放过你，老夫现在可以给你一个机会！”
　　“临死之前，说出你的名字吧！”
　　出声之人正是阎十三，此刻他正站在大门不远处位置，满脸冷笑的看着叶玄。
　　显然，叶玄在他眼中已经跟一个死人无异了。
　　叶玄依旧是满脸的平静。
　　还不等萧然制止，他已经大步走出了大门。
　　“呵呵！”
　　“你叫阎十三对吧？”
　　“难不成你真有把握可以击杀我不成？”
　　叶玄满脸玩味的看了看阎十三，话音刚落，浑身上下爆发出一股恐怖至极的威慑。
　　在王者之息的加持下，此刻叶玄身上的气息已经飞速达到了恐怖的尊武境层次。
　　恐怖到窒息的压迫感铺天盖地的朝着四周扩散开来。
　　这一刻，原本还兴致盎然围观的众人皆是怔住了。
　　“什…什么！”
　　“这究竟是怎么回事！”
　　“这股气息…是从那个人身上爆发出来的！”
　　“好…好恐怖！”
　　被一股恐怖到令人窒息的压迫感侵袭全身，在场众修士皆是惊呆了。
　　不仅如此，就连那阎十三此刻都惊得呆滞在了原地。
　　他满脸凝重的朝着叶玄方向看去，那眼神就跟看见了鬼一般。
　　“你…你这是！”
　　阎十三简直不敢相信自己的眼睛，他万万没想到眼前这看着如此年轻的男子身上竟然会爆发出这么恐怖的气势！
　　这股感觉…
　　显然已经远远超过了皇武境境的层次。
　　难不成…这人是一名武道尊者？
　　阎十三正想着。
　　怎料这时候！
　　对面叶玄忽而动了！
　　手中长剑一现，一道足以划破苍穹的剑气忽而爆射而出！
　　哗！
　　“什么！”
　　阎十三忽而心生一股死亡的窒息感。
　　他刚才回过神，一道撕心裂肺的痛楚已经侵袭全身上下每一个细胞。
　　阎十三还没来得及闪躲，整个人已经歪倒在一片血泊之中。
　　一名皇武境九重天绝世大能。
　　就在这一刻…身消道殒！
　　全场静住了。
　　每个人皆是用一种极其难以置信的表情呆呆的看着那瘫软在血泊之中的阎十三。

第161章 叶公子是尊者？
　　皇武境九重天修为的绝世大能阎十三，死了？
　　而且还是死在一名年轻男子的剑下？
　　仅仅一招？
　　全场围观的修为皆是难以置信的看着眼前发生的一切。
　　这一刻，场面再次沸腾了起来。
　　“卧槽卧槽卧槽挖槽卧槽卧槽卧槽卧槽！”
　　“阎十三…就这样死了？”
　　“我该不会在做梦吧？”
　　“这怎么可能？怎么可能才一招就把阎十三给击杀了！”
　　众人议论纷纷。
　　尽管他们再怎么不敢相信先前发生的一切，但看见阎十三的确是气息全无瘫软在血泊中的时候，这一切都是事实！
　　众人再次朝着叶玄方向看去。
　　只不过，此刻叶玄萧然二人早已经离开了天涯海阁。
　　…
　　天鸿学府外数里位置。
　　血煞正埋伏在叶玄返回的必经之处。
　　“呵呵！”
　　“老夫今天就蹲守在这里！”
　　“叶玄，等你回来你就完了！”
　　血煞面带冷笑思索着。
　　但这时，一道黑色身影忽而从其不远处一闪而过。
　　血煞还没反应过来，那黑影早已经消失得无影无踪。
　　“嗯？”
　　“刚才那是什么东西？”
　　“嗖的一下？？？”
　　血煞一愣，但他并没有将之放在心上。
　　回过神来仍旧是静静地暗中埋伏着。
　　…
　　另一边。
　　天鸿学府。
　　此刻叶玄萧然二人已经回到学府之中。
　　“叶公子，您刚才实在是太厉害了啊！”
　　“没想到叶公子您的实力居然如此强大，连阎十三都不是您的对手！”
　　萧然满脸震惊的夸赞道。
　　他显然还有些没反应过来。
　　没办法。
　　毕竟叶玄出手的动作实在是太快了。
　　就连那皇武境九重天修为的阎十三都没有机会反应，萧然怎么可能看得清？
　　只不过，此刻叶玄却没有半点心情理会萧然的糖衣炮弹。
　　刚才他之所以可以一剑就将那阎十三斩杀，自然是使用了那斩天一剑。
　　感受到那股熟悉的虚弱无力感即将侵袭全身。
　　叶玄赶忙朝着自己的府邸赶去。
　　只留下身后一脸懵逼的萧然。
　　？？？
　　……
　　回到房间，叶玄立马将自己要闭关一周的消息通知了叶天洛熙瑶二人。
　　一切安排好之后，叶玄终于是松了一口气。
　　就当他准备静下心来认真调息的时候。
　　【叮！检测到阎十三脑补宿主为尊武境修士。】
　　【奖励：一万五千年修为。】
　　【叮！检测到萧然脑补宿主为尊武境修士。】
　　【奖励：八千年修为。】
　　【叮！检测到路人甲脑补宿主为尊武境修士。】
　　【奖励：二千年修为。】
　　【叮！检测到路人乙脑补宿主为尊武境修士。】
　　【奖励：一千年修为。】
　　【….】
　　【….】
　　上百道系统提示声过后，叶玄所获得的修为已经累计到了差不多五万年。
　　叶玄暗暗一喜，但强烈的虚弱感还是让其立马进入了调息打坐的状态。
　　……
　　此刻叶玄并不知道。
　　因为自己刚才的举动已经导致整个鸿武成炸开了锅。
　　…
　　夜。
　　“你说什么？”
　　“叶公子仅仅一招就将那皇武境九重天修为的阎十三给击杀了？”
　　“这怎么可能，府主你该不会在唬我们大家吧？”
　　“对啊，那阎十三可是皇武境九重天大能，那种高手怎么可能被叶公子一招击杀？”
　　“叶公子再怎么厉害也不可能这么年轻就达到尊武境修为吧？”
　　天鸿学府，议事大殿内。
　　萧然正召集众长老商讨着一场紧急会议。
　　而这场会议的中心，正是叶玄！
　　瞧见众长老面对自己的说法皆是露出难以置信的表情，萧然就有些急了。
　　他拍了拍桌子，表情变得更加严肃起来。
　　“难不成老夫还会欺骗你们不成？”
　　“这件事可是老夫亲眼所见，叶公子只用了一剑，那阎十三就倒在了血泊之中！”
　　“依老夫猜测啊，叶公子的实力，定然是达到了尊武境的层次！”
　　萧然对着众长老解释起来。
　　话刚落，还顺带将今天发生的事情一一讲了出来。
　　听完萧然讲述过后，原本还一脸不信的众长老终于是面色有些严肃起来。
　　“老萧，你确定你说的都是真的？说谎的人可是要吞一千根针哦！”
　　“对啊，我们知道叶公子实力强大，但再强大也不可能可以一招击杀阎十三吧？”
　　“反正我是不相信，除非你发誓，说谎的话倒立吃翔！”
　　“如果我刚才说的话有半句虚假我萧然倒立吃带一千根针的翔！”
　　见众长老不相信自己所说的话，萧然果断发誓。
　　这一刻。
　　众长老之中终于有人相信了这件事。
　　有名老者发声了。
　　“那就姑且相信府主大人所说吧，既然这样的话，那么这叶公子怕是有点太逆天了吧？”
　　“我也感觉，叶公子年纪肯定不过百吧？如此年纪就有尊武境实力？”
　　“这怕是大帝转世也不可能吧？”
　　众长老议论纷纷，萧然这时候开口了。
　　“诸位长老，今天我告诉大家这件事情的目的，就是想各位明白一件事情！”
　　“我们天鸿学府崛起的日子，就要到了！”
　　“？？？”
　　“府主大人您的意思是？”
　　有名老者疑惑的问道。
　　“你们想想看，倘若叶公子拥有尊武境实力的话，那么他背后的势力该是有何等的恐怖？”
　　“世人皆传叶公子来自传说之中的隐世宗门，却根本没有人知道叶公子身后势力的具体信息。”
　　“通过今天这件事情我算是明白了！”
　　“叶公子的背景，极其恐怖！”
　　“而那神龙见首不见尾的隐世宗门，定然是一个绝对超乎我们想象的超强势力！”
　　“以我们跟叶公子如今的关系，那我们将来不得起飞吗？”
　　萧然面带笑意道。
　　众长老这才反应过来。
　　对啊！
　　以叶玄跟天鸿学府的关系，他们以后直接起飞了啊！
　　“那咱们现在该怎么做？”
　　萧然身旁一名长老试问道。
　　话入耳，萧然沉思了片刻。
　　毕竟此事可关乎了天鸿学府未来的发展，他万万不敢马虎。
　　“依本座看，叶公子留在咱们天鸿学府的日子定然不会长久，所以这段时间，咱们必须要尽一切的力量让叶公子对我们产生好感！”
　　“对了，还有他的两个弟子！”
　　“咱们必须竭尽全力将他们照顾好！”

第162章 轰动楚洲！
　　就这样，萧然认真分布过后众长老随即离去。
　　…
　　过去好几天。
　　“哎你们听说了吗，阎十三死了！而且还是被人给杀死的！”
　　“阎十三是谁啊？”
　　“阎十三你都没听过？他可是我楚洲实力最为强大的几名散修之一，号称判死阎王的阎十三啊！”
　　“我去！你这么一说我就想起来了，我记得他不是皇武境九重天修为吗？怎么可能被人给杀死？”
　　“难不成是哪位隐世大能出的手？”
　　“这你们就猜错了，我听说啊，那阎十三是被人一招击杀的，并且啊，出手那人十分年轻，年龄肯定不会过百！”
　　“我靠，这怎么可能？王富贵你该不会在唬我们吧？一名年纪不过百的年轻人一招就把一名皇武境九重天的老牌大能给击杀了，这怎么可能？”
　　“对啊，你当我面傻啊？”
　　“千真万确！我说的都是真的，如果我骗你们的话倒立吃翔总行了吧？”
　　“又想骗吃骗喝了！”
　　“信你就是傻子！”
　　“…”
　　鸿武城内，无数人都在议论昨天发生的事情。
　　拥有皇武境九重天修为的绝世大能被人给一招击杀？
　　并且那人的年纪还不过百？
　　这一条条消息刚一传出，整个鸿武城都炸开了锅。
　　无论何时何地，这件事都已经成为了人们口中茶余饭后的谈资。
　　当然。
　　经过几天时间的酝酿发酵。
　　就连楚洲境内最为强大的几个势力都已经得知了这个消息。
　　…
　　圣道剑宗。
　　圣武大殿内。
　　只见号称楚洲第一剑道高手的帝天双手负背站在大殿正中央，而在其周围，早已经围站着十几名衣着各异的老者。
　　这些人正是圣道剑宗最有权势与威慑力的几名长老，并且个个都有着皇武境中期到后期不等的实力。
　　只不过，饶是身份如此尊贵的他们，此刻却个个凝着眉头。
　　就好似发生了什么连他们都错愕不已的事情。
　　帝天沉默了片刻，忽而开口了。
　　“诸位长老，鸿武城内发生的事情你们都听说了吧？”
　　“本座万万没想到，那号称判死阎王的阎十三，居然死了？”
　　“并且本座还听说，那日击杀阎十三的人，是一名年纪非常年轻的男子，从出手到阎十三死亡，只花了一招！”
　　帝天这话刚落，场面顿时就火热了起来。
　　众长老争先恐后的开口，脸上依旧是满带着难以置信。
　　“启禀宗主大人，您说这件事情会不会就是一个乌龙啊？怎么可能会有人仅凭一招就把一名皇武境九重天大能给击杀？况且，那人还如此年轻！”
　　“大长老说得对啊，宗主大人你想想，即便是有人能够将那阎十三击杀，但也不可能一招就击杀了吧？切菜也没有这么利索的啊！况且对方还是阎十三。”
　　“老夫认为这件事一定是假的！一定是有人造谣！”
　　“我同意四长老说的话，以那阎十三的实力，楚洲境内怕是没有几个人有能力将之击杀吧？即便是有能力将之击杀，那也万万做不到一招击杀吧！”
　　大殿内铺天盖地的质疑声不断传出，但这时，一直默不作声的帝天却是忽而轻咳了两声。
　　帝天的神情忽而更加凝重。
　　“咳咳！”
　　“诸位长老都安静一下！”
　　帝天出言提醒道，场面顿时变得鸦雀无声。
　　瞧见此，帝天终于是继续开口了。
　　“其实本座也觉得诸位长老的推测很有道理，本座曾经跟阎十三交过手。”
　　“那阎十三虽然不是本座的对手，但其实力却是非常的强劲。”
　　“即便是本座亲自出手，要想将其击杀的话也至少需要好几百个回合过后。”
　　“只不过，本座接下来要告诉诸位一件事情。”
　　“关于昨天鸿武城发生的事本座已经派人过去调查过了，据天涯海阁白山所表示，那阎十三，的确是被人给一剑击杀！”
　　“并且，出手那人好仅仅是一名年纪十分年轻的少年！”
　　帝天的话入醍醐灌顶般冲进在场每个人的脑海。
　　下一秒。
　　原本还满脸难以置信的众位长老，彻底的震惊了。
　　他们各自相望着看了一眼，似乎仍是在确认事情的真假。
　　显然。
　　帝天先前的话已经彻底激活了他们的神经。
　　一个个面面相觑，显然是有些不知所措。
　　过了没多久，终于有一名老者开口了。
　　“启禀宗主，倘若您刚才多少的消息的确属实的话，那咱们现在需要怎么做？”
　　又一名长老应和着问道。
　　“对啊宗主大人，如今我楚洲境内出现了疑似尊武境大能的神秘强者，这件事情恐怕就有些不太好办了啊！”
　　面对几名长老的疑惑，帝天思索片刻，终于是想出了答案。
　　他指了指不远处一名身穿着纹着金翅大鹏的老者开口道。
　　“大长老，据天涯海阁的消息，此刻那神秘的年轻尊者就居住在天鸿学院当中，本座命你赶紧朝着天鸿学府出发，不管如何，一定要想方设法的查清那神秘尊者的来历！”
　　“你明白了吗？”
　　“老夫明白！大长老赶忙回应。
　　不一会儿，众人皆自散开。
　　而另一边。
　　在一处极其奢华至极的巨大宫殿之中，一名身材矮小的老者原本正在鱼水之欢，但这时候，一名高瘦老者突然闯了进来。
　　“不…不好了！大事不好了大哥！”
　　矮小老者被吓了一跳，他猛然翻身刚准备发火，但下一秒，他却顿时止住了。
　　他看了看眼前这高瘦老者，紧接着以一种极其不耐烦的口气开口道。
　　“老二，你这是怎么了？”
　　“是死爹还是死娘了搞得如此急躁？”
　　张伊赶忙取出一张略微有些发皱的黄皮纸递到了老者面前。
　　依旧是满带急切，忐忑着语气说道：“大哥大事不好了！”
　　“三弟…三弟他出事了！”
　　张伊用一种极其悲切的语气大喊了出来，而这时，瘦小老者也已经看清了那黄皮纸上写的一切。
　　他忽而神情一变。
　　原本还满是困惑的眼中瞬间便多出一丝震惊与愤怒。
　　显然，那黄皮纸上记载的就是阎十三身亡的经过。
　　瘦小老者站起身子，以一种极其难以置信的模样朝着那黄皮纸看去。

第163章 惊世雷劫
　　“什…什么！三弟怎么会！”瘦小老者脸色大变，他万万不敢相信阎十三居然死了？
　　并且，据说还是被一人给一招击杀的？
　　一把将手中黄皮纸震得粉碎过后，沈腾潇的脸色顿时阴沉了下来。
　　“大哥，这下子咱们该怎么办啊？”
　　“要不我现在就杀了那人给三弟报仇？”
　　张伊语气有些悲愤的说着，话还未落，整个人已经走到大殿门口。
　　瞧见此，沈腾潇赶忙制止。
　　“且慢！”
　　“二弟，你先别急！”
　　被沈腾潇一下叫住，张伊的脸上顿时浮现出一抹不解之色。
　　“大哥，咱们还等什么啊？”
　　“如今三弟被人给击杀，难道咱们还干坐着不给他报仇不成？”
　　张伊脸色有些焦躁，显然他并没有意识到事情的严重性。
　　瞧见此，沈腾潇赶忙开口解释。
　　“二弟，你先别着急！”
　　“你想想看，你的实力跟三弟比起来算是什么档次？”
　　“据消息得知三弟可是被那人一招击杀，你说说，就凭你现在的实力会是那人的对手吗？”
　　“像你这样不顾结果的上去报仇？”
　　“不过白白浪费性命罢了！”
　　听完沈腾潇的话，张伊那原本还有些恼怒的脸庞顿时就缓和了许多。
　　他看了看眼前一脸凝重的沈腾潇，终究是提出了自己的疑惑。
　　“大哥，难不成你就真的相信三弟是被那人一招给击杀的？”
　　“依老夫看啊，所谓的一招击杀，定然不过是传闻罢了。”
　　“咱家三弟是什么实力？”
　　“要想用一招就将三弟给击杀？”
　　“试问整个楚洲还有谁能做到？”
　　“更离谱的是传闻那击杀三弟的人还是一个年纪不过百的年轻人！”
　　“依老夫看啊，此事定有蹊跷！”
　　张伊面色坚定分析道，话入耳，就连沈腾潇也是止不住点了点头。
　　“没错！”
　　“其实老夫也根本不相信有人能够仅凭一招就将三弟给击杀！”
　　“所以说此事咱们才得从长计议！”
　　“那大哥您的意思是？”张伊凑了凑脖子，疑惑道。
　　沈腾潇沉思片刻，终于是开口了。
　　“二弟，三弟的仇咱们必须要报！”
　　“但是报仇之前咱们必须得查清楚那人的具体资料。”
　　“那人现在就在天鸿学府之中，你找个机会前往天鸿学府暗中观察一下，如果你认为有把握将那人击杀那你便可自行动手！”
　　“但如果你没有击杀那人的把握的话，那就一定要回来通报给我这件事情！”
　　“听明白了吗？”
　　沈腾潇一脸严肃的看了看张伊，脸上满带着认真。
　　“我明白！”
　　张伊亦然开口。
　　话还未落，整个人已经不见了踪影。
　　…
　　当然，事情的主人公叶玄对此并不清楚。
　　此刻的他，仍旧在无休止的调息打坐中。
　　……
　　眨眼睛。
　　又过去了大概一周的时间。
　　天鸿学府。
　　轰隆！
　　原本还一切平静的天际忽而传来一阵震耳欲聋的雷鸣声！
　　学府内弟子皆是一惊，他们朝着天空看去，眼神中皆是升起一抹震惊不已的目光。
　　“你们快看天上，那是什么！”
　　有人忽而大喊了一声。
　　众人赶忙朝着天际一看。
　　只见雷声滚滚过后天空中竟忽而凝聚起一团十几米范围的乌云。
　　浓厚乌云伴着阵阵寒风不断的凝聚而起，仅仅过去几个呼吸，那乌云的体积竟然一下子扩大十几倍！
　　萧然等人也已经发现天际的不对劲。
　　“府主大人，那究竟是什么！”
　　有名长老忽而惊呼了一声。
　　而萧然等人的注意力也一下子落在了头顶乌云之上。
　　“那是！”
　　萧然猛然一惊。
　　他似乎突然想到了什么。
　　他正准备说什么，怎料天空那不断翻腾的乌云中已经闪起了阵阵雷电。
　　他突然间明白了！
　　“糟了！这是有人在渡劫！”
　　“诸位长老，赶快随本座开启覆雨翻云阵！”
　　萧然猛然大喝，紧接着身子一闪便退到了百米开外的一个位置。
　　其他长老虽然不清楚此刻究竟发生了什么，但还是赶忙散开站位。
　　下一秒，只见十几道强悍无比的灵力猛然打在学府内十几个不同的方位。
　　哗！
　　刹那间，诺大无比的天鸿学府瞬间便被一道无形的灵力屏障所彻底包裹起来。
　　众长老仍在不断的朝大阵注入灵力。
　　与此同时，那天际乌云之中也已经升起一团近百米范围的巨大漩涡。
　　漩涡中不断有雷龙纵横，伴随着丝丝摄人心魄的啸啸龙吟声，一道足足有百米范围的雷电竟全部交汇在了一起，化作一条气势滔天的惊世雷龙朝着天鸿学府一个方向落去。
　　萧然一眼认出那方向，当即脸色一变。
　　“什么！”
　　“那不是…叶公子的房间吗！”
　　“难不成叶公子在渡劫！”
　　萧然面带不可思议开口道，怎料话还未落，一股强悍至极的压迫感已经震得他身子都开始歪斜。
　　他连忙稳住了身子，又是一道强悍霸道的灵力朝着大阵之中注入。
　　只不过。
　　饶是十几名皇武境强者合力组建的覆雨翻云阵，在那惊世雷龙的压迫前仍旧是显得十分的渺小。
　　众长老的手脚都开始止不住的颤抖。
　　而那萧然，此刻的是满脸凝重的看着天鸿学府后府的方向。
　　“难不成叶公子在破尊者劫不成？”
　　萧然咬牙猜测道。
　　而这时，出乎在场所有人意料之外的事情发生了！
　　唰！
　　伴随一道轰天巨响。
　　学府后府位置竟忽而传来一股极其恐怖的气息！
　　紧接着，只见有一道看似平平无奇的锐利剑气忽而横飞而出！
　　刹那间！
　　那数百米大小的惊世雷龙竟被那看起来平平无奇的一道剑气给划成了两半？
　　从头颅开始分开，整条雷龙瞬间便化作了乌有。
　　“什么！”
　　“这究竟是什么情况！”
　　“刚刚那一剑！”
　　萧然满眼忌惮的朝着后府位置看去，他的眼中已经凝聚起一抹深深的忌惮。
　　别人或许感应不到刚才那道剑气之中所蕴含着的恐怖力量。
　　但萧然不一样！
　　即便他的修为并不是特别的高，但他却真真切切的在那道恐怖剑气之中感应到了阵阵死亡的气息。
　　难不成…那一剑是叶公子发出的？

第164章 叶玄，一个时代的象征！
　　萧然等人满眼震惊的朝着后山看去。
　　与此同时。
　　天鸿学府后府位置。
　　一团又一团浓郁无比的狂暴灵气正在疯狂的窜入叶玄体内。
　　而他的修为，此刻也随即发生巨大的变化。
　　皇武境一重天！
　　皇武境二重天！
　　皇武境三重天！
　　皇武境四重天！
　　皇武境五重天！
　　伴随接连五道清脆的爆鸣声响起，叶玄的修为已经飞速突破到了强大的皇武境五重天。
　　下一秒。
　　浓郁灵气逐渐消散，叶玄缓缓睁开了眼。
　　感受到浑身上下正充斥一股狂暴至极的恐怖灵力，叶玄不由面露喜色。
　　“皇武境五重天？”
　　叶玄挥了挥拳头。
　　嘭！
　　只见一道近百米大小的巨大深坑随即浮现眼前。
　　叶玄震惊极了。
　　他万万没想到自己现竟拥有如此强大的力量。
　　毫无疑问。
　　即便在不使用任何增幅秘技的情况之下，叶玄也有把握跟寻常的皇武境九重天高手一战。
　　倘若叶玄完全开启神魔九变第三变的话，就连尊武境前两重天的大能都不可能会是自己的对手！
　　叶玄激动之际。
　　忽而，几道身影已经出现在不远处。
　　“叶公子！”
　　来人正是萧然等人，他们招呼叶玄一声。
　　但下一秒，他们彻底惊呆了。
　　“什么！这是怎么回事！”
　　一名长老忍不住惊呼了一声，他们已经看见不远处有一道近百米范围的深坑。
　　难不成…这是叶公子造成的？
　　众人暗自思索道，忍不住将眼前一切与叶玄联想在一起。
　　叶玄也发现了众人脸色的震撼。
　　有些不好意思挠了挠头。
　　“嘿嘿，刚才一个不注意搞的！”
　　“萧府主你应该不介意吧？”
　　叶玄有些尴尬道，瞧见此，萧然当即笑着开口了。
　　“无妨无妨！”
　　“区区一块地而已，想要修复那还是轻轻松松的！”
　　萧然满脸带笑道，紧接着大手一挥，原本那百米范围的深坑随即恢复了以往。
　　叶玄微微一愣，但萧然却再次开口了。
　　“请问叶公子，您刚才是在渡劫吗？”
　　“嗯，没错。”叶玄点了点头开口道，对此他并没有隐瞒。
　　话刚落，萧然等人却顿时愣住了。
　　什么！
　　叶公子真是在渡劫！
　　可是…如此恐怖的力量。
　　难不成叶公子刚才是在渡尊者劫？
　　众人心中齐齐想着。
　　他们都没有说话，而是用一种看怪物一般的眼神朝着叶玄看去。
　　显然，此刻发生的事情已经明显出乎众人意料了。
　　“对了叶公子，请问一下您今年…多少岁啊？”
　　萧然莫名其妙来了一句，把叶玄直接给整不会了。
　　嗯？？？
　　他这是？？？
　　叶玄沉默了片刻，最终还是缓缓开口。
　　“我啊，今年貌似七十多岁了吧？”
　　叶玄没有隐瞒开口道，通过先前的记忆他知道此刻自己的确是七十几岁。
　　“七十几岁？？！”
　　萧然等人再次一惊。
　　尽管叶玄的年纪跟他们之前所猜测的略有偏差，但他们仍旧是震惊无比。
　　七十多岁？
　　七十多岁！！！
　　七十多岁的尊武境大能！！！
　　众人只感觉整个世界发生了天翻地覆的变化。
　　什么时候…尊武境这么容易达到了？
　　萧然等人暗暗咽了一口口水。
　　他们非常明白。
　　即便是想成就一名武道皇者也至少得需要好几万年乃至于十几万年的时间。
　　而叶玄？？？
　　仅仅七十余岁就达到了前无古人后无来者的尊武境？？？
　　这代表了什么？
　　代表了叶玄的天赋，已经达到了一个非常恐怖的地步！
　　天才？
　　鬼才？
　　天骄？
　　妖孽？
　　都不对！
　　叶玄如此恐怖的天赋已经不能用区区妖孽二字形容！
　　他们想不出任何可以形容的词语。
　　他们只知道。
　　叶玄二字，已经足以震惊整个时代！
　　众人震惊之际。
　　另一边。
　　【叮！检测到天鸿学府全体长老脑补宿主为尊武境修士。】
　　【奖励：神级功法——炼狱八荒拳。】
　　嗯？？？
　　哪尼？？？
　　我怎么又被人脑补了？？？
　　叶玄实在是没有想到，自己居然再一次被人给脑补了。
　　并且，这次获得的奖励还是一门真正的神级功法！
　　叶玄有些懵逼了。
　　这是他得到的第一门神级功法。
　　不由有些激动。
　　但碍于现在的场合，叶玄并没有表现出半点的异样。
　　紧接着。
　　跟萧然等人闲聊片刻过后，便再次回到了房间。
　　……
　　另一边。
　　“可恶！”
　　“那混蛋怎么这么长时间都没有回来？”
　　在一处极其隐蔽的密林之中，一名身穿着黑色长袍的老者有些不耐烦道。
　　此人正是血煞。
　　他已经在这密林处蹲守了足足一个多星期。
　　可奇怪的是。
　　这都一个多星期了自己要刺杀的目标居然还没有回来？？？
　　难不成他察觉到我在跟踪他了？
　　血煞暗暗思索。
　　但下一秒还是摇了摇头。
　　他对自己的隐藏水平及其的自信。
　　他明白。
　　若是自己全力施展隐藏之术的话，即便是寻常皇武境九重天大能都很难有机会发现自己。
　　但现在这情况…
　　属实把血煞整不会了。
　　“算了！”
　　“我还是先去天鸿学府那边观察一下吧！”
　　血煞暗暗思索着，随即朝着天鸿学府方向赶去。
　　只不过。
　　就在他刚刚离开不久。
　　一名身材高大的白袍老者已经出现在了血煞先前所呆的那处丛林之中。
　　那人正是张伊。
　　他面带寒意的朝着不远处一座极其高大宏伟的建筑看了一眼。
　　语气中带着无比冰冷道。
　　“呵呵！”
　　“天鸿学府！”
　　“本座来了！”
　　话刚落，张伊身形一闪随即消失在了原地。
　　……
　　……
　　此刻。
　　天鸿学府。
　　议事大殿。
　　殿内已经聚集了十几名老者，正是萧然与府内诸位长老。
　　萧然先是扫视四周一圈。
　　随即眼带凝重开口了。
　　“诸位长老，对于刚才发生的事情你们难道都没有各自的看法吗？”
　　“本座先前猜的没错，叶公子的实力，定然已经达到了尊武境修为！”
　　“所以，咱们得赶快商议一下怎么才能跟叶公子他们保持更好的关系！”
　　萧然这般说道。
　　怎料这话刚落，一道震耳欲聋的惊天巨响猛然间响起！
　　嘭！
　　萧然等人顿时一惊！

第165章 张伊，猝！
　　“该不会叶公子又在折腾了吧？”
　　萧然眉头一皱。
　　他们刚离开大殿，便看见天鸿学府上空正立着一名身穿白色长袍的高大老者。
　　“是谁杀了我三弟，赶快给本座滚出来！”
　　张伊猛然咆哮一声，一股属于皇武境九重天的强大气息随即喷涌而出。
　　哗！
　　这突如其来的一幕使得所有天鸿学府弟子皆是一惊，他们朝着天空望去。
　　而这时，萧然等人已经停在了张伊不远处。
　　“敢问阁下是？”
　　萧然皱着眉头询问道，怎料话才刚落，一道狂烈无比的气浪当即朝着几人喷袭而来。
　　萧然等人哪里挡得住这如此恐怖的气浪？
　　呼的一下！
　　几人都是有些踉踉跄跄，险些没从天上掉下来。
　　“你就是天鸿学府府主吧？”
　　“前些日击杀我三弟阎十三的人是不是就在你们这里？”
　　“实相的，就赶紧将那人给本座交出来！”
　　“否则的话，休怪本座将你这天鸿学府屠得一干二净！”
　　张伊满脸阴沉沉开口道，那眼中的杀意就好似无尽的深渊一般恐怖至极。
　　瞧见此，萧然等人瞬间想到了什么。
　　但他们还没来得及说话，又是一道流光猛然出现在几人身旁。
　　仔细一看，是一名身穿着白色长袍的年轻男子。
　　他突然出现在几人身旁，紧接着以一种极其慵懒的姿势对着那张伊开口道。
　　“你找我啊？”
　　张伊当即一愣。
　　他先是仔细打量叶玄几秒，随即用一种极其疑惑的语气开口道。
　　“哦？”
　　“难不成就是你杀了我三弟阎十三？”
　　“阎十三？”叶玄怔了怔，原本那慵懒的感觉顷刻间便消散得无影无踪。
　　“哦哦！”
　　“想起来了！”
　　“你说的是那个老废物吧？”
　　“没错，是我杀的他。”
　　“怎么？”
　　“难道说，你想替他报仇不成？”
　　叶玄语气中泛着一抹玩味的意思，他已经看穿了眼前老者的实力。
　　皇武境九重天。
　　叶玄有信心一击必杀！
　　听完叶玄的话，张伊实在是气极了。
　　他实在是没想到，眼前这人非但是没有半分的惧意反而还敢用这种口气挑衅自己？
　　难不成？
　　他真有把握打赢自己？
　　张伊暗自思索。
　　但下一秒，他便否决了这个猜想。
　　他自然是不可能相信眼前这相貌如此年轻的少年会拥有至少皇武境九重天的实力。
　　难不成…他是在跟自己玩心理战？
　　张伊想了想，下意识点了点头。
　　嗯！
　　没错！
　　这小子一定是在跟自己玩心理战！
　　呵呵！
　　跟本座玩心理战，你小子还太嫩了！
　　张伊突然觉得自己实在是太聪明了，居然一下子就识破了眼前这人的计划。
　　但下一秒，脸色怒色再次凝聚。
　　“臭小子，就你？还杀我三弟？”
　　“呵！你以为本座会相信吗？”
　　“实相的就赶紧将那个击杀我三弟的混蛋交出来！”
　　“否则待会我就让你们知道什么叫做生不如死！”
　　张伊再次出声道，毕竟他可不相信叶玄会有击杀自家三弟的能力。
　　瞧见此，叶玄却是不由得长叹了一口气。
　　“唉！”
　　“我都说了是我击杀的阎十三，你怎么就不愿意相信我呢？”
　　“怎么？”
　　“难不成要我给你做个示范？”
　　叶玄面带无奈的说着，不远处张伊忽而眉头微皱。
　　“什么？”
　　“示范？”
　　张伊皱着眉不解的说着。
　　但这时候，一道凶猛无比的攻击已经朝着自己袭来！
　　“不好！”
　　感应到一道恐怖至极的灵力正朝自己爆射而来张伊瞬间脸色大变。
　　他飞速一个侧身，终于是躲过那恐怖灵力。
　　“什么！”
　　张伊惊呼一声，紧接着立马将注意力放在了不远处叶玄身上。
　　直到这时候，他的脸色终于严肃了起来。
　　“阁下，看来真就是你杀了我三弟阎十三了！”
　　张伊脸色有些凝重的开口道，这话入耳，叶玄却忍不住笑出了声。
　　“早就说过那废物阎十三是我所杀，可你却偏偏不信。”
　　“没办法，只能示范给你看看了。”
　　叶玄无奈罢了摆手开口道，话音刚落，原本玩味的表情忽而转为一抹冷厉。
　　“接下来这一招，你可得接好了！”
　　“撼天拳！”
　　叶玄猛然大喝一声，紧接着身形一闪，其身子瞬间便宛若一道闪电一般朝着张伊方向攻去。
　　眼见一股比自己还强上不少的狂暴气息正朝自己不断逼近，张伊原本还平静的脸色瞬间便凝重了起来。
　　他试图闪避，却发现自己无论从哪个方位闪躲都根本避不开那道恐怖气息的锁定。
　　张伊焦急如焚，就在这时，一股钻心的疼已经猛然侵袭在他全身上下每一处细胞之中。
　　“什么！”
　　“这怎么可能！”
　　张伊大惊失色，他万万没想到叶玄的速度竟然会如此之快。
　　他都没来得及反应…
　　张伊只感觉自己的身子一软，整个人瞬间便直直跌落在地上。
　　砰！
　　眼前这突如其来的一幕震惊了在场所有的人。
　　其中就包括了萧然与众位天鸿学府长老。
　　他们皆是面带震惊的朝着叶玄身上看去，那眼神就好像是在看怪物一般。
　　这…这么快…就解决了？？？
　　萧然震惊之际，叶玄已经一下子降到了地面。
　　停在那气息奄奄的张伊身旁，叶玄脸上再次浮现出先前那般的玩味之色。
　　“怎么？”
　　“现在你相信我说的话了吗？”
　　叶玄淡淡一笑开口道，紧接着转身离去。
　　只留下在满脸震惊中慢慢死亡的张伊，跟在场所有的天鸿学府等人。
　　……
　　与此同时。
　　天鸿学府外。
　　“我去！”
　　“刚才那究竟是什么情况！”
　　血煞躲在一片云层之中悄悄的观察着天鸿学府内发生的一切。
　　可当他看见自己要刺杀的目标居然一招将一名皇武境九重天强者秒杀了过后，整个人顿时就惊呆了。
　　他不由有些发怵了。
　　资料上不是说那人是皇武境五重天左右修为吗？
　　怎么？
　　一下子就至少皇武境九重天了？
　　血煞脸色大变，竟开始庆幸自己没有贸然出手。
　　他非常清楚。
　　连刚才那名皇武境九重天的高手都彻底凉凉了。
　　自己上的话不得凉得更快？

第166章 太古龙象诀，第四层！
　　“还是先将现在的情况告诉给圣女殿下吧！”
　　血煞暗暗思索着。
　　下一秒，随即消失在了原地。
　　……
　　另一边。
　　天鸿学府。
　　除了萧然之外，众长老皆是眼睛睁得老大，一个个跟看鬼一样的朝着叶玄身上看去。
　　尽管他们早就从萧然的口中得知了叶玄实力不凡，而且还曾击杀过一名皇武境九重天强者。
　　可直到真真切切瞧见张伊惨死这一幕的时候，他们才终于相信了萧然的说法。
　　“我去，我刚才没看错吧？那名皇武境九重天修为的高手，就这样…凉了？””
　　“对啊，叶公子的手段实在是太厉害了！”
　　“耳闻不如一见啊，能够跟叶公子这样的神人相识，实在是我们毕生修来的福分啊！”
　　“没错没错！”
　　“…”
　　场面瞬间就热闹了起来。
　　一道接着一道的议论声好似无尽的浪涛一般此起彼伏。
　　无论是长老还是弟子，皆是用一种极其崇敬的目光看向叶玄。
　　毕竟，刚才那一幕实在是太震撼人心了！
　　一名皇武境九重天大能，居然连叶玄一招都接不住？
　　无数道目光朝着叶玄身上聚集，叶玄脸上依旧是一如既往的平静。
　　“萧老哥，既然现在事情已经解决那我就先回去修炼了。”
　　叶玄跟萧然打了个招呼，下一秒转身朝着学府后府方向走去。
　　萧然等人静静打量着叶玄离开的背影，他们都没有说话。
　　眼中的惊骇之色久久不能平复。
　　……
　　不一会儿，叶玄回到了先前的住所。
　　一进房间，他便将先前拍到的夔龙精血给取了出来。
　　“这夔龙精血应该够我修炼太古龙象诀了吧？”
　　叶玄暗自思索着，紧接着便进入了修炼状态。
　　……
　　当日。
　　夜。
　　在一处极其偏远宁静的茅草屋内，几名年纪不一的老者正在争论些什么。
　　直到一名脸上蒙着黑纱的妙龄少女出现，场面终于才静了下来。
　　“诸位，据血煞通报的消息那叶玄的实力至少在皇武境九重天，对此我想来听听大家的看法。”
　　这话刚落，其中一名脸上带着银狼面具的老者当即开口。
　　“启禀圣女殿下，依老夫看血煞该不会是因为打不过那叶玄所以胡乱通报的吧？大家都了解过那人的详细资料，以他现在的年纪，怎么可能达到皇武境九重天乃至更高的修为？”
　　又一名戴着骷髅面具的老者争着出声。
　　“对啊，依老夫看此事万万不可能，那叶玄年纪如此年轻，怎么可能就拥有这么强大的修为？难道他是大帝转世不成？”
　　“大帝转世也不可能，此事老夫绝不可能相信！”
　　场面再次沸腾起来，但那妙龄少女却依旧是一言不发。
　　她静静环视四周一圈，沉默许久，终于是说出了一句话。
　　“诸位，你们说此次刺杀的目标叶玄，会不会就是前段时间在楚洲轰动一时的隐世宗门弟子叶玄呢？”
　　“什么？”
　　听见这一猜测，众人皆是内心一炸。
　　“据我所知，那隐世宗门弟子叶玄的年纪跟咱们此次的刺杀目标相差无几。”
　　“并且，前些日我亲自调查过那叶玄的详细资料，据资料显示，咱们此次的刺杀目标，极有可能就是那隐世宗门弟子，叶玄！”
　　妙龄少女突如其来的一句再次震惊了众人。
　　他们皆是满脸不可思议的朝着女子身上看去，眼神中满带着难以置信的色彩。
　　有人提出质疑。
　　“圣女殿下，倘若真如你所说咱们刺杀的目标就是那隐世宗门弟子叶玄的话，把他的修为恐怕有些奇怪吧？”
　　“对啊，老夫刚来楚洲时也曾了解过那叶玄，据外界相传那人不过王武境修为罢了，可咱们此次刺杀的目标至少也得有皇武境后期的实力！”
　　“的确如银狼兄所说的如此，那叶玄在潜龙秘境时不过王武境修为罢了，可现在那人居然有着皇武境后期修为，此事定有蹊跷！”
　　这时候，少女忽而开口。
　　“诸位。”
　　“对于此次刺杀目标究竟是不是那隐世宗门弟子这事咱们暂且先不考虑，我圣月魔教自成立以来还没有杀不了的人。”
　　“银狼，鬼面，这件事情就交给你们二人前去调查！”
　　“一定要给我查清楚那叶玄的真实实力，已经他的底细！”
　　“我等遵命！”二人齐声回复。
　　……
　　……
　　与此同时。
　　在一处极其僻静的房间之中。
　　一名身穿着苍白色长袍的老者正在闭目修炼。
　　但这时，他似乎感应到了什么。
　　瞳孔一睁那满是褶皱的脸庞忽而间散发出一股苍劲狂放的气息。
　　“二弟！”
　　老者猛然狂嚎一声，一股凶猛至极的力量当即迸射而出。
　　无尽的力量不断冲击在四周的墙面之上，原本空旷的房间骤然间轰塌一地。
　　老者猛然起身，他看了看储物戒指中一枚早已经灰暗的小珠子。
　　他的脸庞彻底的沉了下来。
　　老者正是沈腾潇，只见其静静注视那命珠许久。
　　终于，眼带凶光的说了一句。
　　“可恶！”
　　“你给我等着！”
　　老者狂吼一声，整个人瞬间便化作一道流光。
　　“嗖”的一声，消失得无影无踪。
　　当然。
　　此刻叶玄并不知道这些事情。
　　他已经彻底沉浸在太古龙象诀的修炼之中，一发不可收拾。
　　……
　　次日。
　　经过一夜时间的修炼叶玄终于将太古龙象诀修炼到了第四个阶段，而那夔龙精血此刻也只剩下差不多一半。
　　看了看手中残余不多的夔龙精血，叶玄不由得有些无奈了。
　　“唉！”
　　“没想到这玩意居然这么耗费精血，看来我又得想办法搞一些龙血了！”
　　叶玄暗暗叹息道，但下一秒他仔细感受了一下自己身体。
　　脸上的苦闷瞬间便消散得无影无踪。
　　“还好！”
　　“尽管耗费了如此之多的夔龙精血，但我此刻的身体强度已经达到了皇武境七重天的境界，不错！”
　　叶玄满意的点了点头。
　　即便那夔龙精血再怎么珍贵，但跟自己自身修为相比起来还是差了许多。
　　如今自己的肉身力量已经达到了皇武境七重天的境界，这也就代表着自己已经可以在不使用半点灵力的情况下硬抗一尊皇武境七重天高手的攻击！

第167章 返回玄剑宗！
　　这等恐怖的防御力，实在是罕见！
　　叶玄兴奋不已，下意识起身朝着天鸿学府大殿走去。
　　如今自己的修为跟功法武技都已经得到了完善。
　　接下来，自己的目标就是要走出这楚洲！
　　于是，先前萧然提到过了天元剑会变成为了叶玄走出楚洲的跳板。
　　“天元剑会？”
　　“应该很精彩吧？”
　　叶玄暗自呢喃道。
　　而这时，他已经来到了天鸿大殿，萧然等人早已经在大殿之中。
　　“叶公子，你来了！”
　　“叶公子早啊！”
　　“叶公子一天没见您又变帅了！”
　　“是啊是啊，叶公子真是英俊！”
　　见叶玄出现，众人赶忙朝其打起了招呼。
　　经过昨天的那件事情过后，叶玄留在他们心中的印象已经发生了天翻地覆般的改变。
　　年仅七十多岁的尊武境大能？
　　叶玄在他们心中已经成为宛若神坻一般的存在。
　　面对众人的热情问好，叶玄只是极其平静的一一回复。
　　随后，叶玄的目光落在萧然身上。
　　“萧老哥，跟你打听一件事，不知你先前所说的天元剑会，准备什么时候前往啊？”
　　这话入耳，萧然微微愣了一下。
　　他没想到叶公子对那天元剑会居然这么在意。
　　下意识回复道：“哦哦，原来叶公子是来问那天元剑会的啊！”
　　“如今距离那天元剑会还有大概两个多月的时间，以我等的修为从鸿武城赶往剑会地点只需要大概半个多月时间，下个月一号，咱们即可出发！”
　　“下个月一号？”叶玄默念着点了点头，如今距离下个月一号也就二十几天。
　　这段时间里，他还可以将自己的剑法再巩固一番。
　　顺便，还可以回玄剑宗一趟！
　　想到这里，叶玄随即对萧然拱了拱手。
　　“行！”
　　“既然萧老哥已经有了计划，那就定在次月一号吧！”
　　叶玄点点头说道。
　　紧接着，再跟萧然等人闲聊片刻后，便朝着叶天洛熙瑶二人的房间走去。
　　经过这段时间修炼，叶天也已经成功突破到了候武境巅峰修为。
　　而洛熙瑶，此刻也已经拥有了灵武境后期修为。
　　叶玄找到二人后，便带着二人朝天鸿学府出口方向赶去。
　　他准备先将这两人送回玄剑宗，毕竟他们的修为实在是太低了，以他们的修为如果贸然跟自己前往其他洲域的话，很有可能会遭受危险！
　　带上叶天跟洛熙瑶，三人随即朝着玄剑宗方向赶去。
　　只不过，就在三人刚刚走出天鸿学府大门的时候，一名身穿着银白色长袍的老者忽而出现在三人面前。
　　刚看见叶玄的第一眼，那名老者瞬间脸色一变。
　　一股强悍气势当即喷涌而出，指着叶玄怒声呵斥道。
　　“呵呵！”
　　“终于等到你了！”
　　“给我去死吧！”
　　老者猛喝一声，一股恐怖到无边无际的力量随即爆发而出。
　　叶玄当即一惊。
　　“这老头居然已经半只脚踏入尊武境了？”
　　叶玄有些诧异。
　　毕竟他根本就知道自己什么时候得罪了一尊半只脚踏入尊武境修为的高手。
　　当然，即便眼前这人拥有半步尊武境的修为他也并没有放在心上。
　　神魔九变第三变一开，叶玄只是一拳轰出，那名老者直接就重重的落在了地面。
　　从他身体已经被打得七零八落的情况看来，已经是凉得差不多了。
　　这只是个小插曲。
　　叶玄只是将那老者身上的储物戒指摘下，紧接着便悄然离去。
　　然而。
　　叶玄等人刚走还没多久，沈腾潇身死的地方忽然出现了三名脸上带着奇异面具的老者。
　　其中一名带着骷髅头面具的老者蹲下身检查了一番沈腾潇的情况。
　　原本还平静的面容忽而升起一丝波澜。
　　他转过头对着其余两人开口道：“这人刚死没多久，生前应该是皇武境巅峰修为！”
　　“什么？”
　　“你确定是叶玄击杀的吗？”
　　狼头面具老者有些震惊道。
　　“嗯。”
　　“老夫刚才检查了一番此人的伤口以及灵力属性情况，初步推断此人正是被叶玄所击杀。”
　　“并且，还是一招击杀！”
　　骷髅头老者沉着脸解释道。
　　听见此，二人顿时惊住了。
　　“什么！”
　　“你刚刚说他….是被一招击杀？”
　　“这怎么可能？”
　　他们实在是不敢相信，这可是一名皇武境巅峰修为的强者啊，居然被人给一招秒杀？
　　难不成…那叶玄真如传闻中所说具有尊武境修为？”
　　三人心照不宣，但这时，那名狼头面具男再次提出了疑惑。
　　“那咱们现在该怎么办？”
　　“是要追上去？还是说将这条消息带回去给圣女殿下？”
　　“不急！”
　　骷髅老者摆了摆手。
　　“依照目前的情况看来那叶玄的实力应该是在尊武境一重天左右。”
　　“但咱们三人也都是尊武境一重天修为，此事，咱们还是先仔细调查一番再回去通报殿下吧！”
　　“现在，咱们就循着那叶玄的足迹追过去！”
　　“好！”
　　下一秒，三人一齐朝着叶玄三人离开的方向追去。
　　……
　　就这样。
　　时间流转，眨眼间便过去了三天时间。
　　云武帝国。
　　玄剑宗。
　　三道身影瞬而落下，正是叶玄叶天洛熙瑶三人。
　　“走吧！”
　　叶玄缓缓开口，三人随即朝着玄剑宗大门处走去。
　　议事大殿。
　　“如今大战将至，该怎么办啊！”
　　“对啊，太上长老他们也不知道还要多久才可以回来，以我玄剑宗的实力，怕是很难抵挡住云武皇室此次进攻啊！”
　　“这下子可难办了！”
　　叶南天坐在正上方座位上，而在其周围，众玄剑宗长老则是个个垂着脑袋。
　　然而。
　　就在这时候，一道推门声忽然响起。
　　“诸位长老，我回来了！”
　　叶玄皮了一下。
　　话入耳，众长老皆是当即一惊。
　　“太上长老！”
　　“太上长老您终于回来了！”
　　“真的是太上长老！”
　　瞧见叶玄跟叶天洛熙瑶走进大殿，众长老皆是惊喜不已。
　　叶南天赶忙走到叶玄身前，深深鞠了一躬。
　　“拜见太上长老！”
　　其余几名长老也是齐齐鞠躬！
　　“都起来吧！”
　　瞧见这一幕，叶玄不由觉得有些无奈。
　　一抬手，便有一股无形的灵力将众人托举起来。

第168章 斩杀云苍天！
　　“南天，究竟发生什么事情了？”
　　叶玄双手负背问道。
　　话入耳，叶南天赶忙便将云武帝国这段时间发生的事情给一一讲述出来。
　　听完叶南天的话，叶玄不由得眉头一皱。
　　“南天，你刚刚说什么？”
　　“云武皇室那边向我们发起进攻？”
　　“是云战天下达的命令吗？”
　　叶玄疑惑不已，而这时，叶南天接着开口了。
　　“启禀太上长老，此番下达攻击指令的是云武皇室太上皇云苍天，而那云战天，据说已经被云苍天软禁起来，具体原因不明。”
　　“哦？”
　　“云苍天下达的指令？”
　　叶玄微微皱了皱眉头，莫非他是因为灵武大会一事记恨上自己了？
　　所以才会找玄剑宗得麻烦？
　　叶玄暗自思索起来，但下一秒，其表情再次恢复了平静。
　　“无妨！”
　　“云武皇室那边就由南天随一起我去一趟就好。”
　　“没问题吧，南天？”
　　叶玄看了看一旁叶南天开口道。
　　一段时间不见，此时叶南天的修为也已经达到了灵武境后期境界。
　　虽说这修为在叶玄眼中还是永远不够，但叶南天可没有系统，以他的天赋能够在这段时间内达到灵武境后期境界也实在是难得。
　　“没问题。”
　　叶南天拱了拱手回应道。
　　他明白，其实这件事情太上长老一个人出面就够了。
　　让自己同行，不过是打打酱油罢了。
　　就这样。
　　叶玄向众长老询问了一下玄剑宗近况过后，便带着叶南天朝着云武皇室方向飞去。
　　以叶玄如今的修为，仅仅花了两三个呼吸，便赶到了云武皇宫。
　　然而。
　　二人刚来到云武皇宫前殿，一道满带怒气的声音突然响起！
　　“站住！”
　　二人循声看去，只见有一队身披着玄黑色重甲的甲士朝着他们走近。
　　而那道声音的发出者，正是其中一名领头的彪形大汉。
　　还不等叶玄开口，那名彪形大汉已经用手中的长枪对准了叶玄胸膛。
　　“你们两个好大的胆子，此乃皇宫重地你们居然敢擅自闯进！”
　　“给我统统拿下！”
　　彪形大汉大喝一声，身后几名甲士也是齐齐朝着叶玄的人逼近。
　　瞧见此，叶玄不由冷冷一笑。
　　“呵！”
　　“区区候武境蝼蚁也敢用枪指着我？”
　　“找死！”
　　叶玄右脚一踩，一股恐怖至极的蓝紫色灵力开始四处飞溅。
　　几名甲士还没来得及反应，那四溅的恐怖灵力已经将他们化作一滩灰烬。
　　一旁叶南天彻底看呆了。
　　他没有说话，只是用一种看怪物的眼神看着身旁叶玄。
　　他已经猜不到自家太上长老究竟是何修为。
　　但他明白。
　　自家太上长老的实力，绝对是已经达到了一个极其恐怖的层次！
　　“南天，咱们进去吧。”
　　叶玄平静的说了一句，紧接着，二人一齐朝着皇宫大殿走近。
　　与此同时。
　　“启禀太上皇！我云武大军已全部集结在青阳城周围，有王麟将军带队，明日之内，我军必然攻破那玄剑宗！”
　　一名身穿着紫红色官服好似太监打扮的的阴柔男子半跪在云苍天身前，语气中带着几分喜悦道。
　　话入耳，云苍天也是不由得猛然一笑。
　　“好好好！”
　　“既然那玄剑宗不日便可攻破，那本王明日便在宫内设宴，为王麟将军接风洗尘！”
　　四周众大臣也是相继附和起来。
　　“对啊对啊！此番有王麟将军出手，歼灭那区区玄剑宗还不是手到擒来？”
　　“陛下实属英明，此番攻下玄剑宗过后，我云武皇室的实力定然大增，到那时候，再想要一举拿下其他三大宗门也不是什么问题！”
　　“陛下真是英明神武啊！”
　　大殿内顿时欢声一片。
　　但这时，一道满带冰冷的男子声忽然传来。
　　“哦？”
　　“云苍天，就是你说要灭了我玄剑宗？”
　　冷不防声响传入耳中，四周众人皆是一惊。
　　他们回身看去，只见有两人正一步一步朝着大殿走来。
　　正是叶玄跟叶南天二人。
　　“叶玄！”
　　云苍天一眼认出此刻前来的叶玄，不由得脸色猛然一变。
　　什么！
　　他怎么突然回来了！
　　云苍天一惊。
　　他还没来得及多想，怎料一道泛着恐怖气息的灵力光束已经落在了他的小腹位置。
　　“啊！”
　　一股强烈至极的刺痛感惹得云苍天猛然惨叫了一声。
　　他低头一看，只见自己小腹位置已经被打穿一道近五厘米直径的血窟窿。
　　窟窿处正往外不断流淌着鲜血，云苍天还没多想，只觉身子一软便坍塌了下去。
　　不过，他并没有死。
　　叶玄一步来到云苍天身前，将脚狠狠踩在了云苍天脑门上面。
　　语气冰冷至极道：“怎么？”
　　“就你这样的废物也敢妄想对我玄剑宗下手？”
　　“啊！”
　　被叶玄一脚踩中脑门心，云苍天不忍痛苦的惨叫了一声。
　　“叶…叶玄，你！”
　　云苍天强忍着剧烈痛意颤巍巍道。
　　但这时，叶玄忽而开口了。
　　“云苍天，从你对我玄剑宗心怀不轨时你就该死了，接下来，就由叶某亲自来给你一个痛快吧！”
　　“死！”
　　叶玄猛然一踩！
　　砰！
　　云苍天裂开了！
　　瞧见王武境两重天修为的云苍天被眼前男子轻轻松松给击杀，四周众大臣已经惊呆了。
　　但他们还没来得及反应，又是一连阵铺天盖地的恐怖灵力朝他们散射而来！
　　刹那间。
　　除了先前那名身穿着紫红色官服的阴柔小太监之外，其余十几名大臣通通血溅当场！
　　小太监已经被吓得半死，他的整张脸都开始苍白起来。
　　双腿无力的跪倒在地上，朝着叶玄不断的求饶。
　　“前…前辈，求求你饶了我好不好，我还不想死啊！”
　　叶玄没有回应小太监的话。
　　静静走到他的身旁，语气中带着一股阴冷至极的意味说到。
　　“老实回答我的问题，云战天呢？”
　　叶玄问道，从他到此开始就一直没有看见云战天的身影。
　　这不由得让其感到有些困惑。
　　面对叶玄提出的问题，小太监哪里敢有半点的隐瞒？
　　只见其一边朝着叶玄重重的磕着头，一边语气颤抖着回答。
　　“回…回回回前辈您的话！”
　　“先皇陛下由于反对攻打玄剑宗已经被太上皇给关起来了！”

第169章 任务取消！
　　“哦？”
　　“云战天被囚禁了？”
　　叶玄不由有些诧异。
　　怪说不得自己一直都没有看见云战天的身影，原来他被囚禁了啊！
　　叶玄暗暗想到，紧接着手指一动。
　　嗖！
　　不远处小太监当即倒下！
　　叶玄转过身，对着那早已经看愣了神的叶南天说道。
　　“南天，你现在可以去将这皇宫之内的财物通通洗劫一空了。”
　　“待本长老离开之后，玄剑宗还得靠这些东西发展下去！”
　　“遵命！”
　　叶南天点了点头，紧接着便朝着殿内十几具尸体走去。
　　叶南天开始收集这几人的储物戒指，而叶玄，则是“嗖”的一下瞬间消失在了原地！
　　……
　　与此同时。
　　青阳城外。
　　“兄弟们，再过一个时辰咱们便可以一同杀入那玄剑宗！”
　　“到那时，咱们可一定要叫他们领教领教咱们云武大军的厉害！”
　　一名身穿着暗红色血铠的中年大汉大声高喝着。
　　然而，他这话才刚刚落下。
　　一道迅猛得根本就没有人发现的恐怖灵力已经穿过了他的头颅。
　　这一秒！
　　原本还一脸意气风发的王麟眨眼间便栽倒在了地上。
　　duang！
　　四周众将士皆是惊呆了。
　　一个个面对惊恐的朝着那正露出狂放笑容的头颅看去。
　　“我靠！这究竟是什么情况？王…将军死了？”
　　“我该不会还没睡醒吧？究竟…发生了什么！”
　　“王将军这是？”
　　众将士皆是一惊，就在这时候。
　　忽而，一名身穿着雪白色长袍的年轻男子已经出现在了王麟尸体面前。
　　年轻男子正是叶玄。
　　叶玄扫了眼还有些没反应过来的云武甲士，一柄墨黑色长剑随即出现在手中。
　　“通通…安息吧！”长剑一挥，一道宛若闪电般快不及眼道狂暴灵力飞射而出！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　伴随一连阵沉闷的爆响声不断传出。
　　原本还黑压压一片的云武大军顿时间烟消云散。
　　面对这些对玄剑宗出过手的人，叶玄并没有丝毫对怜悯。
　　叶玄一步回到云武皇宫，发现叶南天此刻已经将云武皇室的财物通通都洗劫了一空。
　　待叶南天清点过后，叶玄便带着其朝着玄剑宗方向飞去。
　　数个呼吸后。
　　二人回到了玄剑宗。
　　“南天，既然现在云武皇室的事情都已经解决了，那你这边就开始着手一举统一云武帝国的事情吧。”
　　“本长老这段时间要外出一趟，希望等我再次回来的时候，能够看见物玄剑宗已经彻底顶替先前的云武皇室，一举成为云武帝国最强大的势力！”
　　叶玄对着叶南天嘱咐道，话刚落，身形一闪朝着后山位置走去。
　　而叶南天，则是火速召集诸位长老开了一个短会。
　　……
　　就这样。
　　叶玄先是将斩魔剑交给了叶天，随即又传授给洛熙瑶一件比较趁手的八阶灵器。
　　待将一切事宜彻底的安排妥善过后，便起身朝着天鸿学府方向飞去。
　　由于此次叶玄是一个人前往。
　　所以叶玄飞行的速度也要必先前快上许多。
　　仅仅一个多时辰，叶玄便再次出现在了天鸿学府之中。
　　不得不说，以叶玄如今的速度，已经可以算得上是这楚洲的天花板。
　　叶玄回到天鸿学府，远远便瞧见几名长老正朝着自己走近。
　　“我等见过叶公子！”
　　众长老齐声作揖。
　　其实他们并没有什么事情要找叶玄，只是朝叶玄礼貌的做个揖罢了。
　　叶玄朝他们回了礼，随后，便转过身朝着天鸿学府后面赶去。
　　他回到了自己的府邸，在接下来这段时间之内，他已经做好了巩固自身修为为不久之后天元剑会一行做准备。
　　与此同时。
　　圣武道宗。
　　伴随一道数十丈长度的灵力苍龙飞射而出，一座十米左右高度道假山率然倒塌。
　　下一秒。
　　只见一名身穿着黑色紧身长袍道年轻男子缓缓起身。
　　男子正细心感受着自己身体的变化，一道熟悉且苍老的声音忽而传入耳中。
　　“天儿！”
　　帝天朝着皇甫天走近，皇甫天则是赶忙朝其深深鞠了一躬。
　　“师尊，您来了！”
　　皇甫天这般说到，一旁帝天也已经开口了。
　　“嗯。”
　　“不错！”
　　“这才短短几个月时间你就成功达到了王武境三重天修为，再加上你如今剑势已达到第三重天的境界。”
　　“想来此番天元剑会得个前三甲应该不是什么大问题。”
　　帝天一手抚着长须满脸赞扬道。
　　瞧见此，皇甫天脸上顿时浮现出一抹骄傲之色。
　　他相信。
　　此番天元剑会，自己一定要让其余五大洲的剑修都看看，什么，才叫做真正的剑修！
　　……
　　另一边。
　　“启禀圣女殿下，经过咱们三人的仔细调查。”
　　“我们发现咱们此次的刺杀目标貌似来自于一个名叫云武帝国的下等帝国之中。”
　　“而那人的身份，是一个名叫玄剑宗的五品小宗门太上长老！”
　　在一处空旷的房间之中，有三名头戴着奇异面具的老者，而在他们不远处，还有一名脸上蒙着黑纱的妙龄少女。
　　听完三人的论述，那少女却忽而眉头一皱。
　　她沉思了许久，终于才吐出一句话。
　　“什么？”
　　“你们说那叶玄实际上只是一个五品小宗门的太上长老？”
　　“这怎么可能？”
　　少女似乎有些怀疑。
　　以那人的修为即便是在圣地之中也算得上一名有头有脸的大人物了吧？
　　可他居然只是一个五品小宗门的太上长老？
　　奇怪！
　　真的是奇怪！
　　是三人给的情报错误？
　　还是说…那所谓的五品宗门，实际上另有蹊跷？
　　毕竟，会有哪个拥有尊武境实力的大能会愿意屈身在区区一个小小的五品宗门之中。
　　可叶玄却是如此！
　　这也间接证明了一个问题的答案，这玄剑宗肯定有问题！
　　少女迟疑了片刻，终于是做出了决定。
　　“算了，这个任务你们几个就暂时先不要参和了！”
　　“王家那边，我自会去解释。”
　　少女对着三人这般说到。
　　在没有具体了解清楚刺杀之人的具体背景之前，她并没有准备下手。
　　她已经对叶玄的底细产生了兴趣！

第170章 教训黑纱女子这般想着，那对黑宝石一般晶莹的双眸中忽而流露出一抹异彩。
　　…..
　　次日。
　　楚家。
　　在一处极为辽阔的府邸之前，楚横秋正悠闲地练着拳法。
　　但这时，两道人影忽而出现在府内。。
　　仔细一看，正那名黑纱少女。
　　而在其身旁，还跟着一名带着奇异面具的白发老者。
　　瞧见两人突然出现，楚横秋当即一惊。
　　“圣女殿下，您怎么来了？”
　　难不成…那混蛋已经死？”
　　楚横秋疑惑着开口道。
　　显然，他还并不知道叶玄的那些事情。
　　圣女没有理会楚横秋的话，语气冰冷着开口了。
　　“楚横秋，很抱歉你先前下达的任务我们无法接受。”
　　“那人真情况实在是太复杂了，所以说，还请你另谋他法吧！”
　　圣女没有丝毫的隐瞒直接拒绝到，这话刚落，那楚横秋却是当即一愣。
　　“什么？”
　　“无法完成？”
　　楚横秋眼睛瞪得老大，他实在是不明白少女这话是什么意思。
　　“圣女殿下，不知您这话何意？”
　　楚横秋满眼疑惑的打量着黑纱少女，下一秒，少女缓缓开口了。
　　“楚横秋，你先前让我们击杀的目标叶玄信息有误。”
　　“按照咱们调查的结果看来，那人至少是一名尊武境修为的高手！”
　　“什么？”
　　“尊武境？”
　　楚横秋脸色猛然一变。
　　他记得那叶玄不是皇武境修为吗？
　　怎么？
　　一下子就到尊武境了？
　　楚横秋简直难以想象自己的耳朵。
　　他用一种极其难堪的表情看着少女，极其艰难的挤出来几个字。
　　“那圣女殿下，不知您这边的意思是？”
　　少女沉默了一会，并没有第一时间回答。
　　“此事你先不必担忧，等我魔教将那小子的具体情况通通调查清楚过后，此事再行商议！”
　　片刻后，少女眯着眼缓缓开口道。
　　此话一出，还不等楚横秋回应一句话，二人已经离开开原地。
　　楚横秋静静打量着二人离去的方向。
　　他并没有说什么。
　　只是眼神中泛着有一股莫名奇怪的光彩。
　　尊武境？
　　这怎么可能？
　　楚横秋脑海中还在思考那少女先前的话。
　　他记得那叶玄明明只有皇武境四五重天的修为啊？
　　怎么一下子变成尊武境了？
　　是圣女殿下在骗我？
　　还是说那叶玄当真是一名尊武境修为的绝世大能？
　　楚横秋满脸疑惑的猜测着。
　　而另一边。
　　天鸿学府。
　　后府。
　　只见有一名身穿一袭白衣的年轻男子一手握剑一边在府内肆意穿梭。
　　伴随男子脚下的步伐，那原本还风平浪静的后府位置竟生起一团剧烈的狂风。
　　男子正是叶玄，此刻他正在巩固自己所学过的剑法，将自己所学过的所有剑法通通都演示一变。
　　不得不说，尽管叶玄修炼这些剑法的时间并不算很长，但他却是将这些个剑法每一个都修炼到了极其高深的程度。
　　即便是在不使用任何灵力的情况下，叶玄的剑招都不是寻常人能够接得住。
　　至少，也是得拥有宗武境修为。
　　叶玄正想着，忽而，紧闭的房门被敲响了。
　　“叶公子您在吗？”
　　叶玄一下子便听出这声音的主人是谁，萧然！
　　“来了。”
　　叶玄回应了一声，紧接着便上前开门道。
　　房门打开，映入眼帘的是一名身穿着华贵黑色长袍的仓发老者。
　　正是萧然！
　　看见来人正是萧然过后，叶玄脸上不由得露出一抹疑惑。
　　“嗯？”
　　“萧老哥，你这是？”
　　叶玄这话才刚出，萧然那边已经抢着开口了。
　　萧然先是朝身后招了招手，这时候，好几名跟叶玄年纪相仿的男子缓缓走出。
　　叶玄有些不明白是什么情况，指了指身前众人疑惑道。
　　“萧老哥，这是？”
　　萧然赶忙回应。
　　“叶公子恁有所不知啊，这几个是我天鸿学府内年轻一代最为厉害的几名天才。”
　　“他们听闻大名鼎鼎的超级妖孽叶公子您正在学府做客的时候，就忍不住想要来拜访叶公子您。”
　　“并且希望跟叶公子您请教一些关于问题。”
　　“什么？”
　　听完这话，叶玄不由得眉头一皱。
　　“向我请教问题？”
　　叶玄刚准备再说什么，忽而，站在自己最前方那名身材高大的男子忽而开口了。
　　“你就是叶玄？”
　　“那个传闻中的潜龙秘境第一名？”
　　男子的语气中明显带着股浓烈的轻视意味。
　　叶玄察觉出来，但他并没有表现出丝毫的异样。
　　依旧是以一种平淡无常的口味淡淡回应道。
　　“没错，就是我。”
　　这话刚落，怎料那男子竟忽而大笑起来。
　　“哈哈哈！”
　　“如今世人都是穿叶公子您的天赋乃是咱们这楚洲第一。”
　　“不知今日，陈峰我能否有幸见识见识？”
　　这话刚落，那陈峰已经抽出一柄赤红色长剑。
　　“哦？”
　　“你这是要跟我比剑？”
　　叶玄看着不远处陈峰语气中带着阵阵玩味道。
　　他早已经看穿了陈峰道修为，王武境一重天。
　　而他的剑道水瓶，也才仅仅达到了剑气层次。
　　就这样的水平？
　　拿什么跟自己比啊？
　　叶玄心中暗想着，但他却并没有说出来。
　　既然这陈峰想尝尝被虐菜的感觉，那自己就成全他一番好了。
　　扮猪吃老虎的感觉，貌似也不错！
　　叶玄暗暗想着，随即从储物戒指中取出来一柄奇异的墨色长剑。
　　“行，既然你要比试的话，那咱们现在就开始吧！”
　　“但为了公平起见，待会的比试咱们只比试剑法，不使用丝毫的灵力。”
　　“不然的话，我怕你输得太难看！”
　　叶玄语气平静的说着，怎料这话才刚落，那陈峰脸色忽而流露出一抹深深的怒色。
　　“哼！”
　　“就你还想让我输的太难看？”
　　陈峰用一种极其不屑的眼神朝着叶玄看去。
　　显然，他并不在意叶玄所说的话。
　　并且。
　　其实萧然等长老一早就更他们提到过叶玄的真实实力是一名武道尊者。
　　但他们根本就没有放在心上。
　　毕竟叶玄的年纪实在是太年轻了。
　　跟他们这般相似的年纪就已经是一尊传世之中的武道尊者？
　　这怎么可能？
　　即便是大帝转世也根本不可能做到的吧？
　　带着满心的的质疑，所以陈峰等人选择来跟叶玄切磋。
　　本就作为天鸿学府年轻一代最强一批弟子的他们本就实力不凡。
　　遇见叶玄这种被称作楚洲第一天才之人，定然是不可能轻易放过。
　　身体里天才的自尊心，在促使他们想要跟着被称作楚洲年轻一代第一天才的人对决！
　　见叶玄提议不使用任何的灵力，陈峰脸上顿时就浮现出一抹轻视之色。
　　“呵呵？”
　　“怎么？”
　　“难不成叶公子你这是怕了不成？
　　叶玄并没有开口反驳，而是以一种极其云淡风轻的表情看着陈峰。
　　见叶玄并没有多说什么，陈峰还是下意识摆了摆手。
　　“算了，既然叶公子提议不使用灵力的话，那我就不使用灵力。”
　　“我倒是要看看，传闻中实力非凡的楚洲第一天才，究竟有何等实力！”
　　“出剑吧！”
　　陈峰猛然大喝一声，手中长剑一抽，整个人就以一种极其迅猛的姿态朝着叶玄杀去。
　　然而叶玄那边并没有反应，依旧是手握长剑静静的立在原地。
　　瞧见此，其余几名弟子皆是不由得一愣。
　　“你们快看那叶玄究竟在干嘛啊，陈峰他都已经出手了那叶玄怎么还不动手？”
　　“对啊，再不出手的话叶玄恐怕就要输了啊！”
　　“我也不清楚，难不成他这是什么新型战术不成？”
　　“……”
　　众人议论纷纷，而此刻陈峰距离叶玄的位置也越来越近。
　　瞧见叶玄依旧是面无表情的立在原地，陈峰脸上不由浮现出一抹冷笑。
　　“呵呵！”
　　“我还以为你这传说中的潜龙秘境第一还有多厉害呢？”
　　“今天，就让我亲手击败你吧！”
　　陈峰忽而大喝一声，手中长剑猛的朝着叶玄的胸膛部位刺去。
　　叶玄并没有丝毫的反应，就跟没看见一般让那长剑直直的朝自己胸膛处刺进。
　　这一刻。
　　全场众人皆是惊呆了。
　　尤其是萧然。
　　更是以一种做梦般难以置信的表情看向叶玄方向。
　　什么？
　　叶公子居然不躲开那一剑？
　　众人震惊之际，忽而，一道清脆的金属断裂声音忽而响起。
　　咔嚓！
　　众人被这道声音给吸引了注意力，他们朝着那声音发出来的地方看去。
　　下一秒，他们皆是惊呆了。
　　“什么！这究竟是怎么回事？”
　　“我去，那叶玄的身体…怎么可能啊？”
　　“活见鬼了！”
　　“……”
　　只见此刻场上，陈峰手中的长剑已经死死的落在了叶玄胸膛上面。
　　只不过，无论陈峰他再怎么用力，他手中的长剑却是根本就没有办法划破叶玄的皮肤。
　　就好像叶玄的皮肤是坚硬无比的钢铁一般！
　　陈峰手中长剑不断的用力，结果却是导致那长剑之上已经出现了阵阵清晰可见的裂痕。
　　当然，此刻最为震惊的自然还得是属陈峰本人了。
　　陈峰正一脸震惊的看着自己手中的长剑。
　　他明白。
　　自己这可是堂堂六阶灵剑啊，居然还破不了一个人的皮肤？
　　而且自己这剑身已经被叶玄用身体给震碎了？
　　这究竟是什么情况？
　　眼前这叶玄…该不会是一个怪物吧？
　　陈峰正想着，这时候，一直久久没有开口的叶玄忽而出声了。
　　只见其猛然一把抓住那抵在自己胸口上面的赤红色长剑。
　　手掌忽而一捏！
　　咔嚓！
　　伴随一道清脆悦耳的玻璃破碎声音。
　　在看陈峰手中长剑，早已经只剩下那最后一个剑柄。
　　瞧见这一幕，几人皆是彻底的看傻了眼。
　　“什么！”
　　“这怎么可能？”
　　“我们该不会遇鬼了吧？”
　　几人皆是难以置信的看着眼前发生的这一幕。
　　他们自然是清楚陈峰手中的乃是一柄实打实的灵剑。
　　可是这灵剑居然被人用手给捏碎了？？？
　　这….
　　几人只觉得他们绝对是没有睡醒。
　　他们正准备反应。
　　怎料叶玄那边已经有了新的动作。
　　“呵呵！”
　　“不是说要好好教训一下我吗？”
　　“怎么？”
　　“我不还手你都不是我的对手？”
　　叶玄这般说着，手掌一用力，那一柄长剑就化作了阵阵碎渣。
　　紧接着。
　　叶玄缓缓朝着陈峰走近。
　　一边冷笑着说道。
　　“既然刚才你已经出剑了，那么接下来，就让你感受一下死亡的气息吧！”
　　“看剑！”
　　叶玄高喝一声，忽而拔出一柄黑色长剑贴在胸前。
　　还不等陈峰反应，只见其整个人身形一闪便来到了陈峰身后。
　　陈峰根本就还没来得及反应，一柄泛着森森死气的长剑已经抵在了他的脖颈位置。
　　跟先前那般不同的是，叶玄的长剑抵在陈峰脖子位置的时候，一道鲜红的血痕已经毅然浮现在他的眼中。
　　陈峰已经被吓傻了。
　　说实话他根本就没有注意到叶玄是怎么出手的。
　　只知道叶玄忽而不见了，然后下一秒自己的脖子处已经传来一阵冰冷的感觉。
　　“呵呵！”
　　“感觉怎么样啊？”
　　“还要跟我比吗？”
　　叶玄拍了拍陈峰的肩膀笑着道。
　　他知道陈峰肯定被自己吓得不轻。
　　当然，叶玄也只是想吓一下他罢了。
　　陈峰缓缓回过神，他的神躯都已经开始止不住的颤抖起来。
　　满眼尽是惊恐的开口道。
　　“我…我我我不敢了，还请叶公子手下留情！”
　　陈峰颤抖着哀求道。
　　听见此，叶玄也不打算再跟他计较什么。
　　猛然朝着陈峰的肚子上踢了一脚，陈峰整个人好似断了线的风筝一般直接就飞出去十几米远。
　　当然，他并没有受什么严重的伤。
　　毕竟叶玄并没有动用任何的灵力，只是凭借肉身简简单单给了他一个教训罢了。
　　见陈峰并没有什么大碍，萧然随即笑着走到了叶玄身旁。
　　先是朝叶玄深深鞠了一躬，面带大笑开口道。
　　“哈哈，刚才这件事都是小徒陈峰她年轻不懂事，还希望叶公子您千万不要放在心上啊！”
　　“无妨无妨！”叶玄淡淡点了点头。
　　他并没有将这件事情放在心上。
　　瞧见此，萧然不由得松了一口气，让几人将昏迷的陈峰送走过后，便留在府邸跟叶玄聊起了关于天元剑会的具体事宜。

第171章 再斩堂主！到达剑洲！
　　时间辗转，又过去半个月时间。
　　在这半个月时间内，叶玄的修为已经突破到了皇武境六重天。
　　并且，还是在没有半点修为可以吸收的情况下！
　　天鸿学府。
　　某府邸。
　　叶玄缓缓起身，感受着自己体内正不断炸裂沸腾着的狂暴灵力，内心兴奋不已。
　　“不错！”
　　“在不吸收半点修为的情况下还能做到一个月突破一阶修为，看来我真是个天才！”
　　叶玄笑着点了点头。
　　话刚落，他便朝着天鸿学府大殿方向赶去。
　　因为。
　　今天，就是前往剑洲的日子！
　　叶玄来到天鸿学府大殿，发现大殿内已经有好几名弟子。
　　其中有男有女，各个背上都背着一柄形状各异的宝剑。
　　“叶公子，您终于来了！”
　　见叶玄赶到，萧然赶忙笑着招呼道。
　　那几名年轻弟子也是赶忙朝着叶玄投来目光。
　　“他就是将陈峰虐成狗的那个叶公子？”
　　其中一名身材高大，面容俊朗的男子忽而开口。
　　这话刚落。
　　其余几名弟子也是相继发声。
　　“能够将陈峰给打成狗，那他的实力应该还不错吧？”
　　“不过我听说大家都在传这叶公子乃是一尊武道尊者，也不知道是不是真的？”
　　“他看起来跟我们年纪应该差不多吧？怎么可能是一名武道尊者？”
　　“对啊，或许是大家瞎说的吧。”
　　那几人议论纷纷。
　　叶玄并没有在意他们说什么，转头对着萧然开口了。
　　“萧老哥，不知咱们什么时候出发？”
　　“现在就可以出发了。”
　　萧然冲着叶玄笑着回答道。
　　话刚落，随即又将视线落在了那几名负剑弟子身上。
　　“好了！”
　　“既然现在叶公子已经到了。”
　　“那我们就现在出发吧！”
　　萧然大声宣布道。
　　只见其从腰间取出来一个巴掌大小的短笛。
　　一吹响！
　　下一秒，只听见“轰”的一声巨响！
　　大殿外已经出现了一只身长约五十米的巨大飞行类妖兽。
　　那几名弟子顿时一惊。
　　“这是…青焰龙鹰！”
　　有人忽而惊呼了一声。
　　“我去！这不是府主大人的亲用坐骑吗！”
　　“难不成咱们要乘坐这青焰龙鹰去剑洲？”
　　“这可是八阶妖兽啊！骑着它去剑洲岂不是很拉风！”
　　那几名弟子皆是满脸兴奋的看着那青焰龙鹰。
　　叶玄依旧是满脸的淡然。
　　他对这八阶妖兽并没有什么兴趣。
　　如果他想，分分钟可以抓几十上百只。
　　“好了！”
　　“时间紧迫，大家都快点上去吧！”
　　萧然开口提醒道。
　　话刚落，几人赶忙骑到那青焰龙鹰的身上。
　　随后。
　　一行人朝着剑洲赶去。
　　……
　　……
　　剑洲。
　　是整个神武大陆范围内剑道修士最为繁多的一个洲域，同时也是所有剑修梦寐以求的剑道圣地。
　　剑洲距离楚洲大概有数亿里的路程，即便是乘坐一只八阶飞行妖兽不分昼夜的飞行，也需要至少半个月时间才可以到达。
　　在这半个月时间内，叶玄只是静静的在一旁修炼。
　　萧然等人也没有打扰叶玄。
　　就这样。
　　半个月时间后。
　　剑洲。
　　白河界。
　　“大家快看！”
　　“这里就是剑洲的领域了！”
　　萧然忽而大喊了一声，所有人也是当即就睁开眼。
　　但这时。
　　忽而一道震耳欲聋爆炸声传入众人耳中。
　　循声看去，之间下方有两人正在激烈的交战。
　　而两人的身旁，已经躺满了十几具尸体。
　　“那是！”
　　“玉虚宫的人！”
　　萧然忽而惊呼了一声。
　　还不等众人反应，便指示着青焰龙鹰朝着下方飞去。
　　青焰龙鹰穿破云层一下子降到了地上。
　　萧然则是赶忙朝着二人方向跑去。
　　“萧兄？你怎么来了？”
　　二人之中的一名身穿白色道袍的鹤发老者瞧见萧然出现，不由得惊呼了一声。
　　“陈兄，你这是怎么了？”
　　萧然看了看对面一名浑身黑色长袍的秃顶老者疑惑道。
　　这时候，陈道逍才将注意力重新放回那老者身上。
　　“萧兄你当心一点，此人乃是离洲百乐宗的宗主，实力极为的强悍！”
　　陈道逍面色凝重着开口道。
　　话刚落，其对面那名老者已经开口了。
　　“呵呵！”
　　“没想到又来了一个楚洲的废物！”
　　“不过也好，既然都来了，那就将你们一起给灭了吧！”
　　“看招！”
　　“黑焰烈火掌！”
　　老者猛笑一声，猛然一掌便朝着二人方向袭来。
　　瞧见此，萧然猛然一惊。
　　“什么！”
　　“皇武境九重天的高手！”
　　萧然顿时心生不妙，赶忙调集一股灵力护在了身前。
　　“呵呵！”
　　“区区皇武境六重天的废物也敢反抗本座？”
　　“给本座去死吧！”
　　黑袍老者大喝了一声。
　　手掌一用力，一团正泛着熊熊烈火的巨大手掌朝着二人袭来。
　　瞧见攻击越来越近，萧然陈道逍二人都已经紧缩起了眉头。
　　因为。
　　他们明白。
　　他们根本不可能是眼前这人的对手！
　　然而，就在那剧烈火掌即将落在二人身前那道灵力屏障上的时候。
　　嗖！
　　一道身影忽而闪来。
　　那黑袍老者还没时间反应过来，便被一道恐怖的灵力给狠狠的砸在了地上。
　　瞧见这一幕，全场众人皆是惊呆了。
　　“那是！”
　　“叶公子！”
　　萧然回神一下子认出叶玄。
　　不由得猛然一愣。
　　“你们没事吧？”
　　叶玄对着萧然开口问道。
　　“没事。”萧然连声回应道。
　　听见此，叶玄随即将注意力落在那黑袍老者身上。
　　不知道为什么，叶玄总感觉那老者的身上有一股极其熟悉的气息。
　　就好像….魔族！
　　叶玄猛然间回想起那股奇异感觉的出处。
　　与此同时。
　　那黑袍老者已经颤抖着站起身子。
　　“你！”
　　“你是谁！”
　　黑袍老者一脸怒气冲天的朝着叶玄看来。
　　眼神中满是难以置信的愤怒。
　　这话刚落，叶玄的声音随即传出。
　　“你究竟是什么人？”
　　这话一落，全场顿时戛然。
　　尤其是萧然与那几名天鸿学府弟子，更是以一种奇怪的眼神看向叶玄。
　　显然，他们并不清楚叶玄问这话的意思。
　　不仅如此，就连那黑袍老者也是一脸的凝重。
　　他抬头仔细打量着叶玄，忽而瞳孔一缩，他似乎发现了些什么。
　　黑袍老者浑身颤抖着指了指叶玄方向，眼神中带着一抹深深的忌惮问道。
　　“你…你身上怎么会有我魔族的气息！”
　　“你是魔族？”
　　“不对，你身上的魔气太稀薄离了！”
　　“难不成…你曾经杀过我魔族的人？”
　　“魔族？”叶玄忽而轻笑了一声。
　　“看来，你也是跟那个王堂主什么一伙的吧？”
　　叶玄面带淡笑道。
　　“王堂主？”
　　“你是说王守义？”
　　黑袍老者忽而开口，下一秒忽然想到了什么。
　　“难不成…就是你小子击杀了他！”
　　听二人聊着一些他们完全听不懂的话语，萧然等人皆是眉头一皱。
　　“什么魔族？”
　　“什么王守义？”
　　“他们究竟在说些什么啊？”
　　众人一阵疑惑。
　　叶玄也没有解释，而且继续对着黑袍老者说道。
　　“怎么？”
　　“你认识那人？”
　　“原来他叫王守义啊！”
　　“那你认识十三香吗？”
　　叶玄脑海中突然浮现出前世非常流行的一句话。
　　王守义十三香！
　　“什么十三香？”
　　黑袍老者眉头一皱，但又下意识反应过来，脸色顿时变得有些铁青。
　　“小子，你特么居然敢戏耍本座！”
　　“看本座不宰了你！”
　　“黑龙掌！”
　　黑袍老者怒吼一声，紧接着手掌一抬就是一道强横无比的黑色灵力疯狂爆出。
　　哗！
　　“雕虫小技！”
　　见那黑色灵力不断喷袭而来，叶玄的脸上却没有丝毫的担忧。
　　以他如今的实力，别说眼前老者不过区区皇武境九重天修为，哪怕他是尊武境一重天修为，他也有一战之力！
　　当然，这还是在不使用任何增幅秘技的情况下！
　　倘若叶玄将神魔九变等各种秘技功法全部加持在一起的话！
　　即便是寻常尊境巅峰大能，他也有将其一击必杀！
　　叶玄猛然一拳挥出！
　　下一秒。
　　只见一团宛若混沌般的云雾状灵力悄然飞射而出！
　　嗖！
　　恐怖云雾状灵力“嗖”的一下就直直撞在那黑袍老者的身上。
　　他根本没来得及反应，整个人已经宛若断了线的风筝一般飞出数十米距离。
　　噗呲！
　　黑袍老者猛吐一大口鲜血。
　　他刚准备起身，一阵剧烈的疼痛感顿时间侵袭全身。
　　而这时，一只有力的大脚已经踩到了他的胸膛之上。
　　正是叶玄！
　　“说吧，你跟那王守义是什么关系。”
　　叶玄语气平静的说着。
　　而那名黑袍老者，显然是还有些没反应过来。
　　“你…你究竟是什么人！”
　　黑袍老者一边强忍着胸膛处传来的剧烈痛意一边咬牙切齿道。
　　但这时，胸膛上传来的剧烈痛意却是令其忍不住再次猛吐了一大口鲜血。
　　叶玄脚下微微用力。
　　“我不想在这里听你说废话，老老实实跟我说，你是说，还有你跟那王守义究竟是什么关系？”
　　“还有，你为什么会在这里袭击楚洲的修士？”
　　黑袍老者赶忙回答。
　　“本….我叫林归仙，乃是玉虚宫宫主，同时也是天魔宫的人，那王守义跟我都是天魔宫堂…”
　　“呲！”
　　“魔帝大人…不要…！”
　　林归仙话到一半忽而身体抽搐了一下，下一秒，便开始口吐白沫两眼一翻白。
　　“什么！”
　　叶玄猛然发现，林归仙居然死了？
　　可是自己根本就没有下死手啊？
　　叶玄赶忙朝着林归仙身上看去，才发现林归仙似乎是因为元神破灭才死亡的。
　　嗯？
　　这究竟是怎么回事？
　　叶玄正一脸困惑的看着那林归仙的尸体。
　　与此同时。
　　距离此处近千万里距离的某处。
　　“呵，吃里扒外的叛徒！”
　　一名浑身上下皆是由一件黑色风衣包裹着的男子语气冰冷道。
　　而在其身旁，还有一个早已经破碎成碎片的命珠球。
　　神秘男子眯眼沉思了数息。
　　下一秒，对着不远处一名同样是被一件全黑色披风包裹着的男子开口道。
　　“剑长老，如今咱们已经有两位堂主在那个名叫叶玄的手下被杀了。”
　　“那个叫叶玄的，就交给你去处理吧！”
　　“遵命！”被喊做剑长老的黑袍老者缓缓点了点头。
　　话刚落，一下子不见了身影。
　　……
　　回到先前。
　　等叶玄将林归仙身上东西收刮一番后，几人便回到了青焰龙鹰的背上。
　　紧接着，继续朝着那剑帝阁方向前行。
　　……
　　跟楚洲不一样的是，剑洲境内所有的宗门与帝国皆是由一个名叫剑帝阁的势力所掌管。
　　剑帝阁，就是这剑洲的不二霸主！
　　众人经过三天时间才赶到剑帝阁附近的剑帝城。
　　他们并没有朝着那剑帝阁进发，而是随便找了一个客栈住下。
　　萧然点了一桌子好酒好菜，众人随即大快朵颐起来。
　　尽管修士达到气武境之后就可以做到辟谷。
　　但面对美食的诱惑，众人终究是没能忍住。
　　更何况，制作这些食物的食材可都不是寻常物品。
　　对于修炼之人来说，这可都是难得的大补食材。
　　叶玄同样大快朵颐起来。
　　尽管如今的他已经达到皇武境七重天修为。
　　但他毕竟才穿越到这个世界没两年时间，美食的诱惑对于叶玄来说还是很致命的。
　　几人正在进食。
　　但这时候，有一队人齐步走进了客栈。
　　“老板，给我们安排几个最好的房间！”
　　其中一名相貌俊朗身穿着蓝白色华丽长袍的年轻男子率先开口。
　　话刚落，四周突然传来了一阵绵延不绝的惊呼声。
　　“我去！那不是玉剑阁小阁主周满空吗！他居然也来了！”
　　“看来他也是来参加此次天元剑会的了，传闻周满空周少年仅三十余岁就已经达到了剑气九重境界，此刻天元剑会他定能取得个不错的成绩！”
　　“对啊，连玉剑阁小剑王都来咱们剑帝城了，看来这一届天元大会有搞头啊！”
　　“…”
　　一时间，场面热闹非凡。
　　周满空明显十分享受这种众星捧月的感觉，他脸上带着淡淡得意。
　　就好似自己取得了天元剑会第一名一样。
　　“呵呵，不过一个连剑势都没有达到的废物罢了！”
　　“在这里神气什么？”
　　一道满带鄙夷的嘲讽声忽而传来。
　　众人循声看去，只见那开口之人是一名浑身上下穿着黑色长袍的稚嫩少年。
　　而在其身旁，还有一名带着斗笠身穿着麻布衣的老者。

第172章 卿天剑尊
　　“小子，你特么乱说些什么！”
　　“就凭你一个毛都没长齐的小屁孩居然敢这样说我们周少！”
　　“小心劳资宰了你！”
　　周满空身旁一名身穿矮小的男子指了指黑袍少年怒斥道。
　　“宰了我？”
　　听这话，黑袍少年嘴角微微上扬。
　　只见其忽而取出一柄约两尺长度的亮色宝剑。
　　长剑立在身前，以一种极其玩味的语气挑选道。
　　“哦？”
　　“就你？”
　　“区区王武境二重天修为的废物也好意思说宰了我？”
　　挑衅声刚落，全场顿时一惊。
　　众人皆是面带惊异的朝着那黑袍少年的身上看去。
　　“我去！那少年究竟是谁啊，居然敢这样跟玉剑阁的人说话！”
　　“对啊，该不会是个傻子吧？”
　　“你们注意看他手上的剑，那可是一柄八阶高级灵剑，保不准他也是一个剑道天才呢？”
　　“有可能！这段时间这么多剑道天才赶到我剑帝城，此人极有可能也是来参加天元剑会的选手！”
　　“咱们还是拭目以待吧！”
　　众人议论纷纷。
　　而这时，那被黑袍少年挑衅的男子大怒着开口了。
　　“呵呵！”
　　“小子，你很好！”
　　“没想到你居然敢用这种语气跟劳资说话！”
　　“接下来，你一定会为你刚刚说过的话付出代价！”
　　“给我死！”
　　男子猛然拔剑朝着那少年身上刺去！
　　哗！
　　在王武境二重天修为加持下，那男子手中长剑就好似一头出海的蛟龙一般所向披靡。
　　长剑破风刺出！
　　那少年，也在第一时间拔出了立与地面的长剑。
　　“呵呵！”
　　“区区废物竟然也敢跟小爷动手？”
　　“破风剑法！”
　　少年手中长剑一挥。
　　唰！
　　一道淡白色好似九天飞瀑一般迅猛无比的剑气爆射而出！
　　“什么！”
　　男子瞧见那道扑面袭来的恐怖剑气不由得脸色一变。
　　他顿时心生出一股深深的忌惮，他想躲过那道剑气，却发现自己的身体就跟被定住了似的根本就动不了。
　　“可恶！”
　　“这究竟是什么情况！”
　　男子满脸错愕，还没来得及再想。
　　砰！
　　那道恐怖剑气已经直直落在了自己身上。
　　瞧见眼前这幕，全场众人皆是大惊。
　　“什么！”
　　“这…究竟是什么情况！”
　　“刚刚那道剑气…好强！”
　　众人赶忙朝着那玉剑阁弟子位置看去，只见那人此刻已经是浑身狼狈不堪的倒飞在客栈的一角。
　　整个人已经彻底昏死了过去，就连气息都变得十分的微弱。
　　这一刻，不仅死在场所有的围观者。
　　就连那几名玉剑阁弟子都不由得一惊。
　　尤其是那周满空，此刻更是以一股无比忌惮的眼神打量着少年。
　　几名玉剑阁弟子赶忙上前将那名受伤的弟子搀扶起来。
　　而周满空，则是取出一柄长剑直直的对准了那名少年。
　　“小子！”
　　“你究竟是谁？”
　　“能够一招就将徐长青打成这个样子，想必你也是哪个大势力的种子选手吧！”
　　这话入耳，少年淡淡一笑。
　　“哈哈！”
　　“我是谁？”
　　“就凭你们几个废物还不配知道小爷的名字！”
　　周满空顿时眉头一皱。
　　他死死打量着眼前这满脸狂傲的黑袍少年，他已经气得浑身止不住颤抖了。
　　“小子！”
　　“没想到在我周满空面前你居然还敢如此装哗！”
　　“好！你很好！”
　　“那么接下来，就让本少来领教领教你的厉害！”
　　“出剑吧！”
　　周满空震怒一声，身形一闪便猛然提剑朝着那少年方向刺去！
　　见周满空朝自己杀来，那少年赶忙拔剑迎了上去。
　　下一秒。
　　两人长剑已经疯狂的碰撞在了一起，伴随一道又一道刺耳的金属碰撞声不断响起，整个客栈内顿时升起一阵炙热的气浪。
　　两人战斗还在火热的进行，但因战斗引起的强大灵力波动已经惹得现场许多修为较低的修士站不稳身子。
　　当然。
　　叶玄萧然等人依旧是静静地观察着二人的战斗。
　　默默注视那黑袍少年许久，叶玄忽而说了一句。
　　“这少年还不错，不出十招他就会赢了。”
　　叶玄这话才刚落，黑袍少年忽而长剑一挑！
　　哗！
　　周满空身子一个不稳，整个人直接就被挑飞了出去！
　　好在，并没有受什么伤。
　　“这！”
　　“那人居然说对了！”
　　好几名听见叶玄刚才那句话的人有些难以置信的说道。
　　与此同时，那名黑袍少年也将注意力落在了叶玄的身上。
　　他用一种极其凝重的眼神死死注视着叶玄。
　　“哦？”
　　少年面色微微一变，他发现他居然看不穿眼前男子的修为。
　　并且，他感觉眼前这名男子就好似一团迷雾一般，哪怕自己全力探测仍旧是根本看不出来什么。
　　少年的脸色微微凝重了起来，但眼神中忽而多出来一抹浓烈的战意。
　　他用长剑指了指叶玄。
　　“来这剑帝城这么久终于遇见个能够让我认真对待的了。”
　　“小子，咱们来比一比！”
　　少年大喝着开口道。
　　瞧见此，全场众人再次一惊。
　　他们赶忙看向叶玄，场面再次沸沸扬扬起来。
　　“那个人是谁啊？那少年居然说终于遇见了可以让他认真对待的对手？”
　　“这意思不是说连周满空周少都不足以让他认真对待吗？”
　　“难不成…那个人的修为要比周少还强？”
　　“没想到这一届天元剑会既然吸引来了这么多的高手，这下子可有看头了！”
　　“…”
　　众人议论纷纷。
　　而另一边。
　　面对黑袍少年的挑战叶玄并没有回答什么，只是淡淡一笑。
　　瞧见此，那黑袍少年脸色顿时一变。
　　长剑一挺距离叶玄更近了。
　　“怎么？”
　　“难不成你认为我打不过你吗？”
　　黑袍少年面带怒意的说着。
　　要知道。
　　自从他下山以来可就从来没败过。
　　即便是被称作小剑王的周满空，自己也能在十招之内击败。
　　然而。
　　自己既然被人给嘲讽了？
　　还说自己不是他的对手？
　　黑袍少年脸色变得铁青，他自然是不相信自己不是眼前男子的对手。
　　“小子，小爷现在可没有心情跟你说这些废话！”
　　“乖乖吃我一剑！”
　　黑袍少年突然出剑，一道恐怖无比的淡白色剑气当即爆射而出。
　　瞧见此，叶玄并没有丝毫的动容。
　　语气轻蔑的说了一句。
　　“呵呵！”
　　“区区剑势三层境界也敢如此嚣张，不知所谓！”
　　叶玄猛然抬手，一股更加恐怖无比的蓝紫色灵力爆射而出！
　　哗！
　　强大灵力宛若一只巨龙一般朝着那黑袍少年撞去。
　　少年脸色一变。
　　“什么！”
　　“这究竟什么力量！”
　　少年想侧身躲开这道攻击，却发现那灵力但速度实在是太快了。
　　他想躲避。
　　那道灵力攻击已经距离自己不足一米距离。
　　“师尊救我！”
　　一股死亡般的恐惧瞬间侵袭全身，黑袍少年已经彻底惊呆了。
　　就在那灵力巨龙即将落在他身上的时候。
　　呼！
　　忽而，一名身穿一袭黑袍的神秘老者已经挡在了他的身前。
　　砰！
　　两道灵力相互碰撞炸开，一股炙热的气浪当即扩散开来。
　　众人被那股炙热的气浪逼的眼睛快睁不开眼睛，而当他们再次睁开眼朝着二人战斗位置看去的时候。
　　顿时就惊呆了。
　　只见二人先前战斗位置。
　　叶玄依旧是面无表情的站在原地，而那名黑袍少年则是被先前那股强横的灵力震得撞在了墙柱上面。
　　但好在是没受什么伤。
　　众人还来不及出声，怎料那挡在叶玄身前的老者忽而开口了。
　　“阁下，你究竟是谁？”
　　老者的眼中充满了忌惮，他深深的凝视着叶玄，就好似正凝视着一只危险的野兽一般。
　　他一眼便看出眼前男子的不凡。
　　并且，他还隐隐觉得眼前男子的实力，很有可能比自己还强！
　　面对老者的疑惑，叶玄淡笑着开口了。
　　“哦？”
　　“你问我是谁？”
　　“那倒不如先说说你是谁吧！”
　　老者面色一肃。
　　他紧紧凝视叶玄数个呼吸，随即缓缓开口道。
　　“本座名叫陆卿天，人送外号卿天剑尊，不知阁下是？”
　　陆卿天这话刚落，场面顿时炸开了锅。
　　“什么！他刚刚说他叫陆卿天！”
　　“我去，我没听错吧！难不成他就是我剑洲十万年前的第一剑道高手陆卿天不成！”
　　“传闻卿天剑尊可是一尊剑势九层境界的绝世大能，没想到今日居然能在这里遇见本尊！”
　　“对啊，卿天剑尊可是我剑洲境内相当当的大人物，别说是我们，就连那剑帝阁阁主剑九幽都未必能请得动他啊！”
　　众人皆是满脸敬畏的朝着陆卿天身上看去，但这时，有人忽然发现了什么。
　　“哎，不对啊！刚刚陆前辈似乎问那男子究竟是谁，难不成…那男子也是一尊隐世不出的绝世高手？”
　　“我看有这个可能，毕竟他看起来实在是太年轻了，肯定是哪个活了不知道多久的老前辈假扮的！”
　　“能够让卿天剑尊如此的客气，想来他也是一尊成名已久的武道尊者吧？”
　　众人用一种期待的眼神朝着叶玄身上看去。
　　而这时，叶玄淡笑着开口了。
　　“我叫叶玄，来自楚洲！”
　　“叶玄？”
　　“楚洲？”
　　话入耳，陆卿天眉头一皱。
　　他开始思索起来，但脑海中似乎并没有关于叶玄这两个字的记忆。
　　陆卿天用一种异样的眼光看了看叶玄。
　　随即开口道。
　　“叶兄对吧，本座冒昧想请问一个问题，不知叶兄能否不吝回答？”
　　“什么？”
　　叶玄疑惑着问道。
　　“刚才叶兄你出生的时候本座在叶兄的身上感受到一股极其恐怖的剑气。”
　　“啊不，那种感觉应该不能说是剑气。”
　　“不知叶兄你的剑道境界，如今已经到达了何等层次？”
　　陆卿天眯着眼问道。
　　其实他对叶玄的真实身份并不感兴趣。
　　叶玄身上唯一能够引起他注意的，就是其身上那股恐怖无比的剑道气息。
　　那气息就好似一片无尽的深渊，即便自己远远观望一眼，便感觉整个人跟如坠地狱一般。
　　面对陆卿天的问题，叶玄不由得淡然一笑。
　　“哦？”
　　“没想到堂堂武道尊者也会对叶某的剑道境界感兴趣？”
　　“无妨！”
　　“既然陆兄你想要知道的话，那你就来试一试吧！”
　　叶玄嘴角微微上扬，紧接着忽而长剑出鞘！
　　哗！
　　只见一道看起来平平无奇的灰黑色剑气爆射而出！
　　陆卿天赶忙反应过来，他想动手震碎这道剑气。
　　却发现这道剑气之中似乎有一股无比恐怖的力量正在不断的凝聚！
　　“不好！”
　　“这剑气有古怪！”
　　陆卿天惊呼一声，他想转身闪躲却发现这剑气就好似长了眼似的一直紧跟在自己身后。
　　“这究竟是怎么回事！”
　　陆卿天头一次瞧见如此诡异的事情发生，不得已，只得赶忙凝聚一道灵力朝着那剑气击去！
　　“八荒掌！”
　　猛然一掌飞出，可瞬间就被那剑气给分割成了两半。
　　陆卿天不由得一惊。
　　不假思索，赶忙就从储物戒指中取出来一柄形状极其怪异的巨型阔剑。
　　阔剑猛然一挥！
　　砰！
　　伴随一道震耳欲聋的爆炸声，那道紧追不舍的恐怖剑气终于才炸裂开来！
　　这一刻。
　　全场众人再次惊呆了。
　　他们皆是满脸不可思议的打量在叶玄的身上。
　　场面再度沸腾了起来。
　　“我靠，刚刚那道剑气是怎么回事！连路陆卿天前辈都差点没破开！”
　　“对啊，我刚刚还察觉到那道剑气上面似乎有一种极其恐怖的力量，就好似剑气之中暗含了一个炼狱一般！”
　　“实在是太可怕了，我刚刚都差点给吓尿了！”
　　“没想到咱们今日居然会遇见如此强大的一名高手，他叫叶玄对吧，难不成这也是楚洲境内的哪位隐世大能吗？”
　　众人议论之际，陆卿天已经稳住了身子。
　　他先是朝着叶玄紧紧的凝视了一眼。
　　紧接着以一种极为严肃的表情开口了。
　　“阁下的剑！”
　　“好恐怖！”
　　陆卿天语气严肃的说着，说实话他并不知道应该用什么样的词语去形容刚刚那道剑气。
　　但是他明白。
　　眼前这男子的实力极为的恐怖！
　　倘若他全力施展出刚才那一道恐怖的剑气的话，自己恐怕很难才可以讲其击溃！

第173章 尊者大战！
　　陆卿天用一种极其凝重的眼神朝着叶玄身上看去。
　　紧接着试问道：“那不知阁下前来这剑帝城的目的？”
　　“也是为了那半月之后的天元剑会？”
　　“嗯。”
　　叶玄点了点头，并没有说话。
　　瞧见此，陆卿天脸色微微一变。
　　他已经见识到了叶玄的厉害之处。
　　面对叶玄，也已经收起了身为尊者的威严。
　　“哈哈！”
　　“所谓不打不相识，既然本座跟阁下此行的目标都是为了那天元剑会。”
　　“倒不如咱们一同前行可好？”
　　“能与阁下这等高人同行，想来本座此行也会有更多的乐趣！”
　　陆卿天大笑着对叶玄开口道。
　　对于此，叶玄并没有拒绝。
　　他先是看了看不远处萧然等人，见几人没有拒绝，随即朝着陆卿天点了点头。
　　“那行，既然陆兄你想要与我们一同前行，那咱们就一同前行吧！”
　　叶玄开口同意。
　　陆卿天不由得一喜，他立马将昏死在地上的弟子点醒。
　　“臭小子，该醒过来了！”
　　下一秒，那少年才缓缓爬起身。
　　但这时。
　　呼！
　　伴随一道苍劲的狂风袭来！
　　下一秒，有一名身穿着蓝白色云纹长袍，腰佩古朴玉剑的白发老者出现在客栈门口。
　　有人认出那名老者，不由得当即一愣。
　　“什么！”
　　“那不是玉剑阁阁主西门剑天吗！”
　　“他怎么来了！难不成是周满空叫他来的？”
　　众人眼神落在了人群中周满空的身上，只看见周满空正用一种极其阴冷的眼神盯着先前击败他的那名少年身上。
　　还不等众人反应，周满空忽而上前指了指陆卿天方向开口。
　　“师尊，就是那个小子刚才打了我们！”
　　众人顿时明白了过来。
　　原来这是来找场子了啊？
　　与此同时。
　　西门剑天将目光缓缓移动到陆卿天几人方向。
　　还不等陆卿天多想，西门剑天就已经开口了。
　　“阁下，就是你的弟子欺负了我玉剑阁弟子？”
　　陆卿天微微一愣，随即又恢复了先前的孤傲神态。
　　“西门阁主，只不过两个小辈之间互相切磋切磋罢了！”
　　“你的弟子之所以会败在风儿手上，那还不是因为他实在是太弱了。”
　　“没想到西门阁主堂堂剑势八层境界的剑道大能，教出来的弟子竟然会如此的羸弱不堪。”
　　此话一出，全场众人顿时一惊。
　　他们皆是将目光落在那陆卿天的身上，眼神中已经写满了惊异。
　　“我去！我还以为这两位剑尊见面会客客气气的呢，没想到这刚见面就开始互掐啊！”
　　“没错，卿天剑尊果然不愧是卿天剑尊，没想到隐世了万年时间说话的方式还这么拽！”
　　“看来今天可以看见场尊者大战了！”
　　“我得赶紧把灵力防御打开，可别等会一个余波把我给崩死了！”
　　“没错，我也这么觉得！”
　　场面一阵沸沸扬扬。
　　这时候，西门剑天冷笑着开口了。
　　“呵呵！”
　　“原来你就是大名鼎鼎的卿天剑尊陆卿天啊？”
　　“不是传闻说你跟我玉剑阁太上长老大战三天三夜然后身受重伤挂了吗？怎么？居然还能活着出来？”
　　“哈哈哈！”陆卿天狂笑一声。
　　“没错，当年本座的确是很狂武那老东西打过一场！”
　　“尽管本座最后落荒而逃，但好在本座并没有因此而身消道陨。”
　　“与之相反的是，本座还幸运的突破到了尊武境第四重天修为！”
　　“数万年以来，本座无时无刻不想着找狂武那老东西复仇，而今天，就是老夫付诸行动的日子！”
　　陆卿天怒吼一声，忽而浑身灵力一炸！
　　刹那间，便看见无数道狂爆至极的赤红色灵力如飞瀑一般的疯狂窜出体外。
　　“既然今日狂武那老东西不在！”
　　“那本座就先拿你泄泄愤！”
　　“阴阳轮回剑诀！”
　　陆卿天身形一闪整个人瞬间便化作了一道狂暴至极的闪电。
　　伴随着一股飞速穿透空气的瞬响，他已经提着剑杀到了西门剑天跟前。
　　“呵呵！”
　　“雕虫小技！”
　　西门剑天冷笑一声，忽而握住腰间玉剑。
　　下一秒！
　　一道宛若惊雷般迅猛无比的恐怖剑气飙飞射出！
　　两人瞬间交织在了一起，那强烈的的战意已经惹得空气都开始紧张起来。
　　众人皆是目不转睛的朝着二人看去。
　　好在客栈够大，且客栈内还有一具八阶高级防御针法保护，否则这客栈定然是早已经灰飞烟灭。
　　但即便如此，此刻客栈里的东西还是快尽数毁灭。
　　矮胖掌柜一眼焦急的看着正在不断拼杀的二人。
　　急得都快要哭出来了。
　　“两位大哥！算小的求求你们了，别打了成吗！！！”
　　矮胖掌柜奋力的哭嚎。
　　但二人哪里听得进他说的话。
　　战斗仍在继续，但强烈的剑气已经见整个客栈给毁得一览无余。
　　叶玄静静观察着二人的战斗。
　　他并没有多说话，而是开始分析这剑洲内强者的实力。
　　说实话，刚来剑洲的时候他并不知道这剑洲内居然还有尊武境强者。
　　毕竟，在楚洲他可从没有遇见尊武境修为的强者。
　　即便是楚洲第一势力圣武道宗宗主，传闻中也仅仅只是一名皇武境巅峰修为。
　　当然，这也并不能说明楚洲境内没有尊武境强者。
　　就比如陆卿天这样的隐世强者，楚洲境内定然是有的！
　　只不过，楚洲的尊武境强者肯定没剑洲这么多。
　　叶玄正暗暗思考着，陆卿天与西门剑一的战场已经由客栈转移到了外面。
　　两道闪电在半空之中不断的冲锋交击，过了大概有十几分钟。
　　哗！
　　终于，二人拉开了距离。
　　众人并不知道此刻二人的状况，皆是聚精会神的朝着二人身上看去。
　　但这时候，陆卿天忽而开口了。
　　“哈哈！”
　　“西门剑一，就凭你现在这实力距离本座还差了点啊！”
　　“怎么？”
　　“实在不行就赶紧将狂武那老东西一起叫过来！”
　　“否则的话，你今天可就得彻底交代在这里了！”
　　陆卿天用一抹得意的笑容紧紧打量在西门剑一的身上。
　　瞧见此，西门剑一不由得眉头一紧。
　　的确，就凭他现在的实力距离陆卿天还是差了一大截。
　　尽管自己同样是尊武境修为，但距离陆卿天这等老一辈的尊武境强者还有些差距。
　　西门剑一咬了咬牙关，用一种极其震怒的语气对着陆卿天大喝道。
　　“呵！”
　　“老东西，别以为你有多厉害！”
　　“接下来，就让你悄悄我玉剑阁道顶级传承剑法！”
　　“九死轮回剑诀！”
　　西门剑一狂喝一声。
　　紧接着双臂一震，只见其身后忽而浮现出一道半径约五米长度的巨大光环。
　　光环呈暗红色，伴随着一缕缕幽深的邪光不断的旋转着。
　　瞧见眼前这震撼的一幕。
　　全场议论声竟再次滔滔不绝了起来。
　　“我去！这尼玛也太厉害了吧！”
　　“难不成这就是玉剑阁出了名的九死轮回剑诀！传闻修炼这剑诀需要经历九次不同程度的生死，没想到今日居然有幸一看！”
　　“这实在是太震撼了！这等绝世剑诀恐怕已经达到九品功法的层次了吧！”
　　“这下子卿天剑尊可有些难对付了，据说万年前他就是败在这一招下面的！”
　　静静打量着西门剑一背后正在不断旋转着的巨大光轮，叶玄不由得一愣。
　　说实话他也有一些被着剑诀给吸引住了。
　　“九死轮回剑诀？看起来真不错！”
　　叶玄暗暗点了点头，而另一边。
　　见西门剑一施展出曾经击败自己过的九死轮回剑诀，陆卿天不由脸色微变。
　　但下一秒，他又恢复了平静。
　　“呵呵！”
　　“区区破剑法有什么可装的？”
　　“九死轮回剑诀？”
　　“今天本座就告诉你什么才是真正的剑法！”
　　“大日混沌剑诀！”
　　陆卿天手中长剑高举。
　　下一秒。
　　只见其头顶上空忽而就生起一道近二十米范围的巨大漩涡！
　　漩涡不断膨胀沸腾！
　　这一刻！
　　只见一道无比巨大的金色光束忽而落在其手中长剑之上！
　　一股恐怖到没有边际的磅礴剑气宛若无尽深渊一般已经侵袭到了全场上下每个人的脑海。
　　众人皆是大脑一炸！
　　哗！
　　二人一齐出剑了！
　　双方长剑一挥！
　　两道无比恐怖的灵力宛若两道正汹涌澎湃的巨浪一般相互碰撞起来。
　　空气开始极速的凝聚。
　　所有人都目不转睛的盯着天空中发生的一切。
　　灵力不断的碰撞爆炸。
　　下一秒！
　　一道震耳欲聋的剧烈爆炸声随即响彻云霄！
　　轰！
　　巨大的声响引起一阵滔天黑烟朝着四周疯狂的扩散。
　　整个场面顿时被黑烟所笼罩！
　　所有人皆是不敢有丝毫的动作，他们生怕错过了眼前这撼人心扉的一幕！
　　黑烟不断的扩散，大概过了一分钟时间，剧烈的黑烟终于才消散一空。
　　众人目光赶忙落在二人身上。
　　二人依旧是保持着先前的动作没有丝毫的改变。
　　但下一秒，西门剑一忽而一个不稳落在了地上。
　　砰！
　　西门剑一脸色变得有些惨白，他满眼震惊的看着正朝自己不断走近的陆卿天，显然是不敢相信眼前发生的一切。
　　“可…可恶！”
　　“你…你…你的实力怎么会！”
　　西门剑一有些吃力的捂着自己的胸口开口道。
　　而这时，陆卿天已经走到了他的身前。
　　“呵呵！”
　　“区区尊武境三重天的废物也想击败本座？”
　　“可笑！”
　　“如今我已经想到了针对九死轮回剑诀的办法，别说你！”
　　“就算你狂武那老东西来了同样不可能是本座的对手！”
　　陆卿天一眼的得意大笑道。
　　为了针对那九死轮回剑诀，陆卿天特意创造了那门大日混沌剑诀，以大日之光击溃那九死轮回剑诀之中的死气，那九死轮回剑诀也就没什么了不起的了。
　　西门剑一紧咬着牙关，他正准备说什么，这时候。
　　一道熟悉的气息忽而遁入他的脑海。
　　“哈哈哈！”
　　“就凭你还跟说可以击败本座？”
　　“卿天老狗，看来万年前给你的教训还是不太深刻啊！”
　　伴随一道满是狂傲的大笑声传来。
　　全场众人皆是一愣。
　　他们似乎才到了什么。
　　这时候，只见一名身穿着墨黑色华丽长袍的秃顶老者忽而从天而降。
　　有人一眼认出了那人。
　　“狂武剑尊！他居然也来了！”
　　“我靠，没想到狂武剑尊居然也来了！”
　　“卿天剑尊将西门阁主击伤，看来狂武剑尊这次不会善罢甘休了！”
　　“对啊，相隔万年时间二人再一次出手，不知道这次会是哪一位剑尊获胜啊！”
　　“我猜应该是狂武剑尊，毕竟万年前就是他赢了！”
　　“我感觉这次很有可能卿天剑尊会赢，毕竟他的大日混沌剑法实在是太厉害了！”
　　“……”
　　场面再次沸沸扬扬起来。
　　与此同时，狂武剑尊已经停在了西门剑一身前。
　　确认其并无大碍过后，他便将注意力落在了陆卿天身上。
　　“呵呵！”
　　“卿天老狗，许久不见啊！”
　　西门狂武的语气明显带着浓烈的火药味。
　　“万年时间没见，没想到狂武内你这个老东西居然还活着？”
　　“说实话万年没有听见你的消息我还以为你已经死了呢！”
　　陆卿天出言挑衅道。
　　只不过，西门狂武并没有丝毫的生气。
　　他冷眉注视陆卿天片刻，紧接着用一种极其玩味的口吻开口了。
　　“呵呵！”
　　“听闻陆老狗你找到了对付九死轮回剑诀的办法？”
　　“那不如咱们再来较量一番如何？”
　　“较量一番？”陆卿天面露一丝冷笑。
　　下一秒，只见其猛然一震，一股较之前更为恐怖的气势当即狂啸而出。
　　哗！
　　无尽的疲惫灵力如九天的洪涛一般不断喷涌而出。
　　这一刻，全场众人再次震惊了。
　　“什么！陆卿天的气息怎么比之前还要强大的这么多！难不成….他已经达到了尊武境五重天！”
　　“我去，我感觉这股力量好可怕！”
　　“好强大的气息！”
　　众人皆是一惊，一股因恐怖气魄而呼啸而来的狂暴飓风当即席卷全场。
　　一些修为较低的武修都开始止不住的后退。
　　不过，此刻那西门狂武仍旧是面不改色的站在原地。
　　他用一种玩味的表情紧紧注视着陆卿天。
　　下一秒，笑着开口了。
　　“呵呵！”
　　“没想到万年时间过去你居然才达到尊武境第五重修为？”

第174章 金蝉脱壳！圣女到临！
　　“看来你这万多年时间还真是活到狗身上去了！”
　　“受死吧！”
　　“狂涛剑诀！”
　　西门狂武猛喝一声，全身上下爆发出一股宛若洪流一般汹涌澎湃的强大灵力！
　　刹那间。
　　无数散落飘零的灵力四处飞溅，在空气中形成了一柄近十米长度的灵力巨剑！
　　灵力巨剑朝那陆卿天疯狂袭去！
　　陆卿天陡然一惊，赶忙提起长剑就是猛然闪避。
　　灵力长剑擦过陆卿天的身体，下一秒，不远处已经被炸开一道近百米范围的巨洞。
　　“什么！”
　　陆卿天不由得一惊，他实在是没有想到西门狂武的力量已经达到了如今这样的地步。
　　“西门老狗，你居然已经达到了尊武境六重天！”
　　陆卿天眼中满是震撼。
　　他死死注视着西门狂武，这种眼神就好像看怪物一般难以接受。
　　面对陆卿天的震撼，西门狂武只是轻笑了一声。
　　手腕一抖，一道半径十几米长度的巨大暗红色光轮随即浮现在背后。
　　“呵呵！”
　　“陆老狗哪万万没想到吧？”
　　“时隔万余年时间本座已经突破到了尊武境六重天修为！”
　　“而本座的九死轮回剑诀也已经成功突破到了第八次轮回。”
　　“接下来，本座就要叫你看看什么叫做真正的强大！”
　　“九死轮回剑诀——第八式，尸血横天！”
　　西门狂武沉声一喝。
　　无数点宛若星辰般零零散散却蕴含着无比恐怖的灵力朝着那暗红色光轮飞去。
　　暗红色光轮开始愈变愈大，一道极其刺眼的血红色光芒也随即散射开来。
　　空气开始变得炙热，那些围观的修士都不禁感受到一股浓烈的窒息气味。
　　他们的注意力已经全部落在西门狂武背后的暗红色光轮上面。
　　眼中满是写不尽的震撼。
　　“我去！这这这也太厉害了吧！”
　　“我感觉西门狂武的九死轮回剑诀比西门剑一的要强大好多啊！”
　　“对啊，两个人明显不是一个层次的啊！”
　　“这下子卿天剑尊可不太好搞，这西门狂武已经达到了尊武境第六重天修为，再加上这九死轮回剑诀，卿天剑尊这下子可凶多吉少了！”
　　“说不定卿天剑尊有什么底牌还没使出来呢？反正我劝你还是赶紧打开灵力屏障，不然卿天剑尊凶不凶多吉少我不清楚，但你小子指定是凶多吉少！”
　　“对啊对啊！差点把这茬给忘了！”
　　“保命要紧保命要紧！”
　　众修士又是赶忙后退，他们都已经退到了二人位置几百米开外。
　　没有办法。
　　毕竟这可是两名武道尊者之间的强强对决。
　　就他们这些皇武境、宗武境，乃至于王武境的小小修士哪里敢与之靠近？
　　说个不好听的。
　　即便是二人战斗造成的余波，都足以将他们打得不要不要的。
　　视线回到场上。
　　见西门狂武催动那九死轮回剑诀，陆卿天原本就阴沉的脸庞已经扭曲到了一块。
　　显然，他对西门狂武产生了深深的畏惧。
　　但没有办法，他还是毅然拔剑，将大日混沌剑诀完全催动！
　　“大日混沌剑诀——总剑篇，烈日耀天！”
　　陆卿天长剑高举，只见天空中忽而落下一道泛着金色光芒的巨大光柱。
　　伴随着一缕缕无尽烈日的强大力量，陆卿天的身周也开始泛起一团若隐若现的金色光轮。
　　就好似那无尽的烈日直挂在陆卿天身后一般。
　　整个人开始散发出一股无比炙热的磅礴气势。
　　“西门老狗，今天，本座倒是要看看是你的九死轮回剑诀厉害，还是本座的大日混沌剑诀厉害！”
　　“来战吧！”
　　陆卿天大喝一声，身后巨型烈日一下子就窜进了手中长剑之中。
　　空气开始逐渐升温，伴随着陆卿天手中长剑一动。
　　一道满带着烈日高温的强大剑气当即就朝着西门狂武方向爆射而去！
　　“来得好！”
　　见那道满带着死亡威胁的恐怖剑气朝自己爆射而来，西门狂武不由狂笑一声。
　　下一秒，只见其手中长剑猛然一划，身后暗红色光轮开始剧烈收缩！
　　暗红光轮一下子便被手中长剑吸收殆尽，西门狂武沉声一喝。
　　那道暗红色光轮宛若可以束缚生命的死亡牢笼一般朝着陆卿天方向撞去！
　　轰隆！
　　暗红色光轮与那无尽烈日刚一相撞！
　　伴随着一股震耳欲聋的剧烈爆响声，一股浓烈的黑烟当即朝着四周扩散开来。
　　黑烟瞬间就弥漫了整条街道，众修士都已经被熏得睁不开眼。
　　“咳咳！这究竟什么情况啊？”
　　“到底是谁赢了？有没有大神帮我瞧瞧？”
　　“对啊，究竟是谁获胜了啊？这尼玛烟熏得我睁不开眼了！”
　　“我靠！大哥你被脱我裤子！”
　　“谁摸我屁股！”
　　“我去！不要啊！！！”
　　伴随着众人叽叽喳喳喋喋不休的议论声，那浓烈的黑烟也开始逐渐的扩散。
　　视野开始变得清晰，在场众人皆是赶忙朝着黑雾正中间位置看去。
　　他们都迫不及待想知道究竟是哪一方获胜。
　　只不过。
　　等到那无尽的黑烟终于消散一空，众人的脸色却忽而变得有些异样。
　　“什么？”
　　“怎么只有西门狂武一个人在啊？”
　　“对啊，陆卿天呢？难不成被打成灰了？”
　　“我去，这究竟什么情况啊？”
　　“刚才偷我菊花的混沌究竟是谁！赶快给劳资站出来！！！”
　　场面仍旧是沸沸扬扬宛若滔滔不绝的浪涛一般。
　　而另一边。
　　叶玄等人的目光也全然朝着黑烟正中央看去。
　　“哦？”
　　察觉到黑烟之中并没有半点陆卿天的气息，叶玄不由得微微一怔。
　　但下一秒，他似乎发现了什么。
　　“呵呵！”
　　“还真不愧是活了上十万年的老怪物！”
　　叶玄淡淡一笑，另一边那西门狂武却是用一种极其疑惑的眼神朝着正前方看去。
　　“什么？”
　　“陆老狗人呢？”
　　西门狂武扫视一圈并没有感应到有关陆卿天的半点气息。
　　整个人不由得一愣。
　　难不成…他已经被我轰成渣了？
　　不应该啊？
　　虽然西门狂武自信一定可以胜过陆卿天，但他可不认为自己有一招将陆卿天打成渣的实力。
　　毕竟双方仅仅只相隔了一小阶的修为，再加上尊武境强者本身就肉体防御能力强悍。
　　自己根本不可能将其一招秒杀啊？
　　可他现在怎么会不见了？
　　西门狂武百思不得其解。
　　当然，他并不认为陆卿天已经逃了。
　　毕竟他的神识可是时时刻刻锁定在陆卿天身上了。
　　别说陆卿天想跑。
　　即便是陆卿天放一个闷屁，他都能知道得清清楚楚！
　　可现在？
　　他居然感应不到有关陆卿天的半点气息？
　　难不成…他真的挂了？
　　西门狂武眉头一皱。
　　他再次朝着四周探查一番，仍旧是没有半点踪迹。
　　“奇怪！”
　　“实在是奇怪！”
　　西门狂武有些一头雾水了。
　　但此刻的他已经没时间思考这些。
　　毕竟天元剑会即将举行。
　　算了！
　　还是先回去吧！
　　西门狂武轻叹一声，紧接着，便带着西门剑一等人离开了此处。
　　在天元剑会的最后半个月时间，他们必须要赶快提升剑道修为！
　　玉剑阁等人离开过后。
　　原本驻足围观的众人也是随即散去。
　　萧然等人死死注视着不远处那道数百米范围的巨大深坑。
　　个个脸上流露出一抹极其凝重的神色。
　　没办法。
　　刚才那一幕实在是太令人震撼了。
　　没想到堂堂一尊尊武境五重天修为的绝世大能，就这样死了？
　　众人不由得一叹气。
　　“唉！”
　　“没想到堂堂尊武境五重天大能居然就这样死了，实在是人生难料啊！”
　　“对啊，可惜啊！”
　　萧然等人暗自叹息。
　　但这时，叶玄却忽而玩味的笑了一声。
　　“呵！”
　　“该出来了吧？”
　　叶玄对着不远处一个方向轻喊了一声。
　　下一秒，便看见一名浑身穿着古朴长袍的老者缓缓走出。
　　而在其身后，还跟着一名长相十分清秀的少年。
　　显而易见，来人正是陆卿天！
　　“什么！他不是…”
　　见陆卿天突然出现，萧然不由惊呼出了声。
　　他实在是没想明白这究竟是怎么一个情况。
　　陆卿天不是被那个叫西门狂武的击杀了吗？
　　怎么一下子又活过来了？
　　正值萧然困惑之际，陆卿天已经走到了叶玄身旁。
　　“哈哈！”
　　“没想到叶兄洞察力如此非凡，居然可以感应到老夫的气息！”
　　陆卿天双手抱拳朝着叶玄作揖道。
　　说实话他现在非常困惑。
　　刚才自己之所以可以躲过西门狂武的神识探查可是全靠了一门九阶中级秘法。
　　此秘法一开，别说是西门狂武这区区尊武境六重天修士。
　　即便是尊武境巅峰境界的大能也很难感应到自己身上的气息。
　　可眼前这叶玄居然可以一下子就发现自己的藏匿之地？
　　陆卿天认真打量叶玄数息时间，但根本看不出有半点的异样。
　　没有办法，只得收回视线。
　　“陆兄言重了，叶某只不过神识力比较强大罢了。”
　　叶玄平静的说了句，随即便不再开口。
　　瞧见此，陆卿天倒也没多问。
　　他自然是不认为叶玄是一尊尊武境巅峰修为的大能。
　　唯一的可能，就是叶玄修炼了什么提高精神力的秘法。
　　陆卿天转过话题，随即对着叶玄等人开口道。
　　“诸位，既然现在已经没什么事了，那我们还是先离开这里吧。”
　　“西门老狗向来生性多疑，本座怕他等会会折回来。”
　　“到那时，可就麻烦了！”
　　陆卿天提议道。
　　话入耳，叶玄萧然也没有什么意见。
　　毕竟如今这客栈已经是只剩下一个房梁骨架。
　　他们再不走？
　　留这儿过年啊？
　　随即，既然便朝着不远处离去。
　　只留下客栈内早已经哭得悲痛欲绝的矮胖掌柜。
　　说实话，他特别的冤。
　　自家客栈被毁不说还有理没地方说去。
　　毕竟双方可都是尊武境修为的绝世大能，他哪里敢去找他们赔偿啊？
　　就他那菜得不能再菜的王武境巅峰修为？
　　恐怕地方一个屁都能把他崩没。
　　矮胖掌柜不断的哭嚎着。
　　就好似爹娘刚走了一般。
　　……
　　就这样。
　　叶玄等人离开后在城南处找了一个比较偏僻的客栈。
　　毕竟天元大会已经迫在眉睫，他们必须要趁着这段时间好好调整一下自身状态。
　　众人开始没日没夜的修炼。
　　他们不知道的是。
　　就在此刻。
　　剑帝城内正发生着一件极其震撼的事情。
　　剑帝城广场。
　　“哈哈！”
　　“秦傲天，两年不见你的实力怎么下降了这么多？”
　　“怎么？”
　　“就你现在的实力还敢来参加天元剑会？”
　　“难不成你是来给你们赢洲丢脸的吗？”
　　在一个被无数人簇拥的巨型广场之上有两名年纪相仿的年轻男子对立而站。
　　面对剑孤行的挑衅，秦傲天只感觉内心一阵窝火。
　　但他却强忍住没有发怒。
　　一指对面剑孤行怒斥道。
　　“呵！”
　　“剑孤行你别太嚣张！”
　　“今日咱们只是简单切磋一下！”
　　“等到半个月之后的天元剑会，我秦傲天再叫你知道什么才叫作真正的剑道！”
　　俊逸男子话刚落，随即一挥衣袖悄然离去。
　　见秦傲天离开，剑孤行并没有制止。
　　他只是一脸玩味的看着逐渐远去的秦傲天。
　　原本忍俊不禁的脸庞忽而流露出一抹异样的邪笑。
　　“呵呵！”
　　“半个月之后，我剑孤行定然会成为沧溟圣地真传弟子！”
　　剑孤行冷冷说了一句。
　　随即将目光转到了另一个方向。
　　而在那方向，还站着两名年轻的男子与一名女子。
　　仔细看去，会发现其中一名男子居然是皇甫天。
　　剑孤行对着三人方向笑喝了一句。
　　“接下来，你们谁又要上来切磋呢？”
　　……
　　……
　　就这样。
　　时间流转，眨眼睛便过去了半个月时间。
　　天元剑会前夕。
　　夜。
　　剑帝城门口。
　　一名身穿着黑色劲袍脸上戴着枚奇异面具的少女忽而出现在门口。
　　而在其身旁，还跟着四五名头戴着鬼型面具浑身上下散发着恐怖气息的黑袍老者。
　　几名老者静静地跟在少女的后面。
　　而这时，少女忽而开口了。
　　“月长老，那叶玄应该就在这里面了，我的唤血珠已经感应到了他的气息。”
　　话刚落，身旁一名老者赶忙回应。
　　“启禀圣女殿下，那我们现在该怎么办？”
　　“要不自己将那小子抓出来？”
　　“不妥！”少女当即摇了摇头。

第175章 圣地驾到！
　　“如今咱们还不清楚那叶玄的具体情况，如果贸然出动的话恐怕会引起不必要的纷争。”
　　“并且，这里是剑帝城，倘若咱们真的惹出什么麻烦的话，恐怕很难应付！”
　　少女思索着开口。
　　话入耳，几名老者皆是同意的点了点头。
　　的确。
　　尽管他们的实力都在尊武境层次，可这里是剑帝城。
　　就凭他们的境界，还是得小心行事！
　　“启禀圣女殿下，那我们现在该怎么做？”
　　一名老者忽而问道。
　　“不急！”
　　“明日便是那天元剑会举行的日子，到时候，咱们也去淌一淌这混水！”
　　……
　　……
　　就这样。
　　日月轮转。
　　次日。
　　噹！
　　噹！
　　噹！
　　天还没亮，剑帝城便传来了一连阵震耳欲聋的鼓鸣声。
　　叶玄等人早早就起了床，走出房客栈，才发现已经有大量的修士朝着剑帝阁方向赶去。
　　一条通往剑帝阁的长阶已经挤满了人。
　　尽管其中绝大多数都是王武境及以上修为的修士。
　　天空中却只有寥寥几道飞行的身影。
　　毕竟。
　　剑帝阁有个规定。
　　唯有武道尊者，才能以飞行的状态进入剑帝阁。
　　如果尊境以下修为敢以飞行的状态进入剑帝阁的话，那就只有死路一条。
　　叶玄陆卿天等人开始朝着剑帝阁方向进发。
　　不过，他们并没有选用飞行。
　　而是徒步朝着剑帝阁方向进发。
　　大概过了一个多时辰。
　　所有前来参加大会的剑修都已经进入了剑帝阁。
　　叶玄等人也进入了阁内。
　　映入眼帘的，是一个巨型的圆盘广场。
　　而在那广场正中央，还立着一柄直冲云天的巨型石剑。
　　“我去，这里面怎么有股好强的剑气！”
　　陆卿天的弟子忽而惊呼出声。
　　众人齐齐朝着那巨大石剑上看去，一时间，脸上写满了震撼。
　　没错！
　　那股恐怖剑气就是从那石剑之中传出。
　　正当众人震惊之际，陆卿天忽而开口解释道。
　　“那石剑名叫战天，据说是剑帝阁第一任阁主陨落时留下的灵宝。”
　　“你们可别小看那只是一柄石剑，在那石剑当中可以蕴含了一道剑意！”
　　这话一落，众人皆是大惊。
　　“什么？那石剑中蕴含有剑意！”
　　又是一人惊呼出声。
　　显然他们并没有预料到此。
　　毕竟剑意那是何等的存在？
　　那可是大陆上无数剑修的终极梦想。
　　即便是这剑洲第一强者。
　　也仅仅只达到了剑势九层的境界。
　　想到这里，众人皆是面带敬畏的朝那石剑上看去。
　　当然。
　　除了叶玄。
　　叶玄只是一脸平静的看着那石剑。
　　他并没有感觉那剑意有多强。
　　甚至此刻他还有个大胆的想法，想用自己体内的剑意将那石剑之中的剑意给吞噬。
　　不过，这也只是想一想。
　　叶玄并没有付诸行动。
　　等众人回过神，几人便朝着一处空位上走去。
　　叶玄等人坐下后。
　　就在这时候，伴随着一声震耳欲聋的巨兽嘶吼声。
　　下一秒！
　　一只数十米大小的巨大狮形妖兽稳稳的降在了地面。
　　众人朝其看去，只见从那巨兽上面跳下来好几人。
　　就在这时候，有人惊呼出声。
　　“我靠！那不是剑帝阁阁主剑道无极吗！”
　　“还真的是他，没想到这届的天元剑会居然是由他负责！”
　　“他可是我剑洲第一高手，我的偶像啊！”
　　“对啊对啊！”
　　场面一阵沸腾无比。
　　无数人的目光都直直的落在了剑道无极的身上。
　　而这时，那名叫剑道无极的老者忽而开口了。
　　“诸位道友，本尊非常感谢诸位能够来参加本次的天元剑会！”
　　“在剑会开始之前，就有本尊来为诸位介绍一下本次剑会的特邀宾客。”
　　剑道无极指了指身后一名身材健硕，满脸高傲姿态的年轻男子。
　　“这位，是来自于沧溟圣地圣子殿下，罗中，罗圣子！”
　　紧接着又指了指其身旁一名身背长剑的古袍老者。
　　“这位，是来自于沧溟圣地的真传长老，古一剑，古长老！”
　　……
　　不一会儿，剑道无极终于将四五名沧溟圣地的宾客全部介绍完毕。
　　紧接着，只见其一下子闪到了雷霆正中央。
　　对着众修士开口宣布道。
　　“本次天元剑会跟以往规则相同，擂台上共有五十个小擂台。”
　　“大家可以任意上任何一个擂台进行战斗！”
　　“五个时辰过后，但是继续站在这擂台之中的人，即可成功晋级本轮！”
　　“切记，比试中生死由命，但千万不得使用修为！”
　　“否则，格杀勿论！”
　　“现在，本次天元剑会正式开始！”
　　剑道无极宣布过后。
　　下一秒，只见原本还原地伫立的众人皆是发了疯的朝着擂台上冲去。
　　一时间，无数道惨叫声接踵想起。
　　甚至有许多修士连台都还没上就已经葬生于人海之中。
　　天元剑会，与其说这是一场剑修的盛宴，天堂。
　　倒不如说这是一场剑修的炼狱，深渊！
　　无数道剑气死出飞射，尽管没有灵力的加持，这些剑气之中所蕴含的锋芒人就是半点不弱。
　　伴随无数道惨叫声接连响起，擂台上已经零零散散的叠成了一座尸山。
　　叶玄等人并没有急着上台。
　　他们静静打量着场上的战斗，脸上皆是带着些动容。
　　当然。
　　不仅仅是叶玄等人，就连巨大洲域种子选手也都是静静地站在原地。
　　他们就好像是看戏一般远远凝视着擂台。
　　眼中满是玩味。
　　就这样。
　　时间飞逝，一眨眼一个时辰就过去了。
　　场上的尸体一遍又一遍被清理，二十个擂台之上也已经各自站了一名擂主。
　　不过。
　　此刻台上那二十人的剑道境界都并不强。
　　除了一名已经到达剑势一层的年轻男子之外，其余十九人皆是清一色的剑气九层境界。
　　就在这时候，陆卿天的弟子，陆然突然上场了。
　　只见其身形一闪便一跃上了擂台。
　　对着其中一名剑气九层境界的瘦高男子竖了竖中指。
　　“你太弱了！”
　　“如果不想死的话，就给小爷滚下去吧！”
　　陆然脸上满是傲慢。
　　瞧见此，其对面那名瘦高男子不由得一怒。
　　毕竟他并不知道陆然的剑道水平究竟是什么层次。
　　高瘦男子怒吼了一声，举起长剑便朝着陆然身上刺去。
　　“小子，你特么居然敢威胁老子！”
　　“找死！”
　　高瘦男子长剑一挺便朝着陆然胸膛处刺去。
　　面对此，陆然只是无奈的摇了摇头。
　　“唉！”
　　“既然你如此不识抬举的话，那小爷便成全你吧！”
　　陆然手中长剑猛然一横。
　　下一秒，一道近一米长度的半弧形剑气当即爆射而出。
　　尽管没有灵力的加持，这剑气仍旧是迅猛无比。
　　狂暴剑气如湍急的飞瀑一般朝着那高瘦男子身上撞去。
　　高瘦男子不由得一惊，他猛然一个转身躲过那剑气。
　　怎料这时候，脖颈处忽而传来一阵冰冷的死意。
　　“你输了！”
　　陆然手中长剑已经死死的坻在了高瘦男子的脖颈位置。
　　还不等高瘦男子反应，他便一脚将其踢飞出擂台。
　　扑通！
　　高瘦男子一个狗啃屎姿势落在了地上。
　　尽管他心中满是不甘，但他却不敢有丝毫的动作。
　　从陆然出手他便感觉得到。
　　这少年，绝非寻常！
　　带着满心无奈，高瘦男子悄然离场。
　　然而。
　　就在这时候。
　　伴随一道激动不已的惊呼声，全场众人的目光齐齐落在了不远处一个擂台之上。
　　只见一名身穿青色长裙的妙龄女子忽而一步闪到一个擂台之上。
　　下一秒，手中细剑一挥，其对面那名男子已经被击飞擂台好几十米。
　　全场再次沸腾了起来。
　　“那…那女的是谁啊！怎么会这么厉害！”
　　“对啊，好白啊呸…好利的剑！没想到如此干净利落就将九剑宗少主击败了！”
　　“她好像是离洲的钟离月吧！没想到她居然这么厉害！”
　　“这等剑道水平，只怕已经达到剑势境界了吧？”
　　“那是自然，据说这离洲的钟离月可是已经达到了剑势第四层境界，此此天元剑会进入前十名对于她来说可是板上钉钉的事情。”
　　众人议论纷纷。
　　与此同时，第一批决出的二十名擂主已经有一大半被打飞出擂台。
　　其中叶玄还看见了一个极其熟悉的人。
　　正是皇甫天！
　　静静观察着皇甫天身体之中磅礴的剑道气息，叶玄不禁点了点头。
　　“不错！”
　　“这才半年时间他居然已经达到了剑势第四层境界！”
　　叶玄简单评价道。
　　而这时，身旁萧然忽而开口了。
　　“叶公子，您还不准备上场吗？”
　　萧然看着叶玄试问道。
　　而在其身旁的几名弟子，皆是已经朝着擂台上赶去。
　　不过嘛。
　　除了一名名叫周彦的弟子之外，其余几人皆是被打飞出擂台。
　　见擂台上已经没有多少修士上去挑战，叶玄紧接着也上场了。
　　只见其脚步一踏整个人瞬间便出现在其中一个擂台之上。
　　还不等那擂台上擂主反应，一道迅猛之际的剑气已经将其击飞出数百米外。
　　甚至于直接落在了观众席下面。
　　这一刻。
　　众观众再次一惊。
　　“什么！刚才那是什么情况！”
　　“我怎么什么都没有看见，石雄他怎么就飞出来了？”
　　“对啊，该不会是那个人出手将他打飞出来的吧！”
　　“我去，怎么会这么快？我根本就什么都没有看清楚啊！”
　　全场目光皆是朝着叶玄身上聚集。
　　就连那宾客席上一直一言不发的古长老等人都是不由得脸色一变。
　　“此子…很强！”
　　沉吟片刻，古长老冷不防说了一句。
　　怎料这话刚落。
　　身旁几人皆是脸色一变。
　　“什么！”
　　他们万万没想到那年轻男子居然得到了古长老的评价。
　　要知道。
　　这古长老可是沧溟圣地十大真传长老。
　　不仅修为已经达到了恐怖的圣武境三重天修为，就连其剑道水平也是达到了出神入化的剑意境界。
　　并且。
　　即便是面对沧溟圣地那些圣子他都从来没有表露出任何的赞赏。
　　而此刻，他居然对一名下等洲域的修士露出赞赏的态度。
　　众人皆是震惊不已。
　　尤其是那罗中，此刻更是神情震惊到了极点。
　　他仔细朝着叶玄方向打量了数息。
　　片刻后，对着身旁古长老疑惑道。
　　“古长老，那不过就一个普普通通的下等势力剑修罢了。”
　　“之所以能够有这么快的速度只怕是主修的风属性剑气。”
　　“值得古长老您给予他这样高的评价吗？”
　　话入耳，古长老当即摇了摇头。
　　“圣子殿下，尽管老夫也看不透那人究竟是何等层次的剑道水平。”
　　“但从其刚才出手的过程看来，此人的剑道水平定然是极高！”
　　“老夫有种预感，即便是圣子殿下您，在不使用任何灵力的情况下都很有可能不是他的对手！”
　　古长老淡淡开口道。
　　话音刚落，身旁几人又是一惊。
　　“什么？”
　　“古长老您是说连圣子殿下都不是那人的对手？”
　　“怎么可能啊？圣子殿下可是我沧溟圣地年轻一代十大高手中排名第七的存在。”
　　“一身剑道境界早已经达到了剑势第七层境界。”
　　“怎么可能会不是一个下等势力剑修的对手？”
　　“对啊，古长老你可真是说笑了！”
　　“区区下等势力的废物罢了，哪里可能是我圣地圣子的对手？”
　　几人反驳道。
　　“呵呵！”
　　“如若不信的话你们继续看下去就明白了。”
　　“老夫总感觉，那年轻人身上有古怪！”
　　“至于具体什么地方古怪，就连老夫也说不上来。”
　　“总而言之，那名年轻人，很强！”
　　古长老紧紧注视着叶玄方向道。
　　而这时。
　　先前那第一批擂台擂主已经全部被击飞出擂台。
　　此刻擂台上仅剩的，则是一些早已经名扬五大洲的人物。
　　众观众皆是满带憧憬的朝着擂台上面看去。
　　就当剑道无极以为再也没有人上台挑战准备宣布初试结果的时候。
　　忽而，一名身材黑色劲袍，脸上带着张奇异鬼怪面具的女子一下子出现在擂台之上。
　　只见其朝着一名剑势二层境界的高大男子走近。
　　一柄软剑出现掌中。
　　猛然间朝着那高大男子刺去！
　　见软剑刺来，高大男子赶忙反应。
　　手中长剑一抖，一道泛着炙热红光的剑气当即爆射而出。
　　只不过。
　　就当他剑气刚刚飞出的时候，只觉得身后猛然传来一阵沉闷的压力。
　　整个人直接就飞出了擂台！

第176章 剑帝峰论剑一招！
　　又是一招！
　　高大男子惨败！
　　场上众人的目光纷纷集中，他们显然是被那面具少女给震惊到了。
　　“我的天啊！那韩振可是剑势二层境天才，居然被那少女一剑击败！这实在是太厉害了吧！”
　　“对啊，看来此次天元剑会还真是藏龙卧虎啊！”
　　“也不知这少女究竟是哪一洲的天骄，看着年纪不大，却已经拥有了这等层次的实力！”
　　“这恐怕已经有剑势第四层境界了吧？
　　众人议论纷纷。
　　面对四周铺天盖地的赞扬声，少女脸上并没有丝毫的动容。
　　她只是一脸冷漠的站在擂台之上，一对奇异的眼眸不时的朝着不远处叶玄身上瞟去。
　　感受到有股被偷窥的感觉，叶玄赶忙一转头。
　　“嗯？”
　　“她是？”
　　叶玄一下子注意到了那名脸上带着鬼形面具的少女。
　　不由得眉头一皱，望向少女的眼神充满了不解。
　　他隐约感觉那少女对自己似乎充满了敌意。
　　但他还没多想，一道满带威严的老者声音忽而传来。
　　“诸位，既然现在时辰已到，那么本次天元剑会的初赛就这样圆满结束。”
　　“还请本轮成功晋级的二十名擂主，明日午时一起赶到本阁后山剑帝山。”
　　“届时，再通过比剑的形式来决出天元剑会的排名名次！”
　　剑道无极朗声宣布道。
　　这话刚落，四周的宾客皆是各自离开。
　　而叶玄等二十名成功晋级的擂主，则是猪一名迎宾长老的带领下朝着一处居住区赶去。
　　当然，连同萧然等人。
　　……
　　迎宾长老在跟众人安排好住宿后就离开了。
　　只不过。
　　就在听迎宾长老刚离开不久，忽而一道叩门声传来。
　　叶玄微微一愣。
　　“谁啊？”
　　“叶兄是我，皇甫天！”
　　门外那人这般回答。
　　听见此，叶玄微微一愣。
　　皇甫天？
　　他这才想起来皇甫天似乎也来参加这天元剑会了。
　　叶玄打开门，只见门口正站着一名身材高大的俊朗男子。
　　正是皇甫天。
　　“皇甫兄？”
　　“你来找我干嘛？”
　　叶玄皱着眉疑惑道。
　　“哈哈！”
　　“我这不是刚才看见叶兄你嘛，自潜龙秘境后咱们可是有半年多没有见过面了。”
　　“怎么，不欢迎我这个老朋友吗？”
　　皇甫天脸上带笑开口道。
　　叶玄无奈的摇了摇头。
　　而这时，皇甫天继续开口了。
　　“对了叶兄，你怎么来参加这天元剑会了？”
　　“难不成你这对那沧溟圣地感兴趣？”
　　皇甫天有些困惑的问道。
　　他明白，叶玄可是一名隐世宗门的弟子。
　　按道理来说隐世宗门弟子应该对这沧溟圣地提不起兴趣的吧？
　　毕竟，在隐世宗门面前这区区一个沧溟圣地算得了什么？
　　不过弟中弟罢了！
　　皇甫天正想着，叶玄忽而摆了摆手开口了。
　　“不过是想着历练一番罢了，不知皇甫兄你问这个干什么？”
　　“哦哦！”
　　“没想到叶兄如此实力竟然还会有如此想法。”
　　“此番天元剑会有叶兄你参加，只怕这天元剑会第一名的位置叶兄你已经胜卷在握了吧？”
　　皇甫天这般说到。
　　的确。
　　就在先前叶玄出手的时候他便察觉到了叶玄剑道境界的不凡。
　　毫不夸张的说。
　　即便是已经达到剑势四层境界的自己都根本不可能是叶玄的对手。
　　皇甫天思索着，紧接着又问出来一个问题。
　　“对了叶兄，我能向你询问一下你现在的剑道境界已经到那一层次了吗？”
　　“哪一层次？”
　　叶玄微微愣了一下。
　　他并没有开口，只是虎躯一颤一股宛若满天星海般磅礴无尽的剑气当即喷涌而出。
　　“什么！”
　　这究竟是！”
　　感受到此刻自己好似被无尽的剑气深渊给完全束缚，皇甫天不由得脸色大变。
　　说实话他并没有想过叶玄的剑道水平已经到了这等恐怖至极的境界！
　　这样恐怖的感觉，只怕跟自己师尊比起来都差不了多少了吧？
　　皇甫天心中默默想着。
　　紧接着又跟叶玄闲聊了片刻，将其余几大洲天骄都详细资料一一介绍一遍过后，便离开了叶玄的房间。
　　在皇甫天离开之后，叶玄则是关上房门进入了修炼状态。
　　尽管拿下这天元剑会第一名对叶玄来说实在是不能再简单的事情。
　　但他却明白，这沧溟圣地，只不过是自己成功路上的一块垫脚石罢了。
　　尽管如今的自己已经拥有连圣境一重天大能都不惧的恐怖实力。
　　但这还远远不够。
　　在自己足以在这个世界站稳脚跟之前，自己必须要努力修炼！
　　就这样，叶玄又进入了紧张又刺激的修炼状态。
　　……
　　另一半。
　　“启禀圣女殿下，你是说那叶玄的实力有问题？”
　　头戴赤色鬼脸面具的老者对着一名黑袍少女疑惑道。
　　话入耳，少女缓缓开口了。
　　“对！”
　　“今天我观察了叶玄出剑的动作，我总感觉那叶玄的剑道水平正处于一个极其恐怖的境界！”
　　“甚至于，极有可能比我还强！”
　　“什么！”
　　那名鬼脸老者猛然一惊。
　　他不可思议的朝着少女身上看去。
　　用一种难以置信的语气开口道。
　　“圣女殿下，您刚刚说什么？”
　　“您是说那叶玄的剑道境界很有可能比您还高？”
　　老者彻底呆住了。
　　他非常清楚自家圣女殿下的剑道水平有多么的妖孽。
　　可以这么说。
　　在这诺大的剑洲之中，剑道水平能比自家殿下还高的绝对不超过一手数。
　　并且，这还是将剑道无极这等活了十二十万年的老怪物算上的情况下。
　　倘若只论年轻一代剑修的话，自家圣女殿下绝对可以称得上是剑道第一。
　　可现在，圣女殿下居然说那叶玄的剑道实力要比她还强！
　　圣女殿下可是年仅二十四岁的剑势八层境强者。
　　那叶玄的剑道境界比自家圣女殿下还要厉害？
　　难不成他已经修炼到了剑势九层境界？
　　还是说…已经达到了剑意的层次？
　　老者皱着眉头猜测道。
　　思索许久，终于还是缓缓开口。
　　“殿下，依老夫看那叶玄的剑道水平只怕是没有殿下您说得这般夸张吧？”
　　“那叶玄才多少岁？”
　　“怎么可能剑道水平比殿下您还高？”
　　“依老夫看啊，咱们这样干等着也不是什么办法，我们还是应该想办法去试探一下叶玄的真实实力！”
　　“不可！”
　　少女当即摆了摆手。
　　“咱们现在可是在剑帝阁之中，再加上这剑帝阁之中可是还有沧溟圣地的人，倘若你就这样贸然出手的话，那咱们的身份可不就彻底暴露了？”
　　“到那时，即便是咱们想要顺利脱身，恐怕也不是件轻松的事情！”
　　“那咱们现在该怎么办？”
　　“明日就是那天元剑会总决赛的日子，以那叶玄的实力进入沧溟圣地定然没什么问题。”
　　“倘若真到了明天，这叶玄恐怕就难以对付了吧？”
　　鬼脸面具老者开口道。
　　话入耳，少女微微轻笑了一声。
　　“无妨！”
　　“不知道为什么那叶玄总是给我一种十分特别的感觉。”
　　“那不如我便跟他一起进入那沧溟圣地，等有了机会，再好好试探一番那叶玄的实力！”
　　鬼脸面具老者不由得眉头一皱。
　　“圣女殿下，您要去那沧溟圣地？”
　　“这恐怕有些不妥吧？”
　　“那沧溟圣地可是有圣境强者存在，殿下您可是我圣月魔教的圣女。”
　　“殿下您如此冒险进入沧溟圣地的话，只怕教主大人知道了会怪罪老夫的！”
　　老者皱着眉头开口道。
　　话入耳，那少女却是一副满不在乎的样子。
　　“黄长老你多虑了！”
　　“即便是沧溟圣地有圣者又如何？只要我不主动暴露身份。”
　　“即便是圣者那我也没有半点的办法。”
　　“更何况，这不还有你在我身边吗？
　　“以黄长老你的实力，应该不惧怕寻常的圣境强者吧？”
　　“可是…”黄长老刚准备说什么，却被少女一下子打断。
　　“好了黄长老。”
　　“此事我心意已决，你就不用再多管多问了。”
　　“你可以选择回去通报我义父，我自然是不会阻拦你！”
　　少女面带决然的开口道。
　　这话一出，黄长老自然也不好再说什么。
　　随后，两人简单商量一些事情过后，便各自离去。
　　……
　　时间一转。
　　次日。
　　天才刚亮，那二十名初赛通过的选手都早早的起了床。
　　尽管剑道无极跟他们说的第二轮时间是今天的中午。
　　他们却是早早的感赶到了剑帝阁后山位置。
　　剑帝峰！
　　来到剑帝峰，一股萧瑟肃杀的强横剑气当即扑面袭来。
　　众天骄皆是一惊。
　　就在这时，身为东道主的剑帝阁小阁主剑孤行忽而轻笑着开口。
　　“呵呵！”
　　“大家不要慌张，这剑帝峰是由我剑帝阁历代所传的剑道大阵所发出。”
　　“乃是我剑帝阁圣地。”
　　“在剑帝峰修炼可以使剑道修者的剑道水平得到最大程度的提升！”
　　“所以说，还请诸位不要太大惊小怪！”
　　这话一落。
　　众人皆是满脸惊奇的朝着四周看去。
　　“我去！我感觉这里面的剑气好充裕啊！”
　　“对啊，就好像自己身在一片充满剑气的海洋之中一样！”
　　“如果能够在这里修炼的话我的剑道水平定然是可以得到飞速提升！”
　　“好神奇的剑阵！”
　　众人议论纷纷，甚至于还有几人已经盘腿修炼了起来。
　　毕竟这剑帝峰可是剑道修行者心中的圣地。
　　能够在这剑帝峰上面修炼，其中的好处定然是颇多。
　　当然，叶玄皇甫天等人就没有选择在此修炼了。
　　以他们现在的剑道水平，这剑帝峰对他们的帮助实在是不是很大。
　　以至于他们只是在这剑帝峰上面转悠。
　　俨然一副欣赏美景的模样。
　　就这样。
　　大概过了两个时辰时间。
　　伴随一道流光掠过，剑道无极跟昨天那几名沧溟圣地使者当即出现在了剑帝峰之上。
　　见众人都已经到齐，剑道无极随即开口道。
　　“既然诸位都已经到齐了，那大家就先落坐吧！”
　　“咱们这第二轮比试，将采用论剑的方式来决出剑会的前十名！”
　　剑道无极一挥衣袖。
　　原本还一览无遗的地面随即出现了好几张桌椅。
　　众人各自落座。
　　瞧见此，剑道无极继续开口了。
　　“既然诸位已经做好了准备。”
　　“那么现在，就有请哪一位选手率先出场？”
　　“场上的选手只需任意击败一名对手，把他便可以直接晋级本次天元剑会前十名！”
　　这话刚落，只见一名身材高瘦的蓝衣男子走了出来。
　　“那就我先上场吧！”
　　蓝衣男子大喝了一声，紧接着一步便走到了会场中央。
　　就在这时候。
　　又是一道声音传来。
　　“那就让我来会会你！”
　　只见一名身穿黑色长袍的束发男子大步走向那名蓝衣男子。
　　脸上还带着些淡淡的邪笑。
　　“呵呵！”
　　“你就是快剑客韩流对吧？”
　　“我听说过你，年纪轻轻就已经达到了剑势三层境界。”
　　“不错不错，但你遇见我，你可就完蛋了！”
　　束发男子取出一柄泛着深蓝色光芒的长剑。
　　对着那韩流轻笑了一声，紧接着身形一闪便朝着其身上刺去。
　　嗖！
　　伴随一道破风声响起，那黑袍男子的动作就好似疾风一般的迅猛。
　　即便是这没有半点灵力的加持下，他的实力也已经达到了候武境的层次。
　　“来得好！”
　　见那长剑袭来，韩流不由得猛笑了一声。
　　赶忙身子扭转取出来一柄亮白色的长剑！
　　划！
　　猛然一剑！
　　一道半月形剑气当即爆射而出！
　　除了叶玄跟五大洲天骄之外，众人皆是聚精会神的朝着二人方向看去。
　　他们的脸上满是惊异。
　　毕竟他们可不是像叶玄这等已经达到剑意层次的剑道高手。
　　他们的剑道境界跟韩流二人差不了多少，甚至于其中有几人的剑道水平还要比韩流二人弱上许多。
　　叶玄只是一脸平静的打量着剑道无极身旁的那名沧溟圣地长老。
　　他似乎在盘算些什么。
　　他一眼便看出那老者一名武道圣者。
　　以至于此刻的他在盘算着要不要在这名圣者的面前装个x？
　　倘若自己被一名武道圣者给成功脑补的话，那自己所得的奖励定然是不容想象。

第177章 战剑孤行！
　　武道圣者？
　　叶玄埋头思索了片刻紧接着便将注意力放在了擂台上面。
　　而另一边。
　　场中二人之间的战斗已经分出了胜负。
　　二人大战百余回合，但终究还是韩流略胜一筹。
　　第一轮获胜者决出，韩流紧接着便退到了一侧。
　　剑道无极走了出来，对着其余十八名选手宣布道。
　　“现在第一场比赛胜利者已经成功决出。”
　　“接下来，便请第二位擂主上台！”
　　“我来！”
　　忽而传来一道清朗男子声音。
　　众人循声看去，只见开口之人是一名身穿金丝龙纹黑袍的高大男子。
　　他手持着一柄玄黑色长剑，脸上洋溢着一抹无比张扬放肆的玩味。
　　认清那人过后，众人皆是一惊。
　　“那…那不是瀛洲的秦傲天吗？他怎么这么快就上场了？”
　　“对啊，他这么快上场咱们还怎么玩？上去不就是找虐吗？”
　　“我也想知道啊，本来我还想上去试一试的，现在哪里还敢啊？”
　　“恐怕也就这样剑孤行皇甫天他们几个敢上场了吧？”
　　众人议论纷纷，他们的目光都已经聚集到了另一边剑孤行几人的身上。
　　就在这时。
　　场中秦傲天忽而一转身，将目光死死落在了不远处一名一袭儒生打扮，腰间配了柄青色细剑的年轻男子身上。
　　“陈长生，一年前与你一战我输给了你，可现在，我秦傲天已经今非昔比了！”
　　“如果有胆量的话，就上来与我一战！”
　　“一年之前的屈辱，我今天要通通都找回来！”
　　秦傲天厉声怒喝道。
　　话刚落，只见那陈长生忽而淡然一笑。
　　紧接着用一种极其平静的语气缓缓开口。
　　“行，既然秦兄还在对一年之前的事情耿耿于怀的话，那长生又岂能不接受秦兄的挑战？”
　　陈长生迈着轻步缓缓走到场中。
　　取出腰间长剑，以一种极其温和谦逊的语气对着秦傲天开口道。
　　“秦兄，出剑吧。”
　　话入耳，秦傲天面露喜色。
　　“呵呵！”
　　“等的就是你这句话！”
　　“这一剑，你可给我看好了！”
　　秦傲天已经迫不及待要出手了，只见其长剑一竖，浑身上下顿时间光芒四射。
　　伴随着一股恐怖到令人窒息的无尽剑气，那秦傲天的身后居然浮现出一只大概两三米长度的苍蓝色巨龙！
　　秦傲天的气势在疯狂攀升。
　　尽管没有半点的灵力依附，但此刻秦傲天身上仍旧是散发着一股恐怖的气息。
　　瞧见此，众人皆是一惊。
　　“什么！那究竟是什么东西？”
　　“秦傲天的背后怎么突然有一条龙？不是说不允许使用灵力吗？”
　　“这你就不知道了吧？这是秦傲天的特殊体质，名叫雷龙战体！在这雷龙战体的加持下秦傲天的实力可是会得到极大程度的提升！”
　　“我去，那这下子就有得看了啊！”
　　场面一阵沸沸扬扬，不仅是那几名看着津津有味的擂主。
　　此刻就连剑道无极等人都不由得微微一怔。
　　“什么！这秦傲天居然还是一名特殊体质拥有者！”
　　“雷龙战体？我记得这好像是三千小体质之中排名第一千五百名的特殊体质吧？”
　　“没错，我记得这雷龙战体拥有极其变态的战斗能力，拥有者一旦开启这体质，其身体四周便会有雷电加持，并且，雷电的品质跟攻击范围会随着修为的提高而提高！”
　　几人议论纷纷。
　　而这时，一直还一言不发的古长老忽而随着身旁一名身穿黑色长袍的老者开口了。
　　“这个秦傲天还不错，待会无论比试结果如何都可收入我沧溟圣地。”
　　“遵命！”
　　老者虽然满脸差异但还是赶忙回应着点了点头。
　　当然，不仅是黑袍老者一人。
　　就连其身旁其余的几名沧溟圣地使者也都是面色一变。
　　当然他们并没有多说什么。
　　毕竟哪怕秦傲天的剑道天赋达不到进入沧溟圣地的要求，但以他那雷龙战体，也已经妥妥的足够了。
　　要知道，特殊体质可是很难拥有的。
　　即便是诺大的沧溟圣地之中，拥有特殊体质的弟子也不会超过五十个。
　　并且其中绝大多数都已经成为了足以独当一面的超级强者。
　　所以说。
　　一名拥有特殊体质的弟子，即便是强如沧溟圣地这种超级势力来说，那都是视若珍宝的存在。
　　并且，这雷龙战体在三千小体质当中的排名还不低！
　　视野回到场中。
　　此刻秦傲天的身上已经被一阵无比炙热的深蓝色雷电给彻底包裹。
　　无尽雷电正在不断的狂跳，强大恐怖的气息已经将整个剑帝峰给层层包围。
　　然而。
　　即便是面对已经激活雷龙战体的秦傲天。
　　陈长生的脸上仍旧是没有半分的紧张。
　　只见其仍旧是以一种极其平常的表情看着秦傲天。
　　紧接着，忽而轻笑着开口了。
　　“不错。”
　　“没想到一年时间不见秦兄的雷龙战体居然已经成长到了这个地步。”
　　“看来为了今日的战斗，秦兄是准备多时了啊！”
　　陈长生轻笑着开口。
　　“呵呵！”
　　“少废话！”
　　“如今我雷龙战体已经今非昔比，陈长生，今日你必败无疑！”
　　“吃我一剑！”
　　秦傲天笑喝一声，当即连挥数剑！
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　伴随几道嘶嘶破风的剑鸣声纵横而过，几道深蓝色雷电紧紧包裹着的强大剑气当即爆射而出。
　　无尽的雷霆不断闪烁宛若星空之中的银河一般耀眼无比，雷霆划过空气，一股深深的窒息感随即接踵而至。
　　“来得好！”
　　见剑气爆射而来，陈长生原本平静的脸上终于是露出来一抹淡淡的微笑。
　　陈长生笑着轻喝了一声。
　　紧接着便掐着一道剑诀打入了手中长剑之中。
　　一股同样强大的气息当即弥漫开来。
　　“给我破！”
　　陈长生手中长剑一挥！
　　从那长剑之中竟忽而窜出来一只由剑气化成的赤红色雄狮！
　　剑气雄狮朝着秦傲天横冲直撞。
　　下一秒！
　　伴随一道震耳欲聋的爆响声，两边剑气已经直直的撞在一起然后轰然爆开！
　　一道昏黑色气浪当即弥漫了整个剑帝峰。
　　但下一秒，只见剑道无极忽而手掌一翻，那紧紧弥漫着的黑烟随即消散殆尽。
　　众人已经没有时间去感叹剑道无极的强大手段。
　　他们第一时间朝着秦傲天陈长生二人身上看去。
　　却发现两人皆是一脸平静的站在原地。
　　秦傲天脸上带着玩味的打量着陈长生。
　　“呵呵！”
　　“不错嘛，没想到你居然接住了我这一剑。”
　　陈长生脸上同样带笑。
　　“秦兄言重了，不过区区四层剑势罢了，即便是有特殊体质加持又如何？”
　　“倘若我陈长生连秦兄这一剑都接不住的话，那我还怎么配和秦兄交战呢？”
　　“少废话！”
　　“咱们接着再战！”
　　秦傲天大喝一声，提起长剑便朝着陈长生方向杀去。
　　瞧见此，陈长生赶忙开始反应。
　　一时间，一道道恐怖至极的剑气开始漫天散射！
　　伴随着缕缕狂暴至极的雷电，整个场地都已经变成为了剑气与雷电的世界！
　　众人看得兴致勃勃。
　　就连此刻叶玄都是饶有兴致的紧盯着那秦傲天。
　　“三千小体质？”
　　叶玄暗暗思索起先前沧溟圣地等人讨论的那三千小体质。
　　“这雷龙战体就已经排在三千小体质第一千五百多名的话，那我的不灭神体应该排名更高吧？”
　　叶玄非常清楚。
　　自己那不灭神体定然要比这雷龙战体强上许多。
　　且不说二者在战力方面的增幅效果。
　　光论修炼速度方面，叶玄就已经将那秦傲天给甩开了好几条街。
　　“看来还是得找个时间好好了解一下这不灭神体了！”
　　叶玄思索着点了点头。
　　而这时，场上的战斗也已经进入到了最关键的首位阶段。
　　经过三百多招的激烈对决，此刻秦傲天陈长生二人脚下的土地都已经变成了一个又一个大洞。
　　无尽的雷电还在空气中不断的跳跃。
　　二人都已经已经气喘吁吁了。
　　“呵！”
　　“陈长生，你终于扛不住了吧！”
　　秦傲天用一种炙热的笑容死死打量着对面陈长生。
　　话音刚落，只见其猛然一动。
　　又是接连几道满带狂暴雷电的剑气不断的爆射而出。
　　几道狂暴雷电在空气中纵横起来，竟下一秒凝聚成一只由雷电包裹着的剑气巨龙。
　　巨龙开始不断的嘶吼，就好似在宣泄着无尽的怒火一般。
　　见剑气巨龙扑面袭来，陈长生的脸上终于是露出一抹凝重之色。
　　“可恶！”
　　陈长生暗骂了一声。
　　下意识将手中长剑一横。
　　又是一道剑诀赶忙施展开来！
　　剑气巨龙不断的冲锋咆哮，下一秒，两道攻击已经彻底的交织在了一起。
　　秦傲天仍旧在朝着剑气巨龙身上不断的加持着剑气。
　　对面陈长生同样如此。
　　两道攻击已经将整个战斗场地给完全的包裹起来。
　　就在这时！
　　轰！
　　伴随一道惊雷般彻耳的巨响声！
　　两道剑气已经轰然炸开。
　　强劲的罡风开始朝着四周疯狂扩散，好几名修为较低的弟子都已经被吹得连连后退起来。
　　数个呼吸过后，罡风的威力已经彻底的平静。
　　众人再将注意力落在场中秦傲天陈长生二人身上。
　　却发现此刻二人仍旧是稳稳的站在原地。
　　“唉，看来秦兄你的实力还是差了一些啊！”
　　陈长生收起长剑对秦傲天淡然一笑。
　　瞧见此，秦傲天脸色顿时就阴冷了下来。
　　他很想继续出手，但此刻他根本就没有再继续出手的能力。
　　频繁的施展剑气已经将其体力消耗得七七八八，此刻他别说继续出手，即便是想正常的走路都是个问题。
　　一眼看穿秦傲天此刻的身体状况。
　　剑道无极随即开口了。
　　“第二轮比试，由陈长生获胜！”
　　此话一落，陈长生脸上顿时浮现出一抹浓烈的笑意。
　　随即有些身体僵硬的朝着晋级的一处走去。
　　显然，此刻他的体力也已经消耗的差不多了。
　　只不过，没有秦傲天那样的严重罢了。
　　秦傲天面带沮丧的朝着自己座位走去。
　　而这时，一道苍老声音忽而传来。
　　“秦傲天，你也晋级了。”
　　话入耳，秦傲天当即一愣。
　　台赶忙转过头，发现拿开口之人居然是那名沧溟圣地古长老。
　　尽管琴傲天此刻非常的懵逼，但还是朝着古长老做了个揖。
　　紧接着便朝着另一个方向走去。
　　……
　　就这样。
　　比试仍旧在继续进行。
　　大概经历了两三个时辰的时间。
　　剩下几组的比试终于才进行的七七八八。
　　此刻。
　　就只剩下剑孤行叶玄还有那钟离月等人还没有进行比试。
　　剑孤行忽而一步跃到了场中。
　　“钟离月，现在五大天骄就只剩下咱们二人还没有比过了。”
　　“想来，你不会自降身份去欺负那些个剑势两三层境界的废物吧？”
　　剑孤行脸上带着一抹浓烈的邪笑道，说这话时，他还将目光移到了不远处叶玄等几名还没有比试的擂主身上。
　　显然，在剑孤行的心中叶玄等人根本就不配让他出手。
　　瞧见此，叶玄不由得冷冷一笑。
　　一个大胆的计划下下意识在脑海中涌现。
　　呵呵！
　　剑孤行对吧？
　　既然你要找死！
　　那叶某就成全你！
　　还不等钟离月回答，一道白衣身影已经直直的落在了剑孤行不远处。
　　众人皆是一惊。
　　“什么！那个人这是要挑战剑孤行吗！”
　　“我去，他是不是秀逗了啊？居然敢挑战剑孤行！”
　　“对啊，剑孤行可是我剑洲年轻一代第一剑道高手，一身剑术已经达到了恐怖的剑势五层境界，就他，这不是上去找死吗？”
　　“也不知道那人究竟是哪个洲域的，还真是不知道天高地厚啊！”
　　场面一阵沸沸扬扬。
　　而另一边。
　　“呵呵！”
　　“没想到那小子居然敢挑战剑孤行！”
　　剑道无极脸上带着抹玩味的打量着叶玄方向。
　　要知道，身为剑孤行师傅的他可是最为清楚剑孤行的实力有多强。
　　可现在，一个无名小卒居然敢公然挑战自己的爱徒？
　　剑道无极不由觉得有些好笑。
　　突然，身旁古长老也已经开口了。
　　“那小子居然会挑战剑孤行？”
　　古长老脸上带着些诧异，尽管他早就发现了叶玄的与众不同，但他却没想到叶玄居然会挑战这明显是几人中实力最强的剑孤行。

第178章 叶玄…是圣者？
　　难不成…那小子有信心可以击败剑孤行不成？
　　古长老陷入了沉思。
　　尽管他一眼便看出叶玄的与众不同。
　　但他却往往没想过叶玄竟然敢挑战剑孤行。
　　他明白。
　　剑孤行可至少是一名剑势五层境界的高手。
　　就凭叶玄的实力。
　　会是那剑孤行的对手吗？
　　古长老正思索着。
　　另一边，叶玄已经朝着剑孤行招了招手。
　　“快点出剑吧！”
　　叶玄双手抱胸语气平静道，这种感觉就好像根本没有将剑孤行放在眼里一般。
　　剑孤行也是当即就愣住了。
　　他根本就没有想过居然有人会主动挑战自己。
　　而且…还是一个从来没听说过的人？
　　该不会这小子是想靠跟我交手来出名吧？
　　剑孤行暗暗思索道。
　　他明白，自己可是堂堂五大洲年轻一代第一剑道高手。
　　凡是能够跟自己交手的人自然也都是可以独霸一方的年轻强者。
　　而现在，居然有一个名不见经传的男子敢主动挑战自己？
　　剑孤行不由得露出一抹冷笑。
　　显然，他已经决定好不会让叶玄太好过了。
　　“呵呵！”
　　“区区蝼蚁也敢向我剑孤行发起挑战，待会，我就让你因此而付出代价！”
　　剑孤行低喃一声。
　　下一秒，便将注意力重新放在了叶玄身上。
　　他对着叶玄开口了。
　　“哈哈！”
　　“万万没想到此番对决我剑孤行的对手居然是一个名不见经传的蝼蚁。”
　　“对面那个，我最后再奉劝你一句，如果你不想死得太难看的话就赶紧给我滚下去！”
　　“想做我剑孤行的对手，你还不配！”
　　剑孤行厉声怒斥道，话刚落，他还将注意力落到了不远处那名年轻女子的身上。
　　正是钟离月！
　　显然在他的眼中此时此刻除了钟离月之外其余的人根本就不配成为他剑孤行的对手。
　　剑孤行再次向钟离月邀战。
　　但话还未落，一道男子玩味的低笑声忽而从一侧传来。
　　“呵呵！”
　　“剑孤行啊剑孤行，你当真以为我不会是你的对手吗？”
　　“你当真以为你那剑势六层的境界很厉害吗？”
　　开口之人正是叶玄。
　　此刻叶玄的脸上带着无尽的笑意。
　　他一边紧紧打量在剑孤行身上。
　　一边从储物戒指中取出来一柄墨黑色的长剑。
　　“剑孤行，待会我只出一剑，倘若你接得住的话，我自然会退去。”
　　叶玄淡淡笑道。
　　话入耳，就连剑孤行也不由得一愣。
　　剑势六层境界！
　　他实在是没有想过会出现现在这种情况。
　　他紧紧凝视着叶玄那无比坚定的神情。
　　为什么这小子能够看出来我如今的剑道境界？
　　难不成…这小子真有把握击败我？
　　剑孤行这边想着，但下一秒便止不住摇了摇头。
　　不！
　　这怎么可能？
　　这小子一定是在唬自己！
　　一定只是瞎猫遇见死耗子瞎猜的罢了！
　　自己可是堂堂剑洲年轻一代第一剑道高手，怎么可能会被区区一个名不见经传的蝼蚁给击败？
　　剑孤行面露笑意。
　　他先是缓缓打量了叶玄几秒时间，紧接着将腰间斜挎的长剑猛然插在了地上。
　　“呵呵！”
　　“小子，既然你非要自不量力跟我交手的话那我今天就成全你！”
　　“我先让你一招，倘若一招过后你还没能让我败北的话，那你的下场就会变得很惨！”
　　剑孤行冷声威胁道。
　　话音刚落，四周围观者众人皆是一惊。
　　“我去！没想到剑孤行居然答应了那小子对对决！”
　　“对啊，以剑孤行的实力，别说一招，哪怕是办招那小子都难以招架吧？”
　　“这下子可有好戏看了！”
　　“这小子肯定完了，居然敢挑战剑孤行，为了装b连命都不要了！”
　　“……”
　　众人议论纷纷。
　　而这时，叶玄那边也已经有了新的动作。
　　见剑孤行答应自己的挑战，叶玄不由得冷冷一笑。
　　呵呵！
　　等的就是你答应！
　　叶玄淡然一笑。
　　“那，剑兄，你可看好了！”
　　叶玄轻喝了一声，紧接着猛然一闭眼。
　　刹那间，叶玄体内瞬间便爆发出一股无比恐怖且满带杀戮气息的强大剑气！
　　血红色剑气直冲云天！
　　下一秒，只见原本还万里无云的天际居然一下子就灰暗了下来！
　　血色剑气不断的涌入云层之中，那股满带血腥与杀戮的气息也入浪涛般开始不断的扩散。
　　短短一个呼吸时间，整个剑帝峰范围已经满是浓烈的死亡气息！
　　这种感觉，就好似此次已经堆满了成百亿刚死去不久的尸体似的。
　　全场众人皆是面色一变。
　　他们皆是面带惧意的朝着叶玄身上看去。
　　眼神之中已经被一股不知名的恐惧给深深的吞噬。
　　当然，此刻就连剑道无极跟古长老等人看向叶玄的眼神都是充满了惧意。
　　毕竟叶玄的剑意实在是太强大了。
　　在杀戮剑意的疯狂加持下哪怕是一名圣境强者又如何？
　　“此子…好可怕的剑气！”
　　古长老终于是会过了神来，但眼中的仍旧是掩不住的惧意。
　　他集中注意力死死凝视在叶玄的身上，他想看穿叶玄的具体底细。
　　可当他身识落在叶玄身上的时候，却发现叶玄整个人就好像被一团神秘的浓雾所包裹着一般。
　　即便是强如自己这般的圣境大能，也根本没有办法穿透叶玄身体上那道屏障。
　　古长老的脸色已经不太好看了。
　　他扭头看了看身旁其余的几人，却发现此刻几人的脸色皆是比自己还要严重。
　　一个个满带恐惧的朝着天际打量。
　　这种感觉就好似他们看见了什么从无尽炼狱中爬出来的上古魔神一般。
　　剑孤行已经彻底吓傻了。
　　叶玄那强大无比的杀戮剑意已经彻底将其身体之中的剑势给全部冲散。
　　冷冷打量着已经变得呆滞的剑孤行，叶玄忽而开口了。
　　“呵呵！”
　　“这一剑，你来试试看吧！”
　　叶玄大喝一声，手中长剑随即落下！
　　下一秒。
　　伴随着一股翻江倒海般恐怖无比的巨大沸腾声响。
　　从那天际血海当中，一头近三四十米粗的血红色巨龙当即直直落下！
　　强大的杀戮气息已经惹得剑孤行人都傻了。
　　此时此刻他哪里还可以反应过来？
　　手握长剑静静的站在原地，丝毫没有注意到那头从天而降的血色巨龙。
　　“不好！”
　　见血色巨龙即将击中剑孤行，古长老忽而脸色一变。
　　他自然是感受到了这条血色巨龙的强大实力。
　　尽管这其中并没有半点灵力的加持。
　　但毫无疑问，就凭剑孤行王武境的实力倘若干硬扛这条血色巨龙的话，那么他肯定是会死得不能再死了。
　　见血色巨龙已经快落在剑孤行的身上。
　　古长老赶忙就是猛然一掌打出！
　　但令他万万没想到的是。
　　自己刚刚才挥出的一掌居然被那血红色巨龙给一下子吞没了！
　　吞没了自己一掌的血色巨龙变得更加狂躁了起来。
　　一边不断的嘶吼着，一边朝着那剑孤行冲刺而去。
　　“可恶！”
　　“这怎么可能！”
　　剑血色巨龙距离剑孤行越来越近，古长老脸色瞬间就难看了起来。
　　他明白。
　　这剑孤行可是一名天才。
　　而且他还是沧溟圣地副圣主点头表示要收取的弟子。
　　倘若今天剑孤行在这里出了什么事的话，恐怕副圣主那边就不太好交代了。
　　“苍玄破灭斩！”
　　古长老猛然起身一剑朝着那血色巨龙的身上击去！
　　伴随着一股极其恐怖狂暴的湛蓝色剑气爆射而出。
　　下一秒！
　　那狂暴剑气已经与那血色巨龙交织碰撞了起来！
　　嘶！
　　嘶！
　　嘶！
　　伴随着一连几道火花四溅声再加上满带狂怒的龙吟声。
　　下一秒，两道攻击已经当即爆开。
　　与之相随的，还有一道宛若排山倒海一般汹涌至极的强烈罡风席卷而来！
　　众人皆是被那罡风吹的身形不断的倒退。
　　而那剑孤行，此刻的是被爆炸所产生的余波给震飞好几十米的距离。
　　剧烈罡风逐渐消失，众人原本踉踉跄跄的身子也都终于平复了下来。
　　所有人皆是满带惊骇的朝着叶玄身上看去。
　　显然，他们都已经被叶玄给惊呆了！
　　“我去！刚刚那究竟是什么情况！天空中怎么有一条这么大的血龙！”
　　“我也不清楚啊，刚刚我还以为我快要死了呢！”
　　“对啊，我都差点要尿出来了！”
　　“实在是太可怕了啊！”
　　一时间，众人议论纷纷。
　　而另一边。
　　此刻最为震惊的自然还得属古长老等沧溟圣地之人。
　　几人皆是瞪大了眼睛死死的朝着叶玄身上看去。
　　沉默许久，终于有一名老者开口了。
　　“古长老，你….你说那小子的剑道境界已经到达什么水平了？”
　　老者开口问道，话入耳，古长老却没有第一时间回答。
　　古长老先是紧紧打量着叶玄片刻。
　　沉默了许久，终于才说出来一个令在场众人万万不敢想象的结果。
　　“他的剑道境界是什么层次老夫也察觉不出。”
　　“但老夫可以肯定的是，此人的剑道水平，定然是在老夫之上！”
　　古长老一脸肃穆的说着。
　　这话刚落，周围几人皆是神色一变。
　　“什么！”
　　“古长老您刚刚说那小子的剑道境界比你的还要强大？”
　　“这怎么可能啊？古长老您看错了吧？”
　　“对啊，古长老您可是堂堂剑意层次的剑道大能！”
　　“那小子骨龄一看就不过百，怎么可能这样的年纪就达到了剑意层次的剑道水平？”
　　众人脸上都已经写满了震惊。
　　叶玄是一名剑意境界的剑道大能？
　　这种可能？
　　叶玄这种年纪怎么可能就已经达到了剑意的层次？
　　众人想不明白。
　　但这时，叶玄却忽而对着场中古长老笑着开口了。
　　“沧溟圣地的各位，可以宣布比赛结果了吗？”
　　古长老这才反应过来。
　　不过他却是没急着宣布比赛结果，而是面带笑意的朝着叶玄问了一句。
　　“小友，真是好剑法啊！”
　　“没想到小友年纪轻轻剑道造化就已经达到了如此境界。”
　　“这实在是令老夫深感汗颜啊！”
　　古长老脸上带着笑着试探道。
　　话入耳，叶玄却是并没有什么太大的反应。
　　“哈哈！”
　　“古长老您谬赞了！”
　　“不过区区剑意罢了，放眼大陆之上我这种年纪达到剑意境界的修士多了去了。”
　　“古长老可千万不能将目光仅仅放在这剑洲范围内啊！”
　　“哦？”
　　听见叶玄的话，古长老脸色不由得变了一下。
　　他自然是听明白叶玄的意思。
　　大陆之上他这样年纪修炼到剑意的天才多了去了？
　　古长老脸色一变。
　　他似乎想到了什么。
　　大陆上！
　　他明白。
　　这个世界总共由近百个洲域组成。
　　而像剑洲这些洲域则是被称作下等洲域。
　　而叶玄所说的年纪不过百却能轻轻松松修炼到剑意境界的天才定然不是指的下等洲域。
　　难不成…这男子是来自中等洲域乃至于上等洲域的人？
　　古长老陷入沉思。
　　而这时，那先前被吓得昏死过去的剑孤行终于是醒了回来。
　　他先是满脸疑惑的环视了四周一圈。
　　但下一秒，他突然想到了什么。
　　“该不会！”
　　剑孤行忽而面色大变，他终于是回想起先前那恐怖的一幕。
　　他赶忙起身检查自己是否有受伤。
　　但下一秒，他的目光忽然落在了不远处叶玄的身上！
　　毫无疑问。
　　经历刚才那一幕之后他哪里还敢招惹叶玄。
　　剑孤行赶忙朝着剑道无极方向退去。
　　与此同时，古长老也已经开口了。
　　“哈哈！”
　　“老夫实在是没有想到此处天元剑会居然会出现像小友这般剑道通天的天才。”
　　“既然小友能够在如此年纪就将自己的剑道水平修炼至这种境界，那小友的修为恐怕也不会太低吧？”
　　古长老这般试问道。
　　显然他已经确信了叶玄是来自于中等洲域乃至于上等洲域的人。
　　话入耳，叶玄淡然一笑。
　　“我的修为啊？”
　　“那还请古长老你瞧好了！”
　　叶玄笑喝一声，紧接着猛然一股狂暴的灵力喷射而出！
　　在神魔九变加王者之息的加持之下，如今叶玄的武道气息已经极速攀升到了圣武境一重天层次。
　　一股强悍而神秘至极的气息宛若浩瀚的海洋一般开始在四周疯狂的扩散。
　　下一秒。
　　全场众人皆是彻底惊呆了！
　　“什么！这股强大的力量！”
　　“这…这究竟是什么层次的力量？”
　　“好恐怖…我怎么感觉比先前那条剑气血龙还要恐怖得多！”
　　“难不成那男子是一名圣者？”

第179章 天元剑会！结束！
　　一股宛若九天惊鸿般轰响炸裂的恐怖气息开始在剑帝峰疯狂的扩散开来。
　　这一刻。
　　全场众人已经惊得瞠目结舌了。
　　他们皆是用一种难以置信的目光朝着叶玄看去。
　　这种感觉，就好似在看一尊怪物一般！
　　年纪不过百…的圣者！
　　更何况其剑道水平还修炼到了剑意的层次！
　　这两个消息就好似重磅炸弹一般在所有人的脑海之中不断的点燃！爆炸！
　　尤其是沧溟圣地那群人，更是满脸惊骇万千。
　　“这…这怎么可能！他怎么可能是一尊武道圣者！”
　　一名拥有尊武境巅峰修为的沧溟圣地使者语气颤抖着开口。
　　即便是现在他也根本不敢相信眼前的情况。
　　要知道。
　　如今的自己是尊武境巅峰修为，而自己的年纪，也已经达到了二三十万年岁。
　　即便是强如沧溟圣地史上最强之人。
　　在修炼为武道圣者的时候都已经好几万岁了。
　　而现在，自己眼前居然出现了一名百岁成圣的绝世大能！
　　更何况他们剑道境界还达到了剑意的层次？
　　他已经不敢再想下去了。
　　毫无疑问。
　　此刻叶玄的恐怖已经占据了在场所有人内心。
　　一名不足百岁的圣者！
　　难不成这是…神明下凡？
　　感受着从周围不断涌来满带敬畏与崇拜的眼神。
　　这时候。
　　一道道熟悉的冰冷机械声忽而传入叶玄脑海。
　　【叮！检测到沧溟圣地古长老脑补宿主为神明下凡！】
　　【奖励：真神级秘技：山海印。】
　　【叮！检测到沧溟圣地周执事脑补宿主为神明下凡！】
　　【奖励：宿主修为提升两个小阶位。】
　　【叮！检测到剑帝阁剑道无极脑补宿主为神明下凡！】
　　【奖励：一阶剑意——吞噬。】
　　【……】
　　【……】
　　就这样。
　　二三十道熟悉的系统提示声在叶玄脑海中不断响起。
　　大概过了十余分钟，系统提示声终于才落下。
　　不错！
　　真不错！
　　还是熟悉的味道！
　　瞧见储物戒指中忽而多出了许多天灵地宝，叶玄不由暗暗一喜。
　　但他并没有多去在意，而是当即将注意力落在了古长老等人身上。
　　与此同时，众人也已经从震惊中逐渐回过神来。
　　个个朝着叶玄看去，但眼神中仍带着点难以置信。
　　这时候，古长老忽而开口了。
　　“哈哈哈！”
　　“老夫实在是没想到此番天元剑会居然会出现叶兄弟这等宛若神明一般恐怖的人物。”
　　“叶兄弟，要不来老夫身旁同坐可好？”
　　“有生之年能够遇见叶兄弟这等逆天修士，老夫定然是得好生结交一番啊！”
　　古长老这般说着，而他对叶玄的称呼也已经改成了兄弟。
　　显然，此时此刻他已经放下了身为武道圣者的强大威严。
　　毕竟如今的叶玄同样是一尊武道圣者。
　　虽不知他们二人究竟孰强孰弱，但古长老却是明白既然叶玄能够在这等年纪就达到武道圣者的修为那么他定然不是一般人！
　　而他们背后，也定然是有一个极其恐怖的势力！
　　再不济，也会有一个至少是武道大帝般的师尊！
　　众人皆是面带羡意的朝着叶玄身上看去。
　　很明显，古长老这是在刻意结交叶玄的意思。
　　要知道古长老可是沧溟圣地内数一数二的大人物，而叶玄，既然能够被古长老亲自结交。
　　这自然也说明了叶玄的不凡！
　　众人思索之际，叶玄也已经来到了古长老身旁。
　　瞧见此，原本坐在古长老身旁的一名执事立马给叶玄让了个座位。
　　对此他们都没有表露出半点的不悦。
　　毕竟，眼前这名年纪只有他们几千分之一的年轻男子，是一尊圣者！
　　叶玄跟古长老开始探探说笑起来。
　　而另一边。
　　天元剑会同样在继续进行。
　　叶玄跟剑孤行比试过后此刻就只剩下四名擂主还没有对决。
　　正是那么神秘少女，还有三名剑道水平在剑势三层阶段的年轻男子。
　　神秘少女身形一跃便到了场中。
　　瞧见此，那剩下三名男子皆是有些跃跃欲试了。
　　“哈哈哈！你们都别抢！让我来！”
　　“凭什么？这个女的让我来解决！”
　　“你们都给我滚开！这女的是我的！”
　　三人个个都像想立马冲上台。
　　毕竟，在他们心中可没有将少女当作一回事。
　　倘若自己能够跟这少女对决的话！
　　必赢！
　　三人不断的争吵。
　　而这时，那黑纱少女却忽而说出了一句令全场众人皆是大吃一惊的话。
　　“就你们三个废物也妄想击败我？”
　　“别在这里浪费我的时间。”
　　“三个一起上吧！”
　　空灵冷清的少女声开始在四周回荡开来。
　　这一刻，全场众人皆是再次惊住了。
　　“什么！那个女孩说…她要同时挑战他们三个？”
　　“这也太不自量力了吧？难不成她是被刚刚的事情冲昏了脑袋？”
　　“我想也是，周冲之他们三个可个个都是我剑洲境内数一数二的剑道天才，可那少女居然要一下子挑战三个？”
　　“对啊，那女娃娃这下子可玩完了！”
　　众人皆是用一股惋惜的神情朝着少女身上看去。
　　而这时。
　　周冲之三人也已经反应了过来。
　　三人面带无尽冷笑的朝着少女看来一眼。
　　下一秒，带着一股极其玩味的笑容缓缓开口了。
　　“嘿嘿！”
　　“小妞，你确实要我们三个挑战你一个？”
　　“那是自然，难不成你们三个废物还妄想可以击败我不成？”
　　少女的脸上写满了冰冷与不屑。
　　瞧见此，周冲之三人一阵惹火。
　　“好！既然你非要找死的话那我们就不客气了！”
　　“咱们三个一起上，干死她！”
　　“让她知道我们的厉害！居然敢如此大言不惭！”
　　三人面带怒色登到场中。
　　紧接着，便各自取出了一柄长剑。
　　“小妞，虽然你非要作死一个人挑战我们三个。”
　　“但本少也不是个喜欢以多欺少的小人，本少可以先让你一招。”
　　“这第一招我只防御不进攻。”
　　“倘若这第一招你无法击败我们三个的话，那等待你的就只有死亡！”
　　“我们可不是会怜香惜玉的人！”
　　三人齐齐笑喝道。
　　只不过，此刻少女依旧是满脸的平静。
　　她用着那宛若万丈冰川的冷眸死死朝着三人方向凝视而去。
　　下一秒。
　　一柄蓝黑色散发着阴阴寒气的长剑出现在手上。
　　“万丈——冰封！”
　　少女冷冷吐出四个字，紧接着手中长剑陡然一挥！
　　下一秒。
　　只见一道蓝黑色剑气爆射而出。
　　蓝黑色剑气刚一射出就散开成一张数十米范围的巨大屏障。
　　周冲之三人还没来得及反应。
　　整个人就已经化作了一具冰雕。
　　三人。
　　气息全无！
　　“什么！”
　　“这究竟是什么情况！”
　　“我的天！”
　　“他们三个怎么一下子就变成冰雕了？”
　　“好可怕！”
　　四周众人皆是用一股极其凝重的神情朝着那少女身上看去。
　　另一边。
　　就连古长老等人的脸色也微微一变。
　　“什么？”
　　“难不成这是……万古冰凰体！”
　　古长老满带惊骇的朝着那少女身上看去。
　　就在少女刚才出剑的时候，他便察觉到了少女身上那股极其冰冷的力量。
　　那股力量，仿佛可以将世间万物完全冰封住一般！
　　一旁的叶玄微微一愣。
　　“古长老，什么是万古冰凰体啊？”
　　古长老随即解释道。
　　“万古冰凰体，乃是上古体质榜排行前一百的超级体质。”
　　“拥有这等体质之人，只要不陨落，将来定然会修炼到武道大帝的境界！”
　　“上古体质榜？”叶玄又问了一句。
　　“古长老，这上古体质榜？是什么东西啊？”
　　古长老微微一愣，他先是扭头疑惑的看了叶玄一眼。
　　但也没多想，缓缓开口了。
　　“叶兄弟，这上古体质榜乃是这片大陆上用来记录世间各种体质的一个榜单。”
　　“其中又被分为了三个榜单。”
　　“分别是三千小体质，三百道体，还有十大神圣之体。”
　　“而这万古冰凰体，就在这三百道体之中排名第八十几名！”
　　“这么厉害？”
　　话入耳，叶玄微微愕然。
　　但他又下意识问了一句。
　　“对了，古长老你知不知道有一名名叫不灭神体的特殊体质啊？”
　　“不灭神体？”
　　古长老忽而一愣。
　　紧接着便开口道。
　　“叶兄弟，你刚才所说的这不灭神体正是那十大神圣体质之中排名第二的体质。”
　　“传闻拥有此体质的人可以做到灵魂不死则肉身不灭，当然大陆上也从没有人拥有过这等体质。”
　　“具体的情况老夫也不是很清楚。”
　　“灵魂不死肉身不灭？”
　　听见此，叶玄不由得一惊。
　　自己这不灭神体当真这么逆天？
　　灵魂不死肉身不灭？
　　要不…我找一个机会试试看？
　　叶玄暗暗想到，但下一秒便否决了这个假设。
　　算了！
　　这实在是太危险了。
　　万一自己真的因此而gg了呢？
　　叶玄这般想到，随即将目光放回场上。
　　与此同时。
　　剑道无极已经开始宣布本次天元剑会晋级的人数。
　　由于周冲之三人的陨落。
　　此次晋级的人数只有九人。
　　当然，这还仅仅只是第二轮的筛选。
　　而接下来，即将进行本次天元剑会最后一轮的比试。
　　将由这晋级的九人按照抽签的方式进行对决。
　　从而决定z出本届天元剑会的前三甲！
　　前三甲将有机会成为沧溟圣地任意一名长老的坐下弟子。
　　而四到九名，则是成为沧溟圣地普通弟子。
　　不过。
　　叶玄并没有参加这最后一轮的比赛。
　　毕竟如今他已经是一名武道圣者。
　　倘若再参加这比赛的话，不是虐菜吗？
　　即便是叶玄只使用万分之一的实力，也足以秒杀在场所有的人！
　　所以。
　　为了大家的安全，叶玄直接就位居第一了！
　　比试继续开始。
　　第一轮出场的是皇甫天，而他的对手，是来自于离洲的一名年轻男子。
　　“出剑吧！”
　　皇甫天对那男子淡淡开口道。
　　他一眼便看穿了那名男子的具体实力。
　　剑势三层接近四层境界。
　　而他的实力，在王武境三重天修为。
　　那人出剑了，由于第三轮比试不限制选手使用灵力，这也使得那男子一出手便将王武境三重天的修为完全爆发。
　　长剑一挥，便有一道由青色灵力凝聚而成的巨大苍鹰喷袭而来！
　　苍鹰划破天际，挟裹着一股强悍无比的气势朝着皇甫天袭去。
　　“呵呵！”
　　“就这样了吗？”
　　“给我败吧！”
　　皇甫天笑喝一声，手中长剑也是猛然一刺。
　　强大的灵力伴随着恐怖剑气朝着那男子方向爆射而去！
　　哗！
　　刹那间！
　　那道灵力苍鹰已经被完全击溃！
　　“什么！”
　　男子陡然一惊，他万万没想到皇甫天的实力居然会这么强！
　　他想转身躲闪，却发现那道剑气已经临近自己身旁。
　　没有办法，只得赶忙向后暴退。
　　“想躲？”
　　见那人身形倒退，皇甫天不由冷冷一笑。
　　只见其猛然一跃便闪到了那人身后，一脚踢出！
　　砰！
　　那人已经被踢飞数十米开外！
　　“第一轮，由楚州皇甫天获胜！”
　　剑道无极当即上前宣布了比赛结果。
　　而那被皇甫天击败的年轻年轻男子，则是被几名老者带下了场。
　　……
　　就这样。
　　比试继续进行。
　　大概经过了两三个时辰的时间比试才终于结束。
　　只不过。
　　除了陈长生跟钟离月两人的战斗之外，其余几轮比试基本都是不过十招便结束了战斗。
　　剑道无极走到场中。
　　只见其将手指向了身旁两男一女三人。
　　用一种极其高昂洪亮的声音对着众人宣布道。
　　“现在，天元大会正式结束！”
　　“本次天元剑会的前三甲分别是来自楚洲的皇甫天！”
　　“来自楚洲的巫无月！”
　　“还有来自楚洲的叶玄！”
　　这话刚落，全场气氛彻底的沸腾了起来。
　　众人皆是用一股极其崇敬的眼神看向三人。
　　他们非常清楚。
　　此刻的这三人！
　　将来定然会成为五洲范围内赫赫有名的绝世强者！
　　然而。
　　此刻叶玄却是将注意力落在了那黑纱少女的身上。
　　他正用一种极其凝重的眼神看着那少女。
　　“巫无月？”
　　“楚洲？”
　　“万古冰凰体？”
　　叶玄神情极其困惑。
　　他实在是没想到那名实力强大的神秘少女居然也是来自楚洲。
　　并且。
　　叶玄隐隐还有股感觉。

第180章 叶玄，我做你师傅可好啊？
　　那巫无月似乎总是在看自己。
　　并且，眼神中还带着一抹冷冷的杀意。
　　虽然杀意并不是很强盛，但还是被心思缜密的叶玄给察觉到了。
　　这下子。
　　叶玄就有些百思不得其解了。
　　嗯？
　　我好像从来没见过这女孩吧？
　　可为什么…
　　叶玄思索之际。
　　剑道无极那边已经宣布此次天元剑会圆满结束。
　　而接下来，此番天元剑会的前九名选手便会在古长老等人的带领下前往沧溟圣地。
　　“好了，既然现在剑会已经结束，那么就请各位随老夫一起前往圣地报道吧！”
　　古长老满脸带笑的朝着众人扫视而去。
　　此刻的他非常开心。
　　毕竟此番天元剑会他可是收获满满。
　　两名特殊体质弟子再加上一名百岁圣者。
　　这等功绩，纵观沧溟圣地历代以来都可以算得上是头一个。
　　叶玄对此并没有多说什么。
　　尽管以他如今的实力已经足以在沧溟圣地中成为一名位高权重的长老。
　　但他却并没有这么做。
　　他明白。
　　沧溟圣地内可是有许多圣者存在的超级势力。
　　自己若是想快速的提升自己的修为，沧溟圣地，自己非去不可！
　　光是被圣境一重天修为的古长老脑补一下就获得了一门神级功法。
　　那倘若是被一名圣境四五重天的大能给脑补呢？
　　那自己岂不是原地升天了？
　　叶玄这般想着，紧接着便在古长老等人的带领下朝着沧溟圣地方向赶去。
　　……
　　叶玄等人正乘坐在一艘近百米长度的巨型飞船之上。
　　这种飞船名叫灵柩，乃是圣地间用于赶路的灵器。
　　跟妖兽飞行不同的是，灵柩本身就是一个集九阶攻击阵法与九阶防御阵法的灵器。
　　所以说它的安全性要比乘坐妖兽要强上许多。
　　灵柩日行亿里，这等速度已经达到了准圣境强者的飞行速度。
　　在灵柩的极速飞行下，众人花了大概七天时间，便赶到了沧溟圣地位置。
　　只不过。
　　当众人彻底看清眼前这沧溟圣地环境的时候却是被其活生生吓了一跳。
　　“我去！这沧溟圣地怎么建在天上啊！”
　　“对啊，好生豪华气派的建筑！”
　　“圣地果真不愧是圣地，此举实在是令我等瞠目结舌！”
　　众人纷纷满带惊异的朝着有顶上一座云顶天宫方向望去。
　　而这时候，古长老对着众人开口了。
　　“好了！”
　　“大家都赶快上去吧！”
　　古长老衣袖一挥，只见原本还空无一物的眼前忽而出现了一条由无数符咒拼装而成的巨大阶梯。
　　阶梯从地面直接连在了云顶天宫之上。
　　众人哪里见过这等神情的场面，一个个看得呆住了。
　　“这是我沧溟圣地的看门大阵，只有有我圣地印记的修士才可以进入这大阵之中。”
　　“如若是外人想要贸然闯入这大阵之中的话，即便他是一尊武道尊者，也会被这大阵给当场阵杀！”
　　古长老这般解释道，话刚来，随即祭出几道灵力朝着众人身上打出。
　　众人只感觉自己身体之中忽然多出了一股特殊的力量。
　　他们还没来得及多问，古长老已经解释了起来。
　　“你们都别着急，刚才老夫只是在你们身上打入了一道我沧溟圣地的印记，有了这等印记，你们才可以安然无恙的进入我沧溟圣地。”
　　听见此，众人这才点了点头。
　　“既然如此，那大家就赶快进去吧！”
　　古长老说了一句，紧接着便率先走进大阵之中。
　　瞧见此，其余众人也是紧随其后。
　　一行人来到沧溟圣地大门口。
　　只见大门口正站着好几名身穿着统一服饰的中年男子。
　　个个身上散发着强大的气息。
　　“没想到连看门的守卫都是尊武境修为。”
　　叶玄不忍说了一句。
　　话刚落。
　　四周众人皆是一惊。
　　“什么！他们都是武道尊者！”
　　“我去，这也太大手笔了吧？居然让堂堂尊者来看门？”
　　“太牛了太牛了！”
　　众人惊异不已。
　　毕竟尊武境强者在五洲之中可都可以说是独霸一方的超级强者。
　　而现在呢？
　　堂堂武道尊者在沧溟圣地中居然只能用来看门？
　　众人震惊之余，古长老笑着解释了，
　　“哈哈！”
　　“你们别看他们都还只是中年相貌，实际上可个个都是活了五六万年寿元了。”
　　“活了五六万年寿元还仅仅只有尊武境一重天修为，自然是只能看门用了。”
　　五六万年才尊武境一重天修为？
　　只能用来看大门？
　　众人这般想到。
　　脑海不由得浮现出五洲之中那些个活了十几万年的尊武境修士。
　　他们…岂不是连看门都不配？
　　众人这般想着。
　　这时候，他们已经进入了沧溟圣地大门。
　　只不过。
　　此刻门内的情景却是让所有人一惊。
　　只见门内有一个诺大的广场。
　　而在广场之上，已经聚集了四五十人。
　　“难不成…他们也是沧溟圣地新招收而来的弟子？”
　　有人忽而疑惑了一声。
　　话刚落，古长老点了点头。
　　“没错，此番我沧溟圣地一共招收了有六十名弟子。”
　　“其中真传弟子有十八名，普通弟子有三十名，杂役弟子有十二名。”
　　“除了剑会前三甲之外，其余七名弟子则需要跟来自其他洲域的弟子对决。”
　　“最终获胜场数最多的前三十名，便会晋级成为我沧溟圣地的普通弟子。”
　　古长老开口解释道，听见此，众人这才恍然大悟。
　　但这时又有人问了。
　　“对了古长老，弟子想请问一下杂役弟子是负责做什么的啊？”
　　“所谓杂役弟子，就是负责照顾普通弟子、真传弟子以及圣子们的生活起居。”
　　“每天的工作任务主要就是打扫打扫圣地的卫生。”
　　“打扫卫生？”
　　这话一落，好几人顿时一惊。
　　他们万万没想到进入这沧溟圣地后居然还有这等事情。
　　要知道他们在各自洲域可都是鼎鼎有名的超级天才。
　　走到哪里不都是威风凛凛的？
　　可现在呢。
　　有可能会沦落到打扫卫生？
　　几名实力稍弱的弟子顿时面色苍白，显然他们已经想到了自己接下来的下场。
　　“请问古长老，那我们能不能申请退出沧溟圣地啊？”
　　一名实力较弱的弟子颤巍巍试问道。
　　毕竟他可不想在沧溟圣地中扫一辈子地。
　　话入耳，古长老笑着开口了。
　　“想退出沧溟圣地？”
　　“可以！”
　　“当然可以！”
　　“不过嘛，我沧溟圣地有一条规矩。”
　　“除非你的修为已经达到了圣武境五重天以上修为，否则的话，反是主动退出沧溟圣地之人皆以背叛圣地的罪名处置！”
　　“废除修为！”
　　这话刚落，那几名有退出沧溟圣地想法的弟子当即就是脸色一变。
　　他们万万没想到事态的发展居然会这样的严重。
　　此时此刻，他们已经没有想离开沧溟圣地的想法了。
　　就这样。
　　不一会儿，便有一名身穿着跟古长老一模一样长袍的山羊胡老者出现。
　　他先是打量众人一眼。
　　紧接着用一种和善的语气开口了。
　　“大家好！”
　　“本圣乃是这沧溟圣地真传五长老，杨晨。”
　　“首先本圣要恭喜各位成功进入我沧溟圣地。”
　　“其次，相信大家都已经知道我们继续来要做什么了吧？”
　　“没错，接下来咱们即将举行进入沧溟圣地前的最后一战！”
　　“这一战我沧溟圣地将会派出十名真传长老观战。”
　　“而各位真传长老，也会随机在你们之中挑选出自己满意的弟子。”
　　“所以，还希望大家在待会的比试之中全力以赴！”
　　杨长老这般说着，话刚落，便看见有八道流光从不远处升起。
　　下一秒，原本还空荡荡的高台上已经出现了八名服装统一的老者。
　　正是沧溟圣地真传长老！
　　当然，古长老也是一步闪到高台之上。
　　如此一来，十名真传长老已经全部到场。
　　感受着高台上十人个个散发着的一股恐怖霸道气息，众人皆是惊住了。
　　显然，这还是他们第一次看见如此壮观的情景。
　　这可是十名圣者啊！
　　十名武道圣者全部聚集到了一起，这等阵势，已经足以惊骇在场每一个人。
　　这时候，那名杨姓长老忽而开口了。
　　“既然如此，此次比赛大家就采用阵营对抗制度。”
　　“现在一共有六支队伍，每支队伍依次派出一名选手参加第一轮对决。”
　　“率先被淘汰出场的两名选手，则直接成为杂役弟子！”
　　“现在，比试开始！”
　　杨长老大声宣布过后，整个场面顿时便沸腾了起来。
　　个个队伍都在商量着究竟该派谁来参加这第一轮的比赛，但叶玄却是一脸悠闲的打量着眼前的一幕。
　　毕竟剑会的前三甲是不需要参加这比试的。
　　他们所需要做的，就是静静的观看接下来的比试。
　　……
　　比试继续进行，而叶玄则是在一旁静静地观察着自己身体的情况。
　　在系统奖励的帮助下，他现在的修为已经达到了尊武境八重天。
　　感受着浑身上下充斥着的强大力量，叶玄不由得一喜。
　　“不错！”
　　“如今的我即便是在不使用任何增幅秘技的情况下也已经拥有圣境一重天的战力了。”
　　“倘若是我全力出手，即便是一尊武道大圣我也有一战之力！”
　　叶玄暗暗激动道。
　　而这时，场上对决已经结束了。
　　杨晨来到擂台正中央。
　　“好！”
　　“既然现在这最后一轮比试也已经结束，那么便有请比试的前三甲先来到擂台上。”
　　“接下来，便到了诸位真传长老挑选弟子的环节。”
　　这话刚落，便有十八人朝着擂台走去。
　　其中就包括了叶玄皇甫天巫无月三人。
　　一行人整整齐齐站成了一排，这时候，杨姓长老接着开口了。
　　“接下来，便有请诸位长老为座下挑选弟子！”
　　“十长老先来！”
　　这话刚落，便看见坐在最左边的一名矮胖老者缓缓起身。
　　只见其朝着众人走近了几步，用他那满带着精芒的眼神在众人身上扫视。
　　见十长老开始挑选弟子，众人皆是面带期待的朝着其身上看去。
　　显然。
　　即便对方只是沧溟圣地排名最后的真传长老，但他的诱惑力同样是十分的巨大。
　　十长老扫视一圈过后，随即将目光落在了众人正中间位置。
　　“你，叫什么名字？”
　　十长老对着那名年轻男子开口道。
　　“荆州，周恒！”
　　年轻男子双手抱拳对着十长老开口道。
　　“荆州？”
　　十长老脸上并没有什么异样，紧接着又对着那周恒问道。
　　“周恒对吧，方才老夫查看，你似乎是先天火体，不知是否属实啊？”
　　“回长老的话，弟子的确是先天火体！”
　　周恒赶紧回了一句。
　　话刚落，只见其身形一震，浑身上下顿时便升起来一团熊熊烈火。
　　而那周恒的修为，也在这一刻提高了一小阶。
　　瞧见此，十长老脸上终于是露出一丝淡淡的笑容。
　　“不错！”
　　“没想到还真叫老夫遇见个拥有先天火体的天才。”
　　“周恒，不知你可愿拜如我令狐安座下，从此你便是我令狐安座下排名第二十位的真传弟子！”
　　话入耳，周恒当即一喜。
　　他明白能够成为一名真传长老的座下弟子这是何等的荣耀？
　　不假思索，周恒立马对着令狐安磕了几个响头。
　　“师尊在上，请受弟子一拜！”
　　如此一来，周恒便成为了令狐安的弟子。
　　就这样。
　　令狐安之后便轮到了九长老收徒。
　　九长老名叫陈震，在一番精挑细选过后便将一名拥有寒水真体的外洲女子收入了座下。
　　……
　　一轮轮收徒典礼不断的进行。
　　但说来也奇怪。
　　场上几乎每个人都被众长老邀请过一遍，唯独叶玄。
　　或许是众位长老修为太低看不穿叶玄真实情况的原因。
　　总之叶玄就好像是浑水摸鱼混上来的一般，一连好几轮都没有长老问起他。
　　终于，到了四长老古长老收徒的时候。
　　他并没有像其他长老一样将所有人通通都扫视一圈，而是径直将目光落在了正发着神的叶玄身上。
　　只见其嘿嘿一笑，用一种商量般的口吻对叶玄开口了。
　　“嘿嘿！”
　　“叶兄啊呸…叶玄啊。”
　　“不知你可愿成为老夫的弟子啊？”
　　这话刚落，四周众长老皆是眉头一皱。
　　直到这时候他们才发现了那人群中毫不起眼的叶玄。
　　见古长老居然连想都没有直接就收他为徒。
　　众长老这才仔细打量起叶玄。
　　不过，就凭他们的境界怎么可能看得穿叶玄的底线？

第181章 半帝之威！
　　“哎老古啊，你说那人平平凡凡连一个特殊体质都没有，你收他当弟子…你确定？”
　　“对啊，先前老夫也曾探查过那男子的具体情况，不过平平无奇罢了，古长老你可以我沧溟圣地堂堂四长老，收如此一名平庸至极的弟子，怕是有些不妥吧？”
　　“六长老所言极是啊！古长老你还是再考虑考虑其他人吧！”
　　“收一个连特殊体质都没有的废物当徒弟实在是不妥啊！”
　　“就是就是！”
　　众长老纷纷朝着古长老劝诫道。
　　毕竟。
　　身为堂堂沧溟圣地真传长老，倘若他的座下弟子只是个天资平平无奇的普通人的话，只怕是会令沧溟圣地跟着蒙羞。
　　话入耳，古长老不由得脸色微变。
　　此时此刻他真的非常想一巴掌抽死这些个长老。
　　叶玄可是一名圣者啊！
　　一名年纪不足百岁的圣者！
　　可以这么说。
　　只要叶玄不中途陨落。
　　那么万年只能他必然是可以冲击那传说之中的大帝境界！
　　大帝境界！
　　那可是足以在整个大陆上翻云覆雨的人物！
　　即便是这沧溟圣地的圣主。
　　在大帝境强者面前也都跟尘埃一般微不足道。
　　大帝境强者随便一口气，便足以击杀无数个沧溟圣主！
　　古长老将头悄悄转到了叶玄方向。
　　只见叶玄依旧是面无表情。
　　还不等古长老反应，叶玄忽而对着坐在古长老身旁那名三长老开口了。
　　“老头！”
　　叶玄指了指三长老方向。
　　三长老当即一愣。
　　他还没反应过来，只见叶玄纵身一跃便停在他的身旁。
　　“老头，就是你刚刚说我叶某是废物的吧？”
　　叶玄一手按在三长老肩膀上面，脸上挂着淡淡笑意道。
　　“你…你！”
　　三长老一惊，他实在是没有想到叶玄居然敢做出如此举动。
　　“小子，说你是废物怎么了？”
　　三长老明显也是个脾气火爆之人，他先是怒斥了一声。
　　刚想起身，却发现此刻自己正被一股极其强横的力量所束缚着。
　　无论自己如何想挣脱那道束缚，也根本没有半点办法。
　　“你…这究竟是怎么回事！”
　　三长老看向叶玄的表情呆着一抹惊骇，而这时，已经有好几名长老站起身来。
　　“小子！”
　　“大胆！竟然在我沧溟圣地做出如此胆大包天之事！”
　　“还不赶快跪下认错！否则休怪我等以大欺小！”
　　众长老争先恐后的怒斥叶玄。
　　瞧见此，四周众弟子介绍一惊。
　　“我的天啊！那小子什么情况，居然敢公然做出这种事情！他怕是想找死吧！”
　　“那小子这次一定死定了！堂堂真传长老说他是废物又怎么了？居然还不怕死赶做这种事情！”
　　“对啊对啊，这下子可是有好戏看了！”
　　“我赌那小子一定会死得不能再死！”
　　场面一阵沸沸扬扬。
　　而另一边。
　　此刻古长老则是满脸的不知所措。
　　见此刻这剑拔弩张的情形他已经不知道该怎么办了。
　　他想出手帮助众长老。
　　但一想自己跟叶玄的关系还是算了。
　　径直退到了不远处。
　　而这时。
　　叶玄那边继续开口了。
　　“呵呵！”
　　“九名圣者？”
　　“就凭你们九个废物，也想镇压叶某？”
　　“可笑！”
　　满带冰冷的话语传入在场每个人的耳中。
　　这一刻，九大真传长老是彻底怒了！
　　“哈哈！老夫实在是没想到有朝一日居然有人敢这样跟我们说话！”
　　“九大圣者还无法镇压你？小子，你当你是大圣吗？”
　　“诸位别废话了！既然这小子敢如此羞辱我等，那咱们今日就让他付出代价！”
　　“对！居然敢藐视圣者的威严，今天老夫就让你瞧瞧圣者的厉害！
　　众长老纷纷怒斥道。
　　“呵！”
　　叶玄冷冷一笑。
　　“那好！”
　　“那就让叶某瞧瞧这所谓的沧溟圣地真传长老究竟是什么货色！”
　　“杀神八式——第四式！”
　　叶玄猛然抽出一柄墨黑色长剑，朝着九人方向连挥数剑！
　　下一秒，便看见好几道泛着森白色死亡气息的强大剑气爆射而出！
　　哗！
　　哗哗！
　　“什么！这怎么可能！”
　　见那一道道泛着恐怖气息的剑气爆射而来，众长老皆是一惊。
　　他们哪里想到过这年纪轻轻的男子居然拥有这等强大的实力？
　　这等实力…
　　难不成…他是圣者？
　　众长老已经来不及多想。
　　各自祭出自己的武器开始快速反击！
　　“玄一剑法！”
　　“九转清风剑诀！”
　　“破灭斩！”
　　“猴子抓米米！”
　　“夺命剪刀腿！”
　　“……”
　　“……”
　　一道道泛着恐怖威慑的狂暴灵力朝着叶玄方向喷袭而去。
　　瞧见此，叶玄脸上却没有半点的慌张。
　　在神魔九变第四变增幅之下的他已经拥有了堪比圣武境五重天的强大实力。
　　再加上自己身上清一色的半神级功法。
　　即便是圣武境六重天大能自己也有办法将之干趴下！
　　叶玄冷冷一笑。
　　操纵着长剑又是朝着四周猛然挥出数剑！
　　下一秒。
　　原本还略显稀疏的剑气攻击已经凝聚成了一张剑网！
　　巨大剑网一下子便将几人的攻击全部湮灭其中。
　　下一秒！
　　只听见“轰”的一声巨响。
　　整个广场已经被一阵乌烟瘴气给彻底笼罩起来。
　　“这究竟是怎么回事？”
　　“对啊，我刚刚好像看见了什么了不得的一幕！”
　　“战斗究竟怎么样了啊？”
　　“那小子究竟死了没有？”
　　无尽的黑雾使得场面顿时变得沸沸扬扬起来。
　　而这时，忽而一道狂风掠过。
　　场面弥漫着的浓雾也在这一刻荡然无存。
　　全场众人火速将目光投向高台之上。
　　但下一秒，全场众人惊得下巴都快掉下来了！
　　“这这这这这！”
　　“这到底是怎么情况！”
　　“我该不会在做梦吧！这怎么可能啊！”
　　“我的天啊！”
　　“我绝对是在做梦！这怎么可能啊！”
　　全场众人皆是满带惊色的朝着高台看去。
　　只见此刻高台之上。
　　上一刻还意气风发的九位真传长老已经浑身狼狈的倒在了地上。
　　尽管他们并没有收到多么严重的伤。
　　但此刻的情景已经足以令每个人彻底的疯狂！
　　一名沧溟圣地新晋弟子。
　　居然！
　　以一己之力一招击败了九名真传长老！
　　秒杀！
　　完全不废吹灰之力的秒杀！
　　场面已经彻底轰动。
　　尤其是那古长老，更是满脸惊骇的朝着叶玄身上看去。
　　他实在是不敢相信眼前发生的情况。
　　要知道这九名长老这种可是有三名圣武境三重天修为的超级强者。
　　可他们联合在一起居然也不是叶玄的一招之敌？
　　这！
　　难不成…叶玄已经是一尊武道大圣了？
　　古长老暗暗思索着。
　　从叶玄出手时满脸底气十足的样子他便已经察觉到了不对。
　　敢在这种场合公然挑衅沧溟圣地九大真传长老已经可以说明他根本就没有将沧溟圣地放在眼里。
　　如此一来！
　　叶玄的实力定然是在圣武境六重天乃至以上！
　　甚至于是一尊大圣（圣武境巅峰）也不是不可能！
　　古长老这般想着，此刻那九大真传长老同样是满脸震惊的朝着叶玄看去。
　　他们实在是没有想到他们九大圣者联合在一起也不是区区一名年轻男子的对手。
　　这实在是太可怕了！
　　他们一眼便可以看穿叶玄的骨龄定然是不过百。
　　可现在，一名年纪不过百的年轻男子居然仅凭一招就击败了九名圣者？
　　九大真传长老已经彻底惊呆了。
　　感受着身上真真切切的疼痛感，众人看向叶玄的眼神之中已经充满了敬畏。
　　【叮！检测到沧溟圣地大长老脑补宿主为圣武境七重天修士！】
　　【奖励：神品丹药——生死轮回丹。】
　　（注：此丹可逆转生死！）
　　【叮！检测到沧溟圣地二长老脑补宿主为圣武境七重天修士！】
　　【奖励：宿主修为提升两小阶。】
　　【叮！检测到沧溟圣地三长老脑补宿主为圣武境七重天修士！】
　　【奖励：飞行灵器——时空驹。】
　　（飞行速度可达到帝境一重天修士速度，但每次使用需耗费十亿极品灵石。）
　　【叮！检测到沧溟圣地四长老脑补宿主为圣武境七重天修士！】
　　【奖励：《大帝的自我修养》x1。】
　　【叮！检测到沧溟圣地五长老脑补宿主为大圣境修士！】
　　【奖励：《神王图》。】
　　【……】
　　【……】
　　就这样，大概五六十道系统提示声过后，叶玄的脑海才恢复了平静。
　　而此刻。
　　叶玄的修为也已经成功达到了尊武境巅峰境界。
　　距离那武道圣者的境界，也只差了半步之遥！
　　叶玄刚回过神。
　　这时候。
　　嗖！
　　伴随一道破风声袭来。
　　下一秒，便看见一名浑身上下散发着磅礴气息且周身遍布着奇异符文的老者出现在了不远处。
　　叶玄还没来得及开口，便看见众长老已经纷纷开口了。
　　“圣主大人！”
　　“您终于来了！”
　　“圣主大人！”
　　众长老皆是眼带悲愤的朝着那老者看去。
　　老者扫视四周一圈。
　　他似乎察觉到了什么，紧接着，便将注意力落在了叶玄身上。
　　“阁下，他们，都是拜你所赐？”
　　老者眼中泛着一抹质疑道。
　　显然他并不相信一名如此年轻的男子会将自家九名真传长老给打成这个样子。
　　叶玄并没有否认，只是极其随意的摆了摆手。
　　“怎么？”
　　“你也想试试？”
　　叶玄脸上带着一抹冷笑。
　　他已经看穿眼前这老者的修为。
　　圣武境六重天，不过是刚刚才突破的圣武境六重天，气息还十分的凌乱。
　　若论实力，也就比一般的圣武境五重天修士稍微强上那名一点。
　　“哦？”
　　“阁下，本座可是圣武境六重天修为。”
　　“你确定你要与我交手？”
　　老者淡然一笑，显然他并不认为眼前这男子会是自己的对手。
　　叶玄却是没所谓的笑了笑。
　　“圣武境六重天？”
　　“不过区区蝼蚁罢了！”
　　这话刚落，只见叶玄猛然一剑挥出！
　　下一秒。
　　便看见好几道恐怖剑气已经将那老者给彻底包围了起来。
　　老者顿时惊呆了。
　　毕竟他根本就没看去叶玄是怎么出剑的。
　　他试图抵消那几道紧紧封锁住自己的剑气，却发现那几道剑气根本就无懈可击。
　　“这怎么可能！”
　　老者脸色大变，此时此刻他竟然感受到了一丝死亡的威胁。
　　他将注意力重新落在了叶玄身上。
　　却发现叶玄身上正散发着一股恐怖至极的强大威慑。
　　恐怖的威慑宛若一只上古战神一般依附在叶玄背后。
　　此刻的叶玄，就好似一尊来自上古的神魔一般浑身散发着一股睥睨天下的霸气。
　　老者终于被吓住了。
　　只见其浑身哆嗦着朝着叶玄看去。
　　口中还不断的呢喃着一句话。
　　“你…你是半帝！”
　　见眼前这沧溟圣主被自己吓得不轻，叶玄这才收回了剑气。
　　【叮！检测到沧溟圣地圣主脑补宿主为半帝境修士！】
　　【奖励：神级剑法——无一剑诀。】
　　我去！
　　又是一门神功！
　　瞧见储物戒指中在场多出来一本泛着古老气势的秘籍，叶玄不由得一喜。
　　但此刻情形却是不容得他去在意这些。
　　收回目光，随即将注意力落在了早已经被吓得丢了魂的九位真传长老身上。
　　“你们几个，先前不还是说叶某我是一个废物吗？”
　　“怎么？”
　　“再跟我说一遍啊？”
　　叶玄面带淡笑的对众人说着。
　　这话入耳，众长老皆是再次一惊。
　　他们哪里听不出叶玄这话的意思？
　　但他们却没有半点的办法，只得将注意力放在圣主苍古的身上。
　　不过此刻的苍古哪里有心情管他们的事情？
　　此刻自己都还自身难保呢？
　　还就他们？
　　那不是活腻歪了吗？
　　见苍古撇过头去连看都不看他们，众长老皆是面色一变。
　　他们已经料想到自己接下来的结局。
　　但这时，叶玄却说出一句令他们所有人万万想到的一句话。
　　“算了！”
　　“今天叶某就不跟你们多加计较！”
　　“不过嘛，叶某准备在你们这沧溟圣地待上那么一段时间，相信大家都没有意见吧？”
　　叶玄面带淡笑的说着，说这话时，还特意将目光移到了苍古的身上。
　　苍古哪里敢违背叶玄的话？
　　没有办法，只得满脸带笑好似十分开心的狂点起头。
　　“嘿嘿，能够让阁下这等实力通天的大能在我沧溟圣地作客。”
　　“老夫奢求都奢求不来呢！”
　　苍古这般说道。
　　瞧见此，叶玄才满意的点了点头。
　　没办法。
　　毕竟这些人才给自己带来了这么多的好处，自己也不能对他们下死手对吧？
　　叶玄明白，自己可不是一个滥杀无辜的人！

第182章 连老天爷都砍？
　　“如此甚好，既然苍圣主没有意见的话，那你们继续。”
　　叶玄淡笑着说了一句，紧接着朝着一边走去。
　　不过。
　　就在这时，只见叶玄忽而朝着台下轰出一拳。
　　下一秒，便看见好几名弟子灰飞烟灭。
　　正是先前跟风辱骂叶玄是废物的那几人。
　　“好了。”
　　“几只该死的蝼蚁也终于消失了。”
　　叶玄满意点了点头，紧接着退到一侧。
　　瞧见此，全场皆是大惊。
　　尤其是台下那些来自各个洲域的天骄，此刻更是满眼惊恐的朝着叶玄看去。
　　“我靠！幸好刚才我没骂那位前辈，否则我现在已经狗带了！”
　　“对啊，那几人还真是sb，居然敢辱骂一名武道大圣！”
　　“死有余辜！我觉得这位前辈还是太仁慈了，居然让他们这么轻松的死去！如果是我的话一定要折磨他们三天三夜！”
　　“没错没错！这位前辈实在是太仁慈了！”
　　场面一阵轰动，尽管在众人眼中叶玄已经跟一尊杀人不眨眼的恶魔一般。
　　但他们哪里敢这么说？
　　没看见地上那一堆堆骨灰吗？
　　再说了。
　　这个世界本来就是弱肉强食，强者为尊。
　　即便叶玄将他们这里全部人都击杀了又如何？
　　那可是一尊大圣啊！
　　连沧溟圣主都不敢得罪的人物他们又哪里招惹得起？
　　收徒典礼继续。
　　不过叶玄却是没有心情在意这些事情。
　　此刻他已经将注意力落在了先前获得的奖励上面。
　　生死轮回丹？
　　时空驹？
　　神王图？
　　还有…无一剑诀？
　　叶玄并没有在意前面三个奖励，而是一下子将注意力落在了那无一剑诀上面。
　　他明白。
　　前三样奖励对于如今的自己来说可以说是极为的鸡肋。
　　自己当前最需要的，还是一门威力强横的剑法！
　　光是半神级剑法就足以让自己提升一到二阶为的战力。
　　那么这神级剑法呢？
　　自己岂不是可以击杀半帝？
　　叶玄暗暗一喜。
　　说实话他并没有想到自己此行会获得如此丰厚的奖励。
　　光是被一名六重天圣者脑补就可以获得一门神级剑法。
　　如果是一名半帝乃至于大帝脑补呢？
　　那自己岂不是直接原地升天？
　　叶玄心神一定，看来自己得加快些步伐了！
　　自己穿越这个世界已经过去快两年时间。
　　两年时间才从先天境突破到圣者？
　　如此一看。
　　自己应该是最差劲的那个穿越者了吧？
　　叶玄这般想到。
　　他并没有急着去修炼那无一剑诀，而是将注意力重新落在了众人身上。
　　……
　　……
　　就这样。
　　大概两个时辰过后，所有弟子终于是完成了拜师仪式。
　　而叶玄，则是在苍古的带领下来到了沧溟圣殿之中。
　　“嘿嘿！”
　　“不知叶前辈您准备在我沧溟圣地待多久啊？”
　　刚进圣殿，苍古立马满脸带笑的问道。
　　显然。
　　他并不希望将这尊煞星留在圣地之中。
　　毕竟叶玄的厉害他已经见识到了。
　　不仅实力强大并且还杀人不眨眼。
　　将这样一尊煞星留在沧溟圣地。
　　万一哪天自己也被他给GG了怎么办？
　　“哦哦！”
　　“苍圣主你放心。”
　　“叶某对你们沧溟圣地并没有兴趣，叶某之所以想在你沧溟圣地待上一些时间不过是想欣赏欣赏沧溟圣地的大好风光罢了。”
　　“苍圣主你平日里不必管叶某。”
　　“叶某待上一段时间自然会离开。”
　　叶玄平淡的回应道。
　　此刻他已经做好了计划。
　　等自己将无一剑诀成功修炼，然后再将修为提升到圣者境界之时，便会立刻离开这沧溟圣地。
　　毕竟到那时候，继续呆在这沧溟圣地对自己来说也没有什么必要了。
　　见叶玄对沧溟圣地并没有恶意，苍古那悬着的心这才放下了一些。
　　他依旧是满脸带笑的对着叶玄开口道。
　　“嘿嘿！”
　　“那行那行！”
　　“既然叶前辈想要观光我沧溟圣地风光的话，那苍某就不好再说什么了。”
　　“如今天色已晚，苍某为叶前辈您安排了一间住处，要不叶前辈您今天就先休息？”
　　“嗯。”
　　叶玄点了点头，此刻他也不想再继续浪费时间。
　　想着要尽快修炼那无一剑诀！
　　…
　　随后，在苍古的安排下叶玄被带到了一处极其豪华的巨型宫殿之中。
　　道别苍古之后，叶玄随即盘腿修炼了起来。
　　……
　　另一边。
　　沧溟圣地某处。
　　一道黑影一闪，一处弟子府邸前随即出现了一名身穿黑色长袍的八字须老者。
　　“圣女殿下！”
　　老者对着府邸内传声过去。
　　下一秒，便看见一名身穿着皎白色长裙的少女缓缓走出。
　　少女正是巫无月！
　　“雷老？”
　　“你怎么来了？”
　　巫无月一下子便认出了那老者，不由得一愣。
　　“启禀圣女殿下，老夫是奉教主之命前来保护殿下的！”
　　雷无桀拱手回应道。
　　“父亲大人？”
　　巫无月愣了一下，紧接着又问道。
　　“这沧溟圣地不是有大阵防御吗？”
　　“你是怎么进来的？”
　　雷无桀淡淡一笑。
　　“哈哈！”
　　“殿下有所不知，如今这沧溟圣地已有三名真传长老归顺于我圣月魔教，老夫之所以能够悄然无声的进入这沧溟圣地，正是他们的帮助！”
　　“原来如此。”
　　巫无月点了点头，她对此并没有半点的惊讶。
　　毕竟。
　　她可是非常清楚自己那父亲的手段。
　　想要在区区一个圣地之中安插内线，这并不算什么难事。
　　巫无月紧接着问道。
　　“雷长老，父亲大人他仅仅是叫你来保护我的？”
　　“难道他就没安排什么别的任务给你？”
　　“殿下还真是料事如神，其实此次教主大人是让老夫来通知殿下您一件事。”
　　“我教已经与圣魔殿达成协议。”
　　“预计半年之后，将会对整个南部北部洲域进行洗剿。”
　　“而老夫的任务，则是辅佐殿下您在半年之内将这南部洲域内的八大圣地给通通湮灭！”
　　“八大圣地全部湮灭？”
　　听到这里，巫无月神色一变。
　　“父亲大人的计划怎么会提前了这么多？”
　　“半年时间将八大圣地给完全湮灭？”
　　“这怕是有些困难吧？”
　　巫无月非常清楚。
　　这个世界所有的洲域被分割成了五个板块。
　　东西南北中五域。
　　而南域境内的最强势力便是八大圣地。
　　并且。
　　八大圣地间实力也有着极大的差距。
　　就拿沧溟圣地来说。
　　在外人眼中沧溟圣地乃是一尊无法撼动的神邸。
　　可他们哪曾想过这沧溟圣地不过只是八大圣地中最弱的一个罢了。
　　至于其余的七大圣地，更是不乏有大圣的存在。
　　而眼前雷无桀不过圣武境七重天修为罢了。
　　怎么可能半年时间就将拥有大圣境强者的其余几个圣地给湮灭？
　　这不痴人说梦吗？
　　雷无桀似乎看穿了巫无月的顾虑，随即淡笑着开口道。
　　“殿下放心。”
　　“教主既然敢下此任务自然是做出了万全的安排。”
　　“殿下您还记得虚渺大帝吗？”
　　“虚渺大帝？”
　　巫无月脸上露出一抹困惑。
　　“雷长老你说的是八百万年前叱咤南域的帝境大能，虚渺无风？”
　　“正是！”雷无桀点了点头。
　　“教主大人偶然间获得了一张关于虚渺大帝传承之地的地图。”
　　“而那地图如今已经流转到八大圣地之中，相信过不了多久，八大圣地便会派人前往那传承之地。”
　　“到那时候，咱们再与圣魔殿联合布下陷阱！”
　　“八大圣地，从此便灰飞烟灭！”
　　雷无桀一脸冷笑的说着。
　　“行。”
　　巫无月点了点头，既然自己父亲都已经安排好了，那么她只需好好执行即可。
　　但下一秒，她似乎想到了什么重要的事情。
　　“对了雷长老，我这边有个情况需要先给你说一下。”
　　“什么？”雷无桀问道。
　　“我此次前来这沧溟圣地不是为了调查一个名叫叶玄的男子吗。”
　　“不过，今天却是发生了一件出乎我意料之外的事情！”
　　“我怀疑，那叶玄，极有可能是一尊大圣！”
　　“一名年纪不足百岁的大圣！”
　　“什么！”
　　这话一落，雷无桀脸色顿时大变。
　　他就像是听见了什么根本不可能发生的事情一样。
　　“圣女殿下，您刚刚说那叶玄…是一尊大圣？”
　　“并且，还是一尊年纪不过百岁的大圣？”
　　“没错！”
　　巫无月点了点头。
　　但雷无桀明显还是不敢相信这件事情。
　　他非常清楚。
　　即便是圣月魔教历史上天赋最强之人修炼到大圣境界的时候也已经好几万岁了。
　　而现在。
　　居然出现了一名年纪不足百岁的大圣境强者？
　　雷无桀脸色已经扭曲得不成样子。
　　瞧见此，巫无月随即跟他讲述了今天上午发生的事情。
　　其中就包括了叶玄一招将九名真传长老全部打伤的事情。
　　还有面对苍古的时候散发出的那股恐怖气息。
　　听完巫无月的讲述，雷无桀神色更加凝重了几分。
　　显然，他对此已经半信半疑了。
　　不足百岁的大圣境强者？
　　这不就代表那叶玄将来必定成为一名大帝吗？
　　雷无桀眉头紧皱，他原本想说些什么，但却一下子哽咽住了。
　　“雷长老，既然那叶玄的实力已经到达这种地步，那我们现在该怎么做？”
　　巫无月开口问道。
　　毕竟此刻的她仅仅只有宗武境一重天修为。
　　在这件事情上面，她实在是不敢妄自决定。
　　她明白。
　　她推断叶玄是一名大圣这还只是最保守的可能。
　　按照现在的情况看来，那叶玄，甚至还有可能是一尊半帝！
　　巫无月这般想到。
　　而另一边，沉思许久的雷无桀终于是做出来决定。
　　“圣女殿下，老夫认为叶玄那边咱们暂且不要再多管。”
　　“光是八大圣地那几名大圣就已经足够我们伤脑筋的了。”
　　“倘若咱们在这种时候再去得罪那叶玄的话，恐怕咱们的计划会因此而受到影响！”
　　雷无桀这般说道。
　　其实他也隐隐觉得叶玄的修为没有那么简单。
　　如果仅仅是一尊大圣的话沧溟圣主应该不至于会惧怕成那个模样。
　　所以说，自家圣女殿下口中所说的叶玄。
　　还有可能是一尊半帝！
　　当然。
　　即便那叶玄仅仅是一尊大圣也不是他们得罪得起的。
　　一名年纪不过百岁的半帝？
　　这等绝世妖孽的背景会这么简单？
　　倘若他们在现在这种情况下再将那叶玄给得罪的话，恐怕连圣月魔教那边也不太好交差！
　　“行！”
　　“既然雷长老你都这样说了，那叶玄咱们就不再多管。”
　　“如今之际，还是赶紧将父亲大人吩咐的事情完成了吧！”
　　巫无月淡淡开口。
　　瞧见此，雷无桀点了点头。
　　紧接着，雷无桀将传承之地的具体事宜说明清楚过后，便一下子消失夜幕之中。
　　……
　　……
　　时光匆匆。
　　转眼间，半个月时间过去了。
　　叶玄这半个月时间过得极其的安宁。
　　没有人来打搅过他。
　　而他也在这半个月时间内将那无一剑诀成为修炼到了小成境界。
　　一道惊天剑芒忽而爆射而出！
　　下一秒！
　　伴随一道惊天巨响，原本还湛蓝一片的天际居然被硬生生划开了一道口子！
　　这突如其来的异象惹得沧溟圣地众人皆是一惊。
　　所有人皆是抬着头朝天际看去，脸上已经挂满了惊骇之色。
　　“什么！刚刚发生了什么！”
　　“天空怎么被划开了一条口子！”
　　“对啊，这究竟是什么情况！”
　　“难不成有半帝来我圣地？”
　　“我的天啊！居然连老天爷都砍！”
　　场面顿时沸沸扬扬。
　　而另一边，苍古等十大真传长老也是齐刷刷朝着天际看去。
　　他们的脸上同样是带着万般的惊骇！
　　“圣主大人，这究竟是什么情况！”
　　“对啊，我刚刚看见一道剑芒！然后天空居然被划开一道口子！”
　　“难不成有半帝大能降临我沧溟圣地？”
　　众长老议论纷纷。
　　而这时，苍古看着那剑芒发出的方向忽而说出一句令在场众长老皆是脸色大变的话。
　　“刚刚那方向…”
　　“那剑芒，是叶前辈发出的！”
　　这话一落，众长老顿时神色大变。
　　他们这才回想起来半月前被叶玄支配的恐惧。
　　“什么！”
　　“圣主大人您是说那是叶玄发出的？”
　　“难不成叶玄是一尊半帝！”
　　“这怎么可能！”
　　“年纪不过百岁的半帝！”
　　众长老彻底惊呆了。
　　突兀间。
　　嗖！
　　伴随一道疾风掠过。
　　下一秒，便看见一名身穿着崭新白色长袍的俊朗男子出现在众人身前。
　　“大家，早上好啊！”

第183章 阴谋！巨兽之渊！
　　一名白衣胜雪宛若仙人的年轻男子飘然而至。
　　正是叶玄！
　　此刻，众人皆是用一种无比难以置信的眼神朝着叶玄身上看去。
　　显而易见。
　　如今他们仍旧是沉浸在刚才那惊天一剑上面！
　　叶玄自然也注意到众人的神情。
　　嗯！
　　不错！
　　真不错！
　　看来这无一剑诀的威力还算可以！
　　叶玄缓缓点了点头。
　　紧接着对苍古等人说道。
　　“大家，早上好啊！”
　　众人齐齐回过神，但眼中惊骇之色仍旧难以挥散。
　　苍古率先拱手回应。
　　“叶前辈早！”
　　“老夫还一直以为叶前辈您已经走了，可没曾想叶前辈您居然在我圣地后山修炼了半个月时间。”
　　苍古淡笑着说道。
　　当然，此刻他的内心却是无数匹草泥马飞奔而过。
　　妈的！
　　这丧门星怎么还没有走！
　　有他在。
　　我沧溟圣地哪里有得安宁？
　　苍古内心一阵苦闷至极。
　　但这时。
　　伴随一阵仓促的脚步声，下一秒，便看见一名身穿着黑色长袍的地中海老者小跑到了苍古面前。
　　“启禀圣主大人，烈阳圣地的人来了！”
　　这话一出，苍古不由得眉头一皱。
　　“什么？”
　　“你说烈阳圣地有人来我沧溟圣地？”
　　“他们来干嘛？”
　　“你可知道来人是谁？”
　　苍古下意识问道，地中海老者赶忙回应。
　　“回圣主大人的话，此番来我圣地的是烈阳圣地大长老蔡虚，来我圣地似乎是有什么重要的事情要通知我们。”
　　“重要的事情？”
　　苍古眉头微皱，对着那地中海老者摆了摆手。
　　“让蔡虚进来吧！”
　　话落，老者随即朝着殿外走去。
　　但这时候，身旁众位长老顿时就站不住了。
　　“哎圣主大人，你说那烈阳圣地大长老来我沧溟圣地干嘛？”
　　“对啊，难不成是想与我沧溟圣地交战？”
　　“怎么可能，我沧溟圣地与他烈阳圣地向来是井水不犯河水。”
　　“那究竟是为了什么？”
　　众长老议论纷纷，这时候，便看见一名身穿了鹤纹长袍的白发老者缓缓朝中众人走近。
　　“本座烈阳圣地蔡虚，见过苍圣主！”
　　蔡虚停在苍古身前，先是拱手作揖道。
　　瞧见此，苍古朝其摆了摆手。
　　“蔡长老言重了，贵地与我沧溟圣地之间向来是井水不犯河水，殊不知进入蔡长老前来我沧溟圣地，是为何事啊？”
　　苍古疑惑不已。
　　但这时候，蔡虚笑着开口了。
　　“其实是这样的苍圣主，就在前些日时间里我烈阳圣地偶然发现了一处帝境强者的传承之地。”
　　“不过呢，该传承之地被一套威力极其强大的攻防阵法所覆盖。”
　　“以我烈阳圣地的实力倘若是想硬生生吞下那帝者传承的话，只怕是极其困难。”
　　“所以说，我烈阳圣地周圣主才让我来通知各位，要不与我烈阳圣地一同前往那帝境大能的传承之地？”
　　蔡虚这般说着。
　　他的脸上，还裹挟着一股异样的笑容。
　　呵呵！
　　只要你们答应，那么这沧溟圣地不日便会烟消云散了！
　　有血大人布下的天罗地网，这下子，八大圣地通通都将在我圣魔殿的手上湮灭！
　　“行！”
　　“蔡长老，我答应你！“
　　苍古沉吟片刻后回答道。
　　尽管他也听出蔡虚的话有那么点不对劲，但他却没有想这么多。
　　反正八大圣地之间立过止战盟约。
　　他也不怕烈阳圣地会突然出手袭击他们。
　　见苍古答应一齐前往帝境大能传承之地，蔡虚不由得一喜。
　　此刻，他已经可以浮现出不久后八大圣地通通湮灭殆尽的场景了。
　　呵呵！
　　不错！
　　想到这里，蔡虚随即便开口道。
　　“苍圣主，既然事情已经通知到位，那本座现在就先离开了。”
　　“三日之后，咱们在巨兽之渊碰面！”
　　这话刚落，蔡虚身形一闪便消失得无影无踪。
　　直到这时候，众人终于才反应了过来。
　　大长老率先疑惑道：“嗯？圣主大人，咱们三日后真得要去巨人之渊寻什么所谓的帝境大能传承？”
　　“对啊，圣主大人，我感觉那蔡虚的话似乎有问题，帝境传承？我怀疑那会不会是一个陷阱啊？”
　　“我也这么认为，圣主大人你想想看，倘若那烈阳圣地真的有关于帝境大能传承的具体资料的话他那他又怎么可能好心来通知我们？”
　　“我怀疑啊，这定然是一个阴谋！”
　　众长老议论纷纷。
　　话入耳，就连苍古也是不由认真沉思了起来。
　　的确！
　　按照众长老分析的情况来看那蔡虚定有问题。
　　可那烈阳圣主的圣主不过圣武境六重天修为罢了。
　　实力与自己不相上下，想要对沧溟圣地下手？
　　这怕是非常的困难。
　　苍古沉思了片刻，最终还是下定了决心。
　　“无妨！”
　　“既然诸位长老都认为那烈阳圣地有问题的话，那到时候咱们当心一下即可！”
　　“当然，本座并不认为烈阳圣地会对我沧溟圣地做什么事情。”
　　“毕竟我八大圣地可以签署了止战协议，倘若烈阳圣地赶主动对我沧溟圣地出手的话！”
　　“那么它烈阳圣地便会成为趋之众毋！”
　　“从此遭受到其余六大圣地的疯狂针对！”
　　“可是…”有一名长老刚准备刚准备说什么，却是被苍古给一把打断。
　　“好了，大家都别再说了。”
　　“此事事关帝境大能的传承，即便是有风险，咱们也必须一试！”
　　苍古斩钉截铁道，这话刚落，忽而，一道清朗的男子声音传来。
　　“苍圣主，不知你们刚刚所说的这个帝境传承之地，叶某是不是可以加入？”
　　叶玄那熟悉的声音传来，众人皆是当即一惊。
　　他们这才想起来叶玄还在这里。
　　苍古听见叶玄的话，先是眉头一皱，但下一秒又忽而想到了什么。
　　顿时间脸色变得好看了许多。
　　“哈哈，叶前辈您这是说的哪里话？”
　　“此番帝境大能传承之地，倘若是有叶前辈您跟我们一同前行的话，老夫自然是心感欣慰。”
　　苍古这般笑着道。
　　此刻他的内心，也是一阵心情大好。
　　他非常清楚。
　　此番帝境大能传承之地定然是凶多吉少。
　　但这等传承他们沧溟圣地又不可能错过。
　　于是乎，倘若是有一尊实力强大的大能一同前行的话，那么他们会遭受到的危险便能够急速的下降。
　　如此一来，他们心中的顾虑也不用存在太多。
　　众长老纷纷学着苍古的样子对叶玄开口道。
　　显然他们内心抱有跟苍古一样的想法。
　　能有叶玄跟他们一同前行的话，此番帝境大能传承之地的危险系数定然会减少许多！
　　当然。
　　此刻叶玄的心中却是在盘算着其他的事情。
　　从先前那蔡虚的话语中叶玄就已经发现了蔡虚的不对劲。
　　而蔡虚所说的那个帝境大能传承，也极有可能只是一个阴谋！
　　叶玄虽不知道这其中具体的情况究竟是怎么回事。
　　但叶玄明白。
　　像这种最危险的时候，就是该轮到自己闪亮登场装叉的时候。
　　并且以自己现在的实力，只要是没有半帝境二重天以上修为的大佬出现。
　　自己还是可以把控住局面的！
　　叶玄这般想着。
　　又跟众长老闲聊了片刻，紧接着便离开了此处。
　　还有三天时间！
　　叶玄还可以试试能不能让自己的修为突破到圣者境界！
　　叶玄道别众长老之后，便径直朝着一处府邸赶去。
　　而另一边。
　　距离沧溟圣地数万里开外某豪华宫殿内。
　　一名身穿着暗色华丽长袍的年轻男子正慵懒的横躺在一张座椅上面。
　　而这时候，“啪”的一声，便看见有一名身穿鹤纹长袍的白发老者忽而走了进来。
　　“老夫蔡虚，拜见圣子殿下！”
　　蔡虚对着那正在座椅上休息的男子恭敬道。
　　话刚落，那年轻男子忽而睁开了眼。
　　“哦？”
　　“原来是蔡长老回来了！”
　　“怎么，殿主安排你办的事情都办得怎么样了？”
　　“帝境大能传承的事情，你是否已经让八大圣地通通都知晓了？”
　　年轻男子对其问道，话刚落，蔡虚赶忙回应。
　　“启禀圣子殿下，殿主大人安排老夫做的事情老夫都已经安排妥当了！”
　　“三日之后，八大圣地都会在巨兽之渊集合。”
　　“咱们早已经在那里布置好了陷阱，等到了那时候，八大圣地，通通不过是将死的冤魂罢了！”
　　蔡虚这般说道。
　　说这话时，脸上还不由得洋溢着一股异样的冷笑。
　　“好，如此甚好！”
　　见蔡虚将事情安排得漂漂亮亮，那年轻男子的脸上也不由得露出一抹笑意。
　　“此番蔡长老你实在是幸苦了，等到事情结束，殿主大人一定会好生褒奖一番蔡长老你的！”
　　年轻男子对着蔡虚开口道。
　　这话刚落，他突然又想到了什么。
　　“对了蔡长老，圣月魔教那边你可知想着都安排得怎么样了？”
　　“圣月魔教？”蔡虚这才想起来还有圣月魔教的事情没有汇报。
　　“启禀圣子殿下，圣月魔教那边都已经与咱们对接好了。”
　　“据说圣月教主此番派出了雷无桀雷长老还有圣月魔教圣女巫无月来协助咱们的行动。”
　　“他们现如今已经潜入到沧溟圣地之中，并且在八大圣地之中早已经安插了大批的眼线！”
　　蔡虚开口说道，听完这些话，年轻男子顿时陷入了沉思。
　　“巫无月？”
　　年轻男子的口中一直默念着这三个字。
　　他似乎是回忆到了什么。
　　下一秒，原本还冷峻不禁的脸庞顿时间生出来一抹淡淡的笑容。
　　……
　　……
　　时光飞逝，眨眼间，三日时间就这样过去了。
　　三天时间内，沧溟圣地已经决定好此次前往巨兽之渊的人选。
　　除了留下四名真传长老镇守圣地之外，其余几名真传长老皆是齐齐跟着苍古出发。
　　当然，还有两名圣子跟着同行。
　　一行人在沧溟圣地入口处整齐排列着，这时候，伴随一道耀眼的极光掠过！
　　嗖！
　　便看见一名身穿白色长袍的年轻男子出现在众人不远处。
　　正是叶玄。
　　“苍圣主，咱们走吧！”
　　叶玄对着苍古开口道。
　　话入耳，苍古连声点了点头。
　　“好，既然现在大家都已经准备就绪了。”
　　“那么咱们现在就出发吧！”
　　苍古对着众人说道。
　　话刚落，随即便朝着一个方向腾飞而去！
　　瞧见此，叶玄跟其余几人也是赶忙跟上。
　　然而。
　　就当他们刚刚离开还没过多久。
　　嗖！
　　又是两道身影出现在了几人先前所在的位置。
　　正是雷无桀跟巫无月二人。
　　巫无月紧盯着一行人离开的方向，神情突然变得有些难看。
　　“糟了，叶玄也跟着他们走了！”
　　“那叶玄可是一尊半帝，以咱们此番的布置，根本不可能挡得住一尊半帝境大能啊！”
　　听完巫无水印话后，雷无桀的脸色也是变得不太好看。
　　的确。
　　他非常清楚此番究竟有哪些人会参加到此次的行动当中。
　　但此刻沧溟圣地这边突然又多出来一个实力强悍的半帝境大能？
　　这就叫雷无桀不知该怎么办了。
　　雷无桀思索之际，巫无月已经开口了。
　　“雷长老，咱们现在必须得赶快赶到巨兽之渊去！”
　　“一定要在圣魔殿动手之前将这件事情告诉他们！”
　　“否则的话，咱们此次行动定然是惨败而归！”
　　“好！”雷无桀明白事情的严重性，他回了巫无月一声过后，紧接着便朝着一行人先前离开的方向飞去。
　　而巫无月，则是紧紧跟随着其身后。
　　巨兽之渊。
　　在某一处极其隐蔽的视线盲区位置，已经整齐排列了十几名身穿黑色劲袍的老者。
　　他们个个服装统一。
　　而在他们身前，还站了一名身材高大的年轻男子。
　　“诸位，相信大家都已经知道接下来会发生什么事情了吧？”
　　“没错，本圣子已经在这巨兽之渊布置下层层陷阱。”
　　“再过不久，那八大圣地的人便会来到这里，等他们来到这巨兽之渊的时候，就是这八大圣地彻底消失的时候！”
　　年轻男子面带冷笑道。
　　显然，他已经幻想到一会将八大圣地全部消灭的场景。
　　他正这般想着。
　　忽而，好几道破风声忽而传来。
　　紧接着，便看见有一对由一名身材高大的光头老者带领的队伍出现。
　　“来了！”
　　“这是璇玑圣地的玉玑圣主！”
　　年轻男子一眼便认出来那么光头老者，忍不住开口道。
　　不过。
　　男子这话才刚落，又看见好几道流光爆射而来！

第184章 激战！
　　风云突变，金光流转。
　　刹那间，便看见好几名身穿着赤红色宽松长袍的老者出现在此。
　　个个气息沉稳，实力不凡！
　　“是洪武圣地的人！”
　　年轻男子一眼便认出那几人身份。
　　而另一边，先前出现的璇玑圣地等人也一下子认出了那群人。
　　玉玑圣主当即笑着对其中那领头的一名老者拱了拱手。
　　“哈哈！”
　　“没想到此番秘境连洪武圣地都给吸引来了！”
　　“百圣主，许久未见啊！”
　　玉玑圣主笑着开口道。
　　话入耳，百洪也是礼貌的拱了拱手。
　　“哈哈，玉玑圣主你这是说的哪里话？”
　　“此番这秘境可是埋藏着堂堂帝境大能的绝密传承。”
　　“倘若我洪武圣地不来分一杯羹的话。”
　　“那好处不都被你给抢去了吗？”
　　百洪面不改色缓缓开口道。
　　显然。
　　即便八大圣地平日里都是表现得平平静静的。
　　但背地里，却是时常发生有明争暗斗。
　　而这帝境大能的传承，此然对各自都非常的重要。
　　可以这么说，此番秘境之行无论是谁获得了这帝境大能的传承，那么其所属的圣地便会跟着其水涨船高。
　　甚至于八大圣地现如今这种互相制约束缚的局面也会因此而被打破！
　　所以说。
　　这帝境大能传承，他们都势在必得！
　　听完百洪这话，玉玑圣主不由得面露一抹淡淡的冷笑。
　　呵呵！
　　居然还想跟我璇玑圣地争夺这帝境传承？
　　做梦！
　　玉玑圣主这般想到，下意识将注意力落在了身后一名浑身上下被黑色风衣所包裹着的沧桑老者身上。
　　没错！
　　那老者正是玉玑圣主此番秘境之行的终极大杀器！
　　一名拥有大圣境实力的超级强者！
　　这名老者名叫川，是璇玑上地上一任大长老。
　　在上一任璇玑圣主陨落之后便担任了玉玑圣主贴身保镖的身份。
　　川一共生活了五十多万年的寿元，直到前两年时间，终于才突破到了大圣境修为。
　　所以说，此番玉玑圣主已经做好了安排。
　　等帝境大能的传承一出现，自己就立马出手抢夺。
　　有一名大圣境大能的贴身保护，他自然是不会畏惧其余众圣地。
　　玉玑圣主想到这里。
　　下一秒，又是好几道流光忽而掠过！
　　好几批人马从不同几个方位瞬闪而至。
　　正是其余几大圣地之人！
　　其中一名身穿道袍留着半米长山羊胡的老者看了眼四周众人。
　　紧接着大笑淋漓道。
　　“哈哈哈！”
　　“老夫本以为我天澜圣地已经来得够早了，可万万没想到，玉玑圣主跟洪圣主二人来得还要早一些啊！”
　　“对啊！”
　　“看来对这帝境大能的传承，诸位圣主都是势在必得啊！”
　　“没错没错！”
　　众位圣主纷纷大笑道。
　　尽管他们表面上皆是一副人畜无害的平和样子。
　　但他们的心中，却早已经是在盘算着待会该如何去抢夺那帝者传承！
　　躲在暗处的那名年轻男子瞧见八大圣地已经来了其七，不由得面色一喜。
　　不过他却是没有着急启动自己布置的陷阱。
　　而是面带着邪笑的注视着众人。
　　就在此刻。
　　终于！
　　伴随着一道划破空气的强烈爆响声。
　　嘭！
　　下一秒，便又看见好几名踏空而来。
　　七大圣主皆是朝着其中那名领头的老者身上看去。
　　“哈哈！苍圣主你可算是来了！”
　　“对啊，苍圣主可是叫大家等候多时了啊！”
　　“没错没错！”
　　“…”
　　众人议论纷纷。
　　显然，他们并没有注意到此刻苍古身后几人当中竟隐藏着一名拥有半帝境修为的超级高手！
　　叶玄并没有在意几人，而是赶忙释放起神识可是探查四周的情况。
　　因为。
　　就在他刚刚踏入这里的时候就感觉到此处似乎有什么不对的地方。
　　但具体是什么地方不对，他自己也说不上来。
　　总而言之，此处定有古怪！
　　叶玄正思索着。
　　而这时候，便听见有一名身材极其高大的鹤发老者对着众人开口了。
　　“好了，既然现在诸位圣主都已经赶到了。”
　　“那么现在，咱们就一起进入那秘境吧！”
　　鹤发老者大声说着。
　　下一秒，只见其从储物戒指中取出来一张略微泛黄的卷轴。
　　一道灵力打入其中。
　　紧接着，便看见一道湛蓝色亮光忽而从那卷轴中升起。
　　亮光忽而延伸开来，朝着巨兽之渊深处方向前行。
　　“大家都快跟上！”
　　鹤发老者大呼了一声，身形一闪便循着那道光芒追去。
　　瞧见此，其余众人也是赶忙紧随其后。
　　毕竟，这可是事关一名帝境大能的传承，他们可万万不敢有任何的懈怠。
　　叶玄也跟在众人的身后朝着那巨兽之渊深处进发。
　　但伴随着时间的推移，叶玄只感觉一股极其熟悉的血腥气味好似洪水般扑面涌来。
　　“什么！”
　　“这股气息是！”
　　叶玄猛然一惊，他似乎是回想到了什么恐怖的东西。
　　面色一变。
　　但他还没来得及反应。
　　这时候，只听见天空中忽而传来一道惊天巨响。
　　轰！
　　原本还蔚蓝一片的天际顷刻间便被一层淡淡的血雾所包裹起来。
　　“什么！”
　　“这究竟是怎么回事！”
　　众人皆是被眼前这状况吓了一跳。
　　眼睁睁看着天际上那正在不断凝聚的血色瀑幕，众人脸色通通变得有些不太好看。
　　但这时候，伴随着一道狂傲无比的男子大笑声。
　　下一秒。
　　只见一名身穿着黑色华丽长袍年轻男子出现在了不远处位置。
　　而在其身旁，还跟着好几名衣着统一且个个气息不凡的黑袍老者。
　　众圣主赶忙朝着那几人身上探去。
　　下一秒，再次大惊失色。
　　“不好，是一尊大圣跟六尊圣境七重天高手！”
　　洪武圣主当即惊呼了一声。
　　这话刚落，其余众人皆是面色一变。
　　“什么，有一名大圣？”
　　“他们究竟想干嘛，难不成也是为了这帝境大能传承来的？”
　　“这究竟是怎么回事！”
　　众人一次字变得沸沸扬扬，他们实在是没想到此刻居然会有一名武道大圣跟这么多名高阶圣者出现。
　　他们皆是面带困惑的盯着那名年轻男子。
　　这时候，一名白袍老者开口了。
　　“你们！”
　　“你们究竟是谁！”
　　老者满脸的震惊，话入耳，就连那年轻男子都不由得笑出了声。
　　“哈哈哈哈！”
　　“我是谁？”
　　“既然你们已经到了死亡关头，那本少就告诉你们！”
　　男子狂笑一声。
　　紧接着从身上取出来一个枚血红色令牌。
　　令牌巴掌大小，且上面刻着一尊不知该怎么形容的巨型怪物。
　　“各位圣主，我叫夜幽风，乃是圣魔殿圣子！”
　　夜幽风脸上带着抹浓烈的笑意。
　　“呵呵，很抱歉的告诉你们，你们中计了！”
　　“什么狗屁帝境大能传承通通都是我圣魔殿想要诛杀诸位的计策罢了。”
　　“可没曾想诸位居然这么好骗？”
　　“不过嘛，这样倒也省了本座耗费大量的精力！”
　　“从今天开始，什么狗屁八大圣地，通通都给我烟消云散！”
　　夜幽风脸上露出抹决然的冷笑。
　　这话刚落，四周众人皆是一惊。
　　尤其是八大圣地的圣主，此刻更是用一种极其凝重的眼神朝着夜幽风身上看去。
　　他们实在是没想到。
　　这帝境大能传承之地的消息居然是假的！
　　并且。
　　这还是一个用来针对八大圣地的阴谋！
　　这一刻。
　　一名圣地圣主率先开口道。
　　“呵呵！”
　　“夜幽风，想要我八大圣地通通烟消云散？”
　　“你认为仅凭你身后的那几人，有机会做到吗？”
　　夜幽风听见这话，那美艳的俊脸上布上了一层淡淡的笑容。
　　只见其忽而朝着头顶打出一道血红色的灵力。
　　下一秒，便看见众人四周已经杯好几张血红色的灵力瀑幕给彻底包裹起来。
　　并且，空气之中还充斥着一股浓浓的血腥味！
　　众人一下子察觉到情况不对。
　　“什么！”
　　“这究竟是什么玩意！”
　　“该不会是灵阵吧！”
　　“糟了，我怎么感觉我体内的灵力受到了抑制！”
　　“对啊，我的修为怎么突然倒退了！”
　　众人气血在那道血色屏障的吞噬下变得愈发的稀薄。
　　更有甚者，已经变得连灵力都被削弱了许多。
　　众人皆是脸色大变。
　　他们抬头看着那夜幽风，只见此刻夜幽风正用一种极其冰冷玩味的表情看着众人。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“没想到吧？”
　　“既然我圣魔殿想要围剿诸位，那我又怎么可能不布下一些小陷阱？”
　　“此阵名叫蔽天血神大阵，在此阵法之中，即便是圣武境修士，也难以抵抗得住这大阵的威力！”
　　“在这蔽天血神大阵的作用下，你们体内的灵力都会受到极大程度的抑制。”
　　“而接下来，就是诸位彻底消失在这一方世界的日子。”
　　“诸位，快快动手吧！”
　　夜幽风冷喝了一声。
　　这话刚落，便看见十好几道本还在八大圣地阵营之中的身影忽而暴起。
　　还不等其周围之人反应，一道道突如其来的攻击已经使得对方丧失了性命。
　　“什么！”
　　“这究竟是怎么回事！”
　　“快住手！”
　　八大圣主瞧见身后那几名正在不断屠戮自己人的长老，皆是面色一变。
　　他们一时间竟不知道发生了什么事情。
　　他们想上前阻止，就在这时候。
　　哗啦！
　　伴随一道道利器出鞘的声音，圣魔殿那边众人已经朝着八人方向暴袭而去。
　　“可恶！”
　　“快应战！”
　　八人赶忙反应过来，一个个释放大股灵力开始还击。
　　不过。
　　此刻战斗才刚刚开始。
　　八大圣地这边就已经阵亡了好几名圣武境长老。
　　场面一阵烟火喧嚣。
　　伴随着一道又一道凄厉无比的惨叫声响起，整个场地已经化作了一片废墟。
　　叶玄在一旁静静观察着场上的战斗。
　　但这时候，忽而有一名圣武境七重天修为的老者发现了叶玄的身影。
　　“呵呵！”
　　“臭小子，给老夫去死吧！”
　　老者冷笑一声。
　　显然他已经将叶玄当做了是某个圣地的圣子。
　　以他圣武境七重天修为要想击杀一名圣地圣子，那不是轻轻松松的事情吗？
　　老者这般想到，一道属于圣武境七重天的灵力当即爆射而出！
　　强横灵力如洪水般倾泻而出，那老者的表情已经狰狞不堪。
　　显然，此刻他脑海之中已经浮现出叶玄惨死的模样。
　　然而。
　　就在那道恐怖灵力即将落在叶玄身上的时候。
　　哗！
　　只见叶玄手臂一挥，下一秒，便看见一道泛着蓝紫色光芒宛若天外陨石一般的快不及眼的灵力当即爆射而出！
　　“呵呵！”
　　“区区圣武境七重天废物也敢对我出手？”
　　“找死！”
　　叶玄冷冷一笑，伴随着声音刚落，一道震耳欲聋的爆炸声轰然响起！
　　瞬息之间，一名圣武境七重天修为的大能。
　　就这样烟消云散！
　　先前的爆炸声一下子便吸引了周围无数人的注意力。
　　好几名圣魔殿长老朝着叶玄方向看来。
　　下一秒，众人脸上皆是裸露出一抹深深的震撼。
　　“什么！”
　　“刚刚那是怎么回事！”
　　“杨长老他可是圣武境七重天高手，怎么可能被一名如此年轻的男子给一招击杀！”
　　“对啊，这究竟是怎么回事！”
　　众人目光纷纷落在了叶玄身上。
　　不仅如此，就连那正在与好几名圣主激战的圣魔殿大圣都是忍不住看向了叶玄方向。
　　“什么！”
　　“那小子居然一招将杨长老给击杀了！”
　　“这怎么可能！”
　　圣魔殿大圣脸上露出一抹震撼，他实在是不敢相信自家一名圣武境七重天修为的长老居然被一名生得如此年轻的男子给击杀了？
　　那名大圣当即反应过来。
　　对着众长老大声命令道。
　　“诸位长老，赶快将那小子干掉！”
　　这话刚落，众长老这才反应过来。
　　下一秒，便看见十几名圣武境四至七重天修为的老者忽而将注意力落在叶玄身上。
　　伴随着一声高呼！
　　众人齐齐朝着叶玄出手了！
　　“臭小子，给我们死！”
　　几人皆是没有大意，一出手便使出了自身百分比的实力。
　　好几道强横的灵力宛若湍急的飞瀑一般朝着叶玄方向冲刷而去。
　　只不过，此刻的叶玄并没有半点的担忧。
　　眼见好几道恐怖灵力朝自己喷袭而来，叶玄只是悄然将神魔九变第四变开启。
　　下一秒。
　　只见叶玄忽而抽出一柄长剑，朝着四周一挥！
　　嗖！
　　一道满带着无尽死气的森白色剑气当即飞射而出！

第185章 二转半帝唰！
　　伴随一道快速划破空气的声音响起。
　　这一刻，泛着死亡气息的森白色剑芒如疾电一般爆射而出！
　　强大的剑芒朝着众人方向奔袭而去，剑芒虽还未至，但那股无尽死气已经将众人彻底的笼罩了起来。
　　所有人皆是面色一变。
　　“什么！这股气息究竟是怎么回事！”
　　“好…好恐怖的感觉！那男子究竟是什么境界！”
　　“这股感觉…那男子该不会是一尊半帝吧！”
　　“…”
　　众人面带惊骇的朝着叶玄身上看去。
　　与此同时。
　　那道森白色恐怖剑芒已经硬生生落在了好几名圣魔殿长老身上。
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　一道又一道闷响声接踵而至。
　　仅仅一息时间，原本还气势汹汹的十几名圣魔殿圣者已经彻底的烟消云散。
　　嘶！
　　瞧见这一幕，四周众人彻底惊呆了。
　　除了沧溟圣地等人外。
　　无论是其余七大圣地或者是圣魔殿的人，此时都是用一种看怪物的眼神看着叶玄。
　　显然，他们已经彻底的被叶玄的震撼到了。
　　仅仅一招！
　　就将十几名圣武境后期大能给击杀了？
　　众人早已经不想再想。
　　夜幽风更是瞪大了眼睛朝着叶玄身上看去。
　　那双幽深复杂的双眸中写满了惊诧之意。
　　“你…你究竟是谁！”
　　夜幽风脸带惊骇的对着叶玄问道。
　　这话刚落。
　　嗖！
　　伴随两道破风声传来。
　　下一秒。
　　便看见有一男一女两人从天际处飞近，停在了叶幽风身前。
　　“雷长老？巫少女？”
　　“你们怎么来了？”
　　夜幽风看清楚二人，他刚刚才开口。
　　下一秒，便看见雷无桀面带紧急的对夜幽风开口了。
　　“夜殿下！”
　　雷无桀高呼了一声。
　　但他还没有来得及开口，四周散落一地的残破尸骨已经将其注意力彻底吸引。
　　雷无桀面色一变。
　　这时候，夜幽风忽而问道。
　　“雷长老，你跟圣女这是干嘛？”
　　夜幽风困惑不已。
　　与此同时，雷无桀终于将哽咽在喉咙的话放了出来。
　　“夜殿下，老夫跟圣女殿下前来通报的原因，是因为如今八大圣地阵营内有一尊半帝存在！”
　　雷无桀大声喊道，紧接着便转身指了指不远处叶玄方向。
　　但这一刻，他似乎又明白了些什么。
　　不等叶玄反应，夜幽风等圣魔殿之人已经炸开了锅。
　　“什么！那男子居然色一尊半帝！”
　　“不会吧？这怎么可能啊？”
　　“对啊，那人看样子如此的年轻，怎么可能是一尊半帝境大能？”
　　“这实在是太不可思议了！”
　　众人纷纷朝叶玄投去难以置信的眼神。
　　就连那尊圣魔殿大圣，此刻也用一种极其凝重的眼神紧盯着叶玄。
　　显然，饶是身为大圣境强者的他，同样是不敢在一尊半帝境大能的面前轻举妄动。
　　除了苍古之外，其余七大圣地圣主同样如此。
　　他们静静打量在叶玄的身上，眼中满带着震撼。
　　眼前这尊看样子如此年轻的男子居然是一尊半帝？
　　这…这怎么可能？
　　他们简直都快要看傻眼了。
　　但这时候，那名圣魔殿大圣突然开口试探了起来。
　　“阁下，刚才听雷长老说你是一尊半帝境大能。”
　　“不知阁下尊号如何啊？”
　　大圣小心试探了一句。
　　尽管他也不相信会有人在如此年轻的年纪成为一名半帝境强者。
　　但他却不敢大意。
　　毕竟。
　　从先前叶玄的出手手段看来叶玄至少也得是一尊大圣境强者。
　　面对圣魔殿大圣的疑问，叶玄并没有表现得多么动容。
　　依旧是满脸的平静，语气平静道。
　　“怎么？”
　　“打不过叶某就想要套近乎？”
　　这话说完，叶玄不由得冷冷一笑。
　　“你们是什么狗屁圣魔殿的吧？”
　　“实不相瞒叶某正是一尊半帝，如果不怕死的，就赶紧向我出手吧！”
　　这话刚落，全场顿时一惊。
　　尤其是那名圣魔殿大圣还有夜幽风。
　　此刻更是用一种极其惊骇无比的眼神看在叶玄身上。
　　“什…什么！他真的是一尊半帝！”
　　“这实在是太不可思议了啊！”
　　“那人年纪看着如此年轻，居然就是一尊半帝境大能了？”
　　“对啊，简直离谱啊！”
　　一阵阵铺天盖地的议论声争先传来。
　　面对如此称赞，叶玄的表情依旧是平静如水。
　　当然，此刻叶玄脑海之中却早已经喋喋不休起来。
　　【叮！检测到圣魔殿邱九霄脑补宿主为半帝境修士！】
　　【奖励：修为提升一小阶。】
　　【叮！检测到璇玑圣地玉玑圣主脑补宿主为半帝境修士！】
　　【奖励：二阶剑意——毁灭。】
　　【叮！检测到洪武圣地百圣主脑补宿主为半帝境修士！】
　　【奖励：一万年修为。】
　　【…】
　　【…】
　　大概好几十道系统提示声过后，叶玄的脑海终于恢复了平静。
　　而叶玄的修为，此刻也是处于一种随时都可以突破圣武境的层次。
　　当然。
　　叶玄并没有选择立马突破，而是强压着身体之中那股强横的灵力。
　　毕竟，倘若自己在这里突破修为的话实在是太危险了。
　　叶玄这般想到。
　　紧接着，又将注意力重新放在了圣魔殿等人身上。
　　此刻他的目的已经达到，自然也不想再这样浪费时间。
　　“喂，圣魔殿的，你们几个还准备对我出手吗？”
　　叶玄一脸没所谓道。
　　此时此刻，他只想赶快回去将所获得道奖励通通都炼化一番。
　　那样自己甚至于有可能一举突破到圣武境二三重天境界。
　　面对叶玄的问话，夜幽风跟那名圣魔殿大圣皆是有些不知该怎么办了。
　　毕竟此刻就是他们歼灭八大圣地最好的机会。
　　倘若他们错过这一次机会的话，那他们就真的很难再找到合理的时机了！
　　夜幽风只感觉脑海一阵嘈杂。
　　他已经不知道该怎么办，他看了看身旁那名大圣。
　　却发现那名大圣也是正耷拉着脑袋。
　　显然。
　　在一尊半帝境大能的面前，即便是一尊大圣又如何？
　　依旧只是蝼蚁罢了！
　　二人一时间语塞，他们已经不知道该怎么办了。
　　然而。
　　就在二人凝神沉思之际。
　　哗！
　　伴随一道狂暴无比的飓风袭来。
　　下一秒！
　　原本还蔚蓝一片的天际居然一下子就暗淡了下来！
　　全场众人皆是一惊。
　　他们赶忙抬头朝中天际望去。
　　只见天空中正盘旋着一只大概有近百米大小的青色巨龙。
　　而在那巨龙的背上，似乎还站着一道人影。
　　“那是…青焰蛟龙！”
　　一名圣魔殿长老似乎认出来那只正盘旋的巨龙，不忍脱口而出。
　　而这话刚落，全场其余几人也是一下子精神一振。
　　青焰蛟龙！
　　那不是…
　　所有人脑海中顿时浮现出一道满带危险气息的背影。
　　正在这时。
　　一名无比冰冷的声音从那巨龙背上传来。
　　“九霄，殿主大人安排的任务怎么还没有完成？”
　　“怎么，难不成你们是不想活了吗？”
　　冰冷声刚落，邱九霄等人顿时被吓了一跳。
　　不假思索赶忙朝着那头青焰蛟龙俯身作揖道。
　　“启禀圣长老，老夫跟圣子殿下已经按照计划所说的将八大圣地之人通通包围在此。”
　　“只不过…”
　　邱九霄一时间哽咽住了。
　　他将注意力落在了不远处叶玄的身上，神情中满带着忌惮。
　　青焰蛟龙背上那名圣魔殿圣长老自然也察觉到此。
　　只见其忽而纵身一跃。
　　下一秒，便看见一名身穿着金黄色软甲的白发老者出现在了邱九霄身旁。
　　老者身高八尺有余，且浑身上下散发着一股浓烈的帝威。
　　举手投足之间，一股无形的道韵皆被其囊括在内。
　　见到那人的到来，八大圣地众人皆是神色一变。
　　众人脸上原本还带着些劫后余生的喜悦，但这时候，皆是脸色一变。
　　由此可以看出，这名老者在众人眼中究竟是何等恐怖的存在！
　　老者将注意力落在了叶玄身上。
　　他先是凝着神识在叶玄身上探查了一番。
　　但下一秒，他却愣了愣神。
　　因为。
　　就在他神识即将触碰到叶玄身上的时候，却是被一道无形的屏障给悄然击溃了？
　　老者眼神中带着些困惑。
　　他明白，他可是一尊真真正正的二转半帝境大能，可他现在居然连一名年纪如今年轻男子的底细都看不穿。
　　奇怪！
　　难不成…
　　这人实力比老夫还强？
　　还是说这人身上有什么特殊的法宝？可以隔绝人的神识？
　　老者凝着眉沉思道。
　　仅仅一息时间，他的心中便有了答案。
　　不对！
　　这小子看起来如此年轻怎么可能是一尊半帝？
　　但…邱九霄那边…
　　老者一时间有些困惑。
　　他看了看身旁邱九霄，用一种极其平静的声音问道。
　　“九霄，老夫看你现在的样子，莫不成，你是在怕他？”
　　老者这般说道，一字一句间，还隐隐透露出一丝帝者的气魄。
　　面对老者的问题，邱九霄只是重重的点了点头。
　　他并没有多说什么，但一切的缘由已经不言而喻了。
　　老者重新将目光放在了叶玄身上。
　　“阁下，不知阁下高姓大名？”
　　老者率先出声试探道。
　　“叶玄。”
　　叶玄淡淡说出二字，此刻他也已经感应到了眼前这名老者道实力定然是十分的恐怖。
　　尽管自己还是有把握战胜他，但肯定得花费不少的精力。
　　二转半帝境修为？
　　叶玄暗暗思索到。
　　说实话这还是他第一次碰见真正的半帝境大能。
　　倘若自己被一尊半帝境大能给脑补的话…
　　那自己会不会直接起飞？
　　叶玄这般想到，但这时，那名老者继续开口了。
　　“叶玄？”
　　老者微微一愣。
　　任凭他绞尽脑汁记忆中根本就没有关于叶玄的任何记忆。
　　该不会此人是外域之人吧？
　　老者这般想到。
　　毕竟此刻他已经敢肯定眼前这名年轻男子的修为至少已经达到了圣武境层次。
　　并且，还不是一般的圣武境修为。
　　自己眼前这男子生得如此年轻，看样子年纪还不过百吧？
　　就已经达到了圣武境修为？
　　老者神情顿时凝重了起来。
　　但为了圣魔殿殿主制定的计划。
　　他还是对着叶玄再次问道。
　　“阁下，不知你与这八大圣地是何关系？”
　　“没有关系。”叶玄摆了摆手。
　　“那还请阁下速速离开，不要打扰我圣魔殿办事！”
　　老者再次说道。
　　但叶玄哪里会就这样轻易的离开？
　　叶玄对着那老者露出一脸无奈的表情。
　　“哎，不是。”
　　“老头你可要讲点道理，可不是我愿意在这里打扰你们办事的。”
　　“原本我只是呆在这里安安静静的看你们打架，可没曾想，你们的人居然把我当成八大圣地的人了。”
　　“并且还想干掉我？”
　　“所以说嘛，不是叶某不想走。”
　　“只不过你们倘若是想要叶某离开这里的话，不应该拿出点好处吗？”
　　叶玄对着那名老者淡笑道。
　　这话入耳，那老者顿时一皱眉。
　　什么？
　　好处？
　　居然还敢跟自己要好处？
　　在场众人皆是不由得一惊。
　　他们自然是知道眼前这名白发老者是何等大能。
　　这可是一尊二转半帝境大能啊！
　　可没曾想。
　　如此一名传说级别的超级强者今天居然在一名年轻男子面前吃瘪了。
　　众人皆是满眼震惊的看了看叶玄。
　　而另一边。
　　邱九霄等人也是气不打一出来。
　　“臭小子，我们圣长老大人都叫你滚了，你小子居然还敢不识抬举？”
　　“圣长老大人他可是堂堂二转半帝境强者。”
　　“如果不想死的话，就赶紧给我们滚！”
　　邱九霄面带怒色道。
　　显然，圣长老的出现带给了他巨大的信心与勇气。
　　毕竟自家圣长老可是堂堂二转半帝境大能。
　　而自己眼前男子顶多不过一转半帝罢了。
　　怎么可能是自家圣长老的对手？
　　邱九霄面色盎然道，但这话刚落。
　　哗！
　　伴随一道快不及眼的恐怖剑气忽而掠过！
　　刹那间。
　　原本还生龙活虎的邱九霄居然一下子身子瘫软了下去！
　　一息时间。
　　一名大圣境强者，就这样陨落了？
　　圣魔殿众人皆是被叶玄这突如其来的举动给震惊到了。
　　尤其是那名圣长老，此刻更是用一种难以置信的目光看着叶玄。
　　他实在是不敢相信有人居然敢当着自己的面击杀圣魔殿的人。
　　并且，还是一名大圣？
　　老者当即一怒，就在他刚准备动手向叶玄发起进攻的时候。
　　呼！
　　一道狂风伴随着一股恐怖至极的磅礴气势喷袭而来！

第186章 副殿主！出动！
　　一道狂风呼啸而来！
　　下一秒。
　　一股足以毁天灭地般恐怖至极的威压荡漾而出！
　　圣魔殿圣长老被那道威压硬生生吓了一跳。
　　他那刚刚才抬起的手掌，也在这一刻定住了！
　　圣长老用一种极其难以置信的眼神看向叶玄。
　　显然。
　　此刻状况已经彻底颠覆了他的认知。
　　感受到一股远比自己还要强大数十倍的威压已经将自己完全包裹了起来。
　　圣长老不由面色一变。
　　他凝着神死死注视着叶玄。
　　那眼神就好似一只濒临危险的猎豹在凝视着雄狮一般。
　　怎么可能！
　　这怎么可能！
　　圣长老脸上震撼愈来愈烈。
　　他实在是不敢相信自己眼前这年级如此年轻的男子居然拥有远超二转半帝的实力！
　　难不成…眼前这人是哪位隐世百万载的超级老怪物？
　　还是说这人是来自中域的妖孽？
　　圣长老眉头拧到了极点。
　　此刻他已经不敢再多说什么。
　　只是用一种面对极度危险的眼神凝视着叶玄。
　　而另一边。
　　【叮！检测到圣魔殿圣长老狄仁修脑补宿主为至少五转半帝境修士。】
　　【奖励：一级领域感悟——空间。】
　　系统声入耳。
　　叶玄顿时惊了一下。
　　什么！
　　领域感悟？
　　空间？
　　叶玄开始感受着身体发生的变化。
　　不知道为什么。
　　此刻叶玄竟忽而生出来一种感觉。
　　这种感觉。
　　就好像眼前的世界在自己眼中化作了一块块碎片一般。
　　只要自己愿意。
　　自己随时都可以由一处空间穿梭到另外一处空间一般。
　　叶玄惊呆了。
　　他自然是看得出这空间领域的不凡。
　　当然。
　　此刻他可没有这么多时间在意这些。
　　叶玄收回注意力，紧接着立马朝着那圣魔殿众人身上看了眼。
　　以一种极其平静淡然的语气开口了。
　　“怎么？”
　　“狄仁修，难道你准备向我出手不成？”
　　叶玄语气平静着说道。
　　话刚落，那圣魔殿圣长老当即一愣。
　　什么！
　　他怎么知道本座的名字？
　　狄仁修面色一变。
　　他记得他可是从没跟外人说过自己的名字。
　　并且，哪怕是圣魔殿之中，也鲜有人知道自己的名字。
　　可眼前这人怎么会知道本座的名号？
　　难不成…
　　此人认识本座？
　　狄仁修认真看了看叶玄，但眼中仍旧是满带着困惑。
　　“阁下，请问你知道知道本座的名字？”
　　“莫非，阁下认识本座？”
　　狄仁修收起浑身的煞气，有些小心翼翼的问道。
　　但这话刚落，叶玄却冷冷的笑出了声。
　　“呵呵！”
　　“你别管叶某究竟是如何知道你名字的。”
　　“实相的，就赶紧给叶某滚回去！”
　　叶玄浑身霸气侧漏道。
　　这话一出，圣魔殿众人乃至于巫无月雷无桀都是不由得一怔。
　　显然，他们根本就没有料想到会发生现在这种情况。
　　非但是没有拿下八大圣地，反而还导致两大势力安插在八大圣地的眼线全部都显现出来了。
　　最重要的是圣魔殿这边还因此而牺牲了一名圣长老？
　　狄仁修等人的脸色皆是有些不大好看。
　　所有人皆是死死朝着叶玄身上看去。
　　但没有人敢做出任何一丁点的动静。
　　见众人迟迟不愿意散开，叶玄不由得眉头一皱。
　　他看了看不远处正微微发愣的狄仁修，用一种略带着威胁意味的口味开口道。
　　“嗯？”
　　“狄仁长老，难不成你们都不愿意离开？”
　　“想留在这里与先前那位圣长老作伴？”
　　叶玄脸上带着无比的寒意。
　　话入耳，狄仁修却是赶忙开口道。
　　“不不不！”
　　“阁下实在是误会了！”
　　狄仁修赶忙摆了摆手。
　　紧接着对着身后十几名长老开口道。
　　“行了，既然现在叶前辈都发话了！”
　　“那咱们就不要再在这里不识抬举了！”
　　“听我口令，大家赶快回圣魔殿！”
　　狄仁修开口命令道。
　　这话刚落，身后众长老这才一一退去。
　　而狄仁修见众人终于散开，那垂在心上的担忧终于才平缓了许多。
　　瞧见此，叶玄满意的点了点头。
　　嗯！
　　不错！
　　叶玄暗暗一笑。
　　当然，他这样做的目的可不是为了保护八大圣地。
　　叶玄自然是知晓这些个反派势力的套路。
　　只要自己将他们放回去，那他们定然会派出来一个更强大的对手来找自己的麻烦。
　　而那时候，不就是自己装x的好机会了吗？
　　叶玄暗暗想到。
　　这圣魔殿光是一名圣长老就拥有二转半帝境修为。
　　那倘若是圣魔殿殿主呢？
　　那得是什么修为？
　　半帝境巅峰？
　　叶玄这般想着。
　　而这时候，狄仁修等圣魔殿的人早已经不见了踪影。
　　见圣魔殿等人消失不见，八大圣主皆是一惊。
　　那原本还带着喜悦的神情顿时就暗淡了许多。
　　显然，他们非常清楚。
　　倘若是让这些圣魔殿的人离开的话，八大圣地的危机仍旧不会结束。
　　圣魔殿这一次吃了瘪，那下一次他们派来的敌人将会更加的恐怖！
　　只不过，众人脸上依旧是带着笑意。
　　他们可是从狄仁修的反应中了解到了如今自己眼前这名年轻男子是一名超级大佬。
　　而他的修为，绝对要比那二转半帝境的狄仁修强大许多。
　　否则的话，那狄仁修对上叶玄时也不至于会跟老鼠遇见猫一样的连大气都不敢出。
　　这一刹，众人纷纷围在了叶玄的身旁。
　　“嘿嘿，刚才还真是多亏了前辈出手相救啊！”
　　“对啊！刚才若不是前辈出手相救的话恐怕大家早就不知道身首何处了吧？”
　　“没错没错，刚才如果不是叶前辈出手相救的话大家今天肯定就完了！八大圣地肯定也会至此而烟消云散！”
　　“说得对！实在是太感谢叶前辈出手相救了！所以说我赤霞圣地为了感谢叶前辈的救命之恩特此邀请前辈去我赤霞圣地做客！”
　　“我星河圣地地大物博，前辈您应该来我星河圣地才对！”
　　“地大物博有个屁用？前辈这等大能会看得上你那点东西？还不如我飘雪圣地盛产绝色佳人，以老朽看前辈倒不如来飘雪圣地做客，老朽一定让座下弟子将前辈您照顾得舒舒服服的！”
　　“……”
　　一时间，一道接着一道的争论声不断响起。
　　各个圣地都想让叶玄去他们的势力做客。
　　没办法，就凭他们现在的实力哪里会是那圣魔殿的对手？
　　但倘若是让叶玄这么一尊半帝境大能留在圣地之中的话。
　　那他们自然就能安心许多。
　　各大圣主纷纷开始向叶玄介绍起来自家圣地的好处。
　　但叶玄对此却没有半点的兴趣。
　　只见其摆了摆手，对着不远处一名身穿着白色长袍的白发老者开口道。
　　“苍老头，咱们走吧。”
　　叶玄淡淡说了一声。
　　这话刚落，苍古等沧溟圣地之人皆是当即一惊。
　　什么！
　　叶前辈居然愿意留在沧溟圣地！
　　苍古等沧溟圣地众人皆是惊呆了。
　　要知道。
　　沧溟圣地可是八大圣地之中实力和底蕴最弱的圣地。
　　而叶玄，居然甘愿留在沧溟圣地？
　　苍古已经乐坏了。
　　此刻他已经不想再浪费半点的时间。
　　对着众位沧溟圣地长老喊了一声，紧接着，便跟着叶玄朝着沧溟圣地方向飞去！
　　嗖！
　　极速破风声骤而响起！
　　再看先前那地方，沧溟圣地等人跟叶玄早已经消失不见了踪影。
　　只留下原地满脸懵逼的七大圣地之人！
　　……
　　就这样。
　　当日。
　　夜。
　　一道远超光速的身影忽而划破云霄进入了一座极其豪华壮观的宫殿之中。
　　而在那宫殿之内，早已经有一名浑身上下披着暗红色战甲的中年男人在盘腿修炼。
　　“启禀副殿主！”
　　进入宫殿之人正是狄仁修，只见其停在那中年男人的身前。
　　对其拱手作揖道。
　　“本座圣长老狄仁修，拜见罗副殿主！”
　　狄仁修这话刚落，那原本还闭目修炼的中年男人突然就睁开了眼。
　　只见其先是用他那苍鹰一般敏锐的眼神扫了眼狄仁修。
　　紧接着，脸上带着些困惑问道。
　　“狄圣长老？”
　　“本帝记得殿主大人不是派你去剿灭八大圣地了吗？”
　　“怎么？”
　　“这么快就回来了？”
　　罗夷还以为狄仁修已经将任务圆满完成，于是这般说道。
　　只不过。
　　面对罗夷的问话狄仁修却是表现得有些支支吾吾。
　　他自然是知道任务失败会受到什么样的惩罚。
　　想到这里，狄仁修已经不知道该怎么办了。
　　“启…启禀副殿主，殿主大人安排去办的任务，失…失败了！”
　　狄仁修有些语气颤抖着说道。
　　他这话刚落，原本还面带淡笑的罗夷顿时就愣住了。
　　“什么！”
　　“狄圣长老你刚刚说什么？”
　　“任务…失败了？”
　　罗夷忽然呆了一下。
　　但下一秒，他又忽而反应了过来。
　　大手一挥，一道无形的恐怖灵力已经将狄仁修虚托而起！
　　狄仁修顿时间只感觉一股极其强烈的死亡感已经蔓延到自己全身上下。
　　他想挣脱，却发现凭借自己的力量根本不可能挣脱得了眼前这位副殿主的束缚！
　　“废物！”
　　“堂堂二转半帝居然连小小的八大圣地都搞不定！”
　　“我圣魔殿要你们有什么用！”
　　罗夷满脸阴冷道。
　　他自然是很清楚这任务失败会给圣魔殿带去多巨大的危害。
　　狄仁修感觉自己已经快窒息了。
　　然而。
　　就在他感觉自己即将狗带的时候！
　　他突然想到了一件事情！
　　赶忙强忍着脖颈处极度的窒息感开口道。
　　“启禀副殿主，八大圣地那边有高手！”
　　狄仁修忽而大喊了一声。
　　这话入耳，罗夷终于才松开了束缚。
　　罗夷眉头一皱。
　　“什么？”
　　“你刚刚说八大圣地里面有高手？”
　　罗夷脸上明显带着难以置信。
　　毕竟八大圣地的实力他可是知道的清清楚楚。
　　只要离开了各自的护山大阵，那名八大圣地就跟纸糊的一般脆弱不堪。
　　可现在，身为二转半帝境大能的圣长老居然给自己说八大圣地有高手？
　　依照这样的情况看来。
　　那高手的实力定然要比圣长老还强！
　　否则的话，此次任务也不可会失败！
　　罗夷将注意力落在了狄仁修身上。
　　“哦？”
　　“圣长老，你刚刚说八大圣地有高手？”
　　“怎么？”
　　“连二转半帝境修为的你也不是他的对手？”
　　罗夷开口问道。
　　这话刚落，狄仁修便立马回应道。
　　“启禀副殿主。”
　　“据老夫此行了解如今在八大圣地之中有一个名叫叶玄的高手。”
　　“根据老夫推测，那叶玄，应该是一尊拥有五转半帝境修为的超级大能！”
　　狄仁修面色凝重地，说这话时，他的脸色是不由有些发白。
　　显然。
　　无论是眼前的罗夷还是那叶玄，都已经成为其内心深处的梦魇。
　　听完狄仁修的话，罗夷忽而一愣。
　　“什么！”
　　“你刚刚说八大圣地有一尊五转半帝境高手？”
　　罗夷也不由得面色一变。
　　显然，如此消息对他来说可不得不算是一个大消息。
　　他明白。
　　尽管如今的自己也是一尊拥有五转半帝境修为的高手。
　　可如果那叫叶玄的实力不止五转半帝境呢？
　　如果自己贸然出手的话岂不是有可能会狗带？
　　罗夷这般想着。
　　紧接着，对着狄仁修再次开口道。
　　“咳咳！”
　　“圣长老啊！”
　　“既然此次任务失败的原因是因为八大圣地有一尊五转半帝境高手出现，那么这件事情本帝也就不怪罪你了！”
　　“这样，本帝再给你一次戴罪立功的机会！”
　　“本帝给你一个礼拜时间，一定要将你先前所说的叶玄调查得清清楚楚！”
　　“否则的话，今天没受完的罪，本帝会让你接着享受！”
　　罗夷出声威胁道。
　　话入耳，狄仁修赶忙连连点了点头。
　　显然，这件事情他那里有拒绝的机会？
　　没有办法，他只能答应了罗夷的任务。
　　话刚落，狄仁修身形一闪随即消失得无影无踪。
　　……
　　然而。
　　沧溟圣地。
　　回到沧溟圣地之后。叶玄便一头扎进了自己房间之中。
　　没有办法。
　　此刻叶玄只感觉自己身体中已经充满了力量。
　　突破圣武境修为，已经指日可待！
　　叶玄开始在房间中闭关。
　　而就在距离沧溟圣地数百万里之外，有一名老者正跟着一名少女商量些什么。
　　“启禀圣女殿下，如今教主大人安排的任务彻底失败了。”
　　“不知咱们下一步应该有何举动？”
　　雷无桀面带着困惑开口道。
　　这话入耳，巫无月却是忽而沉思了起来。

第187章 大敌来临
　　“雷长老，如今那沧溟圣地咱们已经回不去了。”
　　“其次八大圣地现在有一名半帝境强者坐镇。”
　　“为了我圣月魔教的计划得以完成，咱们只能是回去寻求父亲大人的帮助了！”
　　巫无月凝着神缓缓开口道。
　　没错。
　　如今她们二人的身份已经暴露。
　　倘若是再回到沧溟圣地的话指定是会被苍古等人给认出来。
　　再加上如今的八大圣地有一尊至少是五转半帝境修为的大能存在。
　　就凭她们二人根本就不可能是八大圣地的对手。
　　为了圣月魔教的计划可以顺利施行。
　　如今之际，他们只能赶回圣月魔教寻求同样是半帝境修为的大能出手。
　　听完巫无月的建议，雷无桀认可的点了点头。
　　“嗯！”
　　“没错。”
　　“以自己如今的状况的确不可能是八大圣地的对手！”
　　“事到如今，也只能赶回教中寻求帮助了。”
　　“只不过，如今我魔教的大部分强者都被派遣到了中域。”
　　“但愿我教中还有什么别的强者吧！”
　　雷无桀缓缓开口道。
　　话刚落，二人随即离开了此处。
　　……
　　就这样。
　　大概过去了半个多月的时间。
　　伴随一道近万里范围的雷云消散，叶玄的修为终于是进入了圣武境层次。
　　只不过。
　　这貌似还没完。
　　“圣武境一重天！”
　　“圣武境二重天！”
　　“圣武境三重天！”
　　“圣武境四重天！”
　　接连四道闷响声过后，叶玄只感觉自己身体之中忽而升起了一道极为狂躁霸道的灵力。
　　那股灵力就好似一只正在不断怒号冲撞的蛟龙一般在叶玄浑身经络之中疯狂的冲撞。
　　叶玄赶忙朝着不远处连轰数拳！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　伴随好几道山峦崩裂的巨响，叶玄身体中狂躁霸道的灵力才终于平缓了许多。
　　叶玄整理一番衣襟。
　　他感受着自己身体的变化。
　　下一刻，不由笑出了声。
　　“不错！”
　　“没想到才短短半个月时间我居然就踏入了圣武境第四重天境界！”
　　“以我现在的实力，即便是遇上强如五转乃至于六转半帝境的超级大能，自己也有九成的把握将之击败！”
　　“甚至是击杀！”
　　叶玄淡然一笑。
　　紧接着，又从储物戒指中取出来一柄墨黑色长剑。
　　这半个多月时间叶玄可不是仅仅提升了修为。
　　他还将自己那无一剑诀给修炼了一番。
　　如今自己那无一剑诀，已经是无限的接近大成境界！
　　叶玄这般想着。
　　与此同时。
　　沧溟大殿。
　　此刻大殿中已经聚集了近十名老者。
　　他们各个衣着华丽的长袍，一举一动间尽泛着高贵的气质。
　　这群人，自然便是八大圣地的圣主。
　　由于叶玄在沧溟圣地的原因，八大圣主自然也聚集到了沧溟圣地。
　　一名身穿着白色长袍头戴发髻的老者忽而开口道。
　　“诸位圣主，据上面传下来的消息如今圣魔殿跟圣月魔教已经暗中集结了兵力在进攻中域的云洲。”
　　“并且，相传他们的背后似乎有一尊大势力在撑腰！”
　　“那尊大势力，还是来自于帝洲！”
　　“什么！”
　　忽而有人惊呼了一声。
　　“星河圣主你刚刚说什么？”
　　“那圣魔殿跟圣月魔教的爪牙都已经伸到中域去了？”
　　“还有，你说他们的背后有大势力撑腰？”
　　“对！”星河圣主缓缓点了点头，此刻他的脸上已经写满了凝重。
　　“据消息上所说，如今圣魔殿跟圣月魔教已经集结一批神秘半帝境大能在攻打中域天穹宗，而那天穹宗宗主萧绝，已经于前几日惨死在了圣魔殿与圣月魔教的进攻之中！”
　　“萧绝！”
　　“天穹宗宗主被圣魔殿跟圣月魔教击杀了？”
　　众圣主皆是一惊。
　　他们可是听说过那天穹宗宗主萧绝的大名。
　　萧绝，半帝境巅峰大能，在中域可以算得上中等偏上级别的人物。
　　他所创建的天穹宗，在诺大的中域境内也可以算是小有名气。
　　然而。
　　如此大能居然被圣魔殿跟圣月魔教联手击杀了？
　　众圣主只觉得极度的难以置信。
　　星河圣主自然是看出来众人的不信，下一秒，随即开口解释道。
　　“的确！”
　　“老夫知道你们对这个结果非常的难以置信。”
　　“但这的确是千真万确的事情！”
　　“只不过，相传击杀那萧绝的并不是圣魔殿跟圣月魔教的人。”
　　“那出手之人实力极强，且出手极其干净利落。”
　　“据外界消息相处，那人很有可能是中域极雷洲的大能！”
　　“并且，那人的修为至少也得是一转帝尊！”
　　星河圣主满脸严肃的说着。
　　这话刚落，好几名圣主当即反应了过来。
　　“什么！”
　　“出手的人是一名帝尊！”
　　“以圣魔殿跟圣月魔教的实力如何能请来一名帝尊？”
　　“对啊，那圣魔殿殿主跟圣月魔教教主都不过半帝境七八转修为吧？就凭他们？怎么可能有帝尊为他们出手？”
　　众圣主议论纷纷。
　　这话刚落，那星河圣主随即开口解释了起来。
　　“的确，单凭那圣魔殿跟圣月魔教的实力自然是无法请得动帝尊为他们出手。”
　　“只不过，倘若他们背后还有一尊更为强大的势力呢？”
　　“更为强大的势力？”
　　好几名圣主愣了愣神，他们似乎是想到了什么。
　　“星河圣主，你的意思是？”
　　“没错！”
　　“老夫现在怀疑，那圣魔殿跟圣月魔教的背后，肯定是有来自帝洲大势力的支持！”
　　“这才导致圣魔殿跟圣月魔教如此的放肆！”
　　星河圣主这话刚落，又有几名长老忍不住问道。
　　“可是，依照你这么说的话圣魔殿跟圣月魔教背后的势力这么做是为了什么呢？”
　　“对啊，倘若真有那么强大的势力想要对咱们出手的话他们自己出手便是，又何必要费这么大的周章让圣魔殿跟圣月魔教出手？”
　　“你们说的没错！”
　　星河圣主点了点头。
　　“但你们想过没有，那神秘势力之所以暗中派遣圣魔殿跟圣月魔教做出如此举动。”
　　“会不会是那神秘势力没办法这么去做呢？”
　　“亦或者是说，是那尊神秘势力没办法这么做，倘若他们这么做的话，会打破什么形式，或者是导致什么后果！”
　　这话一出，在坐众人皆是一怔。
　　直到这一刻，他们终于是想明白了些什么。
　　“难不成…星河圣主你的意思是，圣魔殿的背后是九大家族？”
　　烈阳圣主忽而开口道。
　　尽管此处距离帝洲甚远，但以他们的身份自然是了解过关于中域乃至是帝洲的情况。
　　跟东西南北四大域不同的是，中域总共被分为了三大洲。
　　人洲、明洲、帝洲。
　　中域最外围名叫人洲，往中域内部走便是明洲。
　　而帝洲，则是整个中域最为盛华的地界。
　　同时，也是整个大陆上武修的修炼圣地。
　　跟其他地方不同的是，帝洲由九大家族统一掌管。
　　而那九大家族，也代表了整片大陆的绝对秩序。
　　虽然九大家族平日里表现得和善无比。
　　但暗地里，却是经常暗自争斗。
　　即便如此，九大家族中也没有一个敢明着出来挑起事端。
　　毕竟九大家族的祖先曾经立下约定。
　　无论是九大家族的哪一家先贸然挑起事端，其余八大家族都可以理所应当的联手起来将之歼灭。
　　但是，哪有人能够经受得住千万年的安稳？
　　正因如此。
　　九大家族的人都已经有些按耐不住了！
　　对于烈阳圣主的猜测，众人皆是有些惊异不已。
　　他们定定的朝着星河圣主看去。
　　各自脸庞上，已经挂满了凝重。
　　显然。
　　倘若圣魔殿跟圣月魔教的背后真的有九大家族暗自撑腰的话。
　　就凭他们？
　　怎么可能是九大家族的对手？
　　九大家族可是个个都有帝武境大能存在。
　　饶是帝武境大能随便吹一口气，也足矣将八大圣主给轰杀几百遍的了。
　　“没错！”
　　“正因如此，咱们现在才应该想想该怎么办！”
　　星河圣主满脸凝重道。
　　这话刚落，四周众人皆是有些不知所措了。
　　“要不…咱们向圣魔殿他们投降？”
　　有一名略微胆小的圣主开口道。
　　只不过。
　　这话才刚落，星河圣主随即摇了摇头。
　　“没用的！”
　　星河圣主缓缓开口。
　　“先前圣魔殿跟圣月魔教在进攻玄乙剑宗的时候那玄乙剑宗宗主也是选择了投降。”
　　“只不过，其却是被圣魔殿殿主给一拳轰杀了！”
　　“倘若咱们投降的话，恐怕会死得更快！”
　　星河圣主这般解释道。
　　众人听完这话，纷纷凝起了眉头。
　　“那…要不咱们赶紧撤离？”
　　“或者是说咱们直接解散圣地？”
　　又有一名圣主开口提议道。
　　在圣地的生死存亡面前，他们已经顾不上身为圣地之主的尊严。
　　这话刚落，众人不由点了点头。
　　“对啊，咱们可以直接解散圣地啊！”
　　“圣魔殿跟圣月魔教的目的是为了八大圣地，那咱们把圣地解散了离开不就好了？”
　　“没错！这的确是一个好办法！”
　　“如此一来那圣魔殿跟圣月魔教便不会找到我们了！”
　　“没错没错！”
　　众人议论纷纷。
　　但这话刚落，那星河圣主却是再次摇了摇头。
　　只见其先是长叹了一口气。
　　紧接着同一种极为无奈的语气开口道。
　　“唉！”
　　“没用的！”
　　“你们认为那圣魔殿跟圣月魔教会相信我们的话吗？”
　　“再说了，倘若你们在可以轻易击杀对手的时候，会轻易的放过对手吗？”
　　星河圣主一语点醒梦中人。
　　这句话刚落，众圣主再次神色一颓。
　　只不过。
　　就在星河圣主刚准备继续开口的时候。
　　轰隆！
　　伴随一道震耳欲聋的剧烈轰响声。
　　整个沧溟大殿顿时间剧烈的摇晃了起来！
　　众人皆是一怔。
　　“这究竟是什么情况！”
　　“对啊，发生什么事情了！”
　　“大家快出去看看！”
　　众圣主齐齐朝着殿外飞去。
　　而此刻外面也已经聚集了成千上万的沧溟圣地弟子。
　　“你们快看！那究竟是什么！”
　　烈阳圣主忽而指了指天际上一块湛蓝色的光幕。
　　只见那光幕正在不断的摇晃。
　　并且，光幕上还有着极其醒目的裂纹。
　　“糟了，是有人在攻击护宗大阵！”
　　苍古一下子便看出来情况的不对。
　　只见其惊呼了一声，下一秒，便对着周围其余几名圣主开口道。
　　“诸位赶紧随我一起修复大阵，否则的话情况就大事不妙了！”
　　“好！”
　　七名圣主赶忙回应。
　　这话刚落，八人随即各自散开，紧接着，便看见有八道奇异的灵力光束朝着那已经残破的光幕裂纹处落去。
　　哗！
　　光幕裂纹正以肉眼可见的速度在被修复。
　　只不过。
　　此刻光幕上的裂纹已经开始越来越多。
　　即便是八大圣主正不断的修复，其速度也比不上裂纹产生的速度。
　　光幕上的裂纹开始不断的增加。
　　而诺大的沧溟圣地，也开始不断的颤抖起来。
　　“糟了！咱们快顶不住了！”
　　“外面那人至少是一尊四转半帝！”
　　“难不成是圣魔殿的人来了？”
　　“可恶啊！”
　　感受到一股极其恐怖的力量正与自己抗衡，八大圣主皆已经是吃力的咬紧了牙关。
　　他们依旧是强顶着压力修复着光芒。
　　只不过。
　　就在这时候。
　　咔！
　　伴随一道清脆响亮的碎裂声传来。
　　原本就破烂不堪的光幕直接就完全破裂开来。
　　一股强横的灵力忽而荡开，八大圣主皆是被那股强横的灵力震得有着踉跄不已。
　　直到他们稳住身子，才发现此刻沧溟圣地的天际，已经是密密麻麻一片。
　　“那是！”
　　一名圣主忽而惊呼了一声。
　　这话刚落，其余几名圣主也顿时间惊了一跳。
　　没错！
　　只见有一名身穿一袭黑色长袍的鹰钩鼻中年壮汉正死死凝视着众人。
　　而那名中年大汉的身旁，还跟着一道众人十分熟悉的身影！
　　正是半个月前落荒而逃的狄仁修！
　　“哈哈哈！”
　　“你们没想到吧！”
　　“本座又回来了！”
　　“半个月前因为那叫什么叶玄的混蛋导致本座任务失败。”
　　“此处可是由我圣魔殿副殿主出马！”
　　“实相的，就赶紧将那叫什么叶玄的混蛋给本座交出来！”
　　“否则的话，本座定要叫你们尝尝本座的手段！”
　　狄仁修面带冷笑道。
　　如今有副殿主在身旁，他自然是有了张狂的底气。
　　众圣主皆是一惊。

第188章 唯我独尊
　　“圣魔殿副殿主！”
　　星河圣主惊呼一声。
　　其余七大圣主也是顿时慌了神。
　　他们自然是听说过圣魔殿那位神龙见首不见尾的副殿主。
　　相传，圣魔殿副殿主名叫耶伽，是一尊至少拥有四转半帝境修为的大能。
　　此番这圣魔殿副殿主亲自出手，八大圣地不是铁定玩完了吗？
　　众圣主惊愕之际。
　　突兀间。
　　咔擦！
　　众人不远处虚空忽而出现了一道裂纹。
　　紧接着，便看见一名身穿白衣胜雪，头戴墨黑色发巾的俊逸年轻男子出现。
　　俊逸男子踏破虚空缓缓走出。
　　一举一动间，皆是带着令人惊心动魄的恐怖帝威。
　　男子正是叶玄！
　　“刚才，是谁说要叶某滚出来啊？”
　　叶玄双手负背静静地凝视着圣魔殿等人。
　　而另一边。
　　耶伽等人却已经是愣住了。
　　他们亲眼瞧见叶玄踏破虚空走出。
　　而这等傲涅空间的超凡手段，显然是已经出乎了他们理解的范围。
　　狄仁修满脸惊骇的朝着叶玄看去。
　　他已经惊得快说不出话了。
　　踏破虚空？
　　这…
　　“嗯？”
　　“怎么？”
　　“刚才不是还挺嚣张的吗？”
　　“现在一个两个怎么都哑巴了？”
　　“难不成？”
　　“是想要叶某亲手将你揪出来不成？”
　　叶玄语气冰冷刺骨道。
　　这话刚落，他那如刺芒般锐利的目光开始在圣魔殿所有人身上扫视而去。
　　狄仁修被吓了一跳。
　　他下意识朝着耶伽身后躲了躲。
　　但下一秒，一道钻心的刺痛感已经有胸腔开始侵袭到全身上下每一处细胞之中！
　　“啊！”
　　狄仁修被这突如其来的刺痛感惊了一跳。
　　他吃力的哀嚎了一声，大量鲜红的腥血已经随着他的胸口处流淌而出！
　　所有人皆是被这一幕吓了一跳。
　　尤其是圣魔殿等人，看向叶玄的神情更加的凝重起来！
　　耶伽眉头一皱，此刻他看向叶玄道神情已经不仅仅是凝重。
　　更多的，是危险！
　　五转半帝境的神识在时刻提醒着他自己眼前这个身穿白衣的年轻男子是一个极其危险的人物！
　　能够趁自己失神的空档将一名二转半帝境修为的高手伤成这样？
　　此人修为至少也得是五转半帝境，乃至以上！
　　耶伽带着几分肃穆开口道。
　　“阁下，刚才狄长老虽口出此言，但这也不能成为你出手伤人的理由吧？”
　　“哦？”
　　叶玄依旧保持着绝世高人的风采。
　　眯眼随意瞟了眼耶伽，态度冰冷的问道。
　　“怎么？”
　　“区区五转半帝境的废物罢了，我叶某人如何行事还需要你的干涉不成？”
　　“亦或是说，你也想变得跟那个废物一般？”
　　叶玄冷声厉道。
　　刹那间，一股半帝境巅峰的恐怖气势迸发而出！
　　强大的气息瞬间席卷了整个圣地，全场众人皆是惊呆了。
　　他们皆是睁大着瞳孔，用一种如临针芒般的眼神死死注视着叶玄。
　　强大气息惹得在场所有人都开始难以呼吸了。
　　“阁…前辈！”
　　耶伽被叶玄看得有些头皮发麻。
　　他赶忙对着叶玄深深鞠了一躬，身上五转半帝境威慑也顿时收回。
　　“还请前辈息怒！”
　　耶伽赶忙开口。
　　他已经感受到叶玄身上那股恐怖至极的气势。
　　以至于他哪里还敢在叶玄面前有半点架子？
　　耶伽整理一番凌乱的衣襟。
　　紧接着对叶玄继续开口道。
　　“前辈，先前是我圣魔殿的不对。”
　　“如今狄长老也已经受到了应有的惩罚，所以，还请前辈不要再见怪！”
　　“哦？”
　　叶玄不忍冷笑一声，脸上依旧保持着极度的冰冷。
　　“呵呵？”
　　“什么叫应有的惩罚？”
　　“区区一个二转半帝境的废物也敢妄言挑衅本帝？”
　　“难不成你圣魔殿还真以为叶某我好欺负不成？”
　　“本帝告诉你，就冲你们今日的举动，别说是你这区区圣魔殿副殿主。”
　　“即便是你圣魔殿殿主亲至，本帝想杀之人他也拦不住！”
　　满带阴寒的怒喝声席卷全场，一股半帝境巅峰的气息也随之荡漾开来。
　　圣魔殿所有人都被这一声怒嚎给吓了一跳。
　　他们看向叶玄的眼神已经挂满了惊恐。
　　耶伽强忍着内心的恐惧，吞了一口唾沫。
　　“那依前辈的意思是？”
　　无尽的恐惧侵袭全身，以至于他已经不敢再直视叶玄的眼睛了。
　　“我的意思？”
　　叶玄忽而冷冷一笑。
　　下一秒，只见其忽而抽出一柄泛着阵阵阴寒的墨黑色长剑。
　　还不等众人反应，叶玄猛然一剑挥出！
　　一道伴随着杀戮、毁灭、还有吞噬这三种无上剑意的恐怖剑芒当即爆射而出！
　　唰！
　　剑芒如龙荡漾而出，原本还湛蓝一片的天穹陡然间昏暗了下来。
　　“不好！”
　　耶伽忽而惊呼了一声。
　　但他还没反应过来，那道惊天剑芒已经直直的落在了自己身前。
　　轰！
　　一道震耳欲聋的滔天巨响顿时传出！
　　八大圣主皆是愣愣的朝着圣魔殿等人方向看去。
　　这一刻。
　　所有人同时怔住了！
　　再看圣魔殿众人位置，原本还气势汹汹的圣魔殿等人此刻已经是近乎全军覆没。
　　就连那拥有五转半帝境修为的耶伽，也被轰得浑身狼狈的倒飞出了数百米开外。
　　“我的天！叶前辈这是…”
　　“这也太厉害了吧！”
　　“没想到连堂堂五转半帝境的圣魔殿副殿主也不是叶前辈的对手！”
　　“…”
　　八大圣主皆是手舞足蹈的狂喜起来。
　　他们脸上的阴霾，也在这一刻悄然散去。
　　显然。
　　叶玄的实力已经远远超乎了他们的想象。
　　连圣魔殿副殿主都可以不放在眼里？
　　其实力至少也已经达到六转半帝境甚至是以上了吧？
　　八大圣主思绪飞转。
　　此刻他们竟不约而同的想到了一个问题。
　　倘若眼前着叶前辈可以长期庇佑他们的话。
　　他们哪里还需要畏惧圣魔殿？
　　甚至于，他们八大圣地还有机会凌驾于圣魔殿跟圣月魔教之上！
　　众人这般想着。
　　另一边。
　　此刻耶伽已经稳住身子站了起来。
　　他先是感受了一番身体的情况。
　　在确认自己并无大碍之后才终于是松了一口气。
　　只不过。
　　当他将注意力放在圣魔殿其余人等的时候。
　　他那刚刚才舒缓下来的内心顿时间又给惊住了。
　　只见不远处位置。
　　一具又一具身穿圣魔殿长老袍的尸体四处遍布。
　　他们个个面带着惊恐。
　　且浑身上下没有半处完好的肌肤。
　　显然。
　　都已经凉透了。
　　“这！”
　　耶伽刚准备发怒。
　　但话到嘴边却又止住了。
　　他凝重着眼珠死死注视着叶玄。
　　他万万没想到眼前这人居然敢当着自己的面将圣魔殿如此之多的长老通通击杀。
　　他很气。
　　但他却不敢发火。
　　从眼前情况看来，自己万万不可能是眼前这人的对手。
　　倘若自己敢表露出丝毫的愤怒，那自己就很有可能会原地去世。
　　叶玄依旧是满脸的云淡风轻。
　　浑身上下半帝境巅峰的强大压迫再次一爆！
　　哗！
　　那恐怖的气息就好似一只混世的妖兽般开始拼命的嘶吼。
　　疯狂的怒吼声震得在场所有人都有些头皮发麻。
　　但这时候，叶玄忽而收回了压迫。
　　“耶副队长，请问你是准备现在滚回你那圣魔殿，还是想继续跟叶某在这里聊天呢？”
　　叶玄语气极度冰冷道。
　　这话入耳，耶伽原本还近乎寂灭的心瞬间又重燃了起来。
　　他知道眼前这男子对自己并没有杀意。
　　不假思索，耶伽赶忙朝着叶玄深深鞠了一躬。
　　“叶前辈说笑了，前辈你神通广大，晚辈哪里还敢再浪费叶前辈您的时间？”
　　“今日之事晚辈什么也没有看见，前辈，告辞！”
　　耶伽身形一闪便朝着身后疯狂逃窜。
　　此时此刻他哪里还敢在此处停留？
　　为了自己的小命，还是先溜之大吉！
　　五转半帝境的速度果真不凡，仅仅瞬息时间，耶伽便逃离了近百里开外。
　　不过，耶伽并不敢有丝毫的停留。
　　即便是已经逃出沧溟圣地上千里距离，他也仍旧是拼命的逃窜。
　　见耶伽不见了踪影，叶玄却是忽而得意一笑。
　　不错！
　　计划成功了！
　　叶玄非常清楚，耶伽此番逃离定然会寻求那圣魔殿殿主的帮助。
　　到那时，便又会有一个修炼加速器送到自己身边！
　　叶玄这般想着。
　　与此同时。
　　【叮！检测到圣魔殿副殿主耶伽脑补宿主为半帝境巅峰修士。】
　　【奖励：宿主修为提升一小阶。】
　　系统提示声刚落。
　　叶玄体内便突然多出来一团极其狂暴的灵力。
　　狂暴灵力在叶玄体内疯狂的游窜，但下一秒，便又平静了下来。
　　而叶玄的修为，也顺利到达了圣武境五重天境界！
　　“爽！”
　　感受到自己体内力量愈来愈强大，叶玄不由笑出了声。
　　但这时候，八大圣主忽而凑到了叶玄身前。
　　八人齐齐朝着叶玄深鞠了一躬，异口同声道。
　　“我等叩谢叶前辈！”
　　“八大圣地从此便以叶前辈马首是瞻，还望叶前辈不要推脱！”
　　这话刚落，叶玄不由得一愣。
　　“什么？”
　　“你们这是？”
　　叶玄有些困惑的看着周围八大圣主。
　　他万万没想到他们居然会做出如此举动。
　　额。
　　八大圣地以我马首是瞻？
　　叶玄惊异之际，星河圣主忽而开口道。
　　“启禀叶前辈，如今我八大圣地已经跟圣魔殿彻底闹翻了。”
　　“所以，为了八大圣地的安危，同时也为了我们自己的性命，我们恳请跟着叶前辈！”
　　“跟着我？”
　　叶玄眉头微皱。
　　他本想着拒绝，但这时星河圣主又开口道。
　　“启禀叶前辈，我等都明白叶前辈您绝非一般人，以叶前辈您的实力定然是以中域世界为目标。”
　　“但现在中域已经不比先前了，九大家族为了大陆的制霸权已经开始暗自纷争。”
　　“再加上叶前辈您已经将九大家族在南域的爪牙圣魔殿跟圣月魔教给得罪死了。”
　　“依我等的建议，叶前辈倒不如先以南域为根据建立一个足以打入中域的势力。”
　　“以叶前辈您的天资，相信千年之内必定踏入真正的帝武境层次。”
　　“到那时，前辈您才有从九大家族手中生存的机会！”
　　星河圣主话刚落，又有好几名圣主争先开口。
　　“对啊对啊，如今中域通往其余四大域的通行路口都已经封锁，帝武境之上的强者都被限制了进入其余四域，依我等的建议，叶前辈您最好还是先在南域将修为突破到帝武境之后再行打算！”
　　“九大家族势大，且其中帝武境强者也有不少，倘若以叶前辈您现在的实力独自抗衡九大家族的话，怕是十死无生啊！”
　　“还请叶前辈不要拒绝我等的请求，我八大圣地已经算得上这南域的顶尖势力，叶前辈大可以在我等圣地之处修炼到帝武境再行打算！”
　　众圣主议论纷纷道。
　　当然，他们这么说其中也有一部分原因是为了他们自己。
　　毕竟。
　　倘若叶玄真的离开了八大圣地的话，耶伽定然不会轻易饶过他们。
　　为了八大圣地的未来，同时也为了给叶玄一个由衷的建议，他们才如此开口。
　　话入耳，叶玄眉头微皱。
　　他开始认真思考八大圣主的话。
　　的确，以自己的实力如今最多也就可以击败寻常的七转半帝境强者。
　　即便是使出斩天一剑，也就仅仅只能够击杀一尊半帝境巅峰修士。
　　况且在使用斩天一剑后自己会陷入一段时间的虚弱期。
　　倘若自己贸然进入中域的话，自己活下来的可能会非常小。
　　那自己还不如先在南域修炼到半帝境修为。
　　到那时候，倘若自己遇见帝境强者也至少有自保的实力。
　　况且。
　　即便再留在这南域对自己修为提升不大。
　　但如果自己建立了一个涉足全南域的超级大势力呢？
　　有全南域修士的脑补，自己的修为也会蹭蹭蹭往上涨吧？
　　叶玄这般想到，内心中已经做出了决定。
　　嗯！
　　不错！
　　叶玄轻咳了一声，缓缓开口道。
　　“嗯。”
　　“方才你们所说的建议可行。”
　　“不过。”
　　“既然你们想要追随于我，那你们就应当听从我的命令。”
　　“可愿？”
　　“我等愿听前辈差遣！”
　　八大圣主齐声回应。
　　“好！”
　　“如此甚好！”
　　叶玄满意的点了点头。
　　紧接着，继续说道。

第189章 回楚洲
　　“既然诸位决心追随于叶某，那从今往后，八大圣地便统一归叶某管理。”
　　“所以，为了我南域的团结与安定，叶某现在便给诸位下达第一条任务！”
　　“在接下来一个月时间内，还请诸位圣主火速在整个南域发布一条消息。”
　　“就说我叶玄，将会在两个月之后的重阳节那天于沧溟圣地百里开外的玉昆山脉建立整个南域范围内最强大的势力！”
　　“届时，希望整个南域范围内所有三品及以上势力的负责人亲自到场！”
　　“否则，我叶玄定会亲自登门拜访！”
　　叶玄语气冰冷的说着。
　　这话刚落，八大圣主皆是一愣。
　　他们自然是听出来叶玄的言外之意。
　　但他们也没有多想。
　　以叶玄如今这堪比半帝境巅峰的战力，南域之中又有谁敢不从？
　　“我等遵命！”
　　八人齐声回应。
　　瞧见此，叶玄这才满意的点了点头。
　　……
　　随后。
　　叶玄给八大圣主简单分配了一下他们各自负责的区域。
　　将他们每个人负责的区域具体划分完毕之后，叶玄随即回到沧溟圣地后山。
　　不过，他却是将星河圣主也喊在了一起。
　　二人一路赶到沧溟圣地后山。
　　叶玄不紧不慢开口了。
　　“星河圣主，你可知这南域可有什么隐世宗门？”
　　叶玄忽而问道。
　　毕竟他可不相信这诺大的南域会像表面上这么简单。
　　即便是没有帝尊，但半帝境强者肯定还是有不少的。
　　“隐世宗门？”
　　星河圣主眉头微皱。
　　他定定的看了叶玄一秒，紧接着开口道。
　　“叶前辈，您所说的隐世宗门是指？”
　　“难不成这诺大的南域除了圣魔殿跟圣月魔教之外就再没有半帝境以上修为的修士了吗？”
　　叶玄开口问道。
　　这话一出，星河圣主这才恍然大悟。
　　“哦哦！”
　　“原来叶前辈的意思是这个啊！”
　　“半帝境以上修为的强者？”
　　星河圣主沉思了片刻。
　　“不瞒叶前辈您说，您别看这南域的覆盖面积挺大，但其中的强者并不算很多。”
　　“至于像前辈您所说的半帝境以上强者，即便是将整个南域给底朝天翻过来，恐怕都找不出两手数。”
　　“即便是那圣魔殿跟圣月魔教，他们也都是从其他洲域来的！”
　　“其他洲域？”
　　叶玄微微一愣。
　　“你的意思是？”
　　“叶前辈，你可知道九帝阁？”
　　星河圣主忽而开口。
　　“九帝阁？”
　　“那是什么势力？”
　　叶玄忽而眉头一皱。
　　“九帝阁乃是东洲境内最为强大的势力。”
　　“据说那里面有九尊不同实力程度的半帝境强者坐镇。”
　　“而那圣魔殿的殿主跟圣月魔教的教主，正是出自那九帝阁！”
　　星河圣主开口解释道。
　　话入耳，叶玄不由得一愣。
　　他实在是没想到那圣魔殿跟圣月魔教居然会有这样深层次的关系。
　　“那么圣魔殿跟圣月魔教怎么又成为九大家族的爪牙了？”
　　叶玄接着问道。
　　“前辈有所不知，原本那圣魔殿殿主跟圣月魔教教主乃是九帝阁排名第四跟第三的阁主。”
　　“可因为九大家族的原因，这两人竟直接跟朝夕数十万载的兄弟结仇。”
　　“甚至还因此离开了东域，来到南域为九大家族奠基在南域的道路。”
　　“数万年以来，我八大圣地跟圣魔殿圣月魔教之间一向是明争暗斗。”
　　“就说这一次，倘若不是叶前辈您出手的话，恐怕这诺大的南域就要归圣魔殿跟圣月魔教统治了吧！”
　　星河圣主感慨着说道。
　　的确。
　　倘若真叫那圣魔殿跟圣月魔教统治这南域的话，那还真不知会酿成何等的错误？
　　叶玄这般想着，但下一秒，他又忽而想到了一件事。
　　“对了，你们刚才不是说中域的帝尊无法来到其余四域吗？”
　　“那九大家族发动这场纷争又有何意义？”
　　星河圣主随即开口。
　　“前辈所言极是，如今中域通往其余四域的通道被一股神秘的禁界所笼罩。”
　　“凡是帝境强者皆是无法穿透那层禁界。”
　　“只不过，历经数十万年时间那禁界的威能已经大不如从前。”
　　“想来最多再过个数千载时间，那禁界应该就消散得差不多了！”
　　“那意思是就是说，顶多再过个几千年时间，九大家族就可以随即进入其余四域了？”
　　叶玄忽而一惊。
　　他自然是明白倘若九大家族成功进入其余四域的话会发生什么事情。
　　以九大家族的实力，恐怕这诺大的大陆，都会因此而不得消停吧？
　　叶玄这般想到。
　　尽管他才来世界两年左右时间，但他却已经将这里当成了自己的第二故乡。
　　他已经熟悉了这里的生活。
　　况且，云武帝国还有自己的亲朋好友！
　　不管自己对他们是否真的是有亲情存在，至少自己这副身体里流淌着跟他们相近的血脉。
　　不论为何，自己也至少要保证他们的安全！
　　帝武境！
　　自己只有达到帝武境修为才有可能在九大家族的追杀中生存下来！
　　倘若是想要连身边的人一起保护的话，那自己就绝不能止步于区区帝武境！
　　叶玄暗暗下定决心。
　　千年之内，自己一定要站在这个大陆的巅峰！
　　……
　　……
　　随后。
　　二人简单准备了一番，便一齐朝着楚洲方向进发。
　　星河圣主带了几名长老负责楚洲周围几个洲域的通告。
　　而叶玄，则是朝着云武帝国方向飞去。
　　在圣武境修为的极速飞行之下，叶玄只花了短短一个时辰不到的时间，便赶回了云武帝国。
　　叶玄站在半空中俯视着云武帝国如今的状况。
　　自从云武皇室湮灭之后，云武皇宫的位置便被玄剑宗给成功接管。
　　如今的云武帝国，实际上已经被很多人称作是玄剑帝国。
　　玄剑宗总部坐落在云武皇宫位置。
　　此刻叶南天正在观看宗内弟子的晨练。
　　而他的修为，此刻也已经达到了候武境巅峰境界。
　　当然。
　　这都是服用了大量天灵地宝提前透支天赋的原因。
　　倘若叫叶南天自己实打实修炼的话，以他的天赋可能一辈子也难以达到灵武境境界。
　　叶南天正看得起劲。
　　这时候，他身前空间忽然裂开了一道口子。
　　而在那裂口之中，有一名身穿着白色长袍的年轻男子走了出来。
　　叶南天一下子惊住了。
　　赶忙朝着那年轻男子深深鞠了一躬。
　　“南天叩见太上长老！”
　　这一声大喝惹得原本专心致志练剑的弟子皆是一惊。
　　所有的目光一下子朝着叶玄身上聚集。
　　下一秒，有人认出了叶玄。
　　“是太上长老回来了！”
　　“什么，他就是我玄剑宗神龙见首不见尾的太上长老！”
　　“我的天，看样子年纪跟我们差不多吧？”
　　“他们可别乱说话，我可以亲眼见到过太上长老出手，随便一招，就可以将一名王武境高手击杀！”
　　“我去，是不是真的这么厉害啊？”
　　“对啊，我听说咱们玄剑宗太上长老是一名宗武境修为的高手，不知道是不是真的啊！”
　　“……”
　　众弟子议论纷纷。
　　这时候，叶玄也将注意力落在了他们的身上。
　　叶玄眯眼打量了一番，紧接着缓缓伸出根手指。
　　对着头顶轻轻一点！
　　下一秒，只见原本还湛蓝一片的天际竟被忽而划出来一个裂口。
　　裂口之中是无尽的黑暗的混沌。
　　全场众弟子皆是目瞪口呆了。
　　“太上长老，您现在的实力？”
　　叶南天忍不住问道。
　　不过叶玄并没有回答，而是拍了拍叶南天肩膀开口道。
　　“好了，南天你现在赶快去通知各位长老到议事大殿集合。”
　　“我有事情要宣布。”
　　“遵命！”
　　叶南天当即回应。
　　话刚落，随即转身离去。
　　叶南天离开过后，叶玄身形一闪便消失不见了踪影。
　　只留下那群还有些没回过神的弟子。
　　……
　　一炷香过后。
　　玄剑宗议事大殿。
　　此刻，大殿内已经聚集了十几名老者，个个身穿着皎白色鹤袍。
　　众长老看见叶玄，一个个脸上皆是露出惊喜之色。
　　“太上长老，您终于回来了！”
　　大长老忍不住开口道。
　　这话刚落，叶玄随即回应。
　　“好了，既然诸位长老都已经到齐了，那么现在，就由我来为大家宣布一件事情。”
　　“两个月之后，我将会在玉昆山脉创建一个足以倾覆整个南域的超级势力。”
　　“届时我还会从玄剑宗内挑选十名对玄剑宗最为忠心的弟子加入其中亲自教导。”
　　“诸位长老，等到两个月之后，我将带你们一同前往玉昆山脉参观建宗大典！”
　　叶玄语气平静的说着。
　　这话刚落，不远处大长老忽而开口道。
　　“什么！太上长老你要在玉昆山脉创建新势力？”
　　“那玉昆山脉，在哪啊？”
　　“对啊，而且还是足以倾覆整个南域的超级势力？”
　　“难不成是一品势力？”
　　“我的天！”
　　众长老皆是一惊。
　　他们齐齐朝着叶玄身上看去，脸上满带着震惊之色。
　　显然，以他们现在的修为跟境界根本就不清楚叶玄所说的具体是什么意思。
　　瞧见此，叶玄随即解释着开口。
　　“这件事情你们就不用了解得这么清楚了。”
　　“总之，还请诸位在接下来这两个月内好好修炼。”
　　“两个月之后，随我一同前往玉昆山脉！”
　　“遵命！”
　　众长老齐齐回应。
　　话刚落，叶玄再次向众人了解了一番关于玄剑宗近期发生的事情。
　　大概一个时辰过后，众长老才各自散开。
　　而叶玄，则是径直朝着玄剑宗禁地方向走去。
　　……
　　然而。
　　此刻叶玄并不知道的是。
　　东域。
　　东极洲。
　　在一处极其隐蔽昏暗的诡异宫殿之中。
　　此刻已经聚集了好几名身穿着奇异黑袍的老者。
　　而在那群老者正中央，还有一名身穿着玄黑色重甲的白发中年男子。
　　就在这时候，一名身穿着黑色长裙的妙龄少女走了进来。
　　“无月，你怎么回来了？”
　　“为父吩咐你办的事情办得都怎么样了？”
　　白发男子忽而开口。
　　话入耳，巫无月赶忙拱了拱身子。
　　“回父亲大人的话，任务，失…失败了。”
　　巫无月有些胆怯的说着。
　　然而。
　　这话才刚落，白发中年男子猛的一下站起了身。
　　“什么！”
　　“任务…失败了！”
　　白发男子脸色一变，一股恐怖至极的帝威忽而涌出。
　　恐怖帝威瞬间充斥满整个大殿。
　　甚至于巫无月都有些难以呼吸了。
　　“这究竟是怎么回事！”
　　“有圣魔殿相助，此事怎么可能会有纰漏！”
　　白发中年男子语气中带着恼怒道。
　　显然，他已经气急了。
　　他非常清楚。
　　距离九大家族交给自己任务的期限已经没有多长的时间了。
　　倘若自己再不将南域各大势力彻底掌握在自己手中。
　　那自己对于九大家族来说，就已经没有半点利用价值了。
　　对于没有利用价值的人，九大家族向来都是直接抹杀。
　　他可不想死。
　　如今自己距离那真正的武道帝尊也就仅仅差了一步。
　　但若是想成为真正的武道帝尊，就必须借助九大家族的力量！
　　“启禀父亲大人，原本我们跟圣魔殿都已经在八大圣地的必经之路埋伏好了。”
　　“只不过….就在危机时刻那八大圣地阵营里居然突然冒出来一尊半帝。”
　　“并且，那人实力极其的恐怖，连圣魔殿狄仁修长老都不是其对手。”
　　“据我猜测，那人至少也得有五转半帝境乃至以上的修为！”
　　巫无月开口解释道。
　　这话刚落，在场众长老皆是一愣。
　　“什么！少女殿下你刚刚说八大圣地之中有一尊至少是五转半帝境修为的高手？”
　　“不应该吧，南域除了我圣月魔教跟圣魔殿之外怎么可能还有半帝？”
　　“对啊，况且还是尊五转半帝，这怎么可能？”
　　众长老议论纷纷。
　　这时候，一直沉默不语的白发中年男子继续开口了。
　　“无月。”
　　“你刚刚说八大圣地突然多出来一尊半帝高手？”
　　“那你可知道他的具体底细？”
　　“据我所知那人名叫叶玄，来自中域楚洲，但不知道为什么，外界修士总是称呼他为隐世宗门弟子！”
　　“隐世宗门弟子？”
　　话入耳，白发中年男子一怔。
　　他开始陷入沉思。
　　大概十个呼吸过后，他又接着开口了。

第190章 圣魔殿会议
　　“无月，你刚才说那人是隐世宗门的弟子？”
　　“没错。”
　　巫无月点了点头。
　　她的脸上同样是满带着困惑。
　　“隐世宗门？”
　　白发中年男子思索了片刻，紧接着对着众人开口道。
　　“诸位长老，对于先前无月所说的那名叫叶玄的半帝境强者，你们都有什么看法？”
　　这话刚落，一名身穿着血红色宽大长袍的高瘦老者忽而开口。
　　“回教主大人的话，依老夫看那叫叶玄的小子定然绝非寻常！”
　　“年纪如此年轻居然就拥有了半帝境修为，想来他的身份也定然是不简单。”
　　“只不过，林家那边可是催得越来越紧了！”
　　“无论那小子背后究竟有什么背景，咱们都必须要将其击杀！”
　　“对！大长老说的对！此人居然敢三番两次的跟我圣月魔教作对，即便他是半帝境强者又如何？难道咱们圣月魔教还会怕他不成？”
　　“没错，咱们一定要尽快将那小子除掉！”
　　场面顿时间沸沸扬扬起来。
　　白发中年男子听见此，也不由暗暗点了点头。
　　没错。
　　无论那名叫叶玄的人背后究竟有什么势力自己都必须要将其击杀！
　　毕竟。
　　自己的身后，可是帝洲的九大家族！
　　白发中年男子缓缓点了点头。
　　紧接着，便对着四周众人开口道。
　　“行！”
　　“既然诸位长老对此都没有意见的话，那么本座就这样决定了。”
　　“所有半帝境长老听令！”
　　“明日，便随本座一同杀到南域，将那名叫叶玄的小子，碎尸万段！”
　　“我等遵命！”
　　众长老齐声拱手回复。
　　……
　　就这样。
　　时间过去了半个多月时间。
　　南域。
　　楚洲。
　　玄剑宗。
　　后山。
　　一名身着白衣胜雪的年轻男子缓缓起身，伴随他的每一个动作，身边皆是流转着一丝丝无尽的道韵。
　　男子正是叶玄。
　　经过半个多月时间的修炼，此刻他已经成为将神魔九变第五变修炼完成。
　　同时，他的修为也已经达到了圣武境第六重天境界。
　　“不错！”
　　“才花了半个月时间就又突破了一重修为，这修炼速度，简直是要逆天了！”
　　叶玄脸上带着无比的笑容。
　　半个月时间从圣武境五重天修炼道了圣武境六重天。
　　这等速度？
　　还有何人能及？
　　要知道。
　　通常像圣武境修士突破境界可至少都需要上万年乃至于数十万年的修炼。
　　可叶玄呢？
　　居然只花了短短半个多月时间？
　　这等速度倘若让其他圣者知晓的话，恐怕会嫉妒得吐血吧？
　　毕竟，别人花数万年乃至数十万年才可以达到了境界你居然只需要半个月？
　　这等天资，已经不能简单用妖孽来形容了。
　　叶玄感受了一番如今身体的力量。
　　毫无疑问，此刻自己若是将自己全部的底牌通通施展的话，半帝境以内，自己已经可以说是无敌了。
　　当然，除非是自己遇上那种极其变态的半帝境巅峰强者。
　　叶玄这般想到。
　　但这时候，他突然想到了叶天跟洛熙瑶二人。
　　自己已经这么长时间没有看过那两个活宝了。
　　也不知道他们究竟怎么样了？
　　叶玄暗暗想到，紧接着便朝着二人所居住的方向走去。
　　叶玄先来到叶天的府邸。
　　推开门，发现里面有一名身穿着玄黑色长衫的少年正在练剑。
　　手中长剑跟随着步伐不断的摇曳。
　　一股凌厉霸道的疾风，也随着长剑翻涌而起。
　　叶天并没有第一时间注意到叶玄的到来。
　　此刻他已经处于心剑合一的境界，对外来事物通通没有在意。
　　叶玄看着叶天的动作不由点了点头。
　　“嗯！”
　　“不错！”
　　“没想到才几个月时间你的进步都这么大了！”
　　叶玄忍不住夸赞道。
　　的确。
　　这才两三个月时间叶天的剑道水平居然已经达到了剑气境瓶颈。
　　并且他的修为，也已经达到了候武境后期境界。
　　这话刚落，叶天这才反应过来。
　　他看了看门口静静站着的叶玄，脸上顿时涌现出一抹极度的喜悦。
　　“师傅，您终于回来了！”
　　叶天满脸笑意朝叶玄跑来。
　　见到此，叶玄随即开口道。
　　“不错！”
　　“没想到这才短短两三个月不见你小子实力进步居然还挺快。”
　　“下个月底，你就随为师去玉昆山脉吧！”
　　叶玄这般说道。
　　叶天却是一愣，他并不知道叶玄所说的玉昆山脉是什么地方。
　　“师傅，这玉昆山脉是什么地方啊？”
　　叶天开口问道。
　　叶玄这才想起来叶天并不知道自己即将新建宗门的事情。
　　随即缓缓解释道。
　　“为师此次回玄剑宗其实是为了通知大家一件事情，一个半月之后，为师会在玉昆山脉创建一个足以倾覆整个南域的超级大势力。”
　　“从今往后，这南域，就是我们玄剑宗的天下！”
　　“什么！”
　　叶天听得有些发愣。
　　“师傅，您是说您要在那叫什么玉昆山脉的地方创建一个新宗门？”
　　“而且，还是可以倾覆整个南域的超级大宗门？”
　　叶天疑惑着再次问道。
　　“可是师傅，南域…又是哪啊？”
　　“比咱们楚洲还要大吗？
　　话入耳，叶玄一时间语塞了。
　　的确。
　　叶天并清楚南域倒也正常。
　　毕竟这南域的范围实在是太广了。
　　就凭叶天现在这修为，就连这区区楚洲对他来说都算得上庞然大物了。
　　叶玄随即又解释道。
　　“徒儿，这南域呢，其覆盖面积非常之辽阔。”
　　“这样跟你说吧，咱们现在身处的楚洲，仅仅只是南域的冰山一角。”
　　“在南域之中，像楚洲这样的洲域大概有一百来个。”
　　“这下子你明白了吧？”
　　叶玄这般说道，话音刚落，叶天这才听得有些明白了。
　　叶天脸上顿时浮现出一抹惊异。
　　南域有一百来个楚洲这么大？
　　那得有多大？
　　更何况师傅他居然放言创建一个足以倾覆整个南域的超级大势力！
　　那师傅他现在得是达到了何等境界？
　　宗武境？
　　皇武境？
　　还是说…尊武境？
　　叶天已经不敢再想了。
　　毕竟他可是非常了解自己这师傅的恐怖之处叶玄在每一次出手的时候都会给人带来无限的震惊。
　　即便是身为叶玄弟子的自己，也根本搞不清自己这神秘师傅的真实情况。
　　但叶天非常确定，自己师傅如今的实力，定然已经超乎了自己的想象。
　　极有可能，已经达到了传说之中的尊武境层次！
　　叶天这般想到。
　　这时候，叶玄继续开口了。
　　“好了，既然事情我已经通知你了，那你现在就继续修炼吧。”
　　“一个月之后，为师便带你跟熙瑶一起前往玄剑宗新驻地！”
　　这话刚落，叶玄径直朝着住处另一个方向走去。
　　而那方向，正是洛熙瑶所居住的府邸。
　　叶玄来到洛熙瑶府邸跟其简单交流了一番便离开了。
　　当然，洛熙瑶的进步就没有叶天要快了。
　　如今洛熙瑶的实力也才达到了灵武境前期。
　　而她的剑道境界，仍旧是连剑气一层都没有达到。
　　叶玄离开洛熙瑶府邸后便朝着玄剑宗大殿走去。
　　他才刚到大殿。
　　这时候，一道熟悉声身影出现在眼前。
　　正是星河圣主。
　　“老夫拜见叶前辈！”
　　星河圣主朝叶玄深深鞠了一躬。
　　瞧见此，叶玄赶忙让其起身。
　　“星河圣主，我让你安排的事情都已经办妥了？”
　　叶玄开口问道。
　　“叶前辈，您吩咐去做的事情都已经安排妥当了。”
　　“除去几个不太听话的势力跟王朝之外，其他的的势力都答应了老夫下下月初定然登临沧溟圣地附近的玉昆山脉来参观咱们的开宗大礼。”
　　“不听话的势力？”
　　星河圣主笑着回应道。
　　“无妨，那些势力都已经被老夫给解决掉了。”
　　叶玄对此并没有在意。
　　以星河圣主这圣武境九重天的修为，这楚洲周围还有哪个势力敢违背他？
　　即便其想毁灭一个楚洲，以不过分分钟钟的事情。
　　“行，既然事情已经安排妥当了，那你这段时间就现在玄剑宗休息一段时间吧。”
　　“下个月底，咱们再一同赶回去。”
　　“遵命！”
　　星河圣主拱手回应。
　　紧接着，二人随即散去。
　　然而。
　　叶玄却不知道。
　　此刻的南域却因自己而闹翻了天。
　　“叶玄？”
　　“什么狗屁叶玄？”
　　“劳资听都没听过！”
　　“居然还想这玉昆山脉建立一个足矣颠覆整个南域的势力？”
　　“呵呵，想都别想！”
　　南域。
　　南极界。
　　寒天圣宗。
　　南极界位于南域跟东域的交界之处。
　　而这寒天圣宗，则是南域跟东域交界地带的唯一霸主。
　　由于其特殊的地势特点，也导致其拥有圣地的底蕴却没有被归纳到南域跟东域之中。
　　此刻寒天大殿中已经聚集了一大批人。
　　他们皆是这南极界范围内大型宗门的负责人。
　　一个个朝那为首的枯瘦老者看去，脸上皆是凝重。
　　那枯瘦老者正是这寒天圣宗的太上宗主。
　　拥有四转半帝境修为的超级强者————弋痕之！
　　弋痕之先是朝着周围众人扫视了一圈，紧接着用一种极其冰冷的语气开口道。
　　“不知道大家对那叫什么叶玄的小子开创宗门一事有什么看法？”
　　这话刚落，场面顿时沸腾了起来。
　　好几名一品宗门负责人争先恐后道。
　　“弋宗主，老夫认为那什么开宗大会咱们坚决不能去，那叫叶玄的算什么东西？开辟一个宗门而已居然还威胁我们必须参加？”
　　“对啊，那人的口气实在是太狂了，居然还说如果不参加就会亲自登门拜访！”
　　“还说要开辟一个足矣倾覆整个南域的势力？他怕是在搞笑吧？即便是强如圣魔殿跟圣月魔教也不敢说出这样的话吧？”
　　“没错没错，咱们一定不能去，那叫什么叶玄的有胆量就来南极界找咱们，到那时，咱们一定要让他知道什么叫天高地厚！”
　　“同意同意！”
　　所有人出声附和道。
　　瞧见此，就连那弋痕之也不由点了点头。
　　的确，他并没有将叶玄开创宗门的事情放在眼里。
　　毕竟。
　　以他这四转半帝境的修为，连八大圣地在自己眼前都如同蝼蚁一般的渺小。
　　那就更别说一个连听都没听说过的无名小卒了。
　　况且那人居然敢威胁自己？
　　自己可是四转半帝境大能啊！
　　居然被一个名不见经传的小人物给威胁了？
　　这叫他哪里咽得下这口气？
　　弋痕之眯眼沉思了片刻。
　　紧接着，对着不远处一名身穿着冰爽符号白袍老者说道。
　　“大长老，你可派人去调查过那叶玄的底细？”
　　弋痕之开口问道。
　　“回宗主大人，关于那叶玄的资料老夫已经派人前去调查了。”
　　“相信不日便会有结果！”
　　老者拱手回应道。
　　“嗯。”
　　“如此甚好。”
　　弋痕之点了点头。
　　“可中秋之时咱们…”
　　“此事咱们不必在意，本座就还不信了，那区区一个名不见经传的无名小辈还能把我怎么样！”
　　弋痕之满脸镇静道。
　　的确。
　　他可是一尊四转半帝境大能，还会怕区区一个无名小卒吗？
　　就这样。
　　答案一定，众人随即散开。
　　然而。
　　这样的现象不仅在南极界发生。
　　此刻南域之中许多的顶级势力都已经在密谋关于叶玄创建新宗门的事情。
　　……
　　……
　　并且。
　　此刻圣魔殿之中。
　　一名身穿着漆黑长袍的白发中年男子带着一行人突然出现在圣魔殿大殿之中。
　　“巫无天？”
　　耶伽一眼便认出来那名白发中年男子。
　　随即疑惑着问道。
　　“巫教主，你不在你那圣月魔教里好好呆着，来我圣魔殿做甚？”
　　话刚落，巫无天随即回应道。
　　“本教主这不是听说前些日子耶殿主你被那叫什么叶玄的小子给打伤了吗？”
　　“所以本教主才想着来看看。”
　　“毕竟我跟你圣魔殿殿主可是同门亲兄弟啊！”
　　“呵呵！”
　　“这件事情就不劳烦巫教主你插手了。”
　　“况且，本座认为即便是巫教主你亲自出手，也不可能是那叶玄的对手！”
　　耶伽面带着淡淡笑意道。
　　这话刚落，巫无天面色微变。
　　“哦？”
　　“耶副殿主何出此言？”
　　“连本教主都不是那叶玄的对手？”
　　巫无天疑惑道。
　　“那是当然。”
　　耶伽这般说着，脸上忽而露出一抹愤恨。
　　“这是为何？”

第191章 建立！玄剑神宫！
　　“那是为何？”
　　巫无天困惑不已道。
　　他知道。
　　他可是一尊真真正正的九转半帝境大能，还会怕区区一个叶玄？
　　“呵呵！”
　　“巫教主，本座前段时间曾跟那叫叶玄的人打过照面。”
　　“据本座对他的了解，此人的实力，至少也得在半帝境巅峰！”
　　耶伽面色凝重的说着。
　　“什么！”
　　“你说那叶玄的真实实力是半帝境巅峰？”
　　“这怎么可能？”
　　巫无天被着实吓了一跳。
　　他用一种极度怀疑的眼神朝着耶伽身上看去。
　　显然，他实在是无法相信耶伽所说的话。
　　耶伽自然是看出巫无天的难以置信。
　　随即轻笑了一声。
　　紧接着，用一种几度自嘲的口吻开口道。
　　“呵呵！”
　　“巫教主难不成我还会骗你不成？”
　　“倘若巫教主你不相信的话，大可以亲自去试探一番。”
　　耶伽这般说道，话刚落，又跟巫无天仔细描述了当天发生的事情。
　　巫无天听完耶伽的话后，原本还平静的面色顿时就凝重了起来。
　　他自然是知道耶伽不会欺骗自己。
　　那么如此一来的话…
　　难不成那叶玄真的是一尊半帝境巅峰的大能？
　　巫无天眉头紧锁。
　　他自然是明白，在通往中域的禁界束缚下如今这南域半帝境巅峰修为就已经算得上是无敌。
　　倘若那叶玄真的是一尊半帝境巅峰大能的话…
　　那还得了？
　　巫无天脸色变得有些难看。
　　他眯眼沉思了许久，终于才缓缓开口。
　　“耶副殿主，对于那叶玄，不在你现在有何打算？”
　　“还能有什么打算？”
　　“一切等殿主大人回来再行决定。”
　　耶伽想都没想直接开口说道。
　　这话入耳，巫无天也是附和着点了点头。
　　“嗯。”
　　“一切还是等巫獗远回来再说吧！”
　　二人一拍即合。
　　就这样。
　　时光飞逝，一个多月时间转瞬即逝…
　　叶玄已经跟玄剑宗众长老等人一同朝着沧溟圣地方向进发。
　　与此同时。
　　南域境内绝大多数的三品以上势力也在同时间朝着沧溟圣地方向进发。
　　……
　　又过了好几天。
　　沧溟圣地。
　　由于新宗门还没有开建，于是叶玄便将玄剑宗众长老以及叶天洛熙瑶二人安置在了沧溟圣地之中。
　　一行人刚到沧溟圣地，顿时便被眼前的场景给惊呆了。
　　这沧溟圣地…居然修建在天上！
　　并且…
　　仅仅是圣地内负责看门的弟子身上都散发着一股磅礴的气息。
　　“这…”
　　“他们究竟是什么修为！”
　　“我的天啊，怕是至少都王武境了吧？”
　　“好恐怖！”
　　众人震惊不已。
　　叶玄并没有在意，而是带着众人朝着已经安排好的一处府邸走去。
　　将众人安顿下来之后，叶玄便回到了自己的房间。
　　距离那开宗大典已经没有几天时间了，他准备在接下来几天时间哦哦再好好的巩固一番自己的修为。
　　……
　　时间流转。
　　眨眼间，便到了中秋之日。
　　噹！
　　噹！
　　噹！
　　伴随一声又一声震耳欲聋的鸣鼓声，大典正式开始。
　　叶玄与八大圣主等人早早的赶到了玉昆山脉。
　　他们才刚到，便看见许多道身影接踵而至。
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　近百名浑身上下金光流转的身影破空而至。
　　他们稳稳落在了地面，紧接着便朝着叶玄等人走近。
　　“老夫陈正海，代表西王殿前来恭贺叶前辈开宗大吉！”
　　“老夫徐茂扬，代表万毒窟前来恭贺叶前辈开宗大吉！”
　　“老夫于成，代表落花剑宗前来恭贺叶前辈开宗大吉！”
　　“……”
　　“……”
　　一道又一道雄浑无比的声音接踵落下。
　　才短短半个时辰左右，玉昆山脉入口处已经围满了人。
　　并且至少都是拥有尊武境修为高手。
　　叶玄一脸平静的看着所来的势力。
　　他并没有多说什么。
　　“叶前辈，时间快到了，要不开宗大典现在就开始吧？”
　　星河圣主在旁边问道。
　　叶玄看了看天际，随即开口道。
　　“行。”
　　叶玄点了点头。
　　下一秒，身形一闪便出现在了半空之中。
　　“诸位。”
　　“叶某非常荣幸诸位可以在百忙之中抽空来参加叶某的开宗大典。”
　　“咱们废话不多说，开宗大典现在开始！”
　　叶玄这话刚落。
　　哗！
　　下一秒，只见其忽而从储物戒指中取出来一柄墨黑色长剑。
　　下方所有人皆是一脸困惑的看着叶玄。
　　显然，他们并不知道叶玄现在是想干嘛。
　　“你们说说他这是准备干嘛啊？”
　　“对啊，怎么突然就拔剑了？”
　　“不清楚啊！”
　　“难不成是准备现场以这玉昆山脉来创建宗门？”
　　“不会吧？”
　　所有人一脸茫然的看向叶玄。
　　这时候，叶玄忽而动了。
　　只见其手中长剑一挥！
　　下一秒。
　　便看见一道近十米长度的半月形剑芒爆射而出！
　　噌！
　　散发着恐怖气息的剑芒如一只凶狠至极的上古凶兽一般朝着后方玉昆山脉爆射而去！
　　伴随一阵阵轰天裂地的强烈炸响声袭来！
　　那原本还只有近十米长度的剑芒顷刻间便放大了近百倍。
　　近千米范围的无尽剑芒开始在这诺大的玉昆山脉横冲直撞起来。
　　所有人皆是静静地看着眼前正在发生的一切。
　　他们已经被眼前这充满震撼性的场面给惊呆了。
　　短短三个呼吸不到。
　　原本还层峦叠嶂的玉昆山脉已经被移为了平地！
　　“什么！这怎么可能！”
　　“这究竟是怎么回事！”
　　“我的天啊，他究竟是什么修为！”
　　“难不成他真是半帝境大能！”
　　“这也太厉害了吧！”
　　所有人满带震撼的朝着叶玄身上看去。
　　当然，此刻最为震惊的还是要属玄剑宗众长老了。
　　十大长老皆是眼睛都瞪得老大。
　　一个个跟见了鬼似的看着天际之中的太上长老。
　　显然，他们并没有料想到会发生现在这种情况。
　　简单一剑！
　　就将一片堪比半个洲域的山脉给移平了？
　　十大长老已经彻底震惊到了极点。
　　“太上长老他现在究竟是什么修为啊？”
　　“这也太恐怖了吧！”
　　“太上长老的实力定然已经远远超过了宗武境！”
　　“这实在是太厉害了！”
　　众长老议论纷纷。
　　然而，就在众人议论纷纷之际。
　　半空中叶玄又动了！
　　叶玄缓缓收回了长剑，下一秒，忽而抬起了一个手掌。
　　无尽气息从之身上爆发而出。
　　众人再次一愣，皆是用一种无比好奇的眼神看向叶玄。
　　就在这时候。
　　呼！
　　叶玄手掌一动，那原本还平静的大地忽而间居然剧烈的颤抖了起来。
　　所有人都被人突如其来的一幕给吓了一跳。
　　“地面怎么突然抖动起来了！”
　　“我也不知道啊，这究竟是怎么回事！”
　　“难不成是叶前辈？”
　　“…”
　　场面再次沸沸扬扬起来。
　　紧接着，一个个调转灵力开始极力去平稳住自己的身子。
　　与此同时。
　　平坦的地面开始被不断的崩碎。
　　紧接着，又开始朝着天际不断的聚集。
　　一块块崩碎的土地开始朝着天际飞去。
　　下一秒，原本还空荡荡的天际已经被一层黑影格挡。
　　下方众人似乎是看穿了叶玄的心思。
　　一个个眼中惊骇更加的旺盛了起来。
　　“你们快看，叶前辈难不成是想在天空中建造新宗门？”
　　“这怎么可能，单凭一人之力怎么可能做到！”
　　“对啊，这等浩大的工程至少也得高级半帝才可以勉强做到吧？”
　　“难不成叶前辈的实力已经达到了七转半帝境以上？”
　　“这怎么可能？那可是七转半帝境啊！”
　　“叶前辈如此年轻，怎么可能就达到了如此之高的修为！”
　　“这实在是太不可思议了！”
　　所有人难以置信的看着天际。
　　这一刻，众人头顶之上已经凝聚出来一座极其磅礴气派的巨型宫殿。
　　宫殿仍在不断的扩散。
　　仅仅才一炷香不到的时间，那云顶天宫已经扩建到了近万米范围！
　　“我去，叶前辈居然还在扩建，难不成他准备扩建到十万米范围不成！”
　　“这十分之一个玉昆山脉都已经被覆盖住了，叶前辈居然还在扩建！”
　　“对啊！”
　　众人皆是聚精会神朝着天际看去。
　　而另一边。
　　此刻叶玄则是忽而抬了抬另外一只手。
　　下一秒，便看见不远处一座近千米高的巨峰瞬间便被其拉扯了过来！
　　叶玄一掌挥出那巨峰顷刻便被削成了一根近千米长度的平坦四方体石柱。
　　“出！”
　　叶玄大喝一声，那巨型石柱径直落在了那正在不断扩建的云顶天宫之上。
　　下一秒。
　　令在场众人再次一惊的事情发生了。
　　叶玄身形一闪便出现在那巨型石柱之前。
　　祭出长剑猛然一挥！
　　噌！
　　好几道泛着恐怖气息的无尽剑芒好似长了眼睛似的开始在那石柱上面游走。
　　巨型石柱在无尽剑芒之前就好似尘沙一般被随意的塑造。
　　大概十个呼吸过后。
　　那千米高度的石柱已经被削成了一柄巨剑的形状。
　　巨剑之上散发着一股恐怖至极的气势。
　　叶玄一道剑气朝着那巨剑之中挥去！
　　下一秒。
　　那巨型石剑竟忽而闪烁其一阵耀眼的光芒！
　　并且。
　　一股若有若无的极度死亡气息开始从那巨剑之中散发而出！
　　“我去，这样恐怖的气息！”
　　“这究竟是什么情况！”
　　“叶前辈的剑道境界究竟已经到了何等程度！”
　　“好恐怖，居然可以将剑气充斥在巨型石剑上面！”
　　“对啊！”
　　所有人再次惊呼出声。
　　正当此刻，天际之中叶玄又动了！
　　叶玄手中长剑再次一挥！
　　嗖！
　　又是好几道泛着恐怖气息的耀眼剑芒爆射而出！
　　剑芒在巨剑上面不断的游走。
　　下一秒！
　　原本话光滑细腻的石剑上面忽而多出来四个苍劲有力的大字。
　　————玄剑神宫！
　　四字之中一股浓烈的剑气散发而出。
　　看见此，四周众修士皆是彻底震惊了。
　　“玄剑神宫！”
　　“我靠，这名字也太霸气了吧！”
　　“对啊！”
　　“以叶前辈的实力，宗门以神宫为名当之无愧！”
　　“没错没错！”
　　所有人议论纷纷起来。
　　的确。
　　在见证叶玄那强大到堪称变态的实力之后他们已经不敢再小看这身穿一袭白袍的年轻男子。
　　如此年轻就拥有着堪比高阶半帝境的修为！
　　这…
　　众人已经不敢再往下面去想了。
　　但他们非常清楚一件事情。
　　玄剑神宫，毋庸置疑会成为南域最顶尖势力之一！
　　众人这般想着。
　　这时候，一道道熟悉的系统提示声再次在脑海之中不断的响起。
　　【叮！检测到烈日宗宗主烈日天脑补宿主为七转半帝境修士。】
　　【奖励：三千年修为。】
　　【叮！检测到万毒窟窟主徐茂扬脑补宿主为七转半帝境修士。】
　　【奖励：两千五百年修为。】
　　【……】
　　【……】
　　就这样。
　　大概一炷香时间过后，叶玄脑海内系统提示声终于结束。
　　叶玄回过神来，依旧是面无表情的扫视众人一眼。
　　紧接着，缓缓开口。
　　“诸位。”
　　“现如今我玄剑神宫已经成功创建。”
　　“接下来，就由叶某来一一介绍我玄剑神宫八大宫主。”
　　叶玄这般说道。
　　……
　　就这样。
　　玄剑神宫开宗大典顺利进行。
　　大典进行了三天左右时间，所有的来宾才一一离开。
　　……
　　大典结束过后。
　　玄剑神宫。
　　议事大殿。
　　先前的八大圣主已经成为玄剑神宫八大宫主。
　　一行人集结在议事大殿之中。
　　这时候，身穿一袭白袍的叶玄缓缓走进大殿。
　　见叶玄赶到，八大宫主皆是赶忙朝着叶玄做了个礼。
　　“我等，拜见总宫主大人！”
　　八人齐声开口。
　　话刚落，叶玄随即开口道。
　　“咳咳！”
　　“诸位宫主免礼！”
　　众人回复身子，叶玄才继续开口。
　　“诸位宫主，如今我玄剑神宫已经成功建立。”
　　“现在，本宫主便来跟大家商讨一下招收弟子的详细事宜。”
　　叶玄这般说着，话刚落，星河宫主立马脱口回答。
　　“的确，现在圣魔殿跟圣月魔教一定在暗处蠢蠢欲动。”
　　“咱们的当务之急，还是得想想该如何扩大神宫的势力！”
　　“圣魔殿跟圣月魔教背后有九大家族的支持，即便是九大家族无法排遣帝武境高手进入南域，但半帝境巅峰高手，还是可以随意进入南域的！”
　　“没错没错，此番建宗大典那圣魔殿跟圣月魔教居然没有前来捣乱，光是这点就极其令人难以理解。”
　　“咱们不得不防啊！”

第192章 求助！
　　众位宫主齐声开口。
　　这话刚落，叶玄不由陷入了沉思。
　　的确，尽管如今帝武境修士无法随意进入南域。
　　可排遣一大批半帝境巅峰修为的高手还是轻轻松松的。
　　更何况，有些半帝境巅峰修士甚至于还拥有堪比帝尊的战力。
　　叶玄这般想到。
　　以自己现在的战力，倘若是应当一个两个寻常半帝境巅峰修士还勉强可以应付。
　　可如果是一群半帝境巅峰高手呢？
　　甚至于是堪比帝尊战力的半帝境高手！
　　倘若如此。
　　自己根本就没有应付的办法。
　　“看来修为提升还是太慢了啊！”
　　叶玄不由得摇了摇头。
　　自己两年多时间才达到半帝境巅峰战力。
　　这实在是太慢了！
　　叶玄沉思了片刻，紧接着，用一种凝重的口吻开口道。
　　“好了。”
　　“既然现在圣魔殿跟圣月魔教那边都没有什么动静。”
　　“那么这段时间咱们就一定得当心一点。”
　　“首先，八大宫招收弟子的时候一定要仔细筛查，一定要防止混入圣魔殿亦或是圣月魔教的奸细。”
　　“还有，你们这段时间都好好闭一下关，你们现如今的实力还是太弱了。”
　　“本宫主有股预感，过不了多久，南域就会发生大事情！”
　　“我等遵命！”
　　众位宫主齐齐回应。
　　话刚落，八人各自散去。
　　随后，叶玄也是朝着自己修炼的宫殿走去。
　　……
　　与此同时。
　　圣魔殿。
　　圣魔大殿内，巫无天正跟耶伽商讨着什么。
　　但这时候，伴随一道狂风袭来。
　　哗！
　　一名身披着黑龙纹长袍的中年男子忽而出现在大殿。
　　瞧见此，二人顿时一惊。
　　“三哥！”
　　“殿主大人！”
　　二人齐齐呼喊了一声。
　　这时候，那名中年男子已经停在了二人不远处。
　　“哦？”
　　“四弟？”
　　“你不在你那圣月魔教好好呆着，来我圣魔殿干嘛？”
　　中年男子疑惑着看了看巫无天。
　　巫无天笑着开口回应道。
　　“哈哈！”
　　“怎么？”
　　“难不成三哥不欢迎我吗？”
　　“哪有哪有！”
　　中年男子随意摆了摆手，紧接着对着身旁耶伽问道。
　　“对了，八大圣地的事情处理得怎么样了？”
　　“现在九大家族那边已经在催了。”
　　“咱们必须在三个月之内将整个南域的所有势力全部荡清。”
　　“如此一来，九大家族才的计划才可以顺利实施！”
　　中年男子这般说道。
　　这话入耳，耶伽说话的语气变得有些支支吾吾。
　　“殿…殿主大人。”
　　“八大圣地那边….恐怕…”
　　耶伽有些难以启齿。
　　中年男子注意到此，下意识问道。
　　“嗯？”
　　“怎么？”
　　“难不成八大圣地那边还没有处理好？”
　　中年男人眉头微微一皱。
　　“的…的确！”
　　耶伽点了点头。
　　紧接着又赶忙开口道。
　　“启禀殿主大人，原本我们都计划得好好的。”
　　“可是…在出手的时候遇到了一点意外。”
　　“意外？”
　　中年男子眉头一皱。
　　“什么意外？”
　　中年男子神情有些困惑。
　　显然，他非常清楚以耶伽的实力八大圣地根本不可能有人是他的对手。
　　那么任务为什么又失败了呢？
　　中年男子困惑之际。
　　身旁巫无天突然开口了。
　　“三哥，这件事情你的确是不能怪罪耶副殿主。”
　　“你不在这段时间南域可是发生了天翻地覆的变化。”
　　“哦？”
　　“发生了什么事？”
　　巫獗远开口问道。
　　话刚落，巫无天随即开口。
　　“三哥，你可听说过一个名叫玄剑神宫的势力！”
　　“玄剑神宫？”
　　巫獗远眉头一皱。
　　“没有。”
　　瞧见此，巫无天继续开口。
　　“三哥，如果我跟你说如今那八大圣地都已经不复存在。”
　　“通通融入到一个名叫玄剑神宫的势力当中了，你会有何想法？”
　　“什么！”
　　“八大圣地全部融入到玄剑神宫去了？”
　　巫獗远脸色微微一变，他似乎是察觉到了什么。
　　赶忙又问道。
　　“那玄剑神宫，究竟是什么情况？”
　　“难不成咱们此番任务失败，也是因为那玄剑神宫？”
　　“没错。”
　　巫无天点了点头。
　　紧接着，便跟巫獗远讲述了关于玄剑神宫的情况。
　　大概一炷香时间过后。
　　“什么！”
　　“你说那玄剑神宫总宫主是一尊半帝境巅峰大能！”
　　巫獗远脸色瞬间变得凝重，他自然是明白这代表了什么。
　　要知道。
　　即便是自己，也仅仅只达到了九转半帝境修为。
　　在真正的半帝境巅峰修为大能比起来根本就不堪一击。
　　这一刻，巫獗远只觉得有些不知所措。
　　有一尊半帝境巅峰修为的大能存在，他还怎么完成九大家族的任务？
　　三个月！
　　九大家族那边只给了自己三个月时间！
　　倘若三个月之后南域的任务还没有完成的话，自己的下场定然是不会好到哪里去。
　　巫獗远正想着。
　　这时候，身旁巫无天突然开口了。
　　“三哥，你说咱们现在该怎么办？”
　　巫无天也有些不知所措了。
　　“可恶！”
　　巫獗远怒骂一声，他实在是没有想到事情已经发展到了这般地步。
　　半帝境巅峰大能！
　　自己哪里敢对其出手？
　　那不是送菜吗？
　　巫獗远沉默了片刻。
　　紧接着对着身旁巫无天开口道。
　　“老四，如今九大家族给我们的时间已经不多了。”
　　“三个月，这三个月时间里咱们必须得想办法把任务完成！”
　　“无论是八大圣地还是那所谓的玄剑神宫，咱们都必须要清除掉！”
　　“否则的话，后果不用我开口你也明白吧？”
　　“我明白。”
　　巫无天赶忙开口，在听到这话的时候他只觉得浑身一怵。
　　一股深深的恐惧顿时间侵袭全身。
　　显然，他对那神秘的九大家族充满了恐惧。
　　“可是，就凭咱们的实力…怎么可能是那玄剑神宫的对手？”
　　巫无天疑惑道。
　　话刚落，他忽而想到了什么。
　　“对了，要不…咱们找二哥帮帮忙吧？”
　　“以二哥的实力，定然是不惧那玄剑神宫宫主。”
　　“让二哥帮忙？”
　　巫獗远忽而一愣。
　　他脑海中忽而想到了一个人。
　　没错！
　　正是九帝阁排行第二的高手。
　　二阁主——巫龙藜。
　　身为东域最强势力九帝阁二阁主的巫龙藜虽然只拥有半帝境巅峰修为。
　　但其战力，甚至已经堪比寻常的一转帝尊修士。
　　有他出马，那玄剑神宫宫主根本不可能有机会存活下去！
　　巫獗远这般想到，但忽而又想到了一个问题。
　　“四弟，你说的这办法是不错。”
　　“可是…二哥他会同意吗？”
　　“你可别忘记，早在五万年之前，咱们就跟他们几个闹翻了。”
　　“况且大哥那边还跟九大家族有仇。”
　　“倘若咱们去寻求二哥帮助的话，大哥那边怕是不太好办吧？”
　　巫就远这般说道。
　　话刚落，巫无天随即开口。
　　“三哥，你就放心吧。”
　　“我也知道大哥他们现在还对咱们先前做的事耿耿于怀。”
　　“但二哥的为人咱们都清楚，只要咱们在他面前卖一下惨，咱们的事情他自然会帮忙。”
　　“有二哥出马，九大家族安排给我们的任务才可以顺利完成！”
　　巫无天这般说道。
　　这话刚落，巫獗远不由陷入了沉思。
　　的确。
　　现在他除了这么做之外已经没有别的什么办法了。
　　三个月。
　　他只有三个月时间。
　　倘若三个月之后自己还没能完成任务的话，恐怕连圣魔殿跟圣月魔教都得因此遭殃。
　　“行！”
　　“反正现在咱们也没有别的什么好办法了。”
　　“事不宜迟，咱们现在就去东域找二哥吧！”
　　巫獗远开口道。
　　话刚落，二人随即消失不见了踪影。
　　……
　　就这样。
　　一周时间过后。
　　玄剑神宫宫主大殿。
　　嘭！
　　伴随一道震耳欲聋的轰鸣声传来。
　　下一秒，便看见一名身穿着崭新白色长袍的年轻男子缓缓起身。
　　男子正是叶玄，经过七天时间的修炼他已经将先前所获得的修为全部都吸收完毕。
　　而他现在，也已经达到了二转半帝境修为。
　　叶玄开始感受起浑身上下充斥着的恐怖灵力。
　　下一秒，却是无奈的叹息了一声。
　　“唉！”
　　“没想到这么的修为才让自己突破到了二转半帝境。”
　　“倘若是想突破帝武境修为的话，那可得猴年马月啊！”
　　叶玄无奈摇了摇头。
　　的确。
　　尽管如今他已经达到了二转半帝境修为。但他的真实战力恐怕也就仅仅达到半帝境巅峰。
　　帝武境大能可绝非是半帝境可以相比的。
　　恐怕在自己全力斩天一剑的情况下，自己也仅仅只能击杀一尊寻常一转帝武境修士。
　　当然，这样做的话对自己身体的危害可是非常巨大的。
　　不到万不得已之际，自己是绝对不可能使出那一招的。
　　叶玄这般想着。
　　下一秒，忽而身形一闪出现在了玄剑神宫大殿。
　　经过七日时间的整顿，如今的玄剑神宫已经被安排得秩序井然。
　　伴随着大量新弟子的加入，诺大的玄剑神宫也开始热闹了起来。
　　叶玄忽而出现在神宫广场之上。
　　正在授课的长老一下子便注意到叶玄，随即满是恭敬的开口道。
　　“老夫玄水宫五长老北风烈，拜见总宫主大人！”
　　这话刚落，那些原本还在修炼的弟子也是一愣。
　　不假思索赶忙对着叶玄拱手开口。
　　“我等拜见总宫主大人！”
　　声音如潮水般汹涌澎湃。
　　叶玄并没有在意，朝众人摆了摆手。
　　“大家都免礼吧！”
　　叶玄面无表情开口道。
　　这话一出，众人才站起了身子。
　　紧接着，叶玄对着那北风烈开口道。
　　“北长老，这些，便是这段多久新招收的弟子吗？”
　　叶玄这般说着，随即扫视了一圈众弟子。
　　个个看起来都非常年轻，且修为最低也在宗武境层次。
　　如此天赋，即便是放在一品势力中也是宝贝一般的存在。
　　不过，叶玄对此却并没有什么动容。
　　以玄剑神宫现如今的规模来看，这等天资还是远远不够。
　　叶玄随意扫视众人一圈。
　　紧接着对着北风烈开口道。
　　“北长老，既然如此的话，那本座就不打扰你们修炼了。”
　　叶玄这般说道。
　　话刚落，随即朝着议事大殿走去。
　　只留下原地仍旧是处于惊喜状态的众玄剑神宫弟子。
　　“我的天，这就是咱们玄剑神宫总宫主吗！居然这么年轻！”
　　“对啊，我感觉他年纪应该和我们差不多！”
　　“没错没错，早就听说总宫主大人不仅实力超凡生得也是极为的俊逸，可万万没想到总宫主大人居然如此年轻俊逸！”
　　“有我当初的感觉！”
　　“爱了爱了！”
　　“……”
　　众弟子议论纷纷。
　　这时候，叶玄已经来到了议事大殿。
　　进入大殿，只看见一名身穿着玄黑色长袍的老者在殿内。
　　“星河宫主。”
　　叶玄呼喊了一声。
　　星河宫主也第一时间发现了叶玄。
　　赶忙朝着叶玄深深鞠了一躬。
　　“总宫主大人您来了！”
　　星河宫主笑着说道。
　　这话刚落，叶玄已经来到了他的身边。
　　“对了，玄剑宗众长老都已经送回楚洲了吧？”
　　叶玄忽而问道。
　　“嗯。”
　　“他们都已经安然送回去了。”
　　星河宫主拱着手回应道。
　　瞧见此，叶玄这才点了点头。
　　“不错。”
　　紧接着他又想到了什么。
　　“还有，先前大典没有来参加的势力你这边都统计出来了吗？”
　　叶玄想到这件事，随即问道。
　　这话刚落，星河宫主随即取出一份泛黄的羊皮卷交到了叶玄手上。
　　“启禀总宫主大人，大典没有来参加的势力，老夫这边都已经统计出来了。”
　　“还请总宫主大人您看一看。”
　　星河宫主开口道。
　　叶玄翻开羊皮卷，简单扫视一遍过后忽而轻笑了一声。
　　“呵呵！”
　　“没想到居然有这么多势力没来参加。”
　　叶玄脸上洋溢出一抹玩味的笑容。
　　紧接着，对着星河宫主开口道。
　　“既然这些人如此不配合的话，那么就让叶某，去亲自拜访一下他们吧！”
　　“星河宫主，现在，就随我先去那南极界瞧瞧！”
　　“遵命！”
　　星河宫主当即回应道。
　　话刚落，二人一齐朝着南边方向飞去。
　　……
　　与此同时。
　　南极界。
　　寒天圣宗。
　　议事大殿之中，弋痕之正与十几名身穿着华丽长袍的老者议论着什么。
　　而他们的脸上，多多少少都带着些不安。

第193章 瞬杀三帝！
　　“弋宗主，你说咱们现在该怎么办啊！”
　　“对啊，没想到那玄剑神宫宫主居然是一尊高阶半帝，万一他来找咱们的麻烦那可就麻烦了啊！”
　　“唉，弋宗主你这边快想想办法吧！”
　　十几名衣着华丽的老者忐忑不安的议论着什么。
　　他们正是南极界范围各大势力的负责人。
　　而在他们座位的正上方，还坐着一名身穿蓝白色道袍的白发老者。
　　此人，正是这寒天圣宗宗主——弋痕之。
　　听见众人那无比急迫的声音，弋痕之不由皱了皱眉。
　　没错。
　　此刻事态已经远远出乎了他的料想。
　　他本以为那什么玄剑神宫宫主撑死了也就一转半帝境的修为。
　　可实在是没想到，那玄剑神宫宫主居然是一名拥有至少七转半帝境修为的超级半帝。
　　弋痕之不知道该怎么办了。
　　他双眸进皱似乎是在思索着什么。
　　这时候，原本紧闭的寒天大殿忽而被打开了。
　　只见三名同样是身着华贵道袍的老者朝着大殿快步走近。
　　弋痕之一下子便认出来三人，不由面色一惊。
　　“你们怎么来了？”
　　弋痕之脱口问道。
　　话刚落，三名老者已经走到了他的身旁。
　　其中领头的那名老者大笑着开口道。
　　“弋宗主，别来无恙啊！”
　　“咱们可是好几千年都没有见过面了，难不成弋宗主已经忘了我们？”
　　老者这般说着。
　　话入耳，弋痕之不由眉头紧锁了起来。
　　他死死注视着三人，用一种略微凝重对语气疑问道。
　　“祝宗主周宗主宋宗主，你们三个不好好在你们各自的极界待着，跑来我寒天圣宗干嘛？”
　　“我南极界向来不参与你们三界的事情，还希望你们赶快离开这里！”
　　弋痕之的脸色变得有些铁青。
　　“哈哈！”
　　“弋宗主你别这么大火气嘛，本帝自然是知道咱们两宗向来是井水不犯河水。”
　　“但是现在嘛，咱们可都是同一条船上面对蚂蚱！”
　　祝庆龙大笑着开口道。
　　这话入耳。弋痕之不由得一愣。
　　他当即对着祝庆龙开口问道。
　　“哦？”
　　“同一条船上面的蚂蚱？”
　　“祝宗主说这话，究竟是什么意思啊？”
　　这话刚落，周京仄忽而笑着插了一句。
　　“哈哈！”
　　“难不成弋宗主你是真的不懂？”
　　“那不如让本帝来好好提示你一番。”
　　“弋宗主，你可还记得玄剑神宫？”
　　“玄剑神宫！”
　　听到这里，弋痕之眉头一紧。
　　他顿时间明白了周京仄说的是什么。
　　赶忙脱口而出道。
　　“玄剑神宫？”
　　“周宗主，难不成你们此番前来的目的，是为了那玄剑神宫？”
　　弋痕之赶忙问道。
　　这话刚落，三人重重点了点头。
　　“没错！”
　　“相信弋宗主你也得知那玄剑神宫宫主叶玄的真实实力了吧？”
　　“先前那玄剑神宫开宗大典咱们东西南北四大极界的势力都没有前往。”
　　“相信再过不久，那叶玄就会来找我们的麻烦了！”
　　“那依你们三位的意思是？”
　　弋痕之疑惑着问道。
　　话音刚落，周京仄话语脱口而出。
　　“如今之际，咱们四大极界只能立刻联起手来。”
　　“本座已经详细调查过那玄剑神宫宫主叶玄，此人不仅修为强大且还是个杀伐几位果断的狠角色。”
　　“咱们四大极界未去参加他那玄剑神宫的开宗大典，相信他一定将咱们都记恨上了！”
　　“所以说，在这种时候咱们四大极界一定要赶紧团结起来。”
　　“虽说咱们四人都只有中阶半帝境左右修为。”
　　“但咱们手下掌握的势力可是不少。”
　　“咱们四人一同联手，再加上咱们在东洲的一些关系。”
　　“想来即便那玄剑神宫宫主是高阶半帝又如何？”
　　“给他十个胆子也定然是不会与咱们做对！”
　　周京仄面带着淡笑道。
　　这话刚落，弋痕之不由得一愣。
　　的确。
　　他转念一想事情的确就跟周京仄说的一般。
　　尽管他们每个人都不可能是那玄剑神宫宫主的对手。
　　但他们四个人联手起来呢？
　　以他们四人在东南两域的影响力，那什么玄剑神宫宫主定然不敢对自己出手！
　　弋痕之沉思了片刻，不由满意的点了点头。
　　“哈哈！”
　　“不错！”
　　“任凭那玄剑神宫宫主是高阶半帝又如何？”
　　“咱们又不是不认识高阶半帝。”
　　“只要咱们四大极界联合起来。”
　　“管他什么狗屁玄剑神宫的，难不成还敢跟咱们出手？”
　　“弋宗主说得对，正所谓强龙不压地头蛇，更何况他玄剑神宫不过一个刚刚才建立起来的小宗门罢了，难不成还敢将火烧到咱们这边不成？”
　　“没错没错，只要咱们四大极界联合起来，就不必惧那叫什么叶玄的！”
　　四人脸上皆是带着股傲然。
　　一股不知道从何生出的勇气忽而充斥满整个内心。
　　四周众势力负责人也是不由得一喜。他们脸上原本的忐忑不安也随即消散一空。
　　没错！
　　有东南西北四大极界最强势力联手，他们还怕什么？
　　区区一个新星宗门罢了，又有何惧？
　　所有人脸上皆是带着抹昂然。
　　一字一句间，也是满带着无尽的喜悦。
　　只不过。
　　正当所有人沉浸在无比喜悦的时候。
　　轰！
　　伴随一道震耳欲聋的巨物破碎声，原本紧闭的寒天大殿大门瞬间便化作了虚无。
　　一股冰冷刺骨的寒风冲破大门挤进了大殿之中。
　　所有人皆是一愣，他们朝着大殿门口处看去。
　　下一秒。
　　只见一名身穿白色长袍双手环抱胸前的年轻男子出现在了他们视线之中。
　　而在男子身旁，是紧跟着一名留着一头银裹的白发老者。
　　正是叶玄跟星河宫主二人。
　　由于大殿内的人并没有见过叶玄的模样，不由得有些震惊。
　　只不过，四大宗主却一眼认出来站在叶玄身旁的星河宫主。
　　弋痕之率先开口了。
　　“阁下，你是那星河圣地的星河宫主吧？”
　　“怎么？”
　　“你不好好在你那星河圣地待着，来我寒天圣宗干嘛？”
　　弋痕之这般问道。
　　话刚落，星河宫主笑着开口了。
　　“哈哈！”
　　“弋宗主你还真是贵人多忘事啊。”
　　“如今的南域八大圣地早已经不复存在了。”
　　“而老夫现在的身份，是玄剑神宫星河宫宫主。”
　　星河宫主这话刚落，弋痕之四人顿时一怔。
　　“八大圣地融入玄剑神宫了？”
　　四人脸色微微一变。
　　紧接着，弋痕之试探着开口道。
　　“那么星河宫主今日来我寒天圣宗的意思是？”
　　星河宫主忽而指了指身旁一言不发的叶玄。
　　“弋宗主，现在站在老夫旁边的这位就是我玄剑神宫总宫主叶玄大人。”
　　“先前我玄剑神宫建宗大典时都已经交代得清清楚楚。”
　　“没曾想你寒天圣宗居然敢带头抗拒我玄剑神宫的旨意。”
　　“今日，我玄剑神宫叶玄大人便来你这寒天圣宗跟你好生清算一下这件事情！”
　　星河宫主这话刚落。
　　弋痕之四人不由脸色再次一变。
　　只不过，他们脸上并没有多少的畏惧。
　　更多的，是带着一抹玩味的笑容。
　　弋痕之笑着看了看叶玄。
　　紧接着，用一股略带不忿的口吻开口道。
　　“呵呵！”
　　“你就是玄剑神宫叶玄叶宫主？”
　　“叶宫主，本座知道你实力不凡。”
　　“可是，你真就以为就凭你一个刚刚建立的玄剑神宫，能跟我这拥有近千万年传承的寒天圣宗比吗？”
　　“还有，如今我东西南北四大极界宗主都在这里。”
　　“叶宫主，如果你不想让你那玄剑神宫就此覆灭的话，你大可直接对我们出手！”
　　弋痕之脸上带着无比的自信。
　　显然，他已经拿定叶玄不敢对自己出手了。
　　比较如今这南域东西南北四大极界的宗主都已经结成了联盟。
　　以他们四人的人脉，哪怕叶玄是高阶半帝境大能又如何？
　　即便是无法击杀叶玄，他们也有办法将叶玄打个落荒而逃！
　　四人脸上皆是洋溢着无止的笑容。
　　然而。
　　就当他们以为这玄剑神宫宫主胆怯不敢有所举动的时候。
　　哗！
　　叶玄一下子消失不见了身影。
　　下一秒已经出现在弋痕之身后位置。
　　“什么，这怎么可能！”
　　“这是怎么回事！”
　　“什么情况，怎么会这么快！”
　　其余三大宗主被叶玄这神出鬼没的身法吓了一跳。
　　可当他们反应过来的时候。
　　那弋痕之已经被叶玄掐住脖子给一把提了起来。
　　弋痕之只感觉呼吸都变得困难。
　　他试图极力去挣脱束缚，却发现自己就像被紧紧锁住了一般根本就使不出来半点力气。
　　其余三大宗主皆是一惊。
　　他们赶忙朝着叶玄袭去。
　　好几道散发着浓烈帝威的灵力还未接触到叶玄身旁就被轻易化解。
　　叶玄随手一拳挥出，三人皆是止不住爆退了起来。
　　“什么！”
　　“这怎么可能！”
　　“他的实力…怎么会这么强！”
　　周京仄三人皆是一惊，他们万万没想到这玄剑神宫宫主居然有这么强大的实力。
　　“可恶！”
　　“大家一起上！”
　　周京仄大喝一声。
　　话刚落，抽出一根拂尘便朝着叶玄袭去。
　　其余二人也是赶忙抽出各自武器，朝着叶玄方向杀去！
　　“放开弋宗主！”
　　三人齐声大喝，三道无比恐怖的灵力随之朝着叶玄身上击去。
　　瞧见此。
　　叶玄不由冷冷一笑。
　　“呵呵！”
　　“三个废物，居然还敢对我出手？”
　　“找死！”
　　叶玄大喝一声，抽出长剑便是猛的挥出数剑。
　　好几道泛着杀戮气息的森白色剑气爆射而出。
　　那恐怖的气息已经充斥满了整个大殿。
　　“不好，大家快躲开！”
　　恐怖剑气爆袭而来，三人皆是一惊。
　　他们刚准备起身闪躲，可身子刚动，几道迅猛至极的剑气已经在他们不远处爆炸开来。
　　一道无比炙热的气浪当即不断的扩散。
　　再看三人方向，已经一个个浑身狼狈不堪的倒飞了出去。
　　“什么！这怎么可能！”
　　“三大宗主怎么这么快就败了！”
　　“这怎么可能，那玄剑神宫宫主怎么会这么厉害！”
　　“这下子可不妙了！”
　　见三大宗主这么快败落下场，所有人皆是一惊。
　　他们脸上瞬间浮现出一抹突兀的惊异。
　　紧接着，又化作浓烈的不安。
　　显然，他们那莫名的自信已经被完全击破了。
　　连强如四大圣宗这等绝世高手都不是这玄剑神宫宫主的对手。
　　他们哪里还敢跟玄剑神宫做对？
　　所有人皆是用一种深深的恐惧注视着叶玄。
　　这时候，叶玄忽而开口了。
　　叶玄将目光移动到已经狼狈不堪倒飞出去的三大宗主身上。
　　紧接着，轻笑了一声。
　　“呵！”
　　“三位宗主，你们刚刚不都还挺厉害吗？”
　　“怎么？”
　　“现在怎么变成这副模样了？”
　　叶玄一边冷笑着走近周京仄身前。
　　而他手中的弋痕之，依旧是在拼了命的挣扎。
　　叶玄随意扫视周京仄一眼。
　　下一秒，只见其猛的一脚重重的踩在了周京仄胸口位置。
　　“啊！”
　　伴随一道杀猪般的惨叫声传来。
　　那周京仄胸口处亦然出现了一个十分惹眼的血洞。
　　大量鲜红的血液循着胸口处不断的喷涌而出。
　　瞧见此，四周众人皆是惊呆了。
　　他们实在是没想到这名不见经传的玄剑神宫宫主居然下手如此的心狠手辣。
　　根本不给他们说话的机会，直接就一脚将一尊半帝境大能的上半身碾成肉末。
　　嘶！
　　全场顿时鸦雀无声。
　　没有敢发出半点的声音。
　　与此同时，叶玄已经再次抬起脚。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　两道无比凄凉的惨叫声再次传来，剩下那两名半帝境强者，也已经变得跟周京仄下场一样。
　　短短几个呼吸时间。
　　三尊半帝境大能都已经被叶玄给整得不成人样。
　　然而，叶玄脸上依旧是平静如常。
　　就好像踩在了几只蝼蚁身上一般。
　　他将目光缓缓移动到弋痕之身上。
　　但此刻弋痕之早就吓得快魂飞魄散了。
　　他实在是没想到这玄剑神宫宫主居然下手如此的狠辣。
　　他的内心已经被无尽的恐惧给占据。
　　但他又没有半点反抗的能力。
　　就这样，跟掂小鸡一般被叶玄掂在手中。
　　“弋宗主，他们三个的下场你都已经看见了吧？”
　　“就凭你们四个废物还敢忤逆我叶玄的旨意？”
　　“老实告诉你们！”

第194章 帝武之战！
　　“老实告诉你们吧！”
　　“别说你们四个区区四转半帝境修为的废物，即便是一尊真正的帝武境高手到此，也仍旧不可能是叶某的对手！”
　　叶玄面带冷色霸气凛冽道。
　　说这话时，浑身上下一股无形的帝尊气息当即喷涌而出。
　　瞧见此，四周众人皆是心神一怵。
　　“什么！”
　　“好恐怖的气息啊！”
　　“这种感觉，好强大！”
　　所有人用一种极其崇敬却又满带着畏惧的眼神朝着叶玄身上看去。
　　尤其是弋痕之，此刻他的眼睛睁得老大。
　　看叶玄的眼神就好像是在看一只怪物一般满带着无限的恐惧。
　　“这…这怎么可能！”
　　“难不成…他…他是一名武道帝尊！”
　　弋痕之已经彻底惊呆了。
　　他万万没想到这玄剑神宫宫主居然是一名武道帝尊。
　　并且，自己居然还不要命的惹到了他？
　　弋痕之已经开始后悔了。
　　显然。
　　如果这个世界上有后悔药卖的话，自己一定会毫不犹豫的来一颗。
　　与此同时。
　　一阵熟悉的系统提示声再次传入叶玄脑海。
　　【叮！检测到寒天圣宗宗主弋痕之脑补宿主为一转帝武境修士。】
　　【奖励：帝道本源。】
　　【叮！检测到烈天圣宗宗主韩烈脑补宿主为一转帝武境修士。】
　　【奖励：宿主修为提升一小阶。】
　　【……】
　　【……】
　　就这样，大概一柱香时间过后，系统提示声终于才结束。
　　叶玄回过神，他并没有在意周围其他人的反应。
　　而是将注意力重新的落在了弋痕之身上。
　　既然现在自己的目的已经达成了。
　　那么这弋痕之留着也没什么用处了。
　　叶玄冷笑着看了弋痕之几秒钟。
　　紧接着，一把将之高举在了半空。
　　“叶…叶前辈饶命！叶前辈饶命啊！”
　　弋痕之被叶玄掐得直发疼。
　　他拼命求饶起来，但叶玄对此并没有丝毫的动容。
　　他是一个有原则的人。
　　人不犯我，我不犯人。
　　人若犯我，我比不留情！
　　更何况自己已经提前打过招呼。
　　既然这弋痕之已经违背了自己的话，那他就必死无疑！
　　叶玄对弋痕之冷笑了一声。
　　“呵呵！”
　　“弋宗主，你…想让我放过你？”
　　“没错没错，这件事情全是小人的错，还希望前辈大人不记小人过就把小人当个屁放走算了。”
　　“从今往后，小人定然会离前辈远远的，保证不会出现在前辈的法眼之中！”
　　见叶玄这般说道，弋痕之赶忙不断求饶起来。
　　显然，只要是能够活命，他已经丢掉了那所谓的面子。
　　面对弋痕之的求饶，叶玄只是一笑置之。
　　紧接着，对着弋痕之耳边轻轻说了句。
　　“想活命？”
　　“下辈子吧！”
　　这话刚落，叶玄右手猛的一用力。
　　咔嚓一声！
　　弋痕之原本还拼命挣扎的身体直接就泄了下去。
　　就好似一个泄了气的皮球一般干瘪下垂了下去。
　　瞧见这一幕，四周众人皆是一惊。
　　他们显然是没想到这玄剑神宫宫主居然下手如此的狠辣。
　　连话都不多说直接就把这寒天圣宗宗主给击杀了？
　　这…
　　众人彻底的惊呆了。
　　他们甚至连声音都不敢发出。
　　一个个眼带崇敬的看着叶玄方向。
　　这种感觉，就好似在敬畏一尊无上的神明一般。
　　叶玄一把将弋痕之丢在了地上。
　　紧接着，又转身朝着其余势力负责人身上看去。
　　所有人皆是心底一寒。
　　还不等他们反应，叶玄已经用一种极其冰冷的语气开口了。
　　“今天，叶某就先饶过你们这些人。”
　　“但从今往后，倘若各位再做出什么有违玄剑神宫或者是叶某意愿的事情的话。”
　　“那就休要怪叶某无情了！”
　　这话刚落，叶玄猛的一闪。
　　霎那间，已经消失不见了踪影。
　　而星河宫主，则是紧紧的跟在了他的身后。
　　……
　　就这样。
　　直至叶玄二人离开过后，所有人终于才回过神来。
　　他们相互对视了一眼。
　　同时都松了口气。
　　……
　　不一会儿。
　　叶玄便跟着星河宫主一起回到了玄剑神宫。
　　叶玄径直朝着自己的总殿走去。
　　而星河宫主，则是回到自己的宫殿开始修炼。
　　……
　　与此同时。
　　东洲。
　　两道流光，忽而落在了一座修建得极其豪华大气的巨型宫殿之前。
　　而在那巨型宫殿的大门正上方，还写着三个苍劲霸道的大字。
　　——九帝阁！
　　巫无天跟巫獗远二人出现在大门口。
　　看门的守卫发现了二人，不由得一惊。
　　“三阁主四阁主，你们怎么回来了！”
　　守卫满是惊讶道。
　　毕竟巫无天两人都已经快一万年没有回九帝阁了。
　　这时候怎么突然回来了？
　　二人并没有理睬那守卫，而是径直朝着宫殿内一处方向走去。
　　二人穿过一片熟悉的建筑，眼前亦然出现了一座极为高大的宫殿。
　　巫无天对着殿内大喝了一声。
　　“二哥，是我，老四！”
　　这话刚落，只见一名身穿着墨色重甲的中年大汉从宫殿内大步走出。
　　中年男人看见眼前巫无天巫獗远二人脸色顿时好看了起来。
　　他大步朝着二人走近。
　　大笑着开口道。
　　“哈哈哈！”
　　“三弟，四弟，你们俩今天怎么来了！”
　　“那自然是想二哥你了啊！”
　　巫无天同样大笑着开口道。
　　听见这话，那中年大汉笑容更甚了。
　　“哈哈哈！”
　　“不错不错，没想到都一万多年过去了你们还没有忘记二哥！”
　　“好，咱们三兄弟进去再说！”
　　中年大汉大笑着指了指身后的宫殿。
　　巫无天二人紧跟着那大汉的身后，随即进入了宫殿。
　　来到宫殿过后。
　　中年大汉随即开口道。
　　“三弟四弟，此番前来有什么想说的事情你们就说吧，咱们兄弟之间不必这么拘谨。”
　　中年大汉一下子看穿二人脸上的苦闷，随即开口说道。
　　听到这里，巫无天二人不由有些尴尬的笑了一声。
　　“嘿嘿。”
　　“看来什么事情，都瞒不了二哥你啊！”
　　巫无天这般说道。
　　这话入耳，那中年大汉不由得意一笑。
　　“呵呵！”
　　“那还用你们说？”
　　“咱们可是一同生活了好几十万年的兄弟。”
　　“就你们几个的想法我会不知道？”
　　“那是那是，咱们兄弟几十万载相互之间定然是十分熟悉。”
　　“二哥，其实兄弟二人前来，是想要请你帮一件事情。”
　　巫无天面带笑意开口道。
　　“帮忙？”
　　中年大汉顿了一下。
　　“帮什么忙啊？”
　　“就是…就是帮我们对付一个人！”
　　“帮你们对付一个人？”
　　中年大汉眉头一皱，他开始仔细审视起二人。
　　“说吧，你们究竟要二哥帮忙对付什么人？”
　　“二哥，咱们想二哥你帮忙对付的人名叫叶玄。”
　　“是南域境内最近这段时间兴起的一名高手。”
　　“其修为，在半帝境巅峰修为！”
　　巫无天赶忙开口道。
　　这话入耳，那中年大汉顿时一怔。
　　“什么？”
　　“半帝境巅峰修为？”
　　“区区南域还会有这种高手？”
　　中年大汉有些诧异。
　　他实在是没想到区区南域之中居然还有这等修为的高手！
　　见二哥对那叶玄产生兴趣，巫无天二人皆是不由得一喜。
　　他们非常清楚自己这二哥是一个怎么样的人。
　　既然他对那叶玄产生了兴趣，那么不用他们二人开口，他也自然会去找那叶玄的麻烦。
　　“对啊二哥！”
　　“那叫叶玄的小子可是我南域近段时间里的风云人物。”
　　“据说这小子不过一百岁不到的年纪，就已经拥有半帝境巅峰的修为。”
　　“并且，连我跟三哥加一起都不是那叶玄的对手！”
　　二人异口同声说道。
　　当然，他们可没有跟叶玄交过手。
　　他们之所以跟那巫龙藜这么说的原因，也正是为了让那中年大汉以为叶玄多么多么的厉害。
　　从而引发两人的战斗！
　　他们明白，自己这二哥可是一个战斗狂人！
　　再加上如今的四大域半帝境修为就已经达到了巅峰，所以说，能够遇见能与自己一战的对手对二哥来说可是一件极为重要的事情。
　　听完二人的话，巫龙藜当即一惊。
　　他自然是清楚自己这两位兄弟的实力。
　　虽说比不上自己但好歹也是两种九转帝武境修为的高手。
　　南域居然有连他们都对付不了的对手？
　　巫龙藜不由得冷冷一笑。
　　他已经作出了决定。
　　“好！”
　　“三弟四弟，既然你们都这样说了，那二哥岂能有不帮忙的道理？”
　　“你们放心，等我去跟大哥通报过后，便跟随你们一起前往那南域！”
　　听见这话，巫无天二人皆是一惊。
　　赶忙摆了摆手。
　　“二哥，此事可万万不能告诉大哥啊！”
　　巫无天大声说道。
　　话入耳，巫龙藜不由得一愣。
　　他停下了脚步。
　　“嗯？”
　　“三弟四弟，这是为什么啊？”
　　巫无天赶忙笑着开口。
　　“嘿嘿，二哥你仔细想一想嘛。”
　　“我跟三哥向来跟大哥不和，倘若你将这件事告诉大哥的话，大哥还会让你们跟我们去南域吗？”
　　“大哥的为人你又不是不知道，以他的秉性，定然是不会让二哥你前去南域的。”
　　巫龙藜开始认真思考起二人的话。
　　的确。
　　自己那大哥可向来是和平主义者。
　　再加上他跟三弟四弟近段时间闹得很僵的原因。
　　倘若是叫他知道自己替三弟四弟去教训人的话。
　　定然会阻止自己！
　　到那时，自己还怎么跟那叫什么叶玄的对决？
　　想到这里，巫龙藜点了点头。
　　“嗯，四弟所言极是！”
　　“既然如此，那二哥现在就跟你去南域会一会那叫什么叶玄的小子！”
　　巫龙藜这般说道。
　　话刚落，随即朝着殿外走去。
　　瞧见此，巫无天二人一喜。
　　“呵呵！”
　　“计划终于成功了！”
　　二人面露邪笑。
　　随即，跟着巫龙藜朝着大殿外走去。
　　……
　　就这样。
　　时间飞逝，眨眼间一个星期时间过去了。
　　在这一星期时间中。
　　玄剑神宫宫主叶玄怒斩四名半帝境大能的事迹也不胫而走。
　　而玄剑神宫宫主叶玄，也在这一时间成为了整个南域范围内知名度最高的人。
　　当然。
　　与之呼应的。
　　还有玄剑神宫在南域的地位。
　　毕竟在外人眼中玄剑神宫宫主叶玄可是一尊实打实的帝武境大能。
　　能够拜在有帝武境大能的宗门之中，自然是一件天大的好事。
　　这也就导致玄剑神宫一时间成为整个南域范围内所有的修士心之所向的修炼圣地。
　　玄剑神宫总殿。
　　一名身穿白衣胜雪头戴黑色发巾的年轻男子正在盘腿修炼。
　　一股极其恐怖宛若滔天巨兽般汹涌澎拜的气势从其身上喷涌而出。
　　男子正是叶玄！
　　叶玄打坐许久。
　　下一秒，缓缓站起身子。
　　“不错！”
　　“没想到这才短短十天不到就让我一举突破到了二转半帝境修为，这等修炼速度，着实是可怕啊！”
　　叶玄感受着浑身上下充斥着的狂暴灵力。
　　这一刹，他只感觉自己身体中似乎有亿万只上古凶兽正在拼命的奔腾一般。
　　叶玄缓缓挥出一拳。
　　哗！
　　伴随一道重物快速划破空气的声音！
　　下一秒，原本还冷寂的空气竟突然被冲开了一个拳头大小的黑窟窿。
　　黑色窟窿不断的被放大，但下一秒，他又恢复了正常。
　　“不错！”
　　“这威力，已经不弱于平常的一转帝武境高手了！”
　　叶玄面带笑意道。
　　毕竟，直到这一刻，他的实力在这诺大的南域才算得上是真正的无敌！
　　叶玄轻笑了一下。
　　但下一秒，一道震耳欲聋的爆炸声忽而传入叶玄脑海！
　　与之相随的，还有一道男子满带着愤怒的叫嚣声。
　　叶玄赶忙离开大殿朝着外面看去。
　　下一秒，便看见一名身穿着墨色重甲的中年大汉一步凌空而立。
　　而在那大汉的身旁。
　　还跟着两名身穿着血红色上衣的白发老者。
　　正是巫无天跟巫獗远二人！
　　“谁叫叶玄，赶快给本帝滚出来！”
　　巫龙藜大声呵斥道。
　　这话刚落，只见叶玄一步便凌空在了天际。
　　静静注视着三人。
　　紧接着，语气平静道。
　　“我就是叶玄。”
　　“你们是谁？”
　　“来我玄剑神宫干嘛？”
　　听到这话，那巫龙藜当即一笑。
　　“哈哈！”
　　“就特么你叫叶玄啊？”
　　“如此甚好。”
　　“本帝听闻你实力非凡，年纪不过百就已经达到了帝武境修为。”

第195章 二阶剑意！
　　“本帝今日前来，其目的就是跟尔等较量一番！”
　　“阁下，出招吧！”
　　巫龙藜猛然大喝一声。
　　话刚落，其手中竟凭空出现了一柄泛着一阵浓郁杀气的巨型大戟。
　　大戟长约三米，且上下布满了倒刺。
　　远远望去，还可以看见大戟上散发着一股炙热的灵力。
　　显然，这大戟绝非凡物！
　　见那人突然取出武器，叶玄不由得一愣。
　　说实话他现在还有些懵逼。
　　嗯？
　　这人脑子有问题吧？
　　我带不认识他他居然向我发起挑战？
　　叶玄有些不知所措。
　　但这时候，那巫龙藜忽而大喝了一声。
　　“阁下，还请快快出手！”
　　“今天，就让本帝见识见识你这南域的帝武境究竟有多强！”
　　巫龙藜已经没有耐心了。
　　只见其猛然大喝一声。
　　紧接着，身形一闪便朝着叶玄挥出一戟。
　　“阁下，先接我一招！”
　　伴随着一道宛若狮吼般雄浑的咆哮声。
　　那对巨型大戟已经直直的朝着叶玄身上落下。
　　叶玄陡然一惊。
　　直到这一刻，他才终于看清眼前这大汉的真实实力！
　　无限接近一转帝武境修为的超级大能！
　　叶玄赶忙身子一侧躲开了那道攻击。
　　下一秒，脸上忽而流露出一抹淡淡的诡笑。
　　“呵呵！”
　　“没想到今日居然还能遇见如此强大的高手！”
　　“既然如此，那叶某便陪你玩一玩！”
　　叶玄轻笑一声。
　　话刚落，只见其猛然一震。
　　神魔九变第五变——开启！
　　在神魔九变第五变的加持下如今叶玄的修为已经达到了恐怖的七转半帝境层次。
　　再加上自身那妖孽的体质和强大的功法剑法。
　　此刻的叶玄已经拥有击杀寻常一转帝武境大能的实力！
　　叶玄手中浮现一把泛着阵阵幽冥之气的长剑。
　　他看了看那一身霸气的巫龙藜。
　　下一秒，用一种极其冰冷的语气开口道。
　　“呵呵！”
　　“没想到半帝境巅峰修为的你居然拥有寻常一转帝武境高手的战力！”
　　“不错！”
　　“既然如此，那你就来尝尝叶某的剑法！”
　　叶玄大喝一声紧接着猛然朝那巫龙藜袭去。
　　伴随着一阵长剑划破空气的声响。
　　下一秒，一连几道伴着无尽杀戮气息的剑芒朝着那巫龙藜方向撞去！
　　“杀神八式——第五式！”
　　叶玄猛的大喝一声。
　　那无尽的剑芒就好似长了眼睛似的朝着那巫龙藜身上炸去。
　　剑芒喷涌而来，巫龙藜自然是不会坐以待毙。
　　只见其猛的挥动起手中大戟！
　　下一秒，一道由巨型大戟化作的赤色屏障随即浮现半空。
　　无尽剑芒不断的轰炸在那赤色的屏障上面。
　　轰隆！
　　伴随一道震耳欲聋的惊天巨响！
　　下一秒。
　　以巫龙藜为中心竟突然爆炸开来！
　　剧烈的炸响声惹得整个玄剑神宫弟子皆是一惊。
　　八大宫主也是一齐飞了出来。
　　他们循着那冒着滚滚浓雾的方向看去。
　　下一秒，皆是脸色大变。
　　“这…这究竟是怎么回事！”
　　“对啊，究竟发生了什么！”
　　“快看总宫主大人在那边！”
　　一时间，所有人目光再次朝着叶玄方向转去。
　　叶玄依旧是面不改色的看着那正泛着滚滚浓烟的方向。
　　但下一秒，叶玄不由得一惊。
　　只见那滚滚浓烟中居然突然飞出来一柄巨型大戟！
　　大戟破风袭来，叶玄赶忙身心扭转躲闪开来。
　　但那大戟速度实在是太快了，饶是叶玄第一时间反应过来，但也被那大戟划破了一道口子。
　　叶玄看了看右手大臂上正在缓缓流淌的鲜血。
　　下一秒，不由冷冷一笑。
　　没办法。
　　这还是自己从穿越以来第一次受伤。
　　感受到大臂上传来的那股淡淡刺痛感。
　　叶玄只觉得一阵舒爽。
　　他明白。
　　倘若自己能够将眼前这人给击败的话！
　　那自己可以获得的奖励定然是非常的丰富！
　　所谓富贵险中求。
　　但对于叶玄来说，这巫龙藜的实力还是差了点火候！
　　叶玄抖了抖凌乱的长袍对着那巫龙里淡笑道。
　　“呵呵！”
　　“实在是没想到我今日居然能遇见像你这种高手！”
　　“不过没有关系。”
　　“即便是拥有堪比一转帝武境的战力又如何？”
　　“在叶某面前，你依旧是难逃一死！”
　　叶玄大喝一声。
　　话刚落，只见其猛的一剑朝那巫龙藜身上杀去！
　　刹那间，杀戮、毁灭等剑意伴随着狂暴的剑芒开始四处狂飙！
　　瞧见此，在场所有人皆是陡然一惊。
　　“什么！这究竟是什么力量！”
　　“好恐怖的力量，难道这就是宫主大人真正的实力吗！”
　　“好恐怖的剑！”
　　“宫主大人莫非是剑神在世不成！”
　　在场众人皆是被叶玄这一剑吓到了。
　　这还是他们头一次瞧见如此恐怖的剑芒。
　　不得不说。
　　叶玄如今的剑道境界已经绝非寻常人能比！
　　瞧见那泛着恐怖气息的剑芒爆射而来，巫龙藜顿时一惊。
　　显然他已经感受到叶玄剑芒之中的不凡。
　　“什么！”
　　“这股气息是！”
　　巫龙藜神情忽而变得凝重起来。
　　他赶忙举起大戟朝着那剑芒落去。
　　只不过。
　　正当那大戟与剑芒即将碰撞的时候他突然缓了一下。
　　下一秒。
　　果断撤下大戟朝着一旁闪躲而去。
　　“可恶！”
　　巫龙藜躲过叶玄这一剑。
　　但此刻他却是十分的狼狈。
　　他那浑身的灵甲已经被那恐怖的剑芒摧得破烂不堪。
　　巫龙藜赶忙整理一番衣襟。
　　紧接着，一咬牙对着叶玄怒喝了一声。
　　“阁下！”
　　“没想到阁下的实力居然会如此厉害！”
　　“你的实力，已经足以排进我巫龙藜此生所遇见过高手的前三。”
　　“不过，如果你的实力就只有这样的话，那你就等着被我碾成肉泥吧！”
　　巫龙藜猛的大喝一声。
　　话刚落，只见其大戟猛的一举！
　　下一秒，一股满带血腥气味的浓雾开始在他那大戟之中流淌。
　　巫龙藜忽而冷笑一声。
　　紧接着，大戟一挥对准叶玄方向怒喝道。
　　“阁下，进行来，就让你瞧瞧本帝真正的实力！”
　　“十方绝杀！”
　　巫龙藜手中大戟开始不断的挥动起来！
　　下一秒，一道长约十米的巨型灵力大戟居然在巫龙藜头顶上浮现！
　　灵力大戟仍旧在不断的扩大。
　　短短十个呼吸不到，那大戟已经扩张到了近五十米长度。
　　巫龙藜高举大戟对着叶玄猛然挥下！
　　与之相随的，那柄巨型灵力大戟也朝着叶玄身上落去！
　　巨型大戟划破空气宛若一只所向披靡的魔神一般循着叶玄落去。
　　只不过。
　　此刻叶玄却是表现得无比的淡然。
　　他忽而冷冷一笑。
　　下一秒，长剑竖立忽而默念了一串口诀。
　　“无一剑诀！”
　　四字脱口。
　　一道金色奇异光芒陡然间冲天而起！
　　紧接着，便看见一道满带无尽神秘沧桑气息的剑芒循着那大戟方向爆射而出！
　　哗！
　　“那道剑芒…怎么感觉比先前的还要厉害！”
　　“对啊，好恐怖好恐怖！”
　　“我的天啊，宫主大人实在是太厉害了！”
　　“我愿称宫主大人为剑道第一！”
　　在所有人满带惊叹的议论声之中。
　　拿道无尽剑芒已经与那巨型大戟撞在了一起。
　　剑戟刚一相撞，一股无尽恐怖的气息当即荡漾而出。
　　恐怖的回波震得在场所有人皆是心神一怵。
　　当他们再次将目光落在天际之时，却惊喜的发现那剑芒居然硬生生将那灵力大戟给撕裂成了两半？
　　“这怎么可能！”
　　巫龙藜实在是没想到自己的最强一招居然被如此轻易的化解掉。
　　就当他依旧沉浸在无尽的震惊之余，一股剧烈的疼痛感忽然间侵袭了他全身上下每一处细胞之中。
　　巫龙藜吃力的大喊了一声。
　　下一秒，他猛然发现自己的腹部居然被硬生生刺了一剑。
　　鲜红的血液开始不断的流淌起来。
　　巫龙藜万万没想到，自己有朝一日居然会败在南域境内一名无名小卒的手上？
　　巫龙藜感到万般的诧异。
　　他试图移动身子却发现此刻自己身体就好似被什么东西给封印住了一般居然无法动弹！
　　并且，他还感觉到有一股极其严重的虚弱感侵袭全身。
　　巫龙藜暗叹不妙。
　　他正心焦如麻的时候。
　　叶玄，已经悄然走近了他的身旁。
　　一柄锐利的长剑已经抵在了他的脖颈之上！
　　“你…你要干嘛！”
　　“你要是敢对我动手的话我大哥是不会放过你的！”
　　“他可是拥有堪比二转帝武境战力的大能，你要是敢动我一定不会有好果子吃的！”
　　巫龙里有些后怕的威胁道。
　　的确，任凭他是一个再怎么好战的人又如何？
　　在生与死的面前，仍旧是会害怕。
　　巫龙藜这话刚落，叶玄忽然间想到了什么。
　　“二转帝武境！”
　　叶玄双眼猛的一下放光起来。
　　他非常清楚。
　　此刻如果自己能够被一尊拥有二转帝武境实力的大能给脑补的话。
　　那自己还不得原地起飞？
　　直接飞飞飞飞飞好吧？
　　叶玄沉思片刻忽而敲定了注意。
　　“咳咳！”
　　“你刚刚说你还一尊拥有二转帝武境战力的大哥？”
　　叶玄淡淡问道。
　　“是又如何？”
　　“我劝你赶紧放了我。”
　　“否则的话，我九帝阁定然会前来南域踏平你这区区玄剑神宫！”
　　巫龙藜以为叶玄怕了，于是继续开口道。
　　只不过。
　　此刻叶玄哪里是害怕了？
　　他明白。
　　就算自己杀了着让又有什么用？
　　还不如让他回去！
　　然后将其那所谓的大哥给引过来！
　　到那时，自己可以获得的奖励定然是不会少！
　　叶玄这般想到。
　　不由满意的点了点头。
　　紧接着，抬起头对巫龙藜淡淡说着。
　　“咳咳！”
　　“算了，叶某最近不宜见血，你赶紧滚吧！”
　　这话刚落，巫龙藜顿时一惊。
　　他万万没想到这玄剑神宫宫主居然会放了自己？
　　难不成…他怕了？
　　巫龙藜这般想到，并下意识点了点头。
　　嗯！
　　一定是这样！
　　这人一定是被自己吓到了！
　　巫龙藜当即一喜。
　　但这时候，叶玄忽而冷冷的说了一声。
　　“嗯？”
　　“你还不走？”
　　“难不成，想舍不得离开了不成？”
　　叶玄语气中满带着肃杀道。
　　话入耳，巫龙藜顿时一个激灵。
　　不假思索，赶忙身形一转便朝着身后狂奔而去。
　　显然，他可不想原地狗带。
　　巫龙藜身形一闪便不见了踪影。
　　而巫无天巫獗远二人，则是紧紧的跟随在他的身后。
　　三人离开过后，玄剑神宫这才恢复了平静。
　　【叮！检测到九帝阁巫龙藜脑补宿主为二转帝武境修士。】
　　【奖励：二阶剑意（轮回）】
　　感受到那道熟悉的系统提示声再次遁入脑海，叶玄忽而一愣。
　　二阶剑意？
　　叶玄赶忙感受起自己身体的变化。
　　他突然发现自己丹田之中竟多出来一股莫名的神秘剑意。
　　并且，这道剑意比起自己先前那几道一阶剑意还要恐怖的多！
　　叶玄面色一喜。
　　此刻他隐隐的开始觉得自己的实力比之前更加强大了。
　　倘若是再遇见那巫龙藜，自己绝对有信心之花一剑就将其击败！
　　叶玄这般想到，紧接着，在玄剑神宫所有人满带敬畏与崇敬的目光注视之下。
　　一步步朝着那玄剑神宫总殿走去。
　　……
　　然而。
　　大概一柱香时间过后。
　　在距离玄剑神宫万里外一处极其荒寂的废墟之中。
　　三道身影忽而落下。
　　正是巫龙藜三人。
　　巫龙藜一手捂着胸口不断喘气道。
　　“可恶啊！”
　　“没想到那玄剑神宫宫主实力居然会这么的强！”
　　“连本帝，竟然都不是他的对手！”
　　巫龙藜满脸愤然的说着。
　　这话刚落，只见其“噗呲”一声！
　　一口满带污浊的鲜血从之口中喷涌而出！
　　瞧见此，巫无天二人皆是一惊。
　　“二哥，你这是怎么了！”
　　“难不成二哥你受伤了？”
　　二人赶忙问到。
　　他们这才想起巫龙藜先前中了那叶玄一招。
　　巫龙藜赶忙双腿盘地开始打坐修炼起来。
　　巫龙藜浑身上下被一道荤黑色灵气所层层包裹。
　　而在其胸膛处，亦然可见有一个极其醒目的淤洞。
　　巫无天二人猛然一惊。
　　他们这才发现巫龙藜居然收到了如此严重的伤势。
　　“三哥。”
　　巫无天小声说了一句。
　　话刚落，紧接着失意巫獗远朝着不远处走去。
　　二人来到一块隐蔽的巨岩之后。
　　巫獗远满脸的困惑，开口问道。
　　“老四，你这是？”

第196章 兄弟相残！
　　“老四，你这是想干什么？”
　　见巫无天一脸神秘的样子，巫獗远疑惑道，
　　“三哥，你说咱们现在该怎么办？”
　　“连二哥都不是那叶玄的对手，要我看来啊，如今也就只有大哥才有可能对付得了那叶玄了！”
　　巫无天这般说道。
　　话入耳，巫獗远微微一愣。
　　“老四，你的意思是…咱们去请大哥出手相助？”
　　巫獗远这般问道。
　　但话刚落，他又不由得摇了摇头。
　　“老四，且不说咱们现在跟大哥他的关系。”
　　“就光凭玄剑神宫那件事情，大哥都不可能会出手。”
　　“你也明白大哥的性格，典型的软硬不吃。”
　　“这事咱们倘若是想叫大哥前来帮忙的话，结果已经是可以料到的了。”
　　巫獗远神色变得有些无奈。
　　的确。
　　自己那大哥跟中域那九大家族可是有着血海深仇。
　　倘若自己让大哥帮忙对付那与九大家族作对的叶玄的话。
　　大哥定然是不会帮忙。
　　相反，甚至很有可能会因此将巫龙藜受伤一事迁怒到他们二人的身上。
　　想到这里，巫獗远忽而眉头一皱。
　　他又看了看不远处正在打坐调息的巫龙藜，紧接着问道。
　　“老四，那你说咱们二人现在该怎么办？”
　　“怎么办？”
　　听到这里，巫无天忽而冷冷一笑。
　　他也将也瞥到了不远处巫龙藜的身上。
　　紧接着，原本还冷笑着的脸忽而又多出一抹异样的笑容。
　　“三哥，咱们现在该怎么做应该不用我给你说了吧？”
　　巫无天这般说道，话语间，还透露着一股无形的肃杀气息。
　　瞧见此，巫獗远不由得一愣。
　　他顿时就明白了巫无天的意思。
　　随即又些犹豫不决的问道。
　　“老四，怎么这么做的话…恐怕有些不太好吧？”
　　“毕竟二哥他…”
　　“他个屁！”
　　巫无天忽而插嘴道。
　　“三哥啊，难不成到现在你还不明白咱们现在的处境吗？”
　　“此时此刻咱们无论用任何办法都必须要将那叶玄给击杀。”
　　“所以说，这件事情咱们必须要做！”
　　“可是如果被大哥知道的话，咱们不就完蛋了吗？”
　　巫獗远有些忐忑不安的开口。
　　“你怕个屁！”
　　“反正现在咱们已经是覆水难收了。”
　　“并且这件事情只要咱们二人做得干净利落一点，又有谁会知道这是咱们做的？”
　　“并且，这是现如今咱们能够活下来的唯一办法！”
　　“倘若咱们不这样做的话，那咱们就只有死路一条了！”
　　巫无天有些激动的说着。
　　的确。
　　此时距离那九大家族规定的期限还有两个月不到的时间。
　　倘若在两个月之内他们没能够完成九大家族交代的任务的话。
　　那他们的下场就可想而知了。
　　以九大家族的能力，只要他们还在这大陆之上。
　　那他们就必死无疑！
　　想到这里，巫獗远只觉得一阵后怕。
　　毕竟他可是亲眼见过九大家族惩罚别人的手段。
　　巫獗远犹豫片刻过后，随即坚定的点了点头。
　　“行！”
　　“老四，既然咱们现在已经是覆水难收了，那咱们就赌一把！”
　　“只要可以活下来，无论做什么都行！”
　　巫獗远决心一下。
　　见到此，巫无天不由满意的点了点头。
　　“好！”
　　“三哥，此事咱们一定不能叫大哥给发现。”
　　“待会咱们就一起出手，一定要在第一时间给予巫龙藜全力一击！”
　　“等巫龙藜死后，咱们再将他的尸体伪造一番。”
　　“那大哥就一定会去找那玄剑神宫复仇！”
　　“以大哥的实力，这次那叶玄就定死无疑了！”
　　巫无天满脸冷冷笑意道。
　　话入耳，巫獗远附和着点了点头。
　　“行！”
　　“既然这样的话，那咱们待会就一起出手。”
　　“趁着巫龙藜重伤，咱们一定要一击毙命！”
　　巫獗远脸上同样是无尽的杀意。
　　显然，在真正生与死的面前，还是前者重要。
　　而所谓的兄弟情谊，不过通通都是狗屁罢了！
　　就这样，二人一拍即合。
　　巫无天二人相互对了对眼色。
　　紧接着，一脸平静的朝着那正在调息打坐的巫龙藜走近。
　　他们一边朝着巫龙藜靠近，那隐藏在背后的手掌上已经升起来一道恐怖的灵力。
　　巫龙藜并没有注意到此。
　　毕竟此刻的他实在是太虚弱了。
　　浑身上下强大的疲惫感已经让其彻底丧失了对周围事物的警惕性。
　　巫龙藜正专心致志的盘腿修炼。
　　但这时候。
　　哗！
　　伴随一道灵力激素略过的迅猛声，下一秒，那巫龙藜居然忽而睁开了一眼。
　　“什么！”
　　巫龙藜满带不可思议的睁开了眼。
　　他循着自己身后看去。
　　只见巫无天此刻正站在自己的身后。
　　而在其手上，还紧握着一柄极其锐利的亮色长剑。
　　锐利长剑已经彻底的穿透了自己身体。
　　巫龙藜满带痛苦的叫了一声。
　　“老四，你…你这是！”
　　巫龙藜显然是不敢相信眼前发生的事情。
　　他正准备起身。
　　但这时候。
　　噗呲！
　　又是一道剧烈的痛楚从自己身后传来！
　　巫龙藜还没有来得及反应。
　　紧接着，一道泛着浓浓帝威的攻击已经径直落在了自己后背上面。
　　饶是半帝境巅峰修为的巫龙藜，也根本承受不住两名九转半帝境高手的攻击。
　　更别说此刻的他本就是十分的虚弱。
　　巫龙藜被两道突如其来的攻击给炸飞了四五十米。
　　他那狼狈的身子在地上不断的翻滚，而巫无天二人，则是紧紧的跟在他身后。
　　巫龙藜终于停了下来。
　　他用一种极其难以置信的语气看着二人。
　　“老三老四，你们这是！”
　　经历先前几招，巫龙藜已经变得十分的虚弱。
　　瞧见此，巫无天面带着浓烈冷笑道。
　　“呵呵！”
　　“二哥，我知道你肯定会惊讶我们为什么会这么做！”
　　“没办法。”
　　“谁叫你这么无能呢？”
　　“没想到二哥你居然连那区区玄剑神宫宫主都对付不了。”
　　“为了完成九大家族交代的任务，二哥，咱们也就只能牺牲牺牲你了。”
　　“毕竟以大哥的脾气，只有二哥你死了，他才会对那玄剑神宫产生敌意。”
　　“否则的话，那我跟三哥可能就活不长了！”
　　巫无天面带冷笑开口道。
　　这话刚落，其手掌上已经凝聚起一团较之先前更加强大的灵力攻击。
　　显然，他已经不想再浪费时间了。
　　“老四，你别！”
　　巫龙藜被巫无天下了一跳，他正准备求饶。
　　但这时候，又是股剧烈的痛意忽而从后背传到了自己脑海。
　　“啊！”
　　巫龙藜猛的惨叫了一声。
　　她赶忙回头看去。
　　下一秒，他发现自己身后正站着一名身穿着血红色宽松大衣的中年男子。
　　那人正是巫獗远。
　　“老三，你！”
　　巫龙藜刚准备说什么。
　　巫獗远忽而一脚就将其踢飞出数十米开外。
　　巫龙藜被这一脚踢得生疼。
　　但他却没有半点的办法。
　　“老四，咱们快别浪费时间了，直接干掉他！”
　　巫獗远冲着巫无天大喊了一声。
　　话刚落，只见其忽而又祭出来一道泛着无尽雷电的巨型灵力球。
　　“疾雷煞诀，出！”
　　巫獗远大喊了一声。
　　下一秒，那道巨型灵力攻击已经循着那巫龙藜身上落去。
　　而那巫无天，也是第一时间打出去一道极为恐怖的灵力。
　　下一秒。
　　伴随着两道九转半帝境修为的全力一击，那巫龙藜根本就没有半点反应的机会，直接就被炸得浑身上下狼狈不堪。
　　巫龙藜已经彻底断绝了生机。
　　此刻的他，浑身上下都是泛着黑烟的雪洞。
　　“好了，巫龙藜终于死了！”
　　见巫龙藜已经完全断绝了生机，巫无天忽而一笑。
　　瞧见此，就连身旁巫獗远也不由笑出了声。
　　显然，此刻他们的任务已经完成一半了。
　　剩下的，他们只需要将这巫龙藜的尸骸好好设计一遍。
　　抹除是他们二人动手的证据即可！
　　巫无天看着巫龙藜的尸骸不由笑出了声。
　　“呵呵！”
　　“就了这巫龙藜的尸骸，我就不信，凭大哥的实力不能灭了那玄剑神宫！”
　　巫无天这般说道。
　　紧接着，二人便开始尸骸的整理工作。
　　…….
　　与此同时。
　　玄剑神宫。
　　此刻玄剑神宫议事大殿之中已经围满了四十几名老者。
　　而他们，正是现在玄剑神宫的众位宫主与长老们。
　　一名身穿着白色长袍的英俊男子忽而进入大殿。
　　瞧见此，整个场面这才安静了下来。
　　“我等拜见总宫主大人！”
　　众位宫主长老异口同声道。
　　这话刚落，叶玄随即开门见山了。
　　“诸位都免礼吧！”
　　叶玄对众人开口。
　　紧接着，又继续说道。
　　“对了，诸位长老，先前来我玄剑神宫闹事的那三人是九帝阁的人？”
　　叶玄忽而问道。
　　毕竟他已经从系统提示声之中得知那带头的中年大汉正是那神秘的九帝阁二阁主。
　　想都知道，叶玄所以才开口道。
　　这话刚落，星河宫主忽而站出来一步。
　　“启禀宫主大人，老夫只知道先前前来我玄剑神宫闹事的三个人之中有两人正是那圣魔殿与圣月魔教的负责人。”
　　“至于那为首的中年人，老夫就不知道了。”
　　“不过，老夫曾听说过那圣魔殿跟圣月魔教与那九帝阁渊源颇深。”
　　“再加上先前那名中年男人好像叫什么巫龙藜。”
　　“想来，她应该就是那传闻之中的九帝阁二阁主巫龙藜了吧！”
　　星河宫主缓缓解释道。
　　这话刚落，其余众人也是依依附和起来。
　　但这时，又有一名老者忽而开口道。
　　“可是啊，老夫记得那九帝阁不是跟九大家族一直处于水深火热的状态之中吗？”
　　“那圣魔殿跟圣月魔教可是九大家族在南域的爪牙。”
　　“如此一来的话，那九帝阁居然还会派人为圣魔殿跟圣月魔教出头？”
　　“实在是不解！”
　　“对啊，我也正纳闷这件事情呢。”
　　“没错没错！”
　　所有人皆是一下子困惑无比。
　　他们自然是知道九帝阁跟九大家族的关系。
　　可如此一来那九帝阁二阁主又为什么会帮助圣魔殿跟圣月魔教出头呢？
　　一行人有时间实在是想不明白。
　　这时候，一直是沉默不语的叶玄忽而开口了。
　　“好了！”
　　“咱们现在也不必去多想那九帝阁出手的原因是为何。”
　　“咱们现在的重点，还是要赶紧先提升一下咱们自身的实力！”
　　“九帝阁那边你们都不必担忧。”
　　“即便是那所谓的九帝阁大阁主亲自到我玄剑神宫，我叶玄也未必会败给他。”
　　“咱们现在的重中之重，还是得想办法应对那九大家族！”
　　“我有一种预感，相信过不了多久，九大家族那边就会有动静了！”
　　叶玄面色凝重的说着。
　　瞧见此，所有人微微一愣。
　　的确，相比九大家族来说九帝阁的确算不上什么厉害的角色。
　　如今之际，他们的重心还是得放在那九大家族上面！
　　叶玄眯眼扫视四周一圈。
　　紧接着，对着众人开口道。
　　“好了，既然现在没事的话大家都各自退下吧。”
　　“其他的事情我都自有安排。”
　　“你们的任务，还是在这段时间里好生修炼！”
　　“遵命！”
　　众人齐声回应。
　　紧接着，一行人终于各自退去。
　　待众人彻底离开，叶玄那原本还平静如水的脸上忽而显露出一抹淡淡的笑意。
　　“呵呵！”
　　“九帝阁？”
　　叶玄已经在期待九帝阁大阁主的到来。
　　经历先前跟巫龙藜那一战过后，他的实力已经得到了极大的提升。
　　而自己只要在接下来的战斗中将那九帝阁大阁主也击败甚至是击杀的话！
　　那自己的修为还不得蹭蹭蹭的涨？
　　相信过不了多久，自己就可以前往那中域了！
　　叶玄这般想到。
　　紧接着，身形一闪便朝着自己的宫殿走去。
　　……
　　就这样。
　　时间飞逝，眨眼间一周时间过去了。
　　东洲。
　　九帝阁。
　　在一座极其豪华大气的巨型宫殿式建筑之前，忽而闪过两道流光。
　　紧接着，便看见两名男子急匆匆朝着九帝阁之中闯去。
　　“大哥！”
　　“大哥你快出来！”
　　巫无天巫獗远二人背着早已经彻底断气的巫龙藜朝着其大哥的府邸跑去。
　　不一会儿。
　　二人便来到了一处由黑玄晶石打造而成的巨型宫殿之前。
　　二人到这里时，此处已经聚集了一大片人。

第197章 杀到玄剑神宫！
　　“三哥四哥，你们怎么回来了？”
　　“还有，二哥他这是怎么了！”
　　“对啊，二哥他怎么会！”
　　好几人围在巫无天二人身旁道。
　　这时候，宫殿大门缓缓打开，紧接着便看见一名身穿着纹有金丝黑龙袍的白发老者从中徐徐走出。
　　见那老者走出，巫无天二人赶忙朝他身边跑去。
　　“大哥！你快点救救二哥，二哥他快要不行了！”
　　“对啊大哥，你快点救救二哥吧！”
　　二人先发制人开口道。
　　话入耳，老者微微一愣。
　　他也顾不上理睬巫无天二人，下意识将目光落在了那早已经凉透了的巫龙藜身上。
　　“什么！”
　　“龙藜他这是怎么回事！”
　　当看见巫龙藜那早已经冰冷的尸体时，老者整张脸顿时阴沉了下来。
　　他抬头深深凝视着巫无天二人。
　　眼神中似乎有万般的怒火一般正在不断的燃烧。
　　巫无天二人皆是不由得一怔。
　　“大…大哥，二哥他…他…他是因为我们才这样的。”
　　“二哥为了保护我们，被姓叶的那个混蛋给…”
　　二人有些抽泣哽咽着说道。
　　说这话时，他们已经不敢直视那老者的眼睛。
　　老者当即一皱眉。
　　“你们说什么！”
　　“龙藜是为了保护你们才这样的？”
　　“快跟我说说发生了什么事情！”
　　老者有些急迫的追问道。
　　听见此，巫无天巫獗远二人皆是暗暗一喜。
　　呵呵！
　　任务成功了！
　　二人这般想到，但脸上依旧是保持着极度悲伤的模样。
　　不断啜泣道。
　　“大…大哥，我…我跟三哥不是在南域吗。”
　　“就在前段时间我们在南域遇见了一个很强的对手。”
　　“我跟三哥不是那人的对手，然后我们将这件事告诉了二哥，二哥他…他就非要去给我们报仇。”
　　“可没曾想…那人的实力居然会这么强。”
　　“我们俩加上二哥三个人都不是他的对手，最后二哥为了保护我们…被…被那人给打成了重伤。”
　　“本以为赶快点还可以为二哥争取一点时间，可没曾想…二哥他竟然伤得这么重。”
　　“大哥，你可一定要替二哥报仇啊！”
　　巫无天二人一唱一和表演着双簧。
　　一边说着，脸上悲伤的泪珠还在哗啦啦的往下流淌。
　　但这时候，那老者忽而一拳落在了二人身上。
　　巫无天二人被这突如其来的一拳直接打飞出几十米。
　　重重的撞在墙上就连胸骨处都开始凹陷下去。
　　瞧见此，四周众人皆是一惊。
　　“大哥，你这是干嘛啊！”
　　“你为什么要打老三老四啊！”
　　“对啊大哥！”
　　众人不解的劝诫道。
　　这时候，老者用一种极其恼怒的语气开口了。
　　“呵呵！”
　　“巫无天，还有你巫獗远！”
　　“原来老二是因为你们两个混蛋才落得这个样子的！”
　　“看我不宰了你们用来祭奠龙藜的英魂！”
　　老者的脸上满带着愤怒。
　　说这话时，他那苍老却又有力的手掌已经再次举起。
　　瞧见此，巫无天二人皆是一惊。
　　但他们却没有丝毫的躲避。
　　“大哥，我知道你还在记恨我跟三哥，但以前那件事我跟三哥也是有苦衷的啊！”
　　“还有，如果杀了我跟三哥能够替二哥报仇的话，那我跟三哥的命你就拿过去吧！”
　　“只要可以替二哥报仇，哪怕是死了，我巫无天也心甘情愿！”
　　巫无天面带坚毅凝视着老者道。
　　这话刚落，那老者居然一下子停下了手上动作。
　　他定定的打量二人几个呼吸。
　　紧接着，用一种极其肃穆的表情问道。
　　“呵！”
　　“这次我就先不跟你们计较！”
　　“赶快跟我说一下你们究竟发生了什么事情。”
　　“尤其是老二究竟是怎么变成现在这个样子的！”
　　老者一脸凝重的说着。
　　话入耳，巫无天二人皆是暗暗一喜。
　　呵呵！
　　老东西，终于上当了！
　　二人依旧是满脸的悲伤。
　　巫无天擦了擦还未干透的泪痕，抽泣着说道。
　　“大哥，这件事情还得从一个月前说起…”
　　就这样。
　　大概半个多时辰过后，巫无天终于是添油加醋的将关于玄剑神宫还有叶玄的事情讲述完毕。
　　尤其是玄剑神宫宫主叶玄如何击杀巫龙藜的事情，他们更是说得极其详细。
　　就好似能让人自主带入一般。
　　听完巫无天的话，老者整张脸都已经变得铁青。
　　哪满是皱褶的脸皮甚至都开始抽搐起来。
　　他的神情变得非常难看。
　　“玄剑神宫！”
　　“叶玄！”
　　“竟敢残害我巫龙幽的手足兄弟！”
　　“倘若我巫龙幽不将你那什么狗屁玄剑神宫满门覆灭的话，我将来就还有什么脸面去面对我那二弟龙藜！”
　　巫龙幽咬牙切齿恶狠狠开口。
　　说这话时，其身上还爆发出一股无比恐怖的狂暴气息。
　　巫无天等人皆是一惊。
　　“大哥，你现在的修为！”
　　所有人都被巫龙幽给吓到了。
　　他们万万没想到这才多少时间不见大哥的实力居然已经达到这种境界了。
　　巫龙幽冷冷一笑。
　　下一秒，只见其缓缓抬起他那正泛着阵阵幽光的大手。
　　“没错，就在七日之前，本帝就已经达到了真正的一转帝武境境界。”
　　“本帝此番出手，定要那玄剑神宫付出血一般的代价！”
　　巫龙幽满带狠戾道。
　　显然，此刻在他的眼里，叶玄已经几近是一个死人了。
　　瞧见此，所有人再次一惊。
　　“什么！”
　　“大哥，难不成你已经突破了？”
　　“对啊大哥，你现在已经突破帝武境了？”
　　“大哥，你这样也太厉害了吧！”
　　“没错，没想到大哥居然已经突破到帝武境修为了，这等境界，即便是寻遍各大洲域那也是极其强大的存在。”
　　“对啊，如今大哥已经成功突破到了一转帝武境修为！”
　　在这诺大的东域范围乃至是西、南、北三大域之内。
　　巫龙幽都算得上是至强者！
　　巫无天二人皆是猛然一惊。
　　说实话他们根本就没想到自己那大哥居然已经成功的突破到了真正的帝武境修为。
　　想到这里，巫无天不由一阵冷笑。
　　呵呵！
　　玄剑神宫对吧？
　　此番有巫龙幽这尊真正的帝武境高手出手，我看你要怎么办！
　　巫无天这般想到。
　　紧接着，一行人便在巫无天二人的带领之下，开始火速朝着南域方向赶去！
　　……
　　一周时间后。
　　南域。
　　在一处不知具体是何处的阴森密林之中。
　　哗！
　　伴随一阵狂风呼啸的拍打声。
　　下一秒，原本还一副平静如水的天空竟忽而显露出一个大洞。
　　大洞开始不断的蔓延延展开来。
　　就在这时候。
　　只见好几名身穿着统一黑色长袍的中年男子从中出现。
　　即便是隔得远远的，都能感受到一行人身上浓烈的帝威。
　　一名看样子像是领头者的中年男子忽而开口。
　　“诸位！”
　　“现在咱们已经成功到达南域了。”
　　“大家都别忘了咱们此行的任务！”
　　“倘若超过时间的话，孙家跟欧阳家的怒火，可不是那么好承担的！”
　　中年男子这般说道。
　　话刚落，其身旁几人皆是重重的点了点头。
　　“没错，咱们此行都目的是来检查一下巫无天跟巫獗远他们二人任务完成的情况。”
　　“倘若任务没有完成的话，咱们还需要协助他们赶紧完成任务！”
　　“此事关系到我中域能否在下一次末世之战开启时一统五域。”
　　“所以说，还希望大家一定要将这件事好好的放在心上！”
　　“否则的话，后果你们都非常清楚吧？“
　　中年男子脸带凝重道。
　　这话刚落，几人皆是赶忙回应。
　　“我等谨遵陈长老的命令！”
　　众人这般回应。
　　瞧见此，陈长老这才满意的点了点头。
　　“嗯！”
　　“行！”
　　“既然大家都已经明白这其中的利害关系，那么多余的话就不用本长老多说了吧？”
　　“尽管在这里咱们都被压制了境界，但以咱们的实力，若想要争霸这区区南域地界那还算是简单。”
　　“所以说，你们现在就赶紧随本座去一个叫玄剑神宫的地方。”
　　“据巫无天他们先前传来的情报。”
　　“如今南域范围内唯一一个能够阻止我九大家族进攻南域的人，应该就在那玄剑神宫了！”
　　中年男子这般说着。
　　紧接着，便从怀中取出来一份被包装得严严实实的卷轴。
　　卷轴缓缓打开。
　　紧接着，便看见卷轴上画了一个年轻男子的半身像，而那半身像下面，就是巫无天写给九大家族高层负责人的信件。
　　而那信上的内容，大致意思就是写的关于玄剑神宫叶玄的事情。
　　中年男子拿着那卷轴仔细端详了许久。
　　大概十个呼吸过后，他终于是开口了。
　　“诸位，根据巫无天在信上所说那玄剑神宫宫主叶玄乃是一尊帝武境高手，并且其战力深不可测。”
　　“所以说，倘若是咱们遇见那叫叶玄的小子可前往要小心谨慎一些。”
　　“一旦出手就必须要全力以赴，切莫不可因为粗心大意而使自己白白丧失了性命！”
　　“你们都听明白了吗！”
　　“我们明白！”
　　所有人齐声回应。
　　瞧见此。中年男子这才满意的点了点头。
　　“那好，既然像这样的话，那咱们现在就先去那玄剑神宫。”
　　“先将那什么玄剑神宫给灭了，然后再去找那巫无天二人。”
　　中年男子这般说道。
　　话音刚落，紧接着身形一闪便朝着一处方向飞去。
　　而其余几人，也是第一时间紧跟上那中年男子。
　　与此同时。
　　玄剑神宫。
　　“大哥，就是这里了！”
　　“这里就是那玄剑神宫，而二哥他，正是被这玄剑神宫的宫主叶玄给亲手击杀！”
　　巫无天指了指不远处玄剑神宫的方向。
　　这话刚落，周围众人就有些站不住了。
　　要知道巫龙藜可是他们的好二哥。他们每个人之间可至少都拥有好几十万年的友情。
　　如今得知了击杀二哥的仇人就在眼前，他们自然是按耐不住了。
　　一个个望着玄剑神宫的方向就好像看见杀父仇人一般。
　　“大哥，咱们现在该怎么办？是直接杀进去替二哥报仇吗？”
　　见几人一时间没有动静，巫无天赶忙提醒道。
　　这话刚落，身旁好几人立马脱口而出。
　　“对啊大哥，依照我看咱们还是直接听四哥的话杀进去吧。”
　　“我刚才已经仔细用神识查看过这里面。”
　　“除了有一尊连我也看不清修为的存在之外，这里面就再也没有半帝境及以上修为道高手。”
　　“为了给二哥报仇，咱们还是直接杀进去吧！”
　　“对啊大哥，咱们直接扫平了这狗屁玄剑神宫替二哥报仇吧！”
　　“没错没错！为二哥报仇！”
　　众人齐声应和。
　　瞧见此，巫无天二人暗暗一喜。
　　呵呵！
　　叶玄啊叶玄！
　　我这次就还真不信你还能活下来！
　　巫无天暗暗得意。
　　这时候，巫龙幽那边也已经做出了决定。
　　“行吧！”
　　“既然如此的话，那咱们就自己杀进去替老二报仇！”
　　“只不过，大家可一定要注意安全！”
　　“既然这玄剑神宫宫主有击杀老二的实力，这么也就代表了他实力的不凡。”
　　“待会大家都全部聚集在一起走，防止受到危险！”
　　巫龙幽出声叮嘱道。
　　话刚落，一行人随即朝着玄剑神宫大门处飞去。
　　伴随一连几道震耳欲聋的灵力爆炸声，原本还安静祥和的玄剑神宫大门处已经燃起了硝烟。
　　“叶玄，有本事就赶紧滚出来！”
　　“否则的话，你这狗屁玄剑神宫可就要化作一片废墟了！”
　　巫无天卖力的大喊着。
　　这话刚落。
　　下一秒，便看见八道流光同时出现在玄剑神宫大门处。
　　金光流转，出现之人正是八大长老。
　　“大胆，你们究竟是什么人，居然敢来我玄剑神宫捣乱！”
　　星河宫主对着巫龙幽等人怒斥道。
　　不过这话才刚落。
　　下一秒，原本还生龙活虎的星河宫主整个人就像是泄了气的皮球一般整个人顿时倒飞出去好几十米距离！
　　星河宫主被无形的灵力重重的摔在了玄剑神宫大门之上。
　　他虽然没有受什么太严重的伤，但一抹鲜红的血液已经从他的嘴角流淌而出。
　　其余七大宫主皆是满眼不可思议的看着此刻发的这一幕。
　　星河宫主可是八大宫主之中实力最强的那个，连他都成这个样子了。

第198章 战！
　　连八大宫主之中实力最强的星河宫主都不是那些人的对手，他们哪里还敢上？
　　“你们究竟是谁！竟敢公然来我玄剑神宫放肆！”
　　“居然还敢打伤星河宫主！”
　　“待会宫主大人来了一定会给你一点颜色瞧瞧！”
　　“…”
　　众人议论纷纷。
　　话入耳，那巫龙幽却是不由得笑出了声。
　　“哈哈哈！”
　　“可笑！”
　　“一群圣武境修为的废物罢了，居然还敢大言不惭说给我颜色瞧瞧？”
　　“实相的，就赶紧让你们这玄剑神宫的狗屁宫主滚出来！”
　　“敢杀我巫龙幽的二弟，我今天非要搅得你这玄剑神宫鸡犬不宁！”
　　巫龙幽满带冷笑道。
　　怎料话音刚落，所有人皆是一惊。
　　“什么！”
　　“你就是九帝阁大阁主巫龙幽！”
　　“不会吧，居然是九帝阁的人！”
　　“糟了，这下子可就大事不妙了！”
　　“完了！”
　　所有人皆是猛然一惊，显然，巫龙幽这三个字在他们心中拥有着极高的地位。
　　要知道。
　　这巫龙幽可是东洲范围内实力最为强大的高手。
　　据说在其还是半帝境巅峰修为的时候，就已经拥有了堪比二转帝武境大能的实力。
　　此刻距离他上一次出手已经相隔了数千年的时间。
　　至于巫龙幽究竟有多强，已经没有人知道。
　　所有人皆面带着浓浓的惊异，他们正望着那巫龙幽。
　　口中还在悄悄呢喃写什么。
　　“糟了，没想到这巫龙幽居然来我玄剑神宫了！”
　　“这巫龙幽的实力可不弱，看来咱们这下子是在劫难逃了！”
　　所有人皆是议论纷纷起来。
　　他们正用一种满带着畏惧的眼神看着巫龙幽。
　　但这时候。
　　伴随一道凛冽的狂风袭来。
　　“呵呵！”
　　究竟是谁，居然敢在我玄剑神宫门口撒野n”
　　这话刚落，所有人皆是一惊。
　　他们的米饭一齐朝着发出声音的地方看去。
　　下一秒，便看见一名身穿着白色长袍的年轻男子双手负背的站在不远处。
　　男子正是叶玄。
　　只见其正双手负背一脸平静的站在不远处。
　　即便是面对实力如此强劲的巫龙幽，他的脸上依旧是没有半点的担忧。
　　巫龙幽等人皆是一惊。
　　他们定定的打量叶玄许久。
　　这时候，他们之中有人忽而大喊了一声。
　　“大哥，就是他！”
　　“就是那小子击杀了二哥！”
　　一道惊呼声陡然传来。
　　所有人皆是朝着那声音传来的方向看去。
　　就连叶玄也是不由得皱了皱眉。
　　他抬着头朝那声音发出的方向看去。
　　下一秒，只见眼前出现了一道极其熟悉的身影。
　　“是你！”
　　叶玄一下子认出来那天巫龙藜身旁的两人。
　　他这话刚落，一道满带怒火道大喝声已经传来。
　　“阁下！”
　　“没想到当真是你击杀了我二弟龙藜！”
　　“很好！”
　　“敢对我二弟下如此死手，今天，我巫龙幽就要你着狗屁玄剑神宫血流成河！”
　　“受死吧！”
　　巫龙幽大喝了一声。
　　话刚落，还不给所有人反应的机会他已经化作一道狂风朝着叶玄方向袭来。
　　强大灵力席卷漫天黄沙朝着叶玄方向袭来。
　　这一刻。
　　所有人皆是一惊。
　　他们还来不及说点什么，那巫龙幽的身躯已经临近叶玄的身旁。
　　显然，他是想给予叶玄一击必杀！
　　“竟然对我二弟动手，阁下，给本帝去死吧！”
　　巫龙幽狂笑着朝叶玄挥出去一拳。
　　不过，叶玄对此却并没有半点的闪躲。
　　他一脸平静的看着那破风袭来的拳头。
　　忽而，淡淡一笑。
　　“呵呵！”
　　“不错！居然是一尊帝武境高手！”
　　尽管叶玄并不清楚眼前这人口中的二弟究竟是什么情况。
　　但他可不会放过这次提升修为的好机会。
　　这可是他至今未此遇见的第一尊帝武境高手。
　　倘若自己将眼前这尊帝武境修为的大能给击败了的话？
　　那自己又将获得多么丰厚的奖励？
　　叶玄不由得笑了一声。
　　紧接着，就在那破风袭来的铁拳即将触碰的叶玄胸膛的时候。
　　只见叶玄竟忽然抬起了拳头。
　　蓄积全力朝着那巫龙幽重重挥出一拳！
　　“砰！”
　　两拳相撞一道震耳欲聋的撞击声骤然间响起。
　　所有人被这声巨响给吸引。
　　可当他们转过头将注意力落在二者身上的时候却又纷纷呆住了。
　　“什么！”
　　“这…这怎么可能！”
　　“大哥他可是真正的帝武境高手，怎么会这样！”
　　所有人皆是瞪道眼睛都大了。
　　只见不远处位置。
　　巫龙幽保持着半躬着身子全力挥拳的姿势。
　　而此刻他的拳头，已经被叶玄给完全按住。
　　叶玄脸上依旧保持着云淡风轻的样子。
　　就好像硬生生接住巫龙幽的拳头并不是什么难事一般。
　　就在所有人震惊不已的时候。
　　只见叶玄忽而开口了。
　　“哦！”
　　“不错嘛！”
　　“没想到今天居然还能遇见一名真正的帝武境高手！”
　　“不错！”
　　叶玄淡笑着夸赞道。
　　但下一秒，其脸上的笑容满满化作了一抹不屑的冷笑。
　　“不过。”
　　“就凭你的实力，要想击败我还是太嫩了！”
　　叶玄一声沉喝。
　　下一秒，只见其忽而身子一沉，浑身上下爆发出一股无比恐怖至极的气息。
　　强大气息瞬间席卷了整个场地。
　　所有人皆是被那股强大的气势硬生生吓了一跳。
　　巫龙幽同样如此。
　　身为一转帝武境大能的他自然是一下子便感应到那股强大无比的气息。
　　毫无疑问，那股气息比自己还要强大不少。
　　巫龙幽当即一怔。
　　这！
　　这怎么可能！
　　难不成…这人是二转帝武境修为？
　　巫龙幽脸色变得有些凝重。
　　从先前的交战他便已经看出来眼前这玄剑神宫宫主的不凡。
　　再加上其身上所爆发出来的气息。
　　毫无疑问。
　　这玄剑神宫宫主的实力定然在自己之上！
　　甚至于，还很有可能至少是一尊三转帝武境高手！
　　巫龙幽这般想到。
　　一时间，他不由有些胆怯了。
　　他万万是没想到南域之中居然还有像叶玄这般的顶级高手。
　　要知道。
　　东西南北四大域除北域之外就属东域最强。
　　而南域，不过是人们口中的蛮荒之地罢了。
　　可现在呢？
　　一个连半帝境修士都不超过两手数的蛮荒南域，居然出现了一尊至少是三转帝武境修为的顶级高手？
　　这如何不叫人震惊？
　　更何况，自己对眼前这名年轻帝尊居然没有半点印象！
　　巫龙幽疑惑的思索着。
　　与此同时。
　　【叮！检测到九帝阁大阁主巫龙幽脑补宿主为三转帝武境修士。】
　　【奖励：神级功法—辟天掌。】
　　【叮！检测到九帝阁三阁主巫獗远脑补宿主为三转帝武境修士。】
　　【奖励：大帝的自我修养x1。】
　　【叮！检测到九帝阁四阁主巫无天脑补宿主为三转帝武境修士。】
　　【奖励：一万年修为。】
　　【……】
　　【……】
　　叶玄脑海中响彻着一道又一道冰冷的系统提示声。
　　过了大概一柱香时间，系统提示声才终于结束。
　　叶玄只是大概的晃了一眼系统奖励，紧接着便将注意力落在了巫龙幽等人的身上。
　　他冷眼看了看正一言不发帝几人。
　　紧接着，用一种极其阴寒的口气开口道。
　　“阁下，你是叫巫龙幽对吧？”
　　“我实在是不知道你为何要来我玄剑神宫闹事。”
　　“不过，如果你现在滚的话，叶某还可以考虑放你们一条生路。”
　　“否则的话，休要怪叶某心狠手辣！”
　　叶玄满脸淡漠的开口道。
　　这话刚落，他的身上还爆发出一股较先前更为强大数倍的气势。
　　在王者之息的全力加持之下，此刻的叶玄已经拥有了堪比中阶帝武境大能的气息。
　　强大的气势压得九帝阁等人有些喘不过来气了。
　　就连那实力最为强大的巫龙幽，此刻也是被那股气势给压得面红耳赤。
　　他已经有些快呼吸不过来了。
　　“可恶啊！”
　　巫龙幽满脸不可思议的凝视着叶玄方向。
　　的确。
　　他非常清楚就凭自己的实力是不可能击杀眼前这玄剑神宫宫主为二弟报仇了。
　　巫龙幽怒骂了一声。
　　他正准备继续开口的时候。
　　哗！
　　刹那间，一股无比恐怖至极的气势当即喷涌而来。
　　下一秒。
　　湛蓝一片的天际竟陡然间被层层乌云所吞噬。
　　天空一下子灰暗了下来。
　　“这究竟是什么情况！”
　　“天怎么突然变黑了！”
　　所有人皆是一惊。
　　当他们再次回过神的时候。
　　只见不远处有几个黑点正在不断的被放大。
　　紧接着，便看见好几个身穿着纹有奇异图案的黑袍中年男子。
　　他们个个身材高大且浑身上下遍布着一股极其恐怖的气息。
　　那股气息，甚至是要比巫龙幽的还要强上不少！
　　“他们是！”
　　有人惊呼了一声。
　　这时候，所有人的目光都已经聚集到了那几人的身上。
　　叶玄也是不由得一愣。
　　此刻他已经一眼看穿几人的修为。
　　清一色的半帝境巅峰！
　　只不过，看穿众人修为过后叶玄的脸上并没有丝毫的轻松。
　　因为他在这些人的身上居然感受到了一股极其危险的气息！
　　“这究竟是怎么回事？”
　　“这些人明明都只是半帝境巅峰修为，可他们的气血…怎么会如此强盛！”
　　叶玄有些诧异。
　　他调动神识在一行人身上扫视一圈。
　　下一秒，叶玄顿时惊住了。
　　因为他在这几人的身体之中都感应到了一股完全不弱于眼前这九帝阁阁主巫龙幽的气息。
　　难不成…这几人都有着三转帝武境的战力？
　　叶玄眉头一皱。
　　他自然是清楚自己现在的实力。
　　击败甚至是击杀一个巫龙幽还不算什么问题。
　　可让自己一下子面对这么多尊实力甚至要比巫龙幽还强的对手，自己根本不可能做得到。
　　叶玄沉思之际。
　　那一行人之中忽而站出来一名身材高大的长发中年男子。
　　那中年男子在所有人身上扫视了一圈。
　　紧接着，便将注意力落在了叶玄的身上。
　　“阁下，你就是这玄剑神宫宫主叶玄对吧？”
　　中年男子的脸上略带着一抹鄙夷。
　　“的确。”
　　“我就是这玄剑神宫宫主叶玄，不知阁下是？”
　　叶玄依旧是保持着平静。
　　“呵呵！”
　　“我是谁？”
　　“一个将死之人不需要知道我的身份。”
　　“没想到就你这区区三转帝武境修为的废物也能被称作南域第一高手？”
　　“实在是可笑！”
　　“今天，我陈擎就让你知道得罪我中域九大家族的下场！”
　　“婆罗掌！”
　　陈擎大喝一声。
　　下一秒，只见其高高举起手掌。
　　周围近千米范围竟忽而升起一团蓝紫色乌云。
　　蓝紫色乌云中泛着一股极其浓郁的死气。
　　死气不断的朝着那陈擎手掌中央涌去。
　　紧接着，便看见陈擎头顶上盘旋起一道极其诡异的奇异虚影。
　　虚影正在不断的被放大。
　　就在这时候。
　　陈擎忽而动了！
　　只见其猛然一挥手，那巨大虚影竟好似猛虎下山似的朝着叶玄方向冲袭而去。
　　瞧见此，叶玄猛然一惊。
　　面对眼前这人他哪里还敢报仇下去的云淡风轻？
　　不假思索，赶忙取出一柄泛着浓烈血气的墨色长剑。
　　“无一剑诀！”
　　叶玄直接就是一道无一剑诀释放而出。
　　在强大灵力的加持之下，此刻叶玄的头顶处已经升起来一个巨大的阔剑虚影。
　　阔剑虚影中还伴随着一缕缕神秘而又令人不寒而栗的恐怖气息。
　　阔剑虚影朝着那陈擎撞去。
　　下一秒！
　　只听见“轰隆”一声巨响传来。
　　紧接着就是一股无比剧烈的狂风陡然升起！
　　灵力余波所引起的剧烈狂风好似无尽的潮水一般拍打在现场每个人的身上。
　　此刻那八大宫主，都已经开始摇摇晃晃起来。
　　强大气浪慢慢的平复了下来。
　　而当众人再将注意力落在叶玄陈擎二人身上的时候。
　　却是顿时间惊住了。
　　即便是在如此强大的灵力冲击下，叶玄陈擎二人依旧是面不改色的站在原地。
　　他们的脸上，依旧是写满了淡然。
　　众人震惊之际，那陈擎忽而开口了。
　　“呵呵！”
　　“不错！”
　　“实在是想不到区区南域这弹丸之地居然还能有像阁下这般的剑道高手！”
　　“阁下的剑法，就算是在九大家族之中也可以算得上是一流水平了！”
　　陈擎淡淡开口道。
　　说这话时，他的脸上终于是挂了些凝重。

第199章 斩天！
　　显然，叶玄刚才那一剑已经远远超乎了他的意料。
　　毕竟。
　　此前的他可是一尊拥有五转帝武境修为的超级大能。
　　即便是被世界意志给抑制了境界。
　　此刻他的实力也至少堪比较强的二转帝武境高手。
　　可眼前这玄剑神宫宫主居然一剑将自己的至强一击给完全击溃了？
　　毫无疑问。
　　眼前这玄剑神宫宫主，绝非寻常！
　　陈擎凝着眉头朝叶玄身上看去。
　　这时候，其对面叶玄也缓缓开口了。
　　“阁下的实力，也是强的很呐！”
　　叶玄表情有些许凝重。
　　尽管他并没有当着众人的面表现出来，但他的内心却是无比的震惊。
　　没错！
　　眼前这人的实力已经远超出自己的相信。
　　刚才那一招无一剑诀已经可以算是自己除了斩天一剑之外的最强一击。
　　自己连剑道意志外加神魔九变都已经完全的用上。
　　可是…
　　居然无法对眼前这人造成丝毫的危害？
　　叶玄不由有些紧张起来。
　　此刻他已经不敢主动出手。
　　因为他不知道，那陈擎身旁几人究竟是何实力！
　　叶玄这般想着。
　　这时候，一道惊呼声传出。
　　是巫龙幽等人方向传出。
　　“陈大人，您终于来了！”
　　众人朝着那方向看去。
　　只见有两道身影正飞速朝着陈擎等人方向飞去。
　　正是巫无天跟巫獗远！
　　陈擎自然也一下子认出来两人。
　　“陈大人，您可终于是来了啊！”
　　巫无天二人赶到陈擎身旁。
　　陈擎并没有理睬二人，而是下意识将目光转移到叶玄身上。
　　“可恶！”
　　“老三老四，你们！”
　　巫龙幽被眼前一幕气极了。
　　但巫无天二人却并没有丝毫的在意。
　　“呵呵！”
　　“大哥啊，我本来还以为有你在可以帮我们击杀这玄剑神宫宫主。”
　　“可没曾想你居然跟二哥一样，连这玄剑神宫宫主一招都接不下！”
　　“实话告诉你吧，其实二哥不是被这玄剑神宫宫主击杀了。”
　　“他只是将二哥打成了重伤，而二哥，是被我跟三个联手击杀的！”
　　巫无天满脸狂笑的说着。
　　既然九大家族派来的帮手已经到了。
　　那他们就再也不用跟巫龙幽等人为伍。
　　至于那巫龙藜遇害的真相，其实也没什么可以保留的了。
　　巫无天二人面带着冷笑。
　　瞧见此，巫龙幽彻底火大了。
　　就连他身旁其余几人也是不由得一惊。
　　他们万万没想到，二哥巫龙藜居然是被老三跟老四两人联手击杀？
　　“混账！巫无天巫獗远你们两个畜生，居然连二哥都不放过！”
　　“咱们这么久的兄弟情谊难道都喂了狗吗？老二你居然为了攀附那狗屁九大家族而杀害咱们二哥！”
　　“巫无天巫獗远，劳资要杀了你们为二哥报仇！”
　　只见一名身穿着鹤袍的中年大汉抬起手掌便朝着巫无天二人杀来。
　　强大的气息如狂风一般呼啸而出。
　　瞧见此，巫无天二人却是满脸的平静。
　　“呵呵！”
　　“老八，就凭你还敢对我们出手？”
　　“找死！”
　　巫无天二人冷冷一笑。
　　下一秒，只见二人同时朝着那中年大汉挥出一拳！
　　两道拳影如放肆的上古凶兽一般在天地之间肆意的纵横。
　　砰！
　　伴随一道震耳欲聋的巨响。
　　那中年大汉直接就被狂暴的灵力给轰飞出近百米距离。
　　“老八！”
　　“八弟！”
　　“行天！”
　　“八哥！”
　　见巫行天重重的撞倒在一座巨型山峰之上。
　　巫龙幽等人顿时一惊。
　　他们赶忙朝着那巫行天方向飞去。
　　可当他们看见巫行天此刻状况时，却都不由得傻了眼。
　　只见巫行天的身躯已经将那山峰撞得粉碎。
　　大量的鲜血已经将那山峰染的斑驳。
　　巫行天双目已经完全散失了光彩。
　　如此强烈的攻击之下，已经让他彻底失去了生机。
　　“老八！”
　　“八哥！”
　　五人被眼前这一幕彻底震惊了。
　　巫行天的死，显然再次牵动了他们内心的引线。
　　这一刻，巫龙幽已经彻底的怒了。
　　他的双目变得通红，浑身上下散发着一股无比骇人的恐怖气息，远远看去，就好似一尊杀红了眼的凶魔一般。
　　巫龙幽浑身遍布着恐怖的气息。
　　“可恶啊！”
　　“巫无天，巫獗远！”
　　“你们两个畜生居然敢当着我的面杀了行天！”
　　“好！”
　　“很好！”
　　“看今日，我巫龙幽不灭了你们为了行天跟龙藜报仇！”
　　“湮灭一掌！”
　　巫龙幽已经彻底的暴怒。
　　他身形一闪便化作一道狂风朝着巫无天二人杀去。
　　瞧见此。
　　巫无天二人皆是一惊。
　　“糟了！”
　　“巫龙幽出手咱们二人肯定不是对手，陈大人，快帮帮我们！”
　　巫无天脸色一变。
　　他自然是非常清楚巫龙幽的实力。
　　即便是他跟巫獗远一同出手，也根本不可能是巫龙幽的对手。
　　巫无天赶忙朝着陈擎求助道。
　　不过。
　　那陈擎似乎并没有听见巫无天的话。
　　面对巫无天的求助他依旧是保持的面无表情。
　　一脸冷漠的站在原地。
　　“陈大人，求求你了，快帮帮忙啊！”
　　见巫龙幽已经逼近，巫无天二人皆是满心焦急。
　　但陈擎依旧是没有半点的反应。
　　没有办法，二人只得硬着头皮朝那巫龙幽方向杀去。
　　“镇魂掌！”
　　“苍云手！”
　　二人朝着巫龙幽方向重重的打出一掌。
　　下一秒，两道攻击就已经完全的交织在了一起。
　　只不过，巫无天二人哪里会是那巫龙幽的对手？
　　在巫龙幽至强一掌之下，二人的攻击就好似棉花糖一般的羸弱不堪。
　　刚刚一个照面，就被巫龙幽那一掌震成了虚无。
　　强大的灵力还在肆意的纵横。
　　它就好似长了眼睛似的一直死死的追在巫无天二人身后。
　　巫无天二人已经紧张到了极点。
　　他们聚集灵力开始疯狂的逃窜，可下一秒，那道恐怖的灵力还是硬生生落在了二人身上。
　　轰！
　　伴随一道震耳欲聋的巨响声音传来。
　　原本巫无天巫獗远二人位置已经忽而升起了一阵无比浓烈的黑烟。
　　所有人定定的朝着那位置看去。
　　数息过后，那黑烟才终于散去。
　　只见二人先前位置已经被硬生生轰出来一个巨大的大坑。
　　而在那大坑之中，巫无天跟巫獗远二人已经浑身上下伤痕累累的瘫倒在地上。
　　看得出来，他们二人皆是伤得不轻。
　　“陈…陈大人，救命！”
　　“救…救救我们！”
　　二人语气低微的朝着陈擎求饶。
　　不过。
　　那陈擎依旧是满脸的冷淡。
　　就好似看两只没用的家犬一般冷冷瞥了眼两人。
　　“呵！”
　　“两个没用的废物，连这点事情都办不好！”
　　陈擎语气冰冷的说道。
　　紧接着，又将注意力落在了巫龙幽身上。
　　“阁下。”
　　“虽然这两个废物得罪了你。”
　　“但好歹你打狗也要看主人吧？”
　　“敢当着我陈擎的面打伤我的人，在这个世界上，你还是头一个！”
　　“说吧。”
　　“你究竟想怎么死？”
　　陈擎语气冷漠的说道。
　　的确。
　　跟叶玄相比起来眼前这巫龙幽就显得有些不够看了。
　　他虽然没有把握击杀叶玄，但面对这巫龙幽，他还是有十足的把握！
　　不出三招，自己定然可以将其击败！
　　甚至是击杀！
　　陈擎冷冷一笑。
　　瞧见此，巫龙幽不由皱了皱眉头。
　　他自然是看得出眼前这陈擎的实力要远在自己之上。
　　自己连眼前这玄剑神宫宫主都打不过。
　　怎么可能会是这陈擎的对手？
　　巫龙幽愣了愣神。
　　紧接着又看了看身旁几人。
　　他并没有多说什么。
　　只是眼神在身旁几人中游离。
　　1！
　　2！
　　…
　　3！
　　三息过后巫龙幽忽而大喝了一声！
　　话音刚落。
　　只见其身形一闪便消失不在了原地。
　　就连其身旁几人，也是朝着四周火速散开。
　　“呵呵！”
　　“想逃？”
　　见巫龙幽几人仓皇逃窜，陈擎不由得冷冷一笑。
　　下一秒，只见其忽而一抬手。
　　一股呈混黑色的狂暴灵气开始四处扩散。
　　眨眼间，便扩散成了五股泛着恐怖气息的混黑色骷髅头朝着五人先前逃跑的方向狂追而去。
　　黑色骷髅头宛若幽冥一般在空气之中不断的穿梭。
　　所有人皆是目瞪口呆的看着这一幕。
　　就连叶玄，也不由有些诧异。
　　“好神奇的手段啊！”
　　叶玄暗自感叹。
　　他正想着。
　　下一秒。
　　只见便有两股混黑色骷髅头拖着两名已经奄奄一息的大汉回到了先前位置。
　　众人循着那方向看去。
　　只见那混黑色骷髅头之中束缚着的，正是先前巫龙幽身旁之人。
　　众人正惊讶着。
　　这时候，伴随两道满带凄凉的惨叫声。
　　又有两道混黑色骷髅头窜了回来！
　　而他们的身上，同样是束缚着两人！
　　四人皆是已经奄奄一息。
　　就好像被那混黑色骷髅头抽离的灵力似的。
　　陈擎冷冷看了眼四人。
　　下一秒，摊开的手掌忽而一合！
　　砰！
　　四道混黑色骷髅头竟直接迅速合拢了起来！
　　伴随一阵宛若身处绞肉机一般的骨头碎裂声！
　　咔！
　　咔！
　　咔！
　　先前还活蹦乱跳的四人。
　　眨眼睛便化作了一滩骨渣。
　　已经完全看不出半点的人样！
　　陈擎对几人的死并没有半点的动容。
　　只见其忽而眯眼开始倒数了起来。
　　一息！
　　两息！
　　众人皆是万般困惑的看着陈擎。
　　他们并不清楚陈擎这究竟是在搞什么名堂。
　　但这时候。
　　陈擎终于喊到了第三息！
　　这一刻。
　　只见从不远处猛然又窜回来一道混黑色骷髅头。
　　而那骷髅头之上。
　　还有一个早已经血肉模糊的中年大汉。
　　那人正是巫龙幽！
　　所有人满带着震惊的看着眼前这一幕。
　　没想到。实力如此强劲的巫龙幽在这黑色骷髅头面前居然连半点抵抗力都没有。
　　直接就被变成了这样？
　　好可怕道手段！
　　所有人暗自想到。
　　与此同时。
　　那陈擎再次手掌一合。
　　原本就已经虚弱至极的巫龙幽哪里还有机会反抗？
　　不过瞬息之间，便被那几道混黑色骷髅头彻底的淹没其中。
　　随之剩下的，只有大量四处飞溅的鲜血与肉渣。
　　陈擎处理完这一切。
　　紧接着，便又将注意力落在了叶玄身上。
　　“阁下，既然现在事情都处理完了。
　　“那么现在，咱们就继续战吧！”
　　“混元魔手！”
　　陈擎大喝一声。
　　其身上顷刻间便凝聚起十枚先前那般的混黑色骷髅头。
　　随着他一声大喝，那十枚骷髅头竟好像有眼睛一般的朝叶玄方向袭杀而去。
　　瞧见此。
　　叶玄不由有些凝重。
　　“可恶！”
　　叶玄怒骂了一声。
　　紧接着，便从储物戒指中取出来一柄泛着浓烈杀气的墨黑色长剑。
　　望着那正朝自己不断蜂拥而至的恐怖骷髅头。
　　叶玄不由牙冠一紧。
　　“看来，还是要逼我使出那一招吗！”
　　叶玄暗暗想到。
　　但此刻他已经没有了半点的办法。
　　左手一抬便看见一道法诀被打入那墨剑之中！
　　哗！
　　“斩！”
　　“天！”
　　“一！”
　　“剑！”
　　叶玄竭力大吼了一声。
　　下一秒。
　　只见其手中长剑忽而泛出一股极其强烈的金色光芒。
　　原本还平静的天际瞬间便变得昏暗了起来。
　　空气中开始充斥着一股极其炙热的死亡气息。
　　紧接着。
　　大量狂暴的灵力开始如潮水般涌入叶玄手中长剑。
　　四周众人皆是被眼前这一幕惊呆了。
　　他们万万没想到，这股堪比帝武境中期大能的气息，居然是叶玄散发而出的！
　　“什么！”
　　“这究竟是怎么回事！”
　　“怎么可能！”
　　就连陈擎也是顿时一惊。
　　他已经被眼前这一幕给彻底的震惊到了。
　　毫无疑问。
　　眼前这玄剑神宫宫主身上所散发出来的恐怖气息定然已经远远的超出了自己所能承受的范围。
　　即便是没有被压制境界之前的自己。
　　也很难保证能接得下这一剑！
　　“糟了！”
　　“大家赶紧逃！”
　　陈擎赶忙大喝一声。
　　话音刚落，所有人皆是立马反应朝着四周散去。
　　瞧见此。
　　叶玄不由得冷冷一笑。
　　呵呵！
　　都逼得我使出这一招了你们居然还想逃？
　　做梦！
　　叶玄冷冷笑道。
　　下一秒，只见其忽而长剑一挥！
　　一股泛着排山倒海般恐怖气势的灵力当即爆射而出！
　　恐怖灵力好似一头凶残的上古凶兽一般开始在天际疯狂的游走。
　　陈擎等人皆是一惊！
　　“大家赶快分散逃！”
　　陈擎大喝了一声。
　　但这话刚落，便已经有好几人被那恐怖灵力给搅碎成了碎片！

第200章 新任教主
　　“可恶！”
　　“泥丸南域怎么可能会有这等强者！”
　　陈擎一边疯狂逃跑一边止不住怒骂道。
　　显然，叶玄的实力已经远远的超乎了他的意料。
　　要知道。
　　以他先前那五转帝武境的修为在武道圣地中域境内都可以算得上一名中上流的强者。
　　可此刻这玄剑神宫宫主居然爆发出堪比五转帝武境的攻击？
　　这是什么概念？
　　只要这玄剑神宫宫主不前往中域，那他就是所向无敌的！
　　毕竟，凡是帝武境大能前往东西南北四域，那他的修为就会受到相应世界意识的压制。
　　即便是帝武境巅峰大能，来到四大域后也顶多只有四转帝武境左右的战力。
　　可眼前这玄剑神宫宫主居然拥有堪比五转帝武境的战力？
　　这还得了？
　　陈擎已经将自己的速度提升到了极致。
　　但那条恐怖的剑气长龙仍旧在不断的冲向自己。
　　甚至于，那剑气长龙的速度还在不断的加快。
　　一个极度恐怖的死亡气息瞬间便侵袭全身。
　　陈擎已经开始后悔了。
　　他开始后悔自己为什么要作死来到这南域？
　　现在好了。
　　自己堂堂五转帝武境大能居然在南域被人追着跑？
　　想到这里。
　　陈擎手指一掐赶忙就是一滴精血祭出。
　　“血神转生术！”
　　陈擎一咬牙大喝了一声。
　　只见他的身躯瞬间便化作了一滩滩浓厚的鲜血。
　　鲜血顺着空气不断的滴落。
　　而陈擎，也随之消失不见！
　　没有了攻击目标，那剑气长龙直接就硬生生冲到了不远处一座近千米高度的巨峰上面！
　　轰隆！
　　伴随一道响彻云霄般的轰天巨响！
　　那座千米巨峰顷刻间便化作了虚无。
　　隆！
　　隆！
　　隆！
　　“好恐怖的力量！”
　　“宫主大人的实力又提高了！”
　　“我的天啊，这究竟是什么境界的实力！”
　　“有宫主大人在，咱们玄剑神宫必然是万事无忧！”
　　众宫主皆是定定的看着那座已经化为虚无的巨峰。
　　见自家宫主居然拥有如此恐怖的实力。
　　所有人皆是内心一阵荡漾。
　　显然，叶玄的实力已经远远超乎了他们的想象。
　　玄剑神宫只要有叶玄在，定然会万世繁华！
　　众人这般想着。
　　另一边。
　　【叮！检测到玄剑神宫星河宫主脑补宿主为至强高人。】
　　【奖励：两万年修为。】
　　【叮！检测到玄剑神宫烈阳宫主脑补宿主为帝武境修士。】
　　【奖励：九阶剑法——大落日剑诀。】
　　【叮！检测到玄剑神宫若水宫主脑补宿主为帝武境修士。】
　　【奖励：九阶剑法——若水三千剑诀。】
　　【……】
　　【……】
　　一道道系统提示声在脑海中不断的回响。
　　叶玄对此却没有半点的兴趣。
　　毕竟，在使用斩天一剑后他的身体实在是太虚弱了。
　　此刻的他只想赶快找一个地方调息打坐。
　　否则的话，过不了多久他恐怕连走路都没有办法。
　　叶玄心想着。
　　紧接着，便赶忙朝着玄剑神宫里面飞去。
　　众宫主也没有多说什么。
　　现在除了陈擎之外其他的人都已经死了，他们自然也不必去担心这些。
　　就这样。
　　叶玄离开过后，众宫主便派人开始打扫战场。
　　不得不说，这帝武境大能的身家就是丰厚。
　　众人已经将他们身上的储物戒指全部收纳了起来。
　　当他们看见里面储存的宝物过后。
　　一个个脸上皆是惊喜。
　　当然，没有人会打这些宝物的注意。
　　他们将储物戒指全部交到了星河宫主的手上，再由星河宫主交给叶玄。
　　……
　　三日后。
　　哗！
　　在一处人烟罕至的荒凉山地之中。
　　一道狂风骤而升起！
　　下一秒。
　　便看见一名身穿着暗红色长袍的中年男子硬生生跌落在了地上。
　　那人正是逃窜数日的陈擎！
　　只不过，此刻的他气息十分的微弱。
　　他已经身受重伤了。
　　“可…可恶啊！”
　　陈擎斜躺在一块巨岩上面歇斯底里怒骂道。
　　他实在是没想到。
　　自己来一趟南域居然还使出了那一招！
　　血神转生术！
　　这术法必须要结合使用者的本源精血一起使用。
　　而使用这一招的代价。
　　就是令使用者修为强行下跌一个阶段。
　　这意思就是，即便是回到中域的他，也顶多只能恢复到四转帝武境的修为。
　　并且，他的修为此生很难再得到提升！
　　陈擎吞下几颗丹药就开始打坐调理自己的身体。
　　但这时候。
　　他的腰间忽而传来一阵耀眼的光芒。
　　陈擎顾不上恢复伤势赶忙从腰间取出一块墨黑色圆形玉佩。
　　下一秒。
　　他的眼前竟凭空出现了一张湛蓝色荧幕。
　　“陈擎，事情办得怎么样了？”
　　“南域那边的势力可还听话？”
　　荧幕之中一名身穿华丽长袍的老者面无表情道。
　　话音刚落，陈擎的脸色再次变得难看了起来。
　　“大…大长老。”
　　“请恕在下办事不力！”
　　“南…南域这边出了点状况。”
　　陈擎有些忐忑不安的回应道。
　　“什么！”
　　“出了点状况？”
　　荧幕中大长老忽然睁开了眼。
　　他打量了一下此刻的陈擎。
　　眉头顿时间皱了起来。
　　“陈擎，你这是怎么回事？”
　　“怎么会伤得这么严重？”
　　大长老语气中带着些不可思议。
　　他非常清楚。
　　以陈擎的实力即便是受到世界意识的抑制，区区南域也根本不可能有人是他的对手。
　　可现在陈擎居然伤得这么严重？
　　“回…回大长老，我…我这边遇到了一个棘手的对手。”
　　陈擎赶忙回应。
　　“棘手的对手？”
　　“连你也不是他的对手？”
　　大长老脸上惊讶更甚了。
　　话入耳，陈擎缓缓点了点头。
　　紧接着，他便将之前交战玄剑神宫宫主的事情说了出来。
　　大概一柱香时间过后。
　　陈擎终于将整件事情的来龙去脉都讲述完毕。
　　听完这一切后，那荧幕之中的苍发老者却是紧皱起了眉头。
　　“陈擎，此事当真？”
　　“千真万确！”
　　陈擎赶忙回应。
　　“如此一来的话，那事情就难办了啊！”
　　大长老语气有些复杂。
　　的确。
　　倘若南域真有一尊五转帝武境高手的话。
　　那他们的任务可就难办了。
　　即便九大家族内高手如云又如何？
　　在世界意识面前，他们的实力都会受到极大的抑制。
　　即便是身为八转帝武境大能的他自己。
　　进入南域之后也顶多只有四转帝武境左右的实力。
　　一想到这里，大长老不由皱起了眉头。
　　他埋着头沉思了片刻。
　　十个呼吸过后，那头终于是做出了决定。
　　“陈擎，你这边先好好疗伤。”
　　“关于那玄剑神宫的事情你先不要去想，本座先将这件事情通报家主看看。”
　　“等上头有了动静，我再详细的告诉你究竟该怎么做！”
　　荧幕那头这般说道。
　　话刚落，湛蓝色荧幕戛然消失。
　　随后，陈擎便开始继续恢复身上的伤势。
　　……
　　过了不久。
　　中域。
　　帝洲。
　　在一座修建得极其磅礴大气的巨型城堡之中。
　　一名苍发老者正急匆匆的赶路。
　　他来到一座幽黑色大门之前。
　　轻叩了叩大门，对着里面大声喊道。
　　“家主大人，老夫有大事要禀报！”
　　老者这话刚落，殿门顿时打开。
　　从中传来一道极其沧桑却又泛着雄浑的声音。
　　“进来吧。”
　　陈翼推门而进。
　　刚走进大殿，便看见一名身穿着奇异黑龙铠甲的老者端坐在大殿正中央。
　　见陈翼走进，那老者缓缓开口了。
　　“大长老，你有什么事吗？”
　　陈翼赶忙对老者鞠了个躬。
　　“启禀家主大人！”
　　“老夫此番前来其实是为了南域的事情。”
　　“南域？”
　　老者微微颌首。
　　“南域那边目前进展怎么样了？”
　　“我记得八长老也已经前往南域了吧？”
　　“怎么？”
　　“难不成他们那边遇到了困难？”
　　老者语气中带着抹疑惑。
　　陈翼赶忙回应。
　　“启禀家主大人。”
　　“八长老他的确已经赶到了南域。”
　　“不过嘛…那南域之中似乎有一尊名叫叶玄的高手。”
　　“据八长老传来的消息，那人的修为应该在五转帝武境境界。”
　　“八长老那边…已经失手了。”
　　“什么！”
　　听这消息，老者当即一惊。
　　“你刚刚说什么？”
　　“南域境内有一尊五转帝武境修为的高手？”
　　“八长老那边已经失手了？”
　　老者的脸上浮现出一抹极度的难以置信。
　　他自然是明白南域之中存在五转帝武境高手意味着什么。
　　那可是不受任何世界意识压制的帝武境高手。
　　这等修为，已经可以在南域境内被称作所向无敌了！
　　“家主大人，如今八长老已经在跟那叶玄的交战中身受重伤。”
　　“那现在的话，咱们又该怎么办？”
　　陈翼小心翼翼的问道。
　　话入耳，老者不由得陷入了沉思。
　　“这下子情况可不妙了。”
　　“倘若那南域当真有一尊五转帝武境修为的高手的话。”
　　“除非本帝亲自出马，否则咱们根本就不可能对付得了那叫叶玄之人。”
　　“事到如今，咱们就必须要好好的想想办法了！”
　　老者这般说道。
　　话刚落，他又接着开口了。
　　“大长老，你现在传我命令先让八长老按兵不动。”
　　“在本帝给他下达命令之前，切记不能轻易出手打草惊蛇！”
　　“至于那玄剑神宫宫主叶玄，我得先去跟其他几大家族商议一下！”
　　“五转帝武境强者，此事咱们必须要小心应对！”
　　“遵命！”
　　陈翼拱手回应。
　　话音刚落，随即转身离开。
　　……
　　就这样。
　　眨眼间，又过去半个月时间。
　　南域。
　　由于巫无天巫獗远二人的陨落，也导致圣月魔教跟圣魔殿一时间陷入了极度的混乱之中。
　　此刻。
　　圣月魔教。
　　在一座极其典雅别致的大殿之内，好几名老者正在争论些什么。
　　“现在教主大人已经陨落，大家都说说咱们以后该怎么办吧？”
　　“如今之际，咱们还是得赶紧选出一个新的教主，否则我圣月魔教的动荡定然难以平复啊！”
　　“三长老说的对，我也认为我们现在的当务之急是必须马上选出一个新任教主，正所谓群龙不可无首，倘若没有一个新的领导人的话，我圣月魔教即便底蕴再怎么雄厚，终究只是徒劳。”
　　“没错没错，既然大家都这么想，那么我赵四就先抛砖引玉，我认为圣月魔教新任教主唯我赵四最为合适！”
　　“放你娘的狗屁，你赵四算什么东西？不过区区五转半帝境修为的废物罢了，论声望论实力，你有那点比得上我李林？”
　　“你们都别争了，我感觉咱们圣月魔教新一任教主还是得叫大长老来担当。”
　　“大长老他可是真正的八转半帝境大能，试问在座的各位谁能是大长老的对手？”
　　一名长老突然开口。
　　这话刚落，原本还在喋喋不休争论的众长老皆是扭过头朝着一个方向看去。
　　而在那方向，正端坐着一名身穿白色云袍的白发老者。
　　见众人将目光集中在自己身上，大长老当即一愣。
　　出乎众人意料的是，大长老并没有像他们那边的欣喜，反而赶忙摆了摆手。
　　“嘿嘿，众位长老你们还真是太抬举我了。”
　　“老夫只不过在教内实力较强一点罢了，若论声望，老夫哪里比得过二长老啊！”
　　大长老赶忙摆手拒绝道。
　　其实他也很想当上这个教主。
　　但没办法，如今圣月魔教已经跟玄剑神宫结下了梁子。
　　并且那玄剑神宫宫主可是一尊真正的帝武境大能。
　　倘若自己再当上这圣月魔教新任教主的话，自己的下场定然是不会太好。
　　所以说，跟自己的小命相比起来，这区区圣月魔教教主的身份又算得了什么？
　　众长老一时间不明白大长老的意思，但此刻二长老却是高兴得不得了。
　　见大长老主动将教主的位置推脱给自己，他自然是不会放过这个表现的机会。
　　赶忙开口道。
　　“咳咳！”
　　“老夫也觉得大长老所言极是，虽然老夫的实力比不上大长老。”
　　“但要论在圣月魔教的声望嘛，老夫的确是教内当之无愧的第一。”
　　“既然大长老都这么说了，那么大家就没有什么意见了吧？”
　　二长老面带肃然道。
　　瞧见此，众长老皆是有些愣神。
　　显然他们并没有料想到事情的发展竟然会变成这个样子。
　　但既然大长老都这么说了，他们自然也不好再多什么。

第201章 覆灭！
　　“行吧，既然大长老都这样说了，那么咱们这圣月魔教新任教主就由二长老担任，相信诸位都没什么意见了吧？”
　　一名跟二长老比较亲近的长老赶忙开口。
　　这话刚落，便又有好几名长老出声附和。
　　“对对对，既然大长老执意推脱，那么我圣月魔教新任教主理所应当是由二长老担任了！”
　　“没错没错，以二长老的实力跟声望，担任我圣月魔教新一届的教主也是众望所归嘛！”
　　“我等赞同！”
　　“…”
　　见众长老附和自己，二长老的脸都要笑得列开了。
　　显然，他已经幻想到自己成功上位成为圣月魔教新任教主的场面。
　　呵呵！
　　没想到林九萧这老狐狸这次居然这么主动的让出教主的职位。
　　这也刚好。
　　省得老夫再跟你一番争斗了！
　　二长老心头暗暗得意。
　　瞧见此，不少心向大长老一方的长老眉头一皱。
　　他们显然是不清楚大长老的葫芦里究竟是买的什么药。
　　一名长老悄然对着大长老耳旁问道。
　　“大长老。”
　　“这到嘴的教主之位，你这又是为何？”
　　这话入耳，大长老忽而面露一抹邪笑。
　　“呵呵！”
　　“教主之位？”
　　“只怕这教主之位没这么好当吧？”
　　大长老这般说道。
　　话音刚落，随即离开了大殿。
　　二长老等人并没有在意大长老的离开。
　　此刻的他们，仍旧是沉浸在即将迎来美好生活的幻想之中。
　　……
　　次日。
　　玄剑神宫。
　　大殿。
　　“大家都准备妥当了吧？”
　　议事大殿正上方，叶玄对着四周众宫主开口道。
　　“回宫主大人的话，我等都已经准备好了！”
　　众宫主齐声回应。
　　瞧见此，叶玄满意的点了点头。
　　“嗯。”
　　“很好。”
　　“既然诸位都已经准备好了，那么咱们现在就出发。”
　　“如今巫无天跟巫獗远已经陨落。”
　　“圣月魔教跟圣魔殿，也就没有继续存在下去的意义了。”
　　“将这两大势力彻底铲除过后。”
　　“我玄剑神宫，自此成为中域第一势力！”
　　叶玄语气豪放道。
　　“我等遵命！”
　　众宫主齐声回应。
　　这话刚落，一行人身形一闪，立马消失不见。
　　……
　　叶玄等人正朝着圣魔殿跟圣月魔教进发。
　　不过此刻那圣魔殿跟圣月魔教，显然是没有料想到此。
　　圣魔殿。
　　在一座极其辽阔的巨型广场上面，已经站满了圣魔殿弟子。
　　他们一个个身穿着统一的圣魔殿服饰，脸上还洋溢着无比喜悦的笑容。
　　而在他们最上方。
　　一名身穿着紫金纹黑龙袍的老者正用一种睥睨天下的傲色扫视着现场的一切。
　　此人正是圣魔殿副殿主耶伽。
　　由于巫獗远的陨落，他也就理所应当的成为了圣魔殿新任殿主。
　　“我等拜见殿主大人！”
　　四周众长老弟子齐声鞠躬道。
　　瞧见此，耶伽脸上不由得洋溢起一抹无比激动的狂喜。
　　“哈哈哈！”
　　“诸位快快平身！”
　　耶伽面带着笑意大声开口道。
　　说这话时，他还一度怀疑自己仍旧身处于梦境之中。
　　没办法，其实他觊觎这殿主的位置已经好几万年了。
　　但奈何巫獗远拳头比自己硬，这个念头他也只是敢想一想罢了。
　　可没曾想，巫獗远居然死了？
　　如此一来圣魔殿殿主的位置也就理所当然的落在了自己的头上。
　　耶伽感觉人生到达了巅峰。
　　他激动的站起了身。
　　可这时候。
　　伴随一阵猛烈的破风声呼啸而过。
　　耶伽的身旁，竟忽而多出来九道人影。
　　正是叶玄跟八大宫主。
　　所有人被此刻发生的情况吓了一跳。
　　耶伽自然也发现了此。
　　他一眼认出了站在九人最中间的叶玄，原本还笑盈盈的脸顿时就发生了三百六十度大转变。
　　“原来是叶…叶宫主啊，不知您来我圣魔殿有何贵干呢？”
　　耶伽面带着笑意对叶玄开口道。
　　面对叶玄这等连九大家族都不敌的狠人。
　　他早已经抛弃了身为一殿之主的魄力。
　　毕竟。
　　跟自己的性命相比起来，尊严根本一文不值。
　　面对耶伽的问候。叶玄并没有表现出丝毫的动容。
　　他依旧是满脸的冷漠。
　　扫视耶伽一圈，用一种无比平静的口味开口道。
　　“你就是圣魔殿新任殿主？”
　　“没错没错，我便是这圣魔殿新任殿主。”
　　“叶宫主你有什么需要就请尽管吩咐，只要是我可以办到的事情，耶某一定赴汤蹈火在所不辞！”
　　耶伽满脸笑意开口道。
　　“哦？”
　　“赴汤蹈火在所不辞？”
　　话入耳，叶玄忽而冷冷一笑。
　　“既然耶殿主如此热情的话。”
　　“那你们圣魔殿就给我消失吧！”
　　叶玄忽而一抬手。
　　下一秒，便看见一道泛着恐怖气息的火焰在其掌中燃烧了起来。
　　火焰越来越盛。
　　只见叶玄忽而一抛！
　　整个广场顿时燃起了熊熊烈火。
　　烈火愈渐旺盛，场上众人根本连半点挣扎的机会都没有，直接就葬生火海湮灭为一片灰烬。
　　连那耶伽也不例外，在叶玄这堪比二转帝武境战力的攻击面前，他那里有反应的机会？
　　直接惨叫一声，整个人顿时就化作了灰烬。
　　短短十个呼吸不到，原本还万人空巷的圣魔殿广场已经连半个人影都看不见。
　　叶玄一抬手。
　　伴随一阵狂烈的疾风呼啸而过，整个广场又变得焕然一新。
　　八大宫主已经看得有些发愣了。
　　显然此刻发生的情况已经远远超乎了他们的意料。
　　圣魔殿数十万弟子，竟然眨眼间就化作了虚无。
　　不得不说，自家宫主的雷霆手段的确是惊住了众人。
　　叶玄似乎也注意到众人的神色不对。
　　他轻拍了拍身旁两名宫主的肩膀，淡笑着开口道。
　　“或许你们会觉得我叶某人出事残忍无情。”
　　“但你们想想，这圣魔殿残杀了南域多少无辜的人？”
　　“更何况在这个弱肉强食的世界里，如果做事不像我这般杀伐果断的话，怎么玄剑神宫，总一天会遭受无止无休的报复！”
　　叶玄这般开口道。
　　紧接着，便朝着广场下面走去。
　　“好了，咱们走吧。”
　　“接下来，咱们该去圣月魔教了！”
　　“我等遵命！”
　　众宫主相继回过神。
　　齐声回应过后，赶忙跟上叶玄的步伐朝着圣月魔教赶去。
　　……
　　与此同时。
　　圣月魔教。
　　此刻二长老正一脸狂喜的坐在圣月魔教教主座椅之上。
　　而在他身前，十几名长老一个个并排而站。
　　只不过，却没有瞧见大长老的身影。
　　“哈哈哈！”
　　“诸位长老，既然现在老夫已经成为了咱们圣月魔教新一任的教主。”
　　“那么现在，本教主就给大家讲解一下本教主上任过后教内即将施行的新制度。”
　　二长老面带喜悦的从储物戒指中取出来一份卷轴。
　　然而。
　　正当他准备开口之时。
　　忽而一道狂风袭来！
　　大殿之内瞬间便多出来几道陌生的身影。
　　叶玄没有浪费时间，直接就对着教主座椅上的二长老开口道。
　　“你就是圣月魔教新任教主？”
　　“没错，我便是圣月魔教新任教主！”
　　二长老得意的说着。
　　然而，还没等他继续开口。
　　只见叶玄忽而一剑挥出。
　　“啊！”
　　伴随一道杀猪般的惨叫声响起。
　　二长老整个人已经被那道恐怖的剑气给劈成了两半。
　　瞧见此，四周众长老已经惊呆了。
　　他们还没来得及反应。
　　下一秒，叶玄又是接连击剑爆射而出。
　　一道轰天巨响骤而传出！
　　眨眼间，拥有数十万年传承的圣月魔教，就此淹灭！
　　解决众人过后，叶玄一行人也没有多加停留。
　　直接就朝着玄剑神宫方向原路返回。
　　……
　　此刻。
　　就在圣月魔教不远处位置。
　　有几名老者正满带惊骇的看着眼前发生的一切。
　　仔细看去可以发现其中为首的老者正是那圣月魔教的大长老林九萧。
　　见众人面露惊骇之色，林九萧不由冷笑了一声。
　　“呵呵！”
　　“现在你们都看见了吧？”
　　“郑崇那老东西还以为他赚到了。”
　　“这下子可好了，非但这教主之位坐不住，反倒还因此而丢失了性命。”
　　“实在是愚蠢至极！”
　　林九萧这般说道。
　　话音刚落，赶忙又对着众人开口。
　　“好了，咱们还是趁现在赶紧离开这个是非之地吧！”
　　“南域，咱们现在是不能再待下去了！”
　　这话刚落，一行人随即离开。
　　……
　　叶玄等人回到玄剑神宫。
　　议事大殿之中，众人开始商讨关于玄剑神宫未来发展的计划。
　　叶玄双手负背站在大殿最上方。
　　面无表情开口道。
　　“诸位宫主，现如今圣魔殿跟圣月魔教都已经彻底湮灭了。”
　　“咱们接下来应该做的，就是要赶紧将他们的距地占领。”
　　“如今九大家族已经开始陆续的派人前往南域。”
　　“咱们的当务之急，还是得尽快扩大我玄剑神宫的地盘。”
　　“然后快速提升玄剑神宫的整体实力。”
　　“你们现在的实力还是太弱了。”
　　“倘若哪天九大家族大军入境的话，单凭我一个人，根本就不可能护得了这诺大的玄剑神宫。”
　　叶玄这般开口道。
　　话入耳，众长老皆是下意识点了点头。
　　的确，他们的实力实在是太弱了。
　　除了星河宫主这一人达到了圣武境九重天修为之外，其余的七大宫主都在四到八重天之间。
　　这等实力在南域来说的确可以算是可以横着走的存在。
　　但对于叶玄来说，还是远远不够看。
　　即便是九大家族随便派出来一个一转半帝境修士，都足以将玄剑神宫给完全覆灭！
　　众长老这般想到。
　　这时候，叶玄继续开口了。
　　“好了，既然该说的我都已经说了，那么各位就请先退下吧。”
　　“你们切记要抓紧时间修炼，相信过不了多久，我就会前往那中域去了！”
　　叶玄对着众人说道。
　　话音刚落，随即朝着殿外走去。
　　此刻他已经具有了堪比寻常三转帝武境高手的战力。
　　只要让自己再好生修炼一段时间。
　　即便是在中域，自己也有保全自己性命的能力！
　　此刻。
　　中域。
　　在一座宛若人间仙境般如梦似幻的大殿之内。
　　有九名老者相聚而坐。
　　看相貌他们个个都已经到达了花甲之年，但身上却都散发着一股浓烈的气势。
　　这股气势，显然已经远远超出了叶玄的实力。
　　并且，强上不知道有多少倍！
　　他们正是这中域九大顶级势力的最高统治者。
　　九大家族家主，同时也是九名拥有帝武境巅峰修为的超级大能。
　　此刻，九人正在商议着什么。
　　“陈战，你确定你说的消息都是真的？
　　一名墨袍老者有些难以置信的问道。
　　“那是自然，这个消息是我陈家八长老通报上来的。”
　　“如今那南域突然多出了个叫什么玄剑神宫的势力。”
　　“而那玄剑神宫的宫主，乃是一尊拥有五转帝武境战力的超级大能！”
　　陈战面带难色开口道说实话，其实他也非常不愿意去相信这个消息。
　　但没办法，既然这是自家长老报上来的那么其可信程度自然是不容怀疑。
　　但区区南域怎么可能会有五转帝武境高手出现？
　　要知道。
　　据他们了解，南域已经有近百万年都没有出现过帝武境修士了。
　　可现在南域居然莫名其妙就冒出来一尊拥有五转帝武境战力的高手？
　　这叫他们哪里还坐得住？
　　毕竟，修士提升修为是需要充足的灵气的。
　　就凭南域那般稀薄的灵气怎么可能诞生得了帝武境修士？
　　更何况还是五转帝武境高手？
　　所有人皆是一阵困惑。
　　就在这时候，先前那么墨色长袍的老者忽而开口道。
　　“算了，既然事已发生，那么大家还是快想想该怎么去应付那个叫叶玄的吧。”
　　“上头给咱们的时间已经不多了。”
　　“现在在这时候，咱们必须要赶快想出办法解决那叫叶玄的人。”
　　“否则影响了上面那位计划的话，咱们可都没好果子吃了！”
　　老者这般说着。
　　话音刚落，便看见好几名长老附和着出声。
　　“莫家主，这话你说得倒是还算轻巧。”
　　“那可是南域的五转帝武境高手。”
　　“你要大家该怎么办？”
　　“现在这种情况，除了我们九位亲自前往那南域之外，还能再有什么办法？”
　　“对啊莫家主，你可别忘了世界意识的存在！”

第202章 萧尘
　　“对啊老莫，如今那南域境内居然出现了一尊五转帝武境大能，依照现在的情况看来，事态有些麻烦了啊！”
　　“没错，上头那位给咱们的时间已经不多了，如今之际，咱们必须得好好想一想接下来该怎么办！”
　　“一尊五转帝武境高手，那可不太好办啊！”
　　众人议论纷纷，整个大殿顿时间热闹沸腾了起来。
　　只不过。
　　他们一想到前往南域会受到世界意识的抑制，皆是不免有些头疼。
　　没办法。
　　此刻除了他们九大帝武境巅峰高手一同出手之外，已经没有半点办法。
　　众人一时间陷入了纠结。
　　然而，就在这时候。
　　一道诡异的兽嚎声突然传来。
　　九人皆是一惊。
　　下一秒，便看见一名身披着黑色斗篷只露出一张森白面具鬼脸的神秘人出现在大殿正中央。
　　“我等拜见白大人！”
　　一眼认出那人，九大家主齐齐躬身作揖道。
　　一字一句间满带着无比的恭敬与畏惧。
　　显然。
　　倘若这幕被其他人看见的话定然会大吃一惊。
　　要知道此刻这九人可是整个大陆上足以被称之为武道之巅的超级存在。
　　九尊帝武境巅峰修为的超级大能，居然对一名神秘男子表现得如此的恭敬？
　　甚至于，可以说是畏惧！
　　很难想象，此刻被称作白大人的这名神秘男子究竟拥有何等恐怖的力量！
　　面对九大家主的举动那鬼脸面具男子并没有丝毫的在意。
　　他径直走上大殿，紧接着对着众人开口道。
　　“诸位，如今距离大人所交代的任务可只有最后三个月时间了。”
　　“不知现在，你们已经将任务完成得怎么样了呢？”
　　“回白大人的话，如今东西北三域的通道都已经打通得差不多了。”
　　“可南域跟中域嘛…”
　　说到这里，莫家家主一时间哽咽了。
　　他的脸色变得有些难看。
　　口齿有些支吾，话到嘴边一时难以出口。
　　瞧见此，鬼脸面具男不由一愣。
　　“莫家主，你刚刚说东西北三域都已经完成得差不多了。”
　　“那中域跟南域呢？”
　　“回白大人的话，中域这边因为一些顽固势力的阻挠导致咱们的计划一直难以完成。”
　　“而南域嘛…启禀白大人，要想荡平那南域，怕是有些不太好办啊！”
　　莫家主开口解释道。
　　这话刚落，其余八大家主也是赶忙开口应和起来。
　　“对啊白大人，莫家主说得对啊！”
　　“原本我们的计划都进行得好好的，可没曾想那南域境内居然突然多出来一尊叫什么叶玄的五转帝武境高手。”
　　“再加上从中域前往南域会受到世界意识的抑制，这也就导致咱们现在根本就没有办法对那叶玄出手！”
　　“没错没错，白大人，咱们刚才还在想究竟该怎么办呢！”
　　众人你一句我一句议论纷纷起来。
　　这话入耳，白大人也是不由得眉头一皱。
　　没办法。
　　他也知道从中域前往其他低级洲域会受到世界意识的限制。
　　五转帝武境高手？
　　这下子情况可就有些难办了啊！
　　面具男子拧了拧眉，他不由陷入了沉思。
　　大概十个呼吸过后，面具男子终于缓缓睁开了眼。
　　“好了！”
　　“大家都别吵了！”
　　面具男子一声大喝打断了众人的议论声。
　　场面顿时就寂静了下来。
　　见没有人继续说话，面具男子这才不紧不慢的开口道。
　　“诸位！”
　　“既然现在南域那边出现了一些情况，那么咱们现在就必须要再好好的改变一下咱们先前的计划部署。”
　　“南域那边咱们现在无需再派人前往。”
　　“你们现在的任务，就是要赶忙将东西北中四大域的阻碍扫清。”
　　“只要将这四大洲的势力全部扫荡干净，咱们的任务，一样是可以安稳进行！”
　　面具男子开口宣布道。
　　的确，凭借九大家主现在的实力倘若是进入南域的话还是很有可能会击杀那叶玄的。
　　不过他并不敢让九人贸然去冒险。
　　毕竟这样做的风险实在是太大了。
　　他们的主要目标还得是中域，只有先将中域给彻底荡平过后，他们的任务才算是真正的完成！
　　见鬼脸面具男子这样说道，九人那吊着的心终于才安稳了些许。
　　的确。
　　他们其实也不太想前往南域对付那个叫叶玄的人。
　　毕竟这样做的话，中域这边的局势就不那么好应付了。
　　毕竟中域可不仅仅只有九大家族这几个霸主势力。
　　除此之外，像星辰剑阁、陨星神宗等势力才是他们扫平中域的头号大敌。
　　想到这里，一名老者忽而上前开口道。
　　“启禀白大人，尽管南域那边的事情咱们现在不用去管，可如今星辰剑阁跟陨星神宗这边，咱们又当如何？”
　　“此前我们九人已经与那星辰剑帝还有星陨大帝交过一次手。”
　　“单凭咱们九人的实力，要想剿灭那星辰剑阁跟陨星神宗的话，只怕是极为的困难。”
　　“对啊，本帝万万也没想到那星辰老儿跟陨老儿居然都已经达到了大帝境。”
　　“以咱们九人的实力，实在是难以制服二人！”
　　众人齐声说道。
　　话入耳，那鬼脸面具男子不由得一愣。
　　“什么？”
　　“你们说他们两人都已经达到了大帝境？”
　　“千真万确！”
　　众人齐声回应。
　　这话刚落，整个场面顿时就寂静了下来。
　　那鬼脸面具男子更是深感错愕。
　　只见其颌首沉思了片刻。
　　紧接着，对着众人说道。
　　“诸位家主，现在那星辰剑阁跟陨星神宗你们暂且不要轻举妄动，等我回去跟大人禀报一番。”
　　“此番中域竟诞生了大帝境强者，想来大人他应该会告诉你们应该怎么做。”
　　“我等遵命！”
　　众人齐声回应。
　　紧接着，伴随一道疾风掠过。
　　那鬼脸面具男子忽而消失无踪。
　　……
　　与此同时。
　　南域。
　　玄剑神宫。
　　由于圣魔殿跟圣月魔教对覆灭，玄剑神宫也随之成为了南域境内最为强大的势力。
　　毕竟。
　　此刻南域修士都已经知道玄剑神宫宫主乃是一尊真真切切的帝武境大能。
　　同时他也是整个南域范围内唯一一尊拥有帝武境修为的超级高手。
　　玄剑神宫迅速将圣魔殿跟圣月魔教的距地给占领之后，其神宫的势力已经遍布了整个南域。
　　而那神秘而又强大的玄剑神宫宫主叶玄，也就一夜之间成为了南域境内家喻户晓的火热人物。
　　并且，叶玄还被南域境内修士称之为——玄剑帝尊。
　　一时间，玄剑神宫成为南域境内所有年轻天才心中向往的修炼圣地。
　　甚至于有许多老牌的大能也在第一时间前往玄剑神宫，想着能不能在玄剑神宫之中婚上个小长老当当。
　　只不过。
　　此刻的叶玄，早已经回到了楚洲！
　　楚洲。
　　玄剑帝国。
　　青峰城。
　　“哎，你们听说了吗，玄剑宗又要招收外门弟子了，据说此次招收的弟子高达五百名，并且还会通过试炼的方式决赛出天赋与实力最强的十大弟子，十大弟子将会由宗武境大能亲自指导修炼！”
　　“真的假的？我记得玄剑宗不是前几个月才收过弟子吗？”
　　“当然是真的，听说玄剑宗这才特此放出了五百个招生名额，不过要想进入玄剑宗的话难度可不小啊！”
　　“听说入门最低的门槛都得是十八岁之前达到灵武境修为或是拥有灵武境战力！”
　　“我的天啊，十八岁之前达到灵武境？这怎么可能啊！”
　　“对啊，这等天才哪怕翻遍楚洲也找不到一个吧？”
　　“没错，但你们好好想想，这玄剑宗的背后可是玄剑神宫，那可是南域第一势力，为了加入这玄剑宗，只怕其余几个洲都会有大量年轻天才到访呢！”
　　“说得也对，现在谁不知道我玄剑帝国出了个玄剑帝尊啊，有帝尊大人在，怕是整个南域的天才都会马不停蹄赶到玄剑宗吧！”
　　“没错没错，这次咱们可要好好瞧一瞧其他洲的年轻天才究竟是什么样子！”
　　青峰城一剑小茶楼之中，好几人正如火如荼的讨论着有关玄剑宗即将招生的事情。
　　然而。
　　此刻没有人注意到。
　　就在客栈内一个极为不起眼的角落，有一名身穿白色长袍头戴斗笠的年轻男子正饮着酒。
　　年轻男子正是叶玄。
　　叶玄刚好一杯酒下肚。
　　但这时候。
　　客栈内忽而传来了一阵骚乱的声响。
　　所有人一齐朝着那方向看去。
　　紧接着，便看见好几名衣着华丽不凡的年轻男子正对着一名穿着长相略微普通的年轻男子争论着什么。
　　“萧尘，就你小子还想加入大名鼎鼎的玄剑宗？”
　　“你可赶紧给我们滚回去，就你那战五渣的实力，就别出来丢我们萧家的脸！”
　　“对啊，萧尘，父亲大人都已经说得明明白白了，你小子不过是一个天废之体罢了，居然还妄想加入玄剑宗？”
　　“没错，得亏当初青烟小姐跟你解除了婚约，否则的话，跟着你这个废物？她还不得恨一辈子？”
　　“萧尘，你就赶紧滚回去吧，此番玄剑宗有我萧寒大哥加入就行了，就你这个废物，就别想着那些不切实际的幻想了！”
　　好几名衣着光鲜亮丽的年轻男子对着那衣着朴素的男子斥责道。
　　瞧见此，叶玄也不由来了兴趣。
　　他将注意力落在那名被奚落的年轻男子身上。
　　但下一秒，叶玄顿时就惊住了。
　　什么！
　　这怎么可能？
　　叶玄有些诧异。
　　因为他通过神识探查到那名叫萧尘的年轻男子体内居然没有丹田。
　　并且，在他的心脏之处居然还有一柄金色的小剑。
　　叶玄当即一愣。
　　他下意识联想到自己心脏上同样有一柄金色小剑。
　　但自己那小剑是剑道境界达到剑意层次才孕育的啊。
　　难不成…这小子现在已经达到了剑意的境界？
　　叶玄这般想到，但下一秒便摇了摇头否决。
　　他一眼便看得出那名叫萧尘的年轻男子并不是剑道高手。
　　并且，他很有可能根本就没有使过剑！
　　难不成这小子是天生剑体？
　　叶玄这般猜测。
　　毕竟此刻除了这种假设之外他也没有别的什么解释。
　　叶玄正想着。
　　另一边。
　　那萧尘似乎是被彻底激怒了，他突然一个暴起抬起拳头朝着不远处一名男子胸口处打去。
　　但下一秒，其整个身子就应该飞出去十几米距离。
　　年轻男子一脚踩在萧尘的胸口之上，用一种极其冷厉的口气冷笑道。
　　“呵呵！”
　　“萧尘啊萧尘，没想到你小子竟然敢对劳资出手？”
　　“怎么？”
　　“是想变成跟你那没用的老爹一样吗？”
　　年轻男子语气逼人威胁道。
　　萧尘强忍着胸口处传来的痛意怒视着那名年轻男子，他很想再次冲上去朝那人发起攻击。
　　但胸口处剧烈的痛意却让他连起身的力气都没有。
　　“可…可恶！”
　　“萧宁，你个狗杂碎！”
　　“当初要不是我爹的话萧家能像现在成为赤洲三大家族吗？”
　　“我爹他舍生忘死为了你们萧家，可你们呢？”
　　“你们又做了什么？”
　　“除了在他老人家最为窘困之际落井下石之外，你们是会做什么？”
　　“呵呵！”
　　“别以为我不知道你们几个都做过些什么！”
　　“萧蒙之前中毒一事，都是你们几个做的吧！”
　　萧尘面带着惨笑缓缓开口。
　　这话刚落，几人中领头的年轻男子忽而脸色一变。
　　“该死，你这个废物瞎说些什么！”
　　“萧蒙的死明明是你那废物老爹做的！”
　　“你小子居然还敢血口喷人，大家给我一起上，将这小子打打死！”
　　萧寒赶忙下令让几人开口。
　　然而。
　　正当几人刚刚上前还没出手之际，伴随一道流光掠过。
　　那萧尘的身前居然突然显现出一道金色的屏障。
　　萧寒等人顿时一惊。
　　“这究竟是怎么回事！”
　　“对啊，这究竟是什么玩意！”
　　几人一阵困惑不已。
　　当然，萧尘同样如此。
　　正当几人一脸困惑之际，只见一名身穿着白色长袍头戴斗笠的年轻男子挡在了萧尘身前。
　　他的斗笠压得很低，以至于在场众人皆是没看清年轻男子的模样。
　　瞧见此，萧寒等人皆是一惊。
　　但当他们瞧见眼前这年轻男子跟自己年纪差不多的时候，心中那一丝忌惮也随之消散无踪。
　　“小子，你究竟是什么人？”

第203章 第三名弟子
　　“臭小子，你究竟是什么人？”
　　“居然敢阻挠本少的好事，信不信本少连你一块给收拾了！”
　　萧寒怒气冲冲的斥责者叶玄。
　　瞧见这一幕，四周围观的众人也不由议论纷纷起来。
　　“唉，你们快看看，那小子这下子可完蛋了啊！”
　　“对啊，刚刚听说这萧寒好像是赤洲三大势力萧家的人，那小子得罪了萧家，这日子恐怕是不太好受了啊！”
　　“没错没错，要是我的话就应该赶紧逃跑，为了一个素不相识的少年将自己的性命给搭进去，实在是不划算啊！”
　　“就是就是！”
　　众人议论纷纷。
　　这话入耳，叶玄却不由得淡然一笑。
　　他并没有在意眼前的这些小打小闹，依旧是双手负背一副云淡风轻的样子。
　　“萧家萧寒对吧？”
　　“我不管你跟这位少年究竟有何纷争，但今日有我在此，你就别想在青峰城当众闹事。”
　　“如果你非要找死的话，大可以试试。”
　　叶玄语气平静的说道。
　　“你！”
　　叶玄这话入耳，萧寒等人顿时就怒了。
　　要知道。
　　他们萧家在整个赤洲都可以算得上是顶级大势力。
　　尔他们几个作为萧家嫡子自然也就算得上赤洲境内有头有脸的大人物。
　　可没曾想，今日他们居然在楚洲境内一个小帝国之中被人给威胁了？
　　萧寒等人彻底怒了。
　　只见其忽而一抬手。
　　好几名身穿着墨黑色长袍的老者忽而走出。
　　他们正是萧家长辈派来保护几人安慰的保镖。
　　他们虽然都已是花甲之年，但个个都拥有着王武境巅峰的强大实力。
　　萧寒对着离自己最近的一名老者命令道。
　　“黑一，赶紧给本少将这小子的五肢给碾碎！”
　　“老夫遵命！”
　　干瘦老者躬身回应。
　　紧接着，便用他那好似鹰鹫般锐利的目光朝着叶玄身上看去。
　　他并没有看穿叶玄的修为，但他却并没有放在心上。
　　毕竟，他虽然看不清叶玄的面孔，但从叶玄的穿着打扮还有声音可以猜测到眼前这神秘男子年纪定然不会太大。
　　像这种年纪的人，实力撑死了候武境。
　　黑一面带冷笑看了看叶玄。
　　“哈哈！”
　　“小子，没想到连少主的事情你也敢插手！”
　　“老夫很佩服你的勇气，不过嘛，你很快就会为此而付出代价！”
　　“去死吧！”
　　黑一怒喝一声，紧接着猛的就是一刀朝着叶玄劈去。
　　迅猛的刀风伴着阵阵寒气朝着叶玄迎面扑去。
　　面对此，叶玄只是冷冷一笑。
　　“呵呵！”
　　“区区王武境蝼蚁也敢在叶某面前找死！”
　　叶玄忽而抬起一根指头。
　　紧接着就是一道无形的灵力喷涌而出。
　　恐怖灵气好似暴风骤雨般疯狂的拍打在黑一钢刀之上。
　　怎料那刀还未靠近叶玄，整柄钢刀就直接湮灭成了碎屑。
　　银白色刀屑在空气中慢慢的飘零。
　　那黑一还没注意，整个人就莫名其妙的向后爆跌了出去。
　　他的身子在客栈地面上滑行了将近二十米远，直到停下来的时候才发现其整个人已经没有呼吸。
　　一尊王武境巅峰强者，仅仅一瞬之间就这样陨落当场！
　　这一霎。
　　全场戛然一片！
　　所有人皆是面带惊骇的朝着叶玄身上看去。
　　就连萧家其余几位王武境修士同样是满脸惊骇的看相叶玄。
　　显然，斗笠男子先前那一招已经彻底的震惊了所有人。
　　场面再次沸沸扬扬起来。
　　“我的天啊，没想到那人居然如此厉害，刚才那叫什么黑一的可是王武境高手，居然连那人一招都没接住！”
　　“对啊，我刚才都没看清那人是怎么出手的！”
　　“这也太厉害了吧，莫非那是是宗武境大能？”
　　“很有可能，毕竟他可是轻轻松松就击杀了一尊王武境巅峰修为的高手！”
　　“这下子可有好戏看了！”
　　众人兴致勃勃的朝着萧寒等人身上看去。
　　他们都想知道，面对此时这种情况那萧家大少爷究竟会怎么办。
　　“可恶！”
　　萧寒怒气冲冲朝着空气狠狠骂了一句。
　　说实话他其实也没有想到眼前这看似普普通通的斗笠男子居然会有如此强大的实力。
　　只不过，即便如此他的脸上并没有多少的畏惧。
　　只见其朝着身后几人一招手。
　　“大家一起上！”
　　“本少就还不信了，他不过一个人罢了，难不成还能敌得过咱们这么多人！”
　　萧寒出声命令道。
　　只不过，面对萧寒的命令那剩下的几名王武境老者就没有先前那般的听话了。
　　他们并没有第一时间冲向叶玄，而是个个祭出自己的武器，蹑手蹑脚的围在叶玄的身旁。
　　“你们快给本少上啊！”
　　见几人迟迟不肯动手，萧寒不由有些急躁了。
　　的确。
　　此刻他已经将萧尘列为了必杀的目标。
　　毕竟萧尘可是知道自己的一些秘密。
　　倘若那些事情被萧家长辈得知的话，自己的下场定然是不会太好。
　　萧寒对着几人大喊道。
　　“你们几个赶快杀了那两个小子，事后本少将赐你们一人一部七品低级武学！”
　　这话一落，那原本还蹑手蹑脚不敢轻易上前的几人皆是一愣。
　　显然。
　　对于仅仅才王武境修为的他们而言七阶武学那可是有着极其致命的诱惑。
　　一门七阶武学，已经足以让他们的战力更上一层楼！
　　想到这里，几人下意识互相望了一眼。
　　他们似乎在做什么计策。
　　下一秒，只见几人忽而身形一闪便寻着多个方向朝着叶玄杀去。
　　好几柄满带着寒芒的尖刀好似来自地狱的阴灵一般挟裹着阵阵寒凉之意。
　　“阁下，给我们去死吧！”
　　伴随一道怒喝。
　　数柄尖刀已经逼近叶玄的身旁，
　　“呵呵！”
　　“雕虫小技！”
　　面对即将临近的尖刀叶玄只是冷冷一笑。
　　下一秒，只见其忽而一跺脚，其身体四周竟忽而爆出一片又一片的锐利石块。
　　大量石块朝着四周飞射而去。
　　石块穿透了四周不断逼近道尖刀。
　　眨眼间，好几名王武境巅峰高手再次当场殒命！
　　“这！”
　　有人不由惊呼了一声。
　　这话刚落，全场众人也是不由得惊呼出了声。
　　仅仅一招就将近十名拥有王武境巅峰修为的高手尽数击杀？
　　这等实力，是何等的恐怖？
　　全场众人再次惊骇出了声。
　　显然叶玄的实力已经是远远的超乎了他们的想象。
　　就连那萧寒也实在是站不住了。
　　回想起斗篷男子先前那犀利一招，萧寒竟然被吓得忍不住坐了下来。
　　他的身体开始不断的颤抖。
　　他看了看叶玄，用一种满带恐惧的口吻不安道。
　　“你…你究竟是什么人！”
　　“怎么会拥有这么强大的实力！”
　　面对萧寒的疑问，叶玄并没有多做解释。
　　只见看了看身后早已经惊得目瞪口呆的萧尘。
　　一手提起他的衣襟。
　　紧接着，两人瞬间便消失不见了踪影。
　　……
　　待二人离开过后，整个客栈终于才恢复了平静。
　　而萧寒等人也不敢再次继续逗留。
　　他们连那几名保镖的尸体都没来得及收拾，就直接朝着客栈外面狂奔而去。
　　……
　　就这样。
　　不一会儿。
　　伴随一道流光掠过，青峰城不远处位置突然出现了两道人影。
　　正是叶玄跟萧尘二人。
　　“小子萧尘，多谢前辈救命之恩！”
　　萧尘回过神来赶忙朝着叶玄深深鞠了一躬。
　　瞧见此，叶玄并没有丝毫的动容。
　　他移动目光缓缓打量起萧尘。
　　大概四五个呼吸过后，只见其忽而取出来一柄亮白色长剑。
　　“小子，给。”
　　“你耍耍剑给我看看。”
　　叶玄将剑递到了萧尘手中。
　　其实他之所以出手相救这少年不过是想验证一件事情。
　　那就是。
　　眼前这萧尘，究竟是不是一个剑道天才！
　　萧尘被叶玄的举动搞得有些懵逼。
　　他凝着眉头看了看手中的长剑。
　　语气中有些疑惑不解道。
　　“前辈，你这是为何？”
　　萧尘满脸的疑惑。
　　“别问这么多，快耍几下我看看。”
　　叶玄继续开口。
　　萧尘脸上疑惑之色更甚了，但他却并没有多想，再加上眼前这位前辈可是拯救过自己的性命。
　　萧尘拿起长剑便开始随意的挥舞起来。
　　他并没有修炼过任何的剑法，他手上的动作，也是随着自己的想象随意改变的。
　　亮白色长剑好似银龙一般在空气中不断的嘶吼。
　　与之相随的，还有一阵又一阵清脆的剑鸣声。
　　萧尘手上动作越来越快。
　　那亮白色长剑就好似镶嵌在他的手上了一般随着他身形的闪动开始肆意的纵横。
　　与此同时，还有锐利的剑芒开始慢慢的凝聚起来。
　　瞧见此，叶玄不由得一惊。
　　“什么！”
　　“这小子居然已经达到了剑势一层境界！”
　　叶玄被萧尘的剑芒给吓了一跳。
　　他实在是没想到眼前这不过十八九岁的少年居然拥有着这等强大的剑道境界。
　　毫无疑问，自己先前的猜测都是对的。
　　这萧尘，定然是先天剑体！
　　叶玄这般想着。
　　怎料这时不远处忽而传来一道震耳欲聋的爆炸声。
　　叶玄朝那方向看去。
　　只见一块两三米高度的巨石已经被萧尘给一剑劈成了两半。
　　大量的碎石还在不断的滚落。
　　叶玄满意的点了点头，紧接着对着那萧尘开口。
　　“小子，不错！”
　　“看来你的剑道天赋要比我想象之中的要强。”
　　“不知你有没有打算拜入叶某座下，从今往后成为叶某的徒弟呢？”
　　叶玄这般说道。
　　他自然是知道这萧尘的天赋强大之处。
　　只要有自己的亲自培养，这萧尘不出万年时间定然能成就一尊剑道帝尊！
　　只不过。
　　萧尘被叶玄的话整得有些懵了。
　　他先是看了看不远处那块被自己一剑劈成两半的巨石。
　　紧接着又开始认真打量起叶玄。
　　“前辈，您刚刚是说…想收我为徒弟？”
　　萧尘这般问道。
　　他非常清楚自己眼前这人定然是一尊实力极为强大的武道高手。
　　其修为至少也得是宗武境层次。
　　可自己不过一个修炼天赋极其平凡的废物罢了。
　　怎么可能被如此一尊武道大能给看上？
　　“没错。”
　　“通过刚才的测试，我发现你的剑道天赋还算不错。”
　　“不如拜入叶某座下，叶某可保你万年之内至少登临圣境！”
　　叶玄面带淡然道。
　　“可…可是…”
　　萧尘一时间犹豫了，说实话他非常想拜入眼前这尊大能的座下。
　　但他自己的天赋他自己最为清楚。
　　即便是剑道水平超凡又如何？
　　没有强大的修炼天赋这一切都只是徒劳。
　　萧尘正准备继续开口。
　　这时候，叶玄忽而取下了头戴的斗笠。
　　紧接着，便有一张神魔尽妒的绝世面容浮现在萧尘眼前。
　　瞧见这张面孔萧尘整个人顿时就惊住了。
　　他自然是一眼便认出来叶玄的身份。
　　“你！！！”
　　“你是玄剑帝尊！”
　　萧尘脸上泛起无比浓烈惊喜之色。
　　他实在是没有想到，先前出手相救自己的前辈居然就是这南域最强之人。
　　被全南域修士奉作神明的玄剑帝尊叶玄！
　　萧尘彻底惊呆了。
　　他还没来得及说话。
　　叶玄继续开口了。
　　“怎么？”
　　“萧尘，你想清楚没有？”
　　叶玄这般说道。
　　这话还未落，萧尘却是赶忙朝着叶玄深深鞠了一躬。
　　“弟子萧尘，拜见师尊！”
　　话音刚落，他还赶忙对着叶玄磕了三个响头。
　　如此一来，他也算真正的成为了叶玄的弟子。
　　瞧见此，叶玄满意的点了点头。
　　“嗯。”
　　“不错，居然你现在已经是我叶某的弟子。”
　　“那咱们就先回玄剑宗吧。”
　　“等咱们回到玄剑宗，为师再好生传授你一些强大的剑法！”
　　“弟子遵命！”
　　萧尘对着叶玄再次鞠了一躬。
　　这话刚落，叶玄拉着萧尘的衣襟就是身形一闪。
　　下一秒，二人已经不见了踪影。
　　……
　　而另一边。
　　“寒少，这件事情咱们就这样算了吗？”
　　一件房间之中，一名中年男子对着萧寒疑惑道。
　　这话入耳，萧寒那刚刚才平复的脸色顿时又变得怒不可遏。
　　他猛的一拳锤在了桌子之上。
　　咔嚓！
　　一张由红木打造而成的精美木桌直接就化作了碎屑。
　　萧寒依旧是满脸的怒色。
　　“可恶啊！”
　　“萧尘啊萧尘！”
　　“还有那神秘人！”
　　“你们居然敢击杀我萧家之人！”
　　“无论如何，我萧寒定然要你们死无葬身之地！”

第204章 大会开始萧寒怒气冲天一拍桌椅道。
　　瞧见此，身旁中年男子不由打了一个激灵。
　　他可是很少见到自家少主如此的生气。
　　毫无疑问。
　　那萧尘跟那所谓的神秘人定然是惨了。
　　想到这里，中年男子随即开口。
　　“少主，那依您的意思？”
　　“咱们现在该怎么办啊？”
　　“如今萧尘跟那神秘人的行踪咱们都无从知晓，再加上咱们对着玄剑帝国也不太熟悉。”
　　“倘若咱们就这样贸然的寻找他们的话，只怕是大海捞针啊！”
　　中年男子这般说道。
　　话入耳，萧寒当即开口。
　　“呵呵！”
　　“大海捞针？”
　　萧寒不由冷冷一笑。
　　“你放心，既然那萧尘对武道修行如此的执着，那么这玄剑宗招生大会他就一定会参加！”
　　“等到时候咱们捉住了萧尘，那神秘人的下落不就一清二楚了吗？”
　　萧寒面带着阴冷缓缓说道。
　　这话刚落，那中年男子恍然大悟。
　　的确。
　　既然那萧尘对武道修行如此的执着，那么这玄剑宗招生大会他就定然是不会放弃。
　　反正他们此行的目的就是去参加玄剑宗招生大会。
　　倒不如等招生大会的时候再将萧尘给彻底解决！
　　中年男子面露喜色，赶忙对着萧寒深深鞠了一躬。
　　“没想到少主您居然连这种妙计都可以想得出来。
　　“少主您还真是聪慧过人啊！”
　　中年男子谄媚讨好的说着。
　　听见这话，萧寒不由有些飘飘然了。
　　呵呵！
　　萧尘啊萧尘！
　　就你这个不能修炼的废物居然还想要拜入玄剑宗？
　　做梦！
　　还有那个神秘人。
　　居然敢杀我赤洲萧家的人。
　　看我萧寒不将你们一起碎尸万段！
　　萧寒怒气冲冲凝思道。
　　紧接着，便对着身旁中年男子开口了。
　　“萧严，你现在赶紧给父亲大人飞书一封，让他立马派几名宗武境修为的长老赶往青峰城。”
　　“玄剑宗招生那日，我定要叫他们俩好看！”
　　“遵命！”
　　萧严拱手回应。
　　紧接着，消失不见了踪影。
　　……
　　就这样。
　　日子一天天流逝而去。
　　眨眼间，便到了玄剑宗招生的日子。
　　当天早晨。
　　天还没亮，距离玄剑宗不远的青峰城之中就已经挤满了人。
　　他们皆是来参加玄剑宗招生大会的选手。
　　当然其中绝大部分的选手都是来自于其他的洲域。
　　他们都是慕名而来。
　　毕竟，如今的玄剑宗可是拥有南域第一势力为靠山的超级宗门。
　　噹！
　　噹！
　　噹！
　　伴随一道接着一道的鼓鸣声响起，通往玄剑宗山门的小路顷刻间便挤满了人。
　　密密麻麻的年轻修士朝着玄剑宗山门走近。
　　而玄剑宗众长老，则是早早的在广场高台上等候。
　　“启禀宗主大人，此番前来参赛的选手都已经来齐了！”
　　大长老看了看已经被堵得水泄不通的会场开口道。
　　瞧见此，就连叶南天也是不由得一愣。
　　说实话这还是他头一次看见如此浩大的招生现场。
　　即便是之前的云武皇室招生，其规模也万万比不上如今这副场景。
　　叶南天只觉得眼前这一幕极为的不真实。
　　这才多长时间啊？
　　玄剑宗就从当初那个破落不堪的九品小宗门演变成了连外洲天才都心心所念的武道圣地？
　　甚至于，就连许多皇武境乃至于尊武境圣武境修为的武道大能都祈求着想成为玄剑宗的供奉长老？
　　可以这么说。
　　如今发生的这一切都是叶南天想都不敢想的事情。
　　此前的他，心里想的只有倾尽全力带领玄剑宗挤进八品宗门的行列。
　　可没曾想，现在的玄剑宗居然已经是武道圣地级别的势力了。
　　只要有自家太上长老在，整个南域又有谁敢找玄剑宗的麻烦？
　　即便是半帝境修为的武道神话，也根本不敢招惹玄剑宗的人。
　　叶南天扫视一圈场面后，随即大声宣布道。
　　“诸位肃静！”
　　“本人乃是这玄剑宗的宗主，我叫叶南天。”
　　“既然今日大家都是来参加我玄剑宗招生大会的。”
　　“那么现在，大会正式开始！”
　　叶南天大声宣布道。
　　与此同时。
　　玄剑宗后山。
　　噌！
　　噌！
　　噌！
　　一名身穿着朴素黑色长袍的年轻少年正挥舞着手中长剑。
　　伴随一道又一道清脆响亮的破风声袭来。
　　整个空气之中已经被一股炙热的剑气给充斥。
　　仔细看去。
　　可以发现那挥剑少年的身上居然没有丝毫的灵力。
　　但即便如此，那少年的身上却是泛着一抹若隐若现的锐利剑气。
　　亮白色长剑在少年手中好似游龙一般的不断翻动。
　　或劈或砍或刺或挑。
　　伴随他的每一次动作，其手中长剑之上总是能够爆发出一股无比强大的力量。
　　少年对此并不知晓，此刻他只感觉自己与手中的长剑彻底的融合在了一起。
　　长剑的每一次劈砍挥刺，仿佛都是自己的动作。
　　少年不远处还站着一名身穿白色长袍的年轻男子。
　　他正是叶玄。
　　自从收萧尘为弟子之后他便开始叫萧尘给自己一遍又一遍的演示剑法。
　　时间大概过去了四五天时间。
　　自己传给萧尘的剑法终于达到了大成境界。
　　当然。
　　自己传授给萧尘的都是从八大圣地之中获得的剑法。
　　其实他本来是想选一门系统奖励的剑法赐予萧尘，但发现系统的奖励只允许宿主本人使用。
　　没有办法，自己就只能选择了一门名叫破军剑诀的七品高级剑法传授给萧尘。
　　但令叶玄万万也想不到的事情发生了。
　　要知道萧尘不过一个根本就无法修炼的普通人罢了，按道理说一个普通人修炼七品剑法的速度应该是极为缓慢的。
　　甚至于一万个里有九千九百九十九点九个人根本都不可能学会。
　　但萧尘可不一样。
　　叶玄才将那剑法传给萧尘三四天时间，萧尘就已经将那门剑法修炼至大成境界了。
　　即便是在没有任何灵力的情况下。
　　萧尘施展这剑诀再加上自身所拥有的剑气，他便已经可以击败寻常的灵武境巅峰修士。
　　这等修炼天赋，就连叶玄都不禁感慨称奇。
　　当然。
　　除此之外萧尘还有一个极其致命的弱点。
　　那就是体内剑气的蕴涵量太少了。
　　或许是因为他所有的攻击都是使用剑气的原因。
　　这也导致他体内的剑气消耗得极其的迅速。
　　通常情况下顶多连续挥出十剑，他便再也没有拔剑的力气了。
　　“小子，动作再快点！”
　　“注意操纵你的剑，一定要静心安神！”
　　叶玄对着不远处萧尘叮嘱道。
　　话入耳，萧尘整个身子又开始如游龙般轻盈飘逸起来。
　　手中长剑在半空中不断的挥舞。
　　伴随一点点强大剑气的汇集。
　　下一秒，萧尘猛然挥出一剑！
　　轰隆！
　　只听见一阵震耳欲聋的巨石炸裂声袭来。
　　一块近十米左右高的假山骤然间便被破开了一个巨大的窟窿。
　　大量的碎屑不断的滚落。
　　瞧见此，萧尘不由得一惊。
　　“什么！”
　　“这是…我的剑？”
　　萧尘被自己一剑给惊呆了。
　　他万万没想到这一剑居然有着如此恐怖的力量。
　　能将一块近十米高度的假山毁成这个样子。
　　这一剑已经达到了寻常候武境前期的战力了吧？
　　萧尘心中万般震撼。
　　这时候，叶玄已经走近了他的身旁。
　　“徒儿。”
　　“弟子在！”
　　萧尘赶忙回应。
　　经过这几天的接触，萧尘已经打心底将叶玄当做了自己的师傅。
　　且不说叶玄他可是南域境内大名鼎鼎的玄剑帝尊。
　　光是从他悉心教导自己修行这一点来看。
　　萧尘都感动不已。
　　萧尘明白。
　　能够成为玄剑帝尊的弟子这可是莫大的机缘。
　　自己只需要好生修炼。
　　总有一天，自己也能够成为像玄剑帝尊这般令整个南域尽数折服的超级大能！
　　萧尘心中斗志昂然。
　　这时候，叶玄忽而开口道。
　　“徒儿，跟为师去看看招生大会吧！”
　　“遵命。”
　　萧尘躬身回应。
　　下一秒，叶玄身形一闪，二人瞬间便消失不见了踪影。
　　……
　　另一边。
　　玄剑宗。
　　演剑广场。
　　伴随着一阵阵金属碰撞声响起。
　　原本还人满为患的演剑广场已经空出了许多位置。
　　大量第一轮比试就被淘汰的选手灰溜溜的离开了玄剑宗山门。
　　而留下的选手，个个皆是面带着傲然之色。
　　当然。
　　即便是大量选手离开了玄剑宗，但演剑广场上仍旧是密密麻麻一片。
　　留下来的皆是清一色的灵武境中期以上选手。
　　他们个个昂首挺胸，脸上满是昂然。
　　人群之中，有几人正窃窃私语着什么。
　　“哎，寒少，我怎么没有发现萧尘那个畜生啊？”
　　“难不成他没有来参加这招生大典？”
　　一名身穿着湛蓝色长袍的年轻男子对着身旁一名俊朗男子开口道。
　　那人正是萧寒。
　　这话入耳，萧寒这才想起来他差点忘记还有这一茬。
　　他赶忙朝着四周扫视了一圈。
　　在确认四周的确是没有萧尘的身影过后，不由得眉头一皱。
　　“嗯？”
　　“奇怪！”
　　“按道理说萧尘那废物肯定会参加这玄剑宗招生大典啊？”
　　“怎么没看见他人？”
　　“难不成，是猜到了我会在这里等他所以被吓得躲起来了？”
　　萧尘这般低喃道。
　　这话刚落，身旁几人也是埋头沉思了起来。
　　“我本来还以为萧尘跟他那废物老爹一样是一条汉子。”
　　“可没曾想那小子居然是一个鼠头鼠尾的孬种，居然怕得连玄剑宗招生大典都不敢来参加了。”
　　“可惜了他那废物父亲给他争取到的机会啊！”
　　“哈哈哈！”
　　“没错没错！”
　　几人忍不住大笑了起来。
　　但这时候，伴随一道疾风掠过。
　　那演剑广场高台上骤然间多出来两道人影。
　　是两名男子。
　　一名白衣胜雪衣袍猎猎好似超凡的仙人。
　　另一名身穿黑色长袍手握一柄亮白色长剑，正是萧尘。
　　“我等见过帝尊！”
　　“我等见过帝尊！”
　　“我等见过帝尊！”
　　叶玄刚一出现，四周众人赶忙匍匐朝拜了起来。
　　要知道。
　　如今的叶玄可是南域境内大名鼎鼎的玄剑帝尊，他们万万不敢怠慢。
　　磅礴的朝拜声夹杂着无数满带惊憾的声音传荡在空气之中。
　　叶玄对此并没有表现出半点的动容。
　　大手一挥，一道无形的灵力将众人托举而起。
　　“诸位免礼。”
　　叶玄一脸平静道。
　　话刚落，随即朝着叶南天身旁走去。
　　“南天，大会进行到什么阶段了？”
　　“启禀帝尊，如今招生大会第一轮已经圆满结束，现在即将进行大会的第二阶段。”
　　“行。”
　　叶玄点了点头没有再多说什么。
　　他将目光转移到不远处萧尘的身上。
　　“尘儿，快来拜见你的诸位师叔。”
　　叶玄这般说道。
　　话刚落，萧尘赶忙走近叶南天等人身旁。
　　对着几人深深鞠了一躬，开口道。
　　“弟子萧尘，拜见各位师叔！”
　　这话刚落。
　　不仅仅是叶南天等人，就连台下无数的选手都是被彻底的惊呆了。
　　“啊这…”
　　“那人居然是玄剑帝尊的弟子！”
　　“我的天啊，他居然是武道神话玄剑帝尊的弟子！”
　　“难不成那小子是什么绝世天才不成，居然被玄剑帝尊给收做了徒弟！”
　　“我好酸啊！”
　　场面一时间沸沸扬扬起来。
　　而在众人之中。
　　萧寒等人此刻却是一脸满脸难以置信的神情。
　　“这…这怎么可能！”
　　“萧尘那个废物，怎么可能成为了玄剑帝尊的弟子！”
　　“这究竟是怎么回事，就萧尘那个连修炼都不能的废物，怎么可能拜入玄剑帝尊座下！”
　　“这怎么可能！”
　　“我不信！”
　　萧寒等人已经彻底的惊呆了。
　　他实在是不敢相信自家那个连修炼都做不到的废物居然成为了南域第一高手玄剑帝尊的弟子。
　　“可恶啊！”
　　“为什么会这样！”
　　萧寒满脸通红怒气冲天道。
　　与此同时。
　　大会第二轮已经开始。
　　招生大会第二轮试验，是让第一轮晋级的所有选手聚集在一个巨型比武擂台之上。
　　采取混战的方式。
　　凡事能够在擂台上坚持一柱香时间不落败的选手皆是算作晋级。
　　所有人一起走到擂台上面。
　　一霎时，原本还空旷无比的巨型擂台一下子就被众位选手给围得水泄不通。
　　“既然现在大家都已经走上了擂台。”
　　“那么现在，第二轮比试现在开始！”
　　“切记，选手必须在擂台上坚持一柱香时间才算做仅仅。”
　　“且晋级的选手必须且至少击败一名选手！”

第205章 萧尘的困惑叶南天对着众选手大声宣布道。
　　这话刚落，擂台瞬间变得火热了起来。
　　空气中顷刻便充斥起一股极起浓烈的战斗气息。
　　“拜剑帝国的兄弟们咱们一起上，联手干掉这些杂碎！”
　　“碧水洲的兄弟们别再藏着掖着了，一起上啊！”
　　“兄弟们，干他丫的！”
　　“大家都使出全力，淦死这些狗杂碎！”
　　各个帝国洲域的选手开始联合起来，原本还混乱一片的擂台霎时间就分成了几十个队列。
　　无数道满带强烈光芒的灵力铺天盖地般在擂台之上不断的散射开来。
　　纵使在场的选手大多都只是灵武境修为，但几十上百道灵武境灵力聚集在一起也拥有不菲的力量！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　伴随一道又一道震耳欲聋的刺耳爆响声相继袭来。
　　原本还略显拥挤的擂台已经被淘汰了近四分之一的选手。
　　“拜剑帝国的兄弟们再加把劲，对面那群叼毛快支撑不住了！”
　　“兄弟们坚持住，咱们绝对不能在这里被淘汰！”
　　“对面哪群勾馹的能不能下手轻一点？咱们可是友军啊！”
　　“去尼玛的友军，谁敢阻拦劳资加入玄剑宗就是劳资的死敌！”
　　“兄弟们都使出全力，一定不能让对面这群狗馹的获胜！”
　　“丢他老母！”
　　擂台上一阵又一阵蕴含高深国粹的字语不断响起。
　　与之相随的，还有无数道必之之前更为猛烈的灵力攻击。
　　擂台上叶玄跟众长老津津有味的看着场上发生的一切。
　　而萧尘，则是若有所思的朝着一个方向看去。
　　在那方向，有一道极其熟悉的身影。
　　正是萧寒等人。
　　此刻萧寒等人阵营已经处于上风的状态。
　　“所以萧家子弟都给本少使出全力，对面哪群废物快不行了！”
　　萧寒一声大喊，紧接着双臂一挥一道满带金色光芒的灵力爆射而出。
　　那金色灵力就好似无尽汹涌的潮水一般，铺天盖地般朝着对面众选手喷袭而去。
　　“大家都坚持住啊！”
　　“陈大哥，我快坚持不住了！”
　　“对面实在是太猛了！”
　　“我不行了！”
　　“啊！！！”
　　在萧寒等人的灵力冲击之下，其对面阵营的选手骤然间便被冲飞出数十米开外。
　　一个个用力的砸在了高墙之上。
　　但还好。
　　这演剑广场上有一套防御阵法，否则的话这些个选手即便是不死也定会重伤！
　　“太好了，终于击溃他们了！”
　　一名萧家弟子激动无比道。
　　但话还未落。
　　一道快不及眼的强大灵力爆射而来！
　　那名弟子还没来得及反应，整个人已经被击飞出了擂台！
　　“什么！”
　　萧家弟子皆是一惊。
　　他们果断朝着灵力爆发的方向看去。
　　只见又一群选手已经将注意力落在了他们身上。
　　此刻擂台上选手已经被淘汰了将近五分之三。
　　而距离那一柱香的时间，也没剩下多少。
　　“可恶！”
　　“时间不多了，大家赶快淦死他们！”
　　“都使出全力！”
　　一道又一道歇斯底里的怒吼声传来。
　　这诺大的擂台，又变得混乱无比。
　　萧尘看向萧寒的眼神之中，却是不由得泛起了一阵的寒霜。
　　叶玄自然是发现到这一点。
　　将萧尘喊道身边，语气平静道。
　　“徒儿，你很想杀了那萧寒？”
　　萧尘点了点头，看向萧寒的眼眸中依旧是满带着阴冷。
　　瞧见此，叶玄不由得一愣。
　　但他也没追问什么。
　　只见其先是凝着眉头沉思了片刻。
　　紧接着，一拍萧尘肩膀开口道。
　　“徒儿啊，为师或许不知道你为何如此憎恨那萧寒。”
　　“但看在你是我徒儿的份上我得告诉你一句话。”
　　“切莫因为仇恨而影响了自己的修行之路，因为你跟那萧寒注定是两个世界的人。”
　　“倘若你时时刻刻都在被魔念缠身的话，那么你的武道之路注定是不会太长久。”
　　“但倘若你实在是放不下心中的执念的话，那就必须尽快去斩除那一道执念。”
　　“吾辈修剑之人，讲究的是一个剑动随心。”
　　叶玄语气悠悠开口道。
　　他虽然没有明着去指示萧尘需要去做什么。
　　但这话一出，萧尘内心已经做出了答案。
　　对！
　　现在我已经拥有了堪比灵武境巅峰的战力。
　　只要我尽快将师尊赐给我的剑法修炼到大圆满境界，那我可以击败那萧寒！
　　萧寒！
　　洗干净脖子等我！
　　萧尘内心暗暗下定决心。
　　下一秒，只见其忽而朝着叶玄深深鞠了一躬。
　　“启禀师尊，徒儿想先回去修炼一下剑法！”
　　“准。”
　　叶玄淡笑着吐出一字。
　　他看着萧尘逐渐远去的背影，脸上不由露出一抹欣慰的笑容。
　　显然，萧尘已经彻底明白了叶玄的话中意思。
　　萧尘刚走没多久，比赛规定的一柱香时间便到了。
　　“第二轮比试结束！”
　　“大家都住手！”
　　伴随叶南天一声大喝，擂台上众选手顿时停下了手。
　　此刻擂台上选手已经不足先前的一半。
　　而存留下来的选手，大多数都是修为在灵武境巅峰乃至以上。
　　叶南天仔细扫视一眼擂台上仅剩的一千余人。
　　由于叶玄早在擂台上安装过阵法，这也导致叶南天能够一眼看出在场选手有哪些是达到了晋级要求的。
　　经过差不多一柱香时间的筛选。
　　原本那一千余名选手就只剩下了八百余人。
　　当然，萧寒等人也在其中。
　　“不错！”
　　“没想到居然有这么多年轻天才通过了第二轮的测试。”
　　“既然如此，那么接下来，咱们就将进行本次招生大典第三轮的测试。”
　　“登天梯！”
　　叶南天大声宣布道。
　　紧接着，便将手指到了不远处一座直冲天际的石阶上面。
　　“大家请看这个！”
　　叶南天指了指那座直冲云天的巨型石梯开口道。
　　“这，便是我玄剑宗招生大典的第三轮同时也是最后一轮测试。”
　　“此物名为天梯。”
　　“乃是我玄剑宗太上长老玄剑帝尊亲自打造用于检测修士天赋资质的圣物。”
　　“天梯共有九十九阶，分别对应了后天、先天、气武、灵武、候武、王武、宗武、皇武、尊武、圣武、大圣十大境界的灵力威压。”
　　“接下来，凡是能够在一柱香时间内安然登上天梯第六十阶以上的选手便可通过第三轮测试！”
　　“提示，天梯之上切记不能对他人发起攻击！”
　　叶南天对着众选手宣布道。
　　这话刚落，八百余名选手的目光骤然朝着天梯上面聚集。
　　他们还没来得及说什么。
　　这时候，叶南天已经取出来一柱香点燃。
　　“好，你们只有一柱香时间，抓紧登天梯吧！”
　　叶南天对着众选手大声宣布道。
　　这话刚落，众选手这才反应过来。
　　随即几道迅捷道身影，其余八百余名选手也是齐齐朝着天梯上面赶去。
　　“大家都赶快，我们时间不多了！”
　　“大家赶快爬上去！”
　　一道道无比急促的喧催促声响起，整个场面顿时又热闹沸腾了起来。
　　八百余道身影齐刷刷朝着天梯上面窜去。
　　他们就好似过江之鲫一般，一个个都已经迫不及待了。
　　当然。
　　这天梯可不是那么好攀登的。
　　在场大多数选手在攀登到第四十阶的时候便已经感觉到了些许的压力。
　　伴随他们每一步动作，整个人就好似被千斤巨力压在身上一般的难以呼吸。
　　当到达第五十阶的时候，其中已经有将近一半的选手根本连抬脚的力气都没有了。
　　“可恶，这究竟是什么玩意，怎么感觉自己背了一座山！”
　　“对啊，我也感觉！”
　　“你们这些五十层的渣渣，劳资已经背两座山了！”
　　“我感觉我快要喘不过来气了！”
　　“不行了不行了！”
　　一霎时，第五十层天梯有将近两百名选手朝着天梯之下走去。
　　他们实在是受不了了。
　　五十层就已经是他们的极限，倘若自己再往前走两阶的话，就很有可能会身受重伤。
　　当然。
　　除了那两百余名已经自动弃权的选手之外，还有许多的选手在咬牙支撑着。
　　即便他们都已经到达了极限。
　　但一想到可以加入玄剑宗，便不由自主的朝着前方继续前行。
　　时间一秒秒的流逝。
　　这时候，已经有百余名选手成功登到了天梯六十阶以上。
　　一部分选手到达六十阶之后便主动离开了天梯。
　　剩下小部分选手，还在极力的朝着前方攀登。
　　他们越往前前进一步，身上附着的压力就会成倍的增长。
　　有的选手都已经被那恐怖的压力给震得吐血，但他们依旧在不断的前行。
　　“加油！”
　　“还有最后一点了！”
　　绝大部分的选手都还在朝着第六十阶天梯前行。
　　他们个个紧咬着牙关，全身上下的灵力也已经施展到了极限。
　　然而。
　　强大的信念终究是无法战胜强大的压力。
　　在强于自身数倍乃至数十倍的压力附着之下，又有一大批的选手无奈离开了天梯。
　　一时间，天梯之上就只剩下了不足三百余人。
　　时间仍旧在不断的流逝。
　　那一柱香，也已经快燃到了尽头。
　　噹！
　　“时间到！”
　　叶南天忽而大喝一声。
　　天梯上所有人选手都已经停下了动作。
　　叶南天扫视一圈众人，紧接着大声的宣布道。
　　“现在第三轮测试已经圆满结束。”
　　“现在，就由我来为大家宣布此次测试的结果。”
　　“此次测试晋级人数共二百八十七人，六十到七十阶共二百七十人。”
　　“七十到七十五阶共十五人。”
　　“七十五到八十阶共两人。”
　　“下面颁布本次测试前十名的奖励。”
　　“本次测试前三名，可获得八阶低级功法一门，玄剑宗真传弟子身份，外加圣武境大能亲自指导半个时辰时间，第一名指导时间为一个时辰。”
　　“本次测试十到四名，可获得七阶低级功法一门，玄剑宗内门弟子身份，外加尊武境高手亲自指导一个时辰时间。”
　　“十名开外弟子，成为玄剑宗外门弟子，赐六阶顶级功法一门。”
　　“完毕！”
　　叶南天对众人宣布道。
　　这话刚落，全场顿时戛然一片。
　　刚从天梯上下来的选手也是一个个齐刷刷朝着叶南天身上看去。
　　而他们的表情，也开始变得有些难看。
　　“什么，天梯前三名可以获得圣武境大能的亲自指导！”
　　“我的天啊，为什么不早说奖励这么丰厚！”
　　“我人没了啊！”
　　“早知道我就不下来这么快了！”
　　“悔不当初啊！”
　　“爸爸，再给我一次机会好不好！”
　　一大批止步六十阶的选手满脸懊悔的看着叶南天。
　　倘若世间有后悔药的话，他们定然不会错过。
　　叶南天没有在意众人的目光。
　　“现在，将由我来宣布此次测试前十名选手的名单。”
　　“第十名：赤洲—萧寒。”
　　“第九名：雷云帝国—肖英杰。”
　　“第八名：楚洲—皇甫云飞。”
　　“……”
　　“……”
　　“第三名：东域星洲—星渊。”
　　“第二名：岚风洲—杜风。”
　　“第一名：碣洲—澜。”
　　“下面，有请这十名获得测试前十名的选手上台领取奖励！”
　　叶南天高声呼喊道。
　　这话刚落，整个场面顿时间热闹沸腾了起来。
　　伴随着一阵排山倒海般的呐喊声传来。
　　十名气质各异的少男少女走上了高台。
　　但这时候。
　　叶玄已经离开此处。
　　他对此处测试的前十名并没有丝毫的兴趣。
　　回到玄剑宗后山，便看见萧尘正在练习先前的剑法。
　　“师尊，您来了！”
　　萧尘一下子注意到叶玄。
　　“徒儿，剑诀修行得如何了？”
　　叶玄开口问道。
　　“回师尊的话，徒儿已经将您传授的剑法修炼到了大成境界。”
　　“只不过…”
　　萧尘欲言又止。
　　“哦？”
　　“只不过什么？”
　　叶玄似乎发现了一些端倪，随即开口问道。
　　“启禀师尊，刚才弟子又演示了几遍破军剑诀，可无论弟子再怎么仔细认真的演练，甚至于已经将这破军剑诀所有的招式都推演得精妙无比，却始终是无法突破那其中的大圆满之境。”
　　“弟子想知道的是，世间真有人练就过大圆满的功法吗？”
　　萧尘忽而问道。
　　的确。
　　这世间功法是何其的多，但即便是最低级的一品功法都很少有人将其修炼至大圆满境界。
　　那就更别说像破军剑诀这等七品剑法了。

第206章 萧尘vs萧寒瞧见此，叶玄不由得一笑。
　　“大圆满？”
　　叶玄淡笑着开口。
　　话刚落，只见其忽而拔出一柄墨黑色长剑。
　　手中长剑一挥！
　　刹那间，天地变色。
　　一道泛着蓝紫色异彩的恐怖剑芒朝着天际飞去！
　　下一秒，湛蓝色天际便被划作了两半！
　　哗！
　　大量黑白色混沌之气在天河之中泛起。
　　混沌之气不断的翻滚。
　　这诺大的玄剑宗驻地，已经彻底被黑暗所笼罩。
　　“收！”
　　叶玄轻吐一字。
　　下一秒，原本还混沌分明的天河陡然间恢复了平静。
　　但空气之中，依旧弥漫着一股浓烈的肃杀气息！
　　叶玄转头看了看已经被彻底惊呆的萧尘。
　　“徒儿，方才这一剑为师并未使用丝毫的灵力。”
　　“你看威力如何？”
　　叶玄这话说出，萧尘终于才回过神来。
　　“师…师尊。”
　　萧尘有些被惊得说不出话了。
　　他万万不敢相信方才那一剑居然是人力可以做到的。
　　随手一剑便，使得天河倾注混沌突生！
　　更何况那一剑还是在没有使用灵力的情况下？
　　萧尘的三观被彻底的颠覆了。
　　他扭头看了看一脸云淡风轻的叶玄。
　　不多时，终于是开了口。
　　“启禀师尊，师尊方才那一剑，实在是惊骇万古！”
　　萧尘由心的评价道。
　　能够轻易一剑将这天河都给劈开？
　　这等剑道境界，实在是惊世骇俗。
　　萧尘对叶玄的崇敬之情更盛了。
　　他面带肃然看了看叶玄。
　　内心不由感慨。
　　师尊他老人家果真神人！
　　区区凡人之躯，竟连天都败他剑下！
　　实乃剑道无敌！
　　萧尘内心笃定。
　　这时候，叶玄脑海中却是再次传来了一道熟悉的系统提示声。
　　【叮！检测到萧尘脑补宿主为剑道无敌之境。】
　　【奖励：三千一阶剑意。】
　　伴随系统提示声逐渐的消散。
　　叶玄身体之中竟忽而窜进来一大股无比强悍恐怖的力量。
　　这力量不是灵力，而是剑意！
　　三千道光点在其身体之中不断的环绕。
　　一点一点，心中小剑吸收！
　　什么！
　　这究竟是什么情况！
　　感受到身体之中大量剑意在被不断的吸收。
　　叶玄不由得一惊。
　　他内视一看，才发现自己身体之中竟突然多出来三千枚颜色各异的尘点小剑。
　　这些…该不会都是剑意吧？
　　叶玄不由得一惊。
　　他开始感受自己身体的变化。
　　但下一秒，他便被深深吓了一跳。
　　这怎么可能！
　　叶玄能够清楚的感应到自己身体之中无数道恐怖的剑意正在不断的游走。
　　荣枯、生死、光明、黑暗、轮回、五行……所谓大道三千小道一万，自己居然一下子领悟了三千大道？
　　叶玄彻底懵逼了。
　　他将目光缓缓落在了萧尘身上。
　　才发现此刻萧尘已经在盘腿打坐。
　　或许是受到叶玄广场那一剑的启发。
　　此刻萧尘竟感觉大道就在自己身边。
　　萧尘仿佛看见了自己身旁流转着无数的金光。
　　伴随着缕缕金光不断的扭转。
　　他的身体也随之泛起一丝光芒。
　　此刻萧尘就好似即将入道的圣人一般，恐怖的大道气息在其身旁不断的翻涌。
　　如此情形就连叶玄都被吓了一跳。
　　他眼带凝重的紧盯着萧尘。
　　但这时，伴随一股耀眼的光芒直冲他的脑门。
　　那股浓烈的大道气息也随之消散无踪。
　　“师尊，我悟了！”
　　萧尘忽而睁眼。
　　那幽深的眼眸中一抹恐怖剑芒一闪而过。
　　毫无疑问，萧尘此番定然是大有收获。
　　他虽然无法修炼灵力，但光凭其恐怖的剑道天赋，依旧是可以成为绝世的强者！
　　萧尘起身队叶玄深深鞠了一躬。
　　显然，在萧尘心中自己之所以能够获得如此造化，定然是因为叶玄的原因。
　　毕竟，自己这师尊可是剑道通神之至强者！
　　萧尘这般心想，叶玄忽而开口了。
　　“徒儿。”
　　“弟子在！”
　　“此番你能够因为为师的一个举动获得领悟这也算你的造化。”
　　“但徒儿你一定要切记，吾辈修剑之人当先修心，只有自己的身心足够的强大了，那么你的剑，才会变得强大！”
　　“为师的意思已经说的很明确了，修剑之人内心千万不得有丝毫的魔念，如果有，那便去斩断它！”
　　“修剑之人唯求一人一剑天地间肆意横行，能够阻挡修剑之人脚步的，只有他自己！”
　　叶玄面无表情缓缓开口。
　　这话刚落，下一秒便消失得无影无踪。
　　“徒儿，依照你内心的想法去做吧！”
　　“三日之后，随为师一同前往玄剑神宫！”
　　“弟子遵命！”
　　萧尘望着叶玄远去的方向缓缓开口。
　　待再也感受不到叶玄的气息过后，萧尘这才看了看身旁立着的长剑。
　　萧尘一把握住长剑。
　　眼神坚定似乎做出了什么决定。
　　“萧寒，洗干净脖子等我吧！”
　　萧尘眼泛寒意杀气滔天道。
　　说这话时，还有一股无形的恐怖剑意从其身体四周不断的喷涌而出。
　　下一秒，萧尘朝着山下走去。
　　……
　　而这时。
　　玄剑宗内门。
　　在一座专门为新生内门弟子修炼而铸造的巨型住宿区之中。
　　好几名身穿着统一玄剑宗学员服的少男少女在兴高采烈的讨论着什么。
　　他们一个个面带着狂喜，无论少男少女皆是眼带羡意的朝着正中央一名俊朗少年看去。
　　那人正是萧寒。
　　“诸位，此次招生大会咱们萧寒萧大哥荣获测试第十名，咱们是不是得好好庆祝一下啊！”
　　“对啊，以萧大哥得天赋从今往后可就是这玄剑宗内赫赫有名的大人物了。”
　　“以后咱们萧家弟子的荣华富贵，可就彻底得仰仗萧大哥的提携帮助了啊！”
　　“没错没错，以后有萧大哥在，咱们这些人定然也会跟着前途无量的！”
　　“说不定还有机会成为像玄剑帝尊那样的绝世大能呢！”
　　“说的对，萧大哥刚进玄剑宗就成为了内门弟子，想来要不了多久萧大哥便可以成为玄剑宗真传弟子了吧！”
　　“听说真传弟子可是定期会有圣武境大能传道呢！”
　　“羡慕了啊！”
　　众人眼带羡意看着萧寒。
　　面对此，萧寒却是一笑置之。
　　“呵呵！”
　　“区区玄剑宗内门弟子罢了，实在是不足挂齿。”
　　“想我萧某将来可是要成为玄剑帝尊那样的大人物的！”
　　萧寒面带笑意这般说道。
　　但这话刚落。
　　便听见一道满带寒意的男子声从门外突然传来。
　　“萧寒，快出来受死！”
　　萧寒等人被这一声惊到了。
　　他们目光一齐朝着门口处看去。
　　却发现门口处正站在一名身穿黑色长袍的少年。
　　少年一手持剑冷冷朝着屋内众人方向看去。
　　瞧见此，所有人皆是一惊。
　　他们已经认出来那少年，正是萧尘！
　　“大家快看，是萧尘那个废物！”
　　“他怎么来了？”
　　“看这样子好像是想找萧大哥的茬啊！”
　　“就凭他这个废物，还真是不知死活！”
　　所有人满带轻蔑的朝着萧尘身上看去。
　　他们并没有将萧尘放在眼里，即便是萧尘成为了玄剑帝尊的弟子又何妨？
　　因为他们知道，萧尘乃是天生断脉之体，根本不可能踏入武道修行之境！
　　萧寒也是面带冷意朝着萧尘看去。
　　直到这时候，他才终于又回想起萧尘被玄剑帝尊收为弟子的事情。
　　内心中一股无法抑制的怒火再次中烧！
　　可恶！
　　这个废物凭什么可以成为玄剑帝尊的弟子！
　　萧寒眼泛寒意的朝着萧尘身上看去。
　　再加上自己本就与萧尘有矛盾。
　　还有出发玄剑宗时候上面曾经叮嘱过自己一定要想方设法在路上击杀萧尘。
　　萧寒忽而取出来一柄泛着浓烈光芒的湛蓝色长剑。
　　手中长剑一指，对萧尘冷冷开口道。
　　“萧尘，没想到你这个废物居然还敢来主动挑衅本少！”
　　“很好！”
　　“今天，我就让你彻底的变成你那废物老爹！”
　　“受死吧！”
　　萧寒猛然一剑朝着萧尘方向刺去。
　　在候武境前期灵力的加持之下，此刻萧寒就好似一只极速飞驰的猎豹一般的迅猛。
　　手中长剑划破长风朝着萧尘身上刺去。
　　这一剑，他已经狠狠的对准了萧尘的小腹位置！
　　“呵！”
　　“雕虫小技！”
　　萧尘面带平静看了眼正朝自己冲袭而来的萧寒。
　　面对萧寒这一剑萧尘内心并没有丝毫的畏惧。
　　毕竟自己刚才可是领悟了剑道传承。
　　如此一剑，在此刻萧尘的眼中已经是慢到了极点。
　　“萧寒，来试试我的剑吧！”
　　“破军剑诀！”
　　“第一式—流火！”
　　萧尘长剑祭出便朝着萧寒方向袭杀而去。
　　他的长剑之上已经附着起一道炙热的火焰。
　　即便是没有半点的灵力。
　　这一剑也足以威胁道寻常的候武境前期修士！
　　咣当！
　　两剑相撞一道清脆的金属碰撞声陡然响起。
　　双方各自后退了几步。
　　瞧见此，众人皆是一惊。
　　他们内心无比的困惑。
　　萧尘，不是一个废物吗？
　　那怎么可能一剑将萧寒给震退了？
　　所有人皆是用一种难以置信的表情看向萧尘。
　　他们发现萧尘似乎是变了一个人似的。
　　仔细看去，可以发现此刻萧尘的身上竟泛着一股极度炙热的剑气！
　　什么！
　　这怎么可能！
　　萧寒被萧尘这一剑惊呆了。
　　他万万没想到自己居然被一个无法修炼的废物给一剑击退？
　　尽管萧尘同样被击退了，但即便如此，萧寒仍旧是不敢相信这一切。
　　他明白。
　　自己可是萧家年轻一代第一天才。
　　可今天自己竟然跟萧家年轻一代第一废物打成了平手？
　　萧寒实在是难以置信。
　　话不多时，只见他忽而长剑一横。
　　刹那间，一道如洪流般磅礴汹涌的剑气当即爆射而出！
　　“萧尘，给本少去死吧!”
　　“滚石剑法!”
　　萧寒猛然大喝一声，手中长剑一挥！
　　一大股强横霸道的剑气朝着萧尘方向冲袭而去。
　　面对此，萧尘赶忙手掌一紧便是一剑挥出。
　　两道强横剑气当即便交织炸裂在了一起。
　　瞧见此，四周围观的萧家弟子也是个个不由都面露骇然之色。
　　“什么情况，这萧尘怎么会这么强大！”
　　“他的实力定然已经到达候武境层次了！”
　　“这怎么可能！”
　　原来大家都一直被他给骗了，这小子这么多年一直是在扮猪吃老虎！”
　　众人议论纷纷。
　　他们正说着，此刻二人已经交手了将近十余招。
　　耀眼的剑气在空气中不断的飞溅。
　　一股无比炙热且浓烈的气浪也随之冲袭而来！
　　二人的动作越来越快。
　　此刻他们就好似两只疯狂的魅影一般。
　　所过之处只有禀烈的寒风与清脆的金属碰撞声音。
　　那出奇的速度已经使得在场众人快不及眼。
　　伴随时间一点点流逝，二人之间的战斗也已经顺利进入了白热化的阶段。
　　两人依旧在不断的拼杀。
　　或劈或砍或挑或刺！
　　呼啸而过的烈风已经搅得在场围观的萧家弟子有些难以睁眼。
　　可在这时，他们忽而听见一道伴随着惨叫的闷响声。
　　众人赶忙循着方向看去。
　　只见此刻萧尘居然一剑刺穿了萧寒的右臂！
　　大量的鲜血伴随着剑刃不断的滑落。
　　脚下青灰石板都已经被染成了一片庄红。
　　趁萧寒一个不留神，萧尘忽而猛的一个飞踢！
　　砰！
　　一道有力的闷响声传来！
　　那萧寒已经被一脚踢飞出十余米开外。
　　整个人沉重的撞在了小院围篱上面。
　　“什么！寒少居然败了！”
　　“这怎么可能啊！”
　　“萧尘那个小畜生怎么可能打得过寒少！”
　　“怎么会这样！”
　　众人面带不可思议的朝着萧寒方向看去。
　　只见此刻萧寒却是满脸痛苦的表情。
　　他一手捂着正在不断喷涌着鲜血的胳膊处。
　　另一边，用一种极度难以置信的眼神看向萧尘。
　　萧尘已经缓缓走到他的身边。
　　“萧寒，你以前不是很厉害吗？”
　　“还说我是废物？”
　　“怎么？”
　　“现在连我这个废物都打不过了？”
　　萧尘一脚踩在萧寒的胸膛之上。
　　那剧烈的痛意已经使得萧寒开始痛苦的惨叫起来。
　　萧寒面色已经开始惨白。
　　他万万也没想到有朝一日自己居然会被一个连修炼都没办法的废物给击败！
　　萧寒只觉得内心万般的屈辱。
　　“萧尘！”
　　“你…你特么敢动本少一下试试！”
　　“本少可是萧家未来的家主！”
　　“倘若你敢动本少一根汗毛，你定会受到萧家不死不休的追杀！”

第207章 刻薄的萧家人
　　“倘若你敢动本少一根汗毛，赤洲萧家数万子弟定会与你不死不休！”
　　萧寒怒气冲天威胁道。
　　不过。
　　他这话才刚落。
　　下一秒，他便开始后悔了。
　　萧尘并没有在意萧寒的威胁。
　　右脚猛然一踩萧寒胸口处瞬间便生成一个不小的血窟窿。
　　大量淋漓的鲜血从其胸膛处流淌而出。
　　萧寒已经疼得快要疯掉了。
　　他极力的嘶吼着，睁大的瞳孔已经布满了血丝。
　　瞧见此，萧尘并没有丝毫的动容。
　　他冷冷看了看脚下凄惨无比的萧寒。
　　紧接着，用一抹极其玩味的语气开口道。
　　“呵呵！”
　　“萧寒，哦不，应该要叫你寒大少爷。”
　　“你以前不是总喜欢骂我是废物吗？”
　　“怎么？”
　　“被废物踩在脚下的滋味如何？”
　　“废…萧尘，你快住手！”
　　萧寒已经疼得快要昏死过去了。
　　此刻他内心无比的懊悔自己为什么要招惹眼前这个恶魔。
　　“萧…萧尘，咱们可是同族亲兄弟，你可千万不能杀我！”
　　“你想想看萧家待你如何，倘若你杀了我，你那废…那父亲会怎么样！”
　　“你可千万不要做傻事啊！”
　　萧寒心中终于升起了恐惧。
　　他试图用萧家与萧尘的父亲去阻断萧尘的杀机。
　　只不过，这显然是适得其反。
　　“呵呵！”
　　“萧寒啊，没想到你居然还有脸跟我提萧家？”
　　“倘若没有我父亲的话，萧家只怕现在都还只是一个弱小的八品势力吧？”
　　“我父亲为了萧家可谓说是倾尽了心血，可你们萧家人呢？”
　　“见我父亲受伤了？实力大不如前了？就想要抛弃他？”
　　“呵！”
　　“赤洲萧家，还真是叫人恶心啊！”
　　萧尘满带冷色开口道。
　　说这话时，他又是一脚踩在了萧寒左边的胸口位置。
　　还不等萧寒反应，只见萧尘猛的一脚下去！
　　咔！
　　伴随一道清脆骨裂的声音。
　　刹那间，萧寒的左边胸骨也是彻底的凹陷了下去。
　　“啊啊啊！！！”
　　萧寒被着一脚踩得生疼。
　　他开始极力的嘶吼起来，胸腔中淋漓的鲜血也随之流淌而出。
　　萧寒感觉自己已经到达了炼狱一般。
　　那无比剧烈的痛意已经让他差一点昏厥过去。
　　“萧寒。”
　　“怎么样？”
　　“被人当作玩物肆意揉虐的感觉如何呢？”
　　萧尘面带冷笑看着萧寒。
　　要知道在萧家的时候萧寒可是没少欺负过自己。
　　最严重的一次，甚至于将萧尘的四肢都打成了粉碎性骨折。
　　看着眼前正不断哀嚎与惨叫的萧寒，萧尘只感觉内心一阵大爽。
　　其实这种情形他已经在脑海中幻想过很多次了。
　　但由于自己实力的原因，这种念头便只能深埋在萧尘的心底。
　　而现在。
　　自己居然做到了！
　　以一己之力将萧家年轻一代第一天才给打得爬都爬不起来！
　　萧尘面露一抹狂喜。
　　紧接着，又是猛然两脚！
　　咔！
　　咔！
　　两道清脆欲滴的骨裂声传来。
　　在场所有萧家弟子皆是不由得一惊。
　　没错！
　　刚才萧尘的那两脚，已经将萧寒的双腿给彻底的崩成了碎渣！
　　萧寒近乎疼得昏死过去。
　　但萧尘哪里会这么轻易的饶恕他？
　　他对萧寒此刻的痛苦并没有在意。
　　又是猛的两脚踩下！
　　咔！
　　咔！
　　咔！
　　三道清脆的骨裂声乍然响起。
　　而萧寒，全身上下各处骨骼都已经相继崩碎！
　　“萧…萧尘，你这个魔鬼！”
　　“有本事你就直接杀了我！”
　　“有本事你就直接杀了我啊！”
　　萧寒已经开始疯狂了。
　　无尽的痛意已经使得他的双目被凄凌的淤血给完全覆盖。
　　他已经不再奢望活着。
　　甚至他还觉得，死亡，或许才是最好的解脱！
　　萧寒万般痛苦的叫骂着萧尘。
　　这一幕，已经使得在场所有的萧家弟子瞠目结舌。
　　他们万万也没想到从前那个被称作赤洲第一废材的萧尘，居然让萧家年轻一代第一天才变成了这样。
　　即便是相隔十几米远，他们都能感受到从萧尘身上散发着的无尽冷气。
　　“萧寒，你不是号称萧家年轻一代第一天才吗？”
　　“在我看来，你这天才之名不过就是狗屁！”
　　“接下来，我萧尘就要让你知道什么才叫做真正的噩梦！”
　　萧尘冷冷道出。
　　这话刚落，只见萧尘忽而取出一柄亮白色长剑。
　　伴随其手臂的摆动，那亮白色长剑好似长了眼似的开始在萧寒的身体之上不断的划动！
　　一道道无比凄厉的惨叫声相继响起。
　　面对此，萧尘依旧是表现得无比的轻松。
　　“萧寒。”
　　“接下来，就让我送你上路吧！”
　　萧尘猛的大喝一声！
　　紧接着，只见其猛的一剑飞出！
　　伴随着一道泛着金色异彩的剑芒爆射而出。
　　轰！
　　一阵剧烈的炸响声轰然响起！
　　再看那萧寒位置，只剩下大量散落的血块与大片大片的鲜血。
　　萧寒，彻底陨落！
　　所有人都被眼前这一幕吓了一跳。
　　但他们却不敢多说什么。
　　此刻的萧尘在他们眼中就好似来自炼狱的恶魔一般无比的恐怖。
　　倘若他们敢多说一个字的话，指不定是会被萧尘打成什么样。
　　解决完萧寒过后，萧尘脸色顿时便轻松了许多。
　　他没有多在意现场其他的萧家弟子。
　　长剑一收，随即离开了此处。
　　众人忐忑的望着萧尘独自远去的背影。
　　直到萧尘彻底离开视线，他们那忐忑不安的心终于才安稳了许多。
　　“我的天啊，没想到萧尘他居然这么狠！把寒少…给…”
　　“对啊，萧尘那小子居然敢如此放肆的击杀寒少，这下子家主那边可就坐不住了啊！”
　　“这下子可有好戏看了！”
　　“没错没错！”
　　“你们可别忘了，萧尘现在可是玄剑帝尊的弟子，即便是击杀了寒少又如何？难不成家主大人还敢像玄剑帝尊请罪不成？”
　　“对啊，萧尘他现在可是玄剑帝尊的弟子！”
　　“那可是帝武境大能！”
　　“羡慕嫉妒恨啊！”
　　众萧家弟子一阵唏嘘不已。
　　不多时，众人各自散去。
　　而那萧寒的尸体，则是在众人散去之后被两名内门长老给悄然处理了。
　　二位长老看了看那具已经没有半点人样的尸体，不由得眉头紧皱。
　　显然。
　　他们早就发现了萧尘萧寒二人正在争斗。
　　但他们明白。
　　萧尘他可是玄剑帝尊的弟子。
　　他们可不敢管萧尘的事情。
　　别说萧尘击杀了一名新生弟子。
　　哪怕是萧尘击杀了一名长老又如何？
　　只要玄剑帝尊那边没有发话，他们都必须睁一只眼闭一只眼。
　　二人迅速处理完尸体便离开了。
　　而此刻萧尘，也已经回到了玄剑宗后山位置。
　　他刚来到后山，便看见一名双手负背一袭白衣胜雪的年轻男子已经在等着自己。
　　正是叶玄！
　　“徒儿，事情都解决了？”
　　叶玄忽而淡笑着开口。
　　当然，他早已经通过神识知晓了先前发生的一切。
　　“启禀师尊，事情都已经解决了！”
　　萧尘拱了拱手开口道。
　　瞧见此，叶玄缓缓点了点头。
　　“嗯。”
　　“既然现在事情都已经结束了，那么现在，便随着为师一同前往玄剑神宫吧。”
　　叶玄淡淡开口。
　　话刚落，便拉着萧尘的胳膊准备离开。
　　但这时，萧尘忽而又开口道。
　　“启禀师尊，徒儿有一事相求！”
　　“什么事？
　　“回师尊的话，在前往玄剑神宫之前，徒儿能不能恳求师尊先送我去一趟赤洲萧家！”
　　“徒儿此番击杀了萧寒，倘若此事被传到萧家人耳中的话，只怕会对我父亲不利！”
　　“所以我恳请师尊，能否先让徒儿回赤洲处理一下事情！”
　　萧尘面带肃然道。
　　的确。
　　自己可是刚刚才将萧家年轻一代第一天才给击杀了。
　　倘若此事被传进了萧家。
　　自己父亲的下场定然是不会好过。
　　所以说。
　　在自己前往玄剑神宫之前，还得要好生处理一番萧家的事情！
　　萧尘这话刚落。
　　“嗯嗯。”
　　“行。”
　　“既然徒儿你想要先回家族一趟，那么此行，便由为师带你一同前行吧！”
　　叶玄淡淡开口。
　　话刚落，只见其忽而拉住萧尘的胳膊处。
　　身形一闪！
　　哗！
　　刹那间，二人消失得无影无踪！
　　……
　　与此同时。
　　赤洲。
　　萧家。
　　“哈哈哈哈，大喜！大喜啊！”
　　“我儿萧寒已经成功加入玄剑宗，并且还直接成为了玄剑宗内门弟子！”
　　“相信自此以后，我赤洲萧家，定然能够在寒儿的带领下更上一层楼！”
　　萧家会议客厅，十几名老者已经围拢在了一起。
　　他们一个个面带着无比笑意。
　　显然，都在为萧寒成为玄剑宗内门弟子而高兴。
　　“没错没错！”
　　“要知道萧寒可是我萧家年轻一代第一天才，以萧寒的天赋，想来以后的成就定然非同凡响！”
　　“对啊，到时候，我萧家说不定会在萧寒的带领之下成为赤洲第一势力！”
　　“对对对，甚至于还有可能都出赤洲，接替玄剑帝尊的衣钵，从此玩萧家便成为整个南域境内最为强大的势力！”
　　“哈哈哈哈！”
　　众人议论纷纷。
　　他们正说着。
　　忽而，一道不冷不热的声音忽而响起。
　　“哟呵！”
　　“萧云天，如今萧寒都已经成为玄剑宗内门弟子了，你怎么还板着个死鱼脸？怎么？在想你那废物儿子了？”
　　一名老者忽而开口，似得全场目光瞬间便集中到了角落处一名一直默默不出声的中年男子身上。
　　此人正是萧尘的亲生父亲，萧云天！
　　萧云天没有出声，他只是埋着头默默看着地面。
　　瞧见此，周围几名长老继续开口。
　　“怎么？萧云天你哑巴了不成？”
　　“今天可是我萧家大喜的日子！”
　　“萧寒侄儿成功成为玄剑宗内门弟子如此令人振奋你日子你摆着个脸色给谁看呢？”
　　“就你那废物儿子，难不成你还指望他可以进入玄剑宗不成？”
　　“就是就是，说不定此刻他正躲在哪个角落偷偷哭呢！”
　　“哈哈哈哈！废物老爹再加上废物儿子，这还真是一个笑话啊！”
　　众人皆是忍不住大笑出声。
　　话到这里，萧云天终于是忍不住了。
　　“你们都给我住嘴！”
　　萧云天猛的一个起身。
　　一巴掌狠狠的拍在了身旁座椅之上。
　　众长老皆是被其吓了一跳，
　　“萧云天，你这是什么语气！”
　　“难不成你想造反不成！”
　　“对啊，就你这个废物让你来参加家族会议已经是给你天大的恩惠了，你别特么给脸不要脸！”
　　众长老也是一时来气。
　　他们这般说着，端坐在客厅正中央的老者忽而开口了。
　　“好了！”
　　“大家都安静下来！”
　　老者忽而开口。
　　此人正是萧家现任的家主。
　　同时也是萧寒的亲爷爷，萧纵横。
　　萧纵横面带不悦的看了眼萧云天。
　　紧接着，用一种居高临下的态度开口道。
　　“萧云天，今天可是我萧家的大日子，你可别因为你那个废物儿子来导致大家都不悦！”
　　“如果你不喜欢听大家说话，就请你滚回去！”
　　萧纵横面带冷色开口道。
　　这话刚落，众长老皆是用一种窃喜的神色看向萧云天。
　　“对啊对啊，还是家主大人明白事理！”
　　“萧云天倘若你不喜欢听我们说话就请你赶快滚回去，别在这里影响了大家的心情！”
　　“就是就是，滚回去！”
　　“别在这里耽搁大家的时间！”
　　场面一时间变得针锋相对起来。
　　众人皆是开始指责萧云天。
　　但就在这时候。
　　嘶！
　　一道细微的空气撕裂声传来！
　　下一秒。
　　便看见空间竟然被划开了一个口子！
　　两人从口子中缓缓走出。
　　瞧见此，众人皆是一惊。
　　“萧…萧尘！”
　　“怎么会是那个小废物！”
　　“他怎么这么快就回来了！”
　　“他旁边那个人！”
　　“玄剑帝尊！”
　　有人一眼便认出来萧尘身旁的叶玄。
　　全场众人皆是惊呆了。
　　他们还没来得及开口，萧云天已经激动的来的萧尘身旁。
　　“尘儿！”
　　萧云天面带激动的喊了一声。
　　萧尘自然是赶忙上前。
　　“父亲！”
　　父子见面，二人皆是一阵欢喜。
　　“徒儿，有什么需要处理的事情就赶快处理吧，咱们还得赶时间。”
　　这时候，叶玄忽而开口。
　　话入耳，萧尘当即点了点头。
　　但他又忽然想到了什么。
　　赶忙指了指叶玄对着身旁萧云天开口道。
　　“父亲，这是尘儿的师尊！”

第208章 破而后立！一举成圣！
　　“父亲，给你介绍一下，这是我的师尊！”
　　萧尘指了指身旁的叶玄开口道。
　　怎料这话刚落，顿时惊呼众人。
　　“什么！”
　　“尘儿你刚刚说什么！”
　　“你说玄剑帝尊…是你的师傅！”
　　萧云天一脸不可思议开口道。
　　当然不仅是萧云天，就连大殿内其余众人也都是一脸不可思议的看向了萧尘。
　　玄剑帝尊…竟然是萧尘的师傅！
　　众人已经彻底的惊呆了。
　　甚至于他们还觉得自己是不是在做梦。
　　要知道眼前这人可是如今这南域境内赫赫有名的玄剑帝尊。
　　南域境内唯一一尊拥有帝武境修为的超级大能。
　　可如今这南域第一强者，居然成为了一个废物的师傅？
　　众人震惊之余，萧云天已经恭敬的朝着叶玄做了个礼。
　　“在下萧云天，拜见帝尊！”
　　萧云天躬身施礼。
　　话才刚落，萧尘忽而开口了。
　　“父亲，刚才这群老狗是不是又在冷嘲热讽咱们啊？”
　　“刚刚我回来的时候都已经听见了。”
　　“当初若不是父亲您的功劳，恐怕现在，赤洲萧家早已经不复存在了吧！”
　　萧尘对着四周众萧家长老怒斥道。
　　虽说从小到大他对众长老刚才这种行为早已经习以为常。
　　但以前是因为自己没有反抗的实力。
　　而现在，自己断然不可能再跟以前那样！
　　萧尘怒气冲天的望着四周众长老。
　　众长老也被萧尘这一举动给搞得不知道该怎么办。
　　一名脾气爆的长老原本还想要起身斥责萧尘，但看见站在萧尘身旁的叶玄，顿时便没有了底气。
　　毕竟。
　　如今萧尘他可是堂堂玄剑帝尊的弟子。
　　就凭自己这点实力哪里敢招惹这等帝武境修为的大能啊？
　　倘若自己将玄剑帝尊给惹生气了。
　　恐怕对方只需要吹一口气，这诺大的萧家就会毁于一旦了。
　　场面一时间变得安静了下来。
　　众长老面对萧尘的责骂根本就不敢表露出半点的不悦。
　　就连那大堂正中央端坐着的萧家家主萧纵横，此刻也是默默的低着头。
　　瞧众人不愿意开口。
　　萧尘不由得一笑。
　　因为他忽而想到了什么。
　　紧接着，只见其话风一转忽而淡笑着开口道，
　　“对了！”
　　“我刚才好像听见了你们在讨论什么萧寒对吧？”
　　“萧寒此番玄剑宗新生大会貌似得了个第十名对吧？”
　　“不错！”
　　“的确很不错！”
　　“倘若萧寒可以因此而一飞冲天的话，你们萧家就可能会因此而成为赤洲境内第一势力了对吧？”
　　“但现在我只能跟你们说一句抱歉。”
　　“咱们那萧大少爷，已经被我给宰了！”
　　“从此之后，南域境内，便再也没有赤洲萧家萧寒这个人了！”
　　萧尘面带挑衅玩味的对众人开口道。
　　这话刚落，在场众人皆是一惊。
　　“什么！萧寒少爷他…他死了！”
　　“这怎么可能啊！”
　　“还是被萧尘击杀的？这根本不可能，萧寒少爷他可是候武境修为就你这个连吸收灵气都无法做到的废物，怎么可能会是萧寒少爷的对手！”
　　“对啊对啊，这怎么可能！”
　　众人终于是一时间忍不住开口了。
　　毕竟。
　　萧寒可是他们萧家未来的希望。
　　可现在他们居然得知他们萧家未来的希望死了？
　　更何况还是死在他们萧家第一废物的手上？
　　众人内心一阵难以置信。
　　面对此，萧尘只是冷冷一笑。
　　“呵呵！”
　　“不可能？”
　　“萧寒不过候武境前期修为的废物罢了。”
　　“要想将其击杀，难道很难吗？”
　　萧尘冷笑着开口。
　　这话刚落，只见其忽而祭出一柄亮白色长剑。
　　手中长剑猛的一挥！
　　哗！
　　那有坚硬玄铁打造而成的大殿地板已经骤然间出现一道一米多深的深壑。
　　而空气之中，还紧紧泛着一股炙热的剑气热浪！
　　嘶！
　　“现在大家总该相信萧寒那个废物是我所杀的吧？”
　　萧尘一脸淡笑着收起长剑。
　　但直到这一刻开始，在场众萧家长老的脸色再也稳不住了。
　　毕竟。
　　萧尘刚才那一剑已经远远出乎了他们的意料。
　　要知道，这打造地板的玄铁名叫重铁，乃是一种比较稀有的铁质金属。
　　虽说其坚硬程度并不是特别高。
　　但要想将这重铁划开一个一米深的口子，那也至少得拥有候武境修为才可以做到。
　　众长老皆是面带难以置信的看向萧尘。
　　这时候，终于又有人忍不住站起身来。
　　“萧尘，你竟敢击杀萧寒少爷！”
　　“就是！”
　　“萧寒少爷可是你的亲兄弟，可你居然做出这等丧尽天良的事情！”
　　“还我寒儿命来！”
　　伴随一声大喝，只见一名膀大腰圆身穿墨绿色宽松长袍的中年男子突然暴起！
　　男子右手化刀猛猛的朝着萧尘劈过来。
　　瞧见此，在场众人皆是一惊。
　　他们万万也没想到，有人居然敢向萧尘动手了！
　　“萧河，快住手！”
　　有人大声呼喊着要萧河停下动作。
　　毕竟如今萧尘他可是玄剑帝尊的弟子。
　　更何况现在玄剑帝尊可就在萧尘的身边。
　　倘若他们敢当着玄剑帝尊的面击杀他的弟子的家。
　　这诺大的萧家便很有可能会因此而陨灭！
　　只不过。
　　面对众人的制止声那萧河并没有丝毫的思考。
　　他依旧是裹挟着一股无比强大的灵力朝着萧尘方向猛劈而去！
　　他可是萧寒的父亲，怎么可能放过击杀自己儿子的凶手？
　　说时迟那时快。
　　只听见“呼”的一声！
　　那道刚韧的手刀已经临近了萧尘身前！
　　“小子，给我去死吧！”
　　萧河猛的大喝了一声。
　　然而。
　　他这话刚落，便震惊的发现自己居然没有办法控制自己的身体！
　　此刻自己就好似被控制束缚起来的木偶一般整个人悬浮在半空之中，他的手刀距离萧尘已经不足十厘米距离，可却根本没有半点办法移动自己的身子。
　　萧河震惊极了。
　　然而。
　　还不等他多加思考。
　　整个人忽然后背一凉！
　　“啊！”
　　伴随一道凄惨至极的惨叫声喋喋而至，萧河整个人居然鬼使神差的被丢出好几米距离。
　　砰！
　　萧河在地面滑行数息后重重的撞在了地板上面。
　　他准备爬起身子。
　　却发现自己根本就没有半点控制身体的能力。
　　就这样。
　　大概过个十个呼吸左右时间。
　　拥有尊武境修为的萧河，已经彻底的没有了气息。
　　哗！
　　全场顿时惊呆了！
　　一时间，萧家众长老齐齐朝着同一个方向看去。
　　而在那方向，站着有一名身穿皓白色长袍的俊朗年轻男子。
　　正是叶玄！
　　毫无疑问。
　　萧河之所以回如此诡异的死亡，定是因为叶玄的原因！
　　只不过。
　　即便是叶玄击杀的萧河又如何？
　　要知道，叶玄可是南域境内赫赫有名刀玄剑帝尊。
　　即便是击杀了萧家一名长老又能怎料？
　　众长老皆是一脸骇然的朝着叶玄身上看去。
　　他们的内心之中虽然是带着有万般的怒火，但是却根本不敢爆发出来。
　　没办法。
　　毕竟击杀咱家长老的人可是一尊拥有帝武境实力的超级大能。
　　别说就凭他们的实力根本就没有办法替萧河报仇。
　　再者说了，他们也不可能为了一个同族的长老而去主动招惹一名帝尊。
　　叶玄冷眼扫视一圈众人。
　　紧接着，对萧尘开口道。
　　“徒儿，有什么事情就赶快处理。”
　　“咱们得抓紧时间回去了。”
　　“好的师尊！”
　　这话刚落，萧尘随即拱手回应道。
　　“尘儿，你们这是要去？”
　　萧云天疑惑的问道。
　　“父亲，师尊要带我回玄剑神宫。”
　　萧尘开口回应道。
　　“什么！”
　　“玄剑神宫！”
　　这话刚落，全场众长老皆是猛地一惊。
　　他们自然是知道玄剑神宫就是南域境内目前最为强大的势力。
　　凡是能够进入玄剑神宫之人，毫无疑问得拥有超乎常人的修炼天赋！
　　萧家众长老定定的朝着萧尘身上看去。
　　他们万万也没想到。
　　萧尘居然可以进入南域第一势力玄剑神宫里面修炼！
　　直到这一刻，许多萧家长老都已经开始后悔了。
　　他们开始后悔当初为什么要千方百计的去针对萧尘父子。
　　后悔为什么要死命与萧尘父子为敌。
　　而萧尘现在却成为了玄剑帝尊的弟子，还被其带入了玄剑神宫。
　　毫无疑问，萧尘未来的发展定然是远远超乎他们的想象。
　　不说成为像玄剑帝尊这般的武道帝尊。
　　但至少也可以成为一名半帝境大能。
　　如此一份机缘曾经就这样摆在他们的面前，他们却没有丝毫的珍惜？
　　这一刻，就连萧家家主萧纵横也开始感到后悔了。
　　他明白倘若萧尘没有对萧家产生敌意的话，以萧尘现在玄剑帝尊弟子的身份还有哪个势力敢招惹萧家？
　　虽说萧家最强战力不过尊武境修为，但加上有玄剑帝尊这一层关系的份上。
　　即便是半帝境大能，也万万不敢在萧家之人面前放肆。
　　当然。
　　这也都只是假象。
　　萧尘已经对萧家产生了敌意。
　　倘若萧家要想借用这层关系的话，已经是万万不可能。
　　众长老正这般想着。
　　另一半，萧尘已经对其父亲萧云天开口了。
　　“父亲，孩儿马上就要前往玄剑神宫了，要不你跟我一起去吧？”
　　萧尘开口问道。
　　毕竟，他的内心对萧云天其实还是十分不舍的。
　　再加上现在自己跟萧家的关系。
　　如果让萧云天再继续留在萧家的话，肯定是极为的不妥。
　　以萧家人那般阴险无情的性格，定然是不会让萧云天好看。
　　“跟你们一起去？”
　　听见这话，萧云天先是愣了愣神。
　　紧接着却又露出一抹惨然的笑容。
　　“唉！”
　　“算了算了！”
　　“如今我不过一个临近死亡的废人罢了，就不跟着去玄剑神宫了。”
　　萧云天这般说道。
　　他说这话时，叶玄也已经注意到了萧云天身体伤势的部位。
　　嗯？
　　原来是经脉受损？
　　叶玄神识一放一下子便看出萧云天身体对状况。
　　紧接着，只见其猛的一掌朝着萧云天小腹位置落去。
　　只听见“哗”的一声！
　　那萧云天小腹位置竟忽而闪烁起一团耀眼的金光！
　　“什么？”
　　“这究竟是什么情况？”
　　“帝尊他这是在干什么？”
　　众人皆是一脸困惑的朝着叶玄身上看去。
　　他们并不知道叶玄究竟在干什么。
　　但这时候。
　　“啊！”
　　只听见萧云天忽而大喝了一声！
　　紧接着。
　　其小腹位置的金光开始逐渐的消退。
　　一点！
　　有一点！
　　它们就好像被萧云天对身体吸收了一般。
　　差不多十个呼吸过后，萧云天小腹位置已经恢复了先前的样貌。
　　“什么！”
　　“我的身体…居然恢复了！”
　　还不等众人反应，只见萧云天忽然大喝了一声！
　　他忽而感觉到自己的身体充满了力量。
　　先前那股体内混乱不堪的感觉也在这一刻彻底的消失不见了踪影。
　　萧云天开始感受身体的变化。
　　怎料就在这时候。
　　他忽而感受到身体之中有一股强大的力量正在不断的增长！
　　下一秒。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　只听见萧云天身体之中忽而传来了几声闷响。
　　紧接着，便看见萧云天身体四周开始闪烁起一道强烈的光芒！
　　王武境一重天！
　　王武境二重天！
　　王武境三重天！
　　……
　　尊武境五重天！
　　尊武境六重天！
　　尊武境五重天！
　　尊武境八重天！
　　尊武境九重天！
　　尊武境巅峰！
　　短短一分钟时间，萧云天的修为竟忽然达到了尊武境巅峰境界！
　　然而。
　　就当众人以为突破到此为止的时候。
　　只见其身体之中又是一道金光散发！
　　哗！
　　下一秒。
　　一道无比强大的灵力再次从其身体之中发散而出！
　　呼！
　　忽而一道狂风掠过！
　　紧接着，原本还平静无比的天空瞬间便升起一片无比浓厚的乌云！
　　乌云遮天蔽日，紧接着又是滚滚雷声喋喋而起！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　彻耳雷声不断的在空气之中回荡。
　　就在这时候。
　　只见天空中一道强烈的雷霆忽而穿透了天花板落在那萧云天身上！
　　萧云天极力的释放灵力抵抗那道雷霆。
　　…
　　大概过去了半个时辰。
　　最后的一道雷霆终于被萧云天彻底的击溃。
　　刹那间。
　　天地变色，天空再次恢复了以往的平静。
　　而此刻的萧云天。
　　身体之中那股强大的气势再次疯狂的攀升！
　　圣武境一重天！
　　萧云天身体已经被一阵浓厚的金光所彻底的笼罩。