
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本
飞卢小说找书群 734426538
=========================
                                        

﻿
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁734426538）
（飞卢小说王者群（734426538）
（经典小说屋734426538）
（飞卢小说至尊群（734426538）
（飞卢小说懒人社（734426538）
（  经典小说亭 734426538）
=========================
                                        

小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群734426538
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群

小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群734426538
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群


第1章 觉醒百亿道仙火神级系统，仙火…
“我没有死？”当林岩迷迷糊糊睁开眼睛之后，不由得有些惊愕。
　　可是林岩明明记得自己死了。
　　他原来是一家药材公司的销售，今日跟一位客户谈完生意在返程的途中，被一辆失控的大货车撞下了悬崖。
　　然后他就什么都不知道了。
　　“啊，头好疼！”
　　突然，林岩整个身体剧烈的震颤了一下，然后一段陌生的记忆涌入脑海。
　　下一刻，林岩不由得露出一抹苦笑。
　　原来，他是穿越了。
　　而且是穿越到了一个叫做九霄大陆的世界。
　　这个大陆要比他前世所生活的那个叫做地球的世界还要大，不过更加的残酷。
　　人人都会修炼，强者可焚天煮海，毁灭天穹，抬手间摘星赶月。
　　弱者没有任何话语权，只有被强者奴役或者踩踏的份。
　　这具身体的原主人是九霄大陆三千小世界之中一个叫做云梦州三大世家林家的少族长。
　　一出生就带有一块伴生龙骨，异相纷呈，天生就有成圣的标志，注定是几大圣地争夺的对象。
　　可是就在前几天，云梦州州长云啸的女儿云芝看上了林岩的这块伴生龙骨。
　　并以联姻的名义将林岩骗到云梦州府。
　　结果云梦州府云啸与女儿云芝设计硬生生挖走了林岩的伴生龙骨。
　　然后云芝将伴生龙骨移植了自己身上。
　　至于被挖去伴生龙骨的林岩，等被送到林家之后，已经成为了一个死人。
　　这才让现在的林岩有机可乘。
　　……
　　“嘶嘶！”
　　当这段记忆在林岩脑海之中出现之后，林岩不由得倒吸一口冷气。
　　这才刚穿越，就体验了一把这个世界的残酷。
　　尤其是林岩所魂穿的这具身体的原主人，也太惨了吧。
　　“本以为穿越这类之中所写的狗血剧情，现实生活之中是没有的，却没有想到是真实存在的！”林岩不由得暗自叹息道。
　　“不对，我现在所处的环境有点黑，还有点狭小，难道是……”
　　林岩很快就发现了不对。
　　因为剧情不对啊。
　　按照那些前世过的，穿越之人穿越之后应该在一间古色古香的屋子里，要么身边是一位和蔼可亲的母亲掉泪呼唤儿子快点醒来。
　　要么睁开眼睛之后眼前就有一位秀色可餐的小萝莉正在焦急的等待着自家主人醒来？
　　可是自己现在呼吸有些困难，貌似空气越来越稀薄，所处的空间有点小，而且有点黑暗啊。
　　“难道这是棺材？自己现在所处的地方就是在一具棺椁之中？而且是被丧葬了？”林岩发现自己所处的窘境之后，脸色变了。
　　这不，刚刚穿越到这个世界？
　　难道就要挂掉了？
　　这也太惨了吧？
　　林岩赶紧从周身摸了一遍，看看有没有什么宝物之类的？
　　可是林岩摸了一下，空空如也？
　　有的只有全身撕心裂肺的痛。
　　貌似这具身体的原主人被挖了龙骨之后，就连修为也没有了。
　　成为了九霄大陆人眼中的标准“废物！”
　　这……
　　林岩说不出任何话了。
　　“叮，恭喜宿主，百万亿种仙火神级系统觉醒，是否融合？”
　　就在林岩觉得自己快要死去，成为历史上最具悲催的一个穿越者的时候，从脑海之中响起了一个冷冰冰，不带丝毫感情的声音。
　　“融合！”林岩声音激动道。
　　在前世热爱的林岩，当然很清楚系统是什么玩意？
　　那可是穿越者的标配。
　　一旦有个系统，就可以成为最杰出的天才，横扫无敌的存在。
　　“叮，百万亿种仙火神级系统正在融合中，请宿主稍等，融合1/100，2/100……10/100……50/100……95/100，96/100，97/100，98/100，99/100，100/100，系统融合完毕，奖励新手大礼包，是否领取！”
　　在等了十多分钟之后，系统的声音又是从林岩的脑海之中响了起来。
　　“领取！”
　　林岩不假思索道。
　　有新手大礼包不领取，那才是傻子干的活。
　　林岩内心很清楚的知道，这次能不能活着从这埋葬之地出去，就靠这仙火神级系统了。
　　随着林岩话语落下。
　　“轰！“
　　猛然间，一道可以焚灭天地的火焰出现在林岩的丹田处。
　　下一刻，林岩整个人被无尽的火焰所包裹。
　　这一刻的林岩，整个人宛若一尊举世无敌的仙帝一般，浑身金光灿灿，光华万丈，一道道由无数大道演绎而成的金色瀑布从林岩的头顶悬浮。
　　同时林岩的体内，无匹的火焰在四肢百脉之间游走，然后淬炼着林岩的筋骨血脉。
　　对于这种情况，林岩并没有表现出多大的惊讶。
　　这个世界的修为等阶分为淬体境，聚灵境，神藏境，无极境，通神境，入圣境，破天境……每一个大境界又分为一到九重九个小境界。
　　而林岩目前没有任何修为，所以此刻林岩知道，这应该是刚才系统给他的大礼包仙火淬体。
　　“用仙火淬体，这怕是那些曾经的天帝都不会拥有的待遇吧！”林岩摇了摇头道。
　　随着仙火淬体，整个天地仿佛都是在这一刻发生了变化。
　　天地异象纷呈，火焰滔天，仿佛要焚灭天地，毁灭三千大世界。
　　周围上千公里的灵气形成一道道恐怖的灵力漩涡，疯狂的向着林岩所在的埋葬之地而来。
　　最后进入林岩的身体。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　无数轰鸣之声传出，林岩的修为快速的突破起来。
　　淬体境一重！
　　淬体境二重！
　　……
　　淬体境五重！
　　……
　　淬体境七重！
　　淬体境八重！
　　淬体境九重！
　　在到达淬体境九重之后，林岩本以为自己会直接进入聚灵境。
　　但是林岩的修为并没有直接进入聚灵境。
　　而是貌似还在往上增长。
　　聚灵境十重。
　　无上极境。
　　林岩自己也是惊呆了，这个世界的修者，除了那些少数绝世天骄之外，根本没有人能够达到这一层次。
　　因为这一层次对天赋的能力要求太高了。
　　就是历史上曾经出现过的那些天帝，都很少有过无上极境的记录。

第2章 获得仙火天帝圣炎，修为一日千里
这次林岩达到了无上极境，那意味着林岩的天赋超级可怕。
　　“这应该都是仙火的功劳！”林岩嘴角露出一抹笑意道。
　　此刻的林岩，身上滔天的火焰缭绕，无数大道演绎交织。
　　异相纷呈。
　　有金龙咆哮，仙凰傲游，白虎奔腾，奇花异树缭绕……
　　整个天地仿佛都是被滔天的火焰要焚毁一般。
　　大地颤抖不已。
　　仿佛要臣服于这仙火之中。
　　空中电闪雷鸣，大雨漂泊。
　　遮盖住了这一恐怖的异象。
　　否则绝对会有无数大能赶回来查看情况的。
　　在异相持续了片刻之后，这异相才慢慢消失。
　　“轰！”
　　而林岩体内宛若有无数条大江大河在奔腾游走。
　　同时林岩的修为还在继续攀升。
　　聚灵境一重！
　　聚灵境二重！
　　聚灵境三重！
　　在林岩的修为达到聚灵境三重之后，林岩的突破终于停了下来。
　　在修为稳定下来之后，林岩的脑海出现了一个清晰的系统面板。
　　姓名：林岩
　　骨骼年龄：十六岁
　　具体修为：聚灵境三重
　　拥有法宝：天帝圣炎仙火（此火可以焚天灭地，镇压三千大世界以及一切妖邪之物，影响众生心魂，然后臣服于宿主，等宿主修为达到神藏境界可获得仙火仙帝泪炎）
　　所修炼功法：八荒**拳
　　体质：神体（修者体质从低到高分为：凡体，灵体，王体，神体，圣体，至尊圣体，宿主可以通过仙火提升体质等阶）
　　看了一眼系统面板，林岩内心不由得暗自吃惊，仙火果然好强大。
　　同时系统也说的很详细了，想要获得下一种仙火，只有突破修为才可以。
　　“林岩，你放心，以后我和你就是一体，你的仇就是我的仇，云芝，云啸等宵小之辈，我会让他们付出可怕的代价的！”
　　林岩目光之中露出一抹森冷的杀意道。
　　根据原身体主人的记忆，云梦州州长云啸，修为应该是聚灵境五重，当然，现在有可能突破到了聚灵境六重。
　　林岩相信，凭着他现在拥有的仙火天帝圣炎，别说是一个云啸，就是十个云啸，估计都不是他林岩的对手。
　　“该出去了，一直待在一具棺椁之中怪怪的！”林岩摇摇头道。
　　下一刻，林岩身上仙火缭绕，恐怖的气势爆发而出。
　　这一刻的林岩，整个人仿佛化作了一位仙帝。
　　身上无匹的气势绽放。
　　那如同星辰般璀璨耀眼的双眸绽放着神光。
　　八荒**拳。
　　一拳轰出。
　　天地仿佛都要被林岩这一拳打的崩裂。
　　“轰隆！咔嚓！”
　　无数轰鸣之声传出。
　　尘土飞扬，虚空扭曲。
　　林岩所在的棺椁四分五裂。
　　林岩整个人也是身形一跃，从埋葬的地底下跃身而出。
　　温暖的太阳光泽照耀着天地。
　　林岩感觉整个人也是变的惬意了起来。
　　“上一世发生车祸，人生留下了无数的遗憾，连个女人都没有泡过，这一世，我要精彩，辉煌的过一生，绝对不能够虚度人生！”
　　林岩握紧拳头，目光之中带着无尽的光华道。
　　然后林岩向着林家家族而来。
　　……
　　云梦州三大世家之一的林家。
　　此刻气氛显得十分的压抑。
　　有一股黑云压城城欲摧的感觉。
　　林家议事大厅客厅之中。
　　寂静无声。
　　林家家主林震天端坐在主位上，整个人显得十分的憔悴落寞。
　　林家众长老低着头，一句话也不敢说。
　　不过此刻大家心里都是明白家主的心情，家主自从少家主林岩被云芝挖走伴生龙骨，逝去之后，家主整个人一下子仿佛苍老了几十岁。
　　四十多岁的年纪，本来是正当年轻，带领家族走上辉煌的时候。
　　却没有想到林家最具有天赋的林岩，被云梦州州长设计陷害，现在只留下林家独自承受苦痛。
　　现在更加让林家雪上加霜的是，自从具有将来称霸一方世界的少家主林岩去世之后，另外两大家族楚家与李家也是想要乘火打劫，这次乘着林家陷入绝境。
　　李家与楚家联合起来。
　　准备直接吞了林家。
　　这不，现在楚家与李家两大家族直接包围了整个林家府邸。
　　“林震天，只要你交出你们林家的镇族之宝，我可以让你们林家死的安逸一点！否则一个不留！”楚家家主楚鸿冷声道。
　　“是啊，林震天，你们林家唯一的希望林岩也是身死道消，还是别顽抗了，乖乖的臣服吧，只要臣服于我们李家与楚家，我可以不杀你，让你做一条我林家的看门狗！”李家家主李通也是冷声道。
　　以前，云梦州除了云梦州府云家之外，三大世家都是三足鼎立。
　　谁也奈何不了谁？
　　但是自从林家出了一个绝世天骄林岩之后，楚家与李家便是互相合作了起来。
　　生怕林家吞了另外两大家族。
　　以前，林岩在，楚家与李家还有所忌惮，因为林岩的天赋那可不是盖的，是被无数圣地抢夺的对象。
　　到时候只要他们敢动林家一根毫毛，估计圣地都不会放过他们的。
　　但是现在吗？有望成为圣地天才弟子的林岩已经死去，他们根本无需忌惮了。
　　所以今日就是要来灭掉林家的。
　　“家主，现在李家与楚家已经包围了我们林家，怎么办？”这时候，一位长老出声道。
　　此刻的气氛实在是太压抑了。
　　让人有一种喘不过气来的感觉。
　　“楚家与李家真是欺人太甚，我们跟他们拼了！”
　　一位长老怒吼道。
　　随着这位长老怒吼出声，一道道恐怖的威压席卷天地，这位长老身前的桌子也是应声而裂，化为粉末。
　　“不可，岩儿已经死了，我不能再拿着全族人的性命去拼！所有长老听令，我现在去请求他们放过大家，而你们，带着家族人离开这里！”林震天站起来说道。
　　“家主，我们愿意与你同死，我们不怕死。”
　　所有长老连忙齐齐跪下来喊道。
　　“好样的，不愧为我们林家之人，就是天塌下来，也灭不了我们林家人顶天立地的气节，走，大家跟我一起，准备拼个你死我活！”看到这些长老们的坚定意志，林震天内心感动道。
　　然后带着林家所有人浩浩荡荡往外走了出来。
　　【作者题外话】：老作者新书，希望大家多多支持。

第3章 楚家与李家趁火打劫，林岩强势归…
楚家族长楚鸿与李家族长李通，看着向着外面走来的林震天以及一众林家之人。
　　如同看死人似的。
　　要是林岩活着的时候，说实话，他们对林家十分的忌惮。
　　毕竟天生伴生龙骨，那可是将来有望成圣的存在。
　　绝对是招惹不起的存在。
　　甚至还要巴结讨好。
　　但是现在，林家能够壮大的希望，也是随着林岩的死去而彻底烟消云散。
　　林震天修为就和他们相差不大，再加上林震天最近因为儿子林岩的死去，心力交瘁，根本不可能是他们的对手。
　　所以今日，在楚家族长楚鸿与李家族长李通的眼中。
　　林家必亡。
　　“林震天，交出林家镇族之宝，我可以让你死的干脆一点！”楚鸿冷笑道。
　　真是三十年河东三十年河西。
　　林岩的出生，可是让他们嫉妒羡慕恨。
　　他们还清楚的记得，林岩出生那天，天降异象，乌云密布，无数光华淹没天地。
　　林家的强大，那对于他们来说就是噩梦。
　　而如今，他们根本无需任何的忌惮。
　　现在，他们不仅要灭了林家，还要把林家的镇族之宝拿回来。
　　因为十年前，林震天在外出历练的时候，得到过一件法宝。
　　虽然法宝不知道有什么用途。
　　但是那件法宝当时被林震天带回来的时候，可是十天时间光华不灭。
　　从此林震天将这件法宝定为林家的镇族之宝。
　　大家虽然不知道这件法宝到底怎么使用？但是都是能够猜测的出来。
　　肯定不凡。
　　“楚鸿，李通，你们还真是会找机会，借着我林家落难，如此丧心病狂，曾经岩儿在的时候，我可是很清楚的记得你们两人恨不得舔岩儿的屁股！”林震天冷笑道。
　　林岩刚死去那会儿，林震天差点自杀。
　　但是现在，林震天已经从悲痛之中恢复过来了。
　　林震天知道，他现在唯一能做的就是，如果不死，那就为岩儿报仇雪恨。
　　“林震天，你死到临头，还嘴硬？看来今日不把你林家灭掉，你是不死心了！”听到林震天将曾经那些见不得人的事情拿出来说，李通与楚鸿大怒。
　　曾经林岩出生的时候，李通与楚鸿在看到天地异象之后，确实向林家示好。
　　并表示愿意归降林家。
　　毕竟林岩的出生太可怕了。
　　这件事情对于楚家族长楚鸿与李家族长李通来说，那是屈辱，那是心中无法磨灭的痛。
　　“哈哈……我林震天这辈子怕过什么嘛？李通，楚鸿，今日你们所做的一切，我会记在心上的，就是死，我也不会让你们好过的，来吧，我林震天跟你们大战一场就是！”林震天气势如虹道。
　　此刻的林震天，身上气势滔天，恐怖的威压释放。
　　站在那里，宛若一尊战神一般。
　　气势凛然，霸道无比。
　　“不自量力的家伙，林震天，你是铁了心的要跟我们李家与楚家斗下去了，既然如此，那我就成全你，楚家所有人听令，给我灭了林家，一个不留！”楚鸿同样气势凛然道。
　　“李家所有人听令，准备灭了林家！”李家族长李通也是说道。
　　“是……”
　　瞬间，无匹的杀意席卷天地。
　　让人感觉到一股风雨欲来的压抑感。
　　一些躲在远处围观的人群，都是对林家露出一抹同情之色。
　　可以说，这次林家完蛋了。
　　上百年的老世家，与楚家，李家号称三大世家的林家。
　　就要这样子消失了。
　　想起来还真是有些讽刺。
　　不过这就是现实。
　　这个世界，就是人吃人的社会。
　　“大家生在林家后悔吗？”林震天转过身，朗声问身后的一通林家之人道。
　　“不后悔，死而无憾！”
　　所有林家之人都是群情激愤道。
　　声音浩荡，震颤天穹。
　　充满了悲壮与苍凉之色。
　　“好样的，如果今日我们都战死在这里，那我们到了地狱黄泉，还做一家人！“林震天欣慰道。
　　林家之人明明知道这一战过后，林家之人都会死去。
　　但是面临！生死存亡之际。
　　林家之人没有一个畏惧的。
　　全都是露出一抹坚定的信念。
　　那就是为了林家，死而无憾。
　　这就是林家的精神。
　　无畏无惧，永远同结一心。
　　“那就接下来跟我杀！”林震天高声道。
　　“杀杀杀！“
　　林家众人喊杀声震天。
　　“嘿嘿，一群蝼蚁，也妄想对我楚家与李家造成破坏，真是自不量力！“
　　看到林家之人誓死的决心，李通与楚鸿对视一眼，摇摇头道。
　　“慢着！”
　　眼看着一场大战就要爆发的时候，突然一道声音仿佛从天际传来。
　　这声音宛若惊雷。
　　带着不可磨灭的印记。
　　让人听了神魂震颤。
　　然后大家齐齐向着远处看去。
　　此刻只见，一道俊逸清秀的身影从远处向着这边走来。
　　【作者题外话】：多余的话不说了，此书属于无敌流，会一路爽到底，也不会有任何毒人的情节出现，求收藏，求银票。

第4章 出世便无敌，仙火镇压三千大世界
到来的这青年一身白衣，身上光华缭绕。
　　身后无数大道交织演绎。
　　眨眼之间，仿佛可以创造无数的世界，也可以毁灭无数的世界。
　　道韵流转。
　　给人看起来宛若九天神祗下凡。
　　神圣不可侵犯。
　　尤其是那双宛若星辰般璀璨的双眸喷射着滔天的火焰，仿佛可以焚灭天地，焚山煮海。
　　“林岩？不可能！”
　　当林岩的身影彻底到达楚家以及李家之人面前时。
　　楚家与李家之人都是震惊出声。
　　林岩，那可是死的不能再死了。
　　他们都是亲眼见证了林震天白发人送黑发人，亲手埋葬了自己的儿子的。
　　可是眼前这一身白衣，英俊帅气，嘴角微微带着一抹令人捉摸不透笑意的青年明明是林岩的面容啊。
　　“岩儿？你是死不瞑目吗？都怪爹没有本事，没有能够为你报仇！”林震天看到林岩之后，第一个放声痛哭起来。
　　在林震天看来，这是自己儿子所受委屈太大，死不瞑目，灵魂化作鬼魂，然后找到这里来了。
　　听到林震天的话语，林岩这才将目光望向眼前的林震天。
　　林震天身形高大，浑身给人感觉都是力量，道道光华缭绕，有一种不怒自威的架势。
　　但是现在的整个人看上去极度的憔悴，让人不忍直看。
　　虽然现在此林岩不是以前的林岩。
　　但是那种血缘关系还是让林岩感觉和眼前的林震天很亲切。
　　从原身体主人的记忆之中林岩知道，林震天对林岩超级疼爱的。
　　因为天生伴生龙骨的缘故，林震天可是不惜一切代价培养林岩的。
　　本来林震天天赋也不差，但是在林岩出生之后，林震天把自己那份修炼资源都是给了林岩。
　　希望林岩将来能够带领林家兴盛起来。
　　在林岩被挖走伴生龙骨之后，林震天还是不惜一切代价的为林岩东奔西跑，为的就是能够治好林岩的伤势。
　　只可惜，林震天为为救林岩所请的炼丹师，倾家荡产所拍卖的珍贵丹药，都是给云梦州府的人劫走了。
　　从而最终林岩难逃一死。
　　“父亲，我没有事的，这些丧尽天良的狗贼想要我的命，但是上天有好生之德，又让我活了过来！”林岩说道。
　　一个为了林岩，愿意付出一切甚至生命的男人，林岩愿意这辈子都永远承认这个老爹，尽管不是亲爹，但是胜似亲爹。
　　“哈哈，真是太好了，天不亡我林家啊，岩儿，你且退后，让为父来战斗吧，林家所有之人听着，岩儿的天赋你们也知道，他死而复生，那就意味着他的天赋可以恢复，今天不管付出多大代价，我们都要保护好岩儿！”林震天此刻意气豪迈道。
　　林岩的回来，让林震天感觉到自己头顶的天空都是亮了起来。
　　大难不死必有后福。
　　这可是被无数人验证过的。
　　“保护少族长……”
　　林家所有人都是喊道。
　　一个个如同看到了美好的未来似的。
　　林岩的归来，让林家之人太激动了。
　　林岩曾经是林家人的希望。
　　今日归来，那仍然还是他们林家的希望。
　　看到林家之人一个个愿意为了保护自己连性命都不要，林岩的眼角微微有雾气出现。
　　父爱无声。
　　在这个薄情残酷的世界，但也有真情在。
　　林岩笑着摇了摇头道：“父亲，接下来的事情就交给我吧，你们看戏就好了！”
　　林岩说完，猛地转过脸庞。
　　目光冰寒的望向楚家与李家之人。
　　被林岩的目光扫过。
　　李家与楚家之人只感觉到浑身冰冷，有一种被远古巨兽盯上的感觉。
　　“不可能，你不可能活着，你已经死了！”楚家族长楚鸿喊道。
　　一个死去被埋葬之人，那是不可能活着的。
　　历史上根本没有过这样的记载。
　　“这个世界没有什么是不可能的，既然今天李家与楚家的强者都聚集在这里了，那正好省了我去找你们的麻烦，今日，你们都得死！”林岩宛若执掌九天十的主宰一般说道。
　　这一刻的林岩，仿佛化作了九天之神，这是一尊让人仰望与崇拜的神祗。
　　尤其是林岩那双眼睛，仿佛有焚灭天穹的无尽仙火喷射而出。
　　让所有人都是遍体生寒。
　　“哈哈，你就只是一缕怨念而已，还想装模作样，给我去死吧！”在愣神了片刻之后，楚家族长突然大笑道。
　　然后身上猛地汹涌出无数的光华，滔天的气息仿佛可以撕裂天地。
　　一道道神光从楚鸿的身上缭绕而出。
　　聚灵境四重的强者，在云梦州，那已经是接近无敌的存在。
　　不然楚鸿也不会如此肆无忌惮的来吞并林家。
　　“崩天掌！”
　　楚鸿爆喝道。
　　一掌拍出。
　　这一掌，仿佛带着无穷的力量，可以崩裂山河，毁灭天地一切。
　　“轰！”
　　瞬间，林岩整个人便是被无尽的掌印所包裹。
　　林震天此刻也是担心到了极致。
　　虽然林岩复活，但是被挖走了伴生龙骨，不可能会是楚鸿的对手的。
　　其他林家之人，也是大气都不敢出。
　　这楚鸿，貌似比以前更加的强大了。
　　现在整个云梦州，恐怕能够接下这一掌的一根手指头都可以数的过来。
　　“死到临头，还想做梦？我看要死的是你。”
　　眼看着楚鸿的滔天掌印就要轰击在自己身上的时候。
　　林岩身上突然涌动出无尽的火焰。
　　这火焰，仿佛就是九天之外的天帝打落而下一般。
　　一出现，整个天地都是变得炽热无比，仿佛都要被焚烧殆尽一般。
　　“哗啦！”
　　瞬间，天帝圣炎仙火席卷天地，纵横三万里。
　　当这火焰出现之后，楚鸿向着林岩拍来的滔天掌印，便是以摧枯拉朽一般崩散，消散于无形。
　　然后无数的惨叫之声接连响起。
　　这是楚家与林家数百人被火焰所包裹的缘故。
　　楚家与李家之人一旦被这火焰接触，便是瞬间化为乌有。
　　有的连惨叫都没有来得及发出。
　　只是瞬间功夫，整片天地便是恢复了清明，但是包围林家的李家与楚家之人，除了楚家族长楚鸿以及李家族长李通之外，全部都是化作了一摊乌有。
　　什么都没有留下。
　　【作者题外话】：兄弟们，一个小时的时间已经更新四章了，我希望能够看到更多的银票以及大家的支持。
　　只要你们敢支持，我就敢爆肝。
　　有四万字的存稿，具体怎么更新，就看大家支持力度了哈。
　　求评论，求银票。
　　如果有什么缺点，大家可以指出来，作者大大会尽快更正的。

第5章 楚鸿与李通惨死，去云梦州府送大…
看到这一幕，李家族长李通与楚家族长楚鸿，脸色变得难看无比。
　　整个人都是变得不好了。
　　这一切，宛若一场梦幻一般。
　　尤其是楚鸿，内心最清楚自己那一掌的力量。
　　全力一击，可是连天地都能够崩裂。
　　但是面对林岩的火焰，却连丝毫反抗的力量都没有。
　　还有他们李家与楚家两个家族的数百人，顷刻间就化作了飞灰。
　　死的不能再死了。
　　“你到底是谁？”楚鸿难以置信的喊道。
　　楚鸿此刻说话的声音都是带着颤抖。
　　因为眼前这个和林岩一模一样的家伙实在是太可怕了。
　　就是不出手，都让楚鸿与李通感觉到一种强烈的窒息感。
　　仿佛一座仙山横亘在他们面前。
　　“我就是要你们两个狗命的林岩，你们两个曾经匍匐在我的脚下，说让我以后强大了帮助你们一下，却没有想到你们转眼间就背叛林家，真是狗改不了吃屎！”林岩数落道。
　　林岩说完，身形化作一道幻影，没有等楚鸿反应过来。
　　林岩已经站在了楚鸿面前。
　　恐怖的一拳轰击而出。
　　这一拳，仿佛可以崩灭天穹，毁灭大地。
　　带着无可匹敌的力量。
　　“砰！”
　　面对这一拳，楚鸿只感觉到自己被一座神山压住了一般，根本没有丝毫的抵抗之力。
　　随着一声轰鸣之声传出。
　　林岩那可以毁灭天地的一拳便是轰击在了楚鸿身上。
　　楚鸿整个人直接在空中爆破，然后化作了一片血雨。
　　静。
　　整个空间死一般的安静。
　　林家之人只感觉到自己如同做梦一般。
　　这一切，太他妈不真实了。
　　“噗通！”
　　在这寂静之中。
　　李家家主李通，直接双腿发颤，一下子跪倒在地上。
　　本来李通不相信林岩会如此恐怖的。
　　可是直到看到楚家家主面对林岩那毁灭天地的一拳，竟然连丝毫反抗之力都没有，便是彻底的害怕了。
　　李通的修为和楚鸿相当。
　　那意味着林岩想要出手杀他，那他的下场就和楚鸿一样。
　　“林岩少族长饶命，是我李通一时鬼迷心窍，猪油朦了心，才会做出这种乘火打劫的事情的，以后我李家愿意臣服林家，而且林家所有钱财家当，我李通都愿意双手奉上！”李通磕头求饶道。
　　“现在求饶，太迟了！”林岩冷声道。
　　林岩说完，直接一脚踩下。
　　“咔嚓！”
　　李通连惨叫都没有发出。
　　整个人便是被林岩一脚踩入地下。
　　不多时间，从地底不停的喷涌出无尽的鲜血。
　　很显然，李通死的不能再死了。
　　“噗通，噗通……”
　　看到这一幕，林家所有人都是齐齐跪了下来。
　　“拜见少族长！”
　　“拜见少族长！”
　　“拜见少族长！“
　　林家除了林震天之外，所有人都是跪下来虔诚的喊道。
　　一个个如同跪拜仙帝一般。
　　确实，在林家之人的眼中。
　　此刻的林岩确实要比仙人还要仙人。
　　因为在他们眼中势不可挡，高高在上的楚鸿与李通，竟然被林岩一招抹杀。
　　这种通天彻底的本事，怕是整个云梦州除了云梦州长云啸，找不出第二人来。
　　“大家都起来吧！”林岩摆了摆手，然后三步并做两步，来到林震天面前道：“父亲，让你受苦了，从今天起，儿子一定会保护好林家，绝对不让任何人动我林家一根汗毛！”
　　林岩的话语掷地有声，字字铿锵，宛若刀剑之音。
　　带着无穷的力量。
　　“岩儿，这到底是怎么回事？你怎么突然复活了，而且实力要比以前可怕很多？”林震天百思不得其解道。
　　此刻的林震天，整个人还完全沉浸在刚才林岩斩杀楚鸿与李通的震惊之中没有回过神来。
　　“是这样的父亲，在我死去一天之后，从我墓上面经过了一位通天彻地的世外高人，他看到我神魂未灭，然后出手救了我，给我赐下一道仙火，这仙火十分的厉害，不仅恢复了我的身体，而且让我的修为也是一下子提升到聚灵境三重！“林岩撒谎道。
　　至于自己有系统的事情，林岩肯定不会告诉任何人。
　　就是父亲也不行。
　　“原来如此.，真是老天有眼，看来我林家命不该绝，哈哈……”林震天突然放声大笑道。
　　这笑声，充满了肆无忌惮。
　　二十多天了，林震天一直生活在内疚与自责之中。
　　但是现在林岩能够死而复生，活着回来。
　　林震天心满意足了。
　　“岩儿，那云啸心狠手辣，这次李家与楚家想要吞并我们，一定是云啸做下的计谋，就是想把我林家赶尽杀绝，如果云啸知道你还活着，肯定不会善罢甘休的。”
　　“这样吧，你带着这件东西远走高飞，云家我们来挡着，等你以后修为达到聚灵境六重之后，就为我们林家报仇雪恨，一定要杀了云啸这个狗贼，我们也会死而无憾了！”林震天充满悲壮之色道。
　　林震天说着将一块看起来很普通的指头大小的石头交到了林岩手中。
　　“父亲，这是？”林岩有些不解道。
　　“岩儿，这是为父曾经外出历练时候得到的一件东西，我把他拿到林家的时候，里面发出的光芒超级可怕，我觉得它不像一块石头那般简单，定然有着秘密，只是我们参悟不透，岩儿，凭借着你的天赋，定然可以的，岩儿，这里的事情你就不要管了，赶紧走吧！”林震天解释道。
　　林震天说完，便是催促着林岩赶紧离开。
　　林震天的意思很明显，那就是拼尽全族人的性命，也要保护林岩的安全。
　　林震天的这一番举动，让林岩又一次内心充满感动。
　　父爱何止伟大，简直是比天高，比地厚。
　　凭着这一点，林岩即使离开家族，也得让父亲安安稳稳的。
　　让林家，成为方圆几千里无人敢招惹的存在。
　　“父亲，你放心，我现在还不是离开的时候，云啸以及云芝，挖走我的伴生龙骨，这笔账要是不算清楚，我内心怎么可能会安心，我现在就去给云家送一份大礼，我要让云家从云梦州府消失！”林岩冰寒无比的说道。
　　【作者题外话】：作者大大很早起来就码字了，大家看完的一定要收藏，评论，投银票支持。
　　今天正常三更，但如果银票总数今日超过一千，作者大大加更。
　　为了加更，大家用银票狠狠的砸我吧。

第6章 一群蝼蚁，也配跟我说话
要说林岩穿越之后最想杀的人是谁？
　　那无疑就是云梦州的州长云啸以及其女儿云芝。
　　“可是岩儿你的修为不如云啸啊，大丈夫报仇十年不晚……”林震天刚想阻止。
　　但是林震天话语还没有说完，林岩已经跃身而起，速度化作一道幻影，向着云梦州府的方向而去。
　　只留下一道杀伐意志的话语在空中久久回荡。
　　“父亲请放心，我不会做没有把握的事情的！”
　　“这臭小子！”林震天有些无奈道。
　　云啸能够成为云梦州府州长，那可不是无名之辈。
　　云啸曾经是一位圣地的弟子，后来退出圣地，成为了云梦州府州长，这些年，云啸可是藏了无数的底蕴杀招。
　　不然早就被附近几个州吞并了。
　　“我们林家有少族长这样的人物，何愁不兴，怕是以后会兴旺数百万年都有可能，只是族长，少族长雷厉风行，已经赶往云梦州府了，我们现在必须去赶往云梦州府，不能够让少族长一人面对云梦州府云家这个庞然大物！”一位长老建议道
　　“是啊族长，别犹豫了，我们现在就聚集起全部的力量，去赶往云梦州府，不管付出多大的代价，都要保护好少族长的安全，我们林家有少族长，将来肯定会成为雄霸一方的强大存在！”另外一位长老也是附和道。
　　“好，全体林家修者听令，拿上自己最得力的法宝，跟我一起出发去云梦州府，跟云家死战到底！”林震天点头道。
　　林岩的表现，让林震天内心也是高兴不已。
　　只要林岩在，他们林家崛起是迟早的事情。
　　很快，林家一批强大的修者聚集起来，上百人浩浩荡荡向着云梦州府赶去。
　　……
　　云梦州府虽然距离三大世家具有上千里的距离。
　　但是对于林岩来说，这点距离已经算不了什么。
　　半个时辰之后，林岩已经来到了云梦州府上空。
　　这个曾经让前身体主人死不瞑目的地方。
　　看着虚空之中的林岩，云梦州府下方，立刻有数百名护卫跃身而起，包围住了林岩。
　　这些护卫为首一人虎背熊腰，身上神光绽放，双目释放着璀璨的光华。
　　手拿一把金色长刀，赫然是一把低级法宝，只要是法宝，威力无穷。
　　法宝等阶从低到高依次分为：凡器，灵器，神器，圣器，天兵，超级天兵，无上圣兵。
　　此人正是云梦州府护卫队长周雄，聚灵境三重的恐怖修者。
　　“你是何人？竟敢闯入我云梦州府，今日云梦州府举办宴会祝贺小姐成为太一圣地弟子，所以今日云梦州府不想杀人，快速速离去！”周雄盯着林岩气势凛然道。
　　“就你，也配给我说话，死！”林岩神色露出一抹无比疯狂的杀意。
　　下一刻，身上气势陡然爆发，神光璀璨耀眼，无数大道交织演绎。
　　释放出无穷的威压。
　　刚才还包围林岩的云家护卫，没有等林岩出手，便是惨叫着向着地上落去。
　　“放肆，敢在我云梦州府来找茬，既然如此，那我就斩了你！”周雄看到这一幕，不由得大怒。
　　顷刻间，手中灵刀斩出，卷起一道可以撕裂天地的刀芒。
　　以迅雷不及掩耳之势向着林岩斩杀而来。
　　一出手，就是无比阴毒狠辣的招式，只要被斩中，那林岩必死无疑。
　　林岩冷哼一声，根本无视掉对方的这一刀。
　　一拳轰出。
　　八荒**拳，八荒**，唯我独尊。
　　那威力可不是盖的。
　　瞬间，这一拳仿佛洞穿了虚空，然后来到了周雄面前。
　　“噗！”
　　随着一声轰鸣之声传出，周雄整个人直接被林岩一拳打的身体爆裂。
　　血肉化作血雨漫天飞舞。
　　“啊……”
　　看到这一幕，数百名林家护卫，都是吓得瑟瑟发抖。
　　这一身白衣，俊逸清秀的青年，到底是什么人？
　　简直太可怕了吧！
　　他们心目之中的的战神周雄，在眼前这青年面前连一招都走不过去。
　　那他们？
　　一想到这里，云家一名名护卫都是跪倒在地上。
　　身躯剧烈的颤抖了起来。
　　然而，林岩哪里会放过这些人。
　　下一刻，滔天的火焰化作恐怖的杀意，这火焰仿佛可以烧穿大地，焚灭天穹。
　　瞬间，就席卷了下方的数百名侍卫。
　　“啊……”
　　随着一声声惨叫之声传出。
　　数百名护卫所在的地方，直接化为了一片火海。
　　林岩面无表情。
　　今日，只要和云家有关，待在云家府邸的人，林岩一个都不会放过。
　　他要让云家从这个世界消失。
　　这就是云家挖走他伴生龙骨所要付出的代价。
　　对于这一幕，云家家主云啸根本没有察觉到。
　　此刻，在云家距离林岩斩杀云家护卫上万米地方的一处豪华宫殿之中。
　　正在举行着一场空前盛大的宴会。
　　这次宴会的主题就是祝贺云家天之骄女云芝成为太一圣地的亲传弟子。
　　因为云芝有伴生龙骨的缘故，所以直接被太一圣地钦点为太一圣地的亲传弟子，一天之后太一圣地自然会有人来带走云芝。
　　到时候，云家可就是一人成仙，鸡犬升天的繁荣景象。
　　此刻，在这大殿之中，洋溢着一片热闹，祥和的气氛。
　　歌舞升平。
　　云啸端坐在主位上，嘴角带着灿烂的笑意。
　　内心别提有多高兴了。
　　这次女儿云芝挖走了林岩的伴生龙骨，移植到了女儿身上。
　　女儿立马被太一圣地看中，被亲自赐封为亲传弟子，如果女儿在太一圣地表现优秀，那以后成为圣女都有可能。
　　一旦成为圣女，那以后云家还不是在大炎王朝可以横着走了！
　　一想到未来无限美好，让人不笑都难了。
　　云啸的女儿云芝此刻坐在云啸身边，眼神高傲，宛若一直高高在上的凤凰一般。
　　根本无视掉了下方这些人。
　　因为在云芝看来，下方这些人就是蝼蚁，与她注定是两个世界的人。
　　她云芝的人生目标只有一个，斩天成圣。
　　成为万古无一的强大存在。
　　因为她现在可是拥有伴生龙骨的绝世天骄。
　　至于这伴生龙骨不是自己的事情，早已经被云芝遗忘在九霄云外。
　　因为林岩已经死去。
　　如果不出所料，整个林家也是被楚家与李家吞并。
　　到时候根本无需担心有人说她身上的这块可以成圣标志的龙骨就是林岩的。
　　【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论。

第7章 势不可挡，杀无赦（求银票，求评…
“恭喜云州长，有此女儿，此生无憾，我张家愿意世世代代侍奉云家！”
　　“古语说得好啊，龙生龙，凤生凤，云州长一代豪杰，生的女儿也是巾帼不让须眉，恭喜云州长！”
　　“是啊，用不了多久，凭着云芝小姐的绝世天资以及至尊龙骨，定然可以成为至高无上的巅峰人物，到时候云家，就是大炎王朝，都得礼让三分！”
　　“恭喜云州长……”
　　……
　　此刻，在这豪华大殿之中，坐在下方的修者一个个都是使出浑身力气，拍着云啸的马屁。
　　毕竟，一名圣地的亲传弟子，那可不是闹着玩的。
　　而是在将来，云芝只要跺一跺脚，都能够让他们颤抖的存在。
　　能够傍上这样一座靠山。
　　那是他们的荣幸。
　　“哈哈……来，喝酒，让我们为芝儿同祝贺！”听着下方这些人的马屁。
　　云啸嘴角的笑意更加的灿烂起来。
　　仿佛此刻云家已经成为了附近方圆千里的最强大的世家了一般。
　　不过就在这时候，一道轰鸣之声传出。
　　让整个云梦州府都是剧烈的颤抖了一下。
　　然后一道杀气腾腾，宛若雷霆一般的声音传遍整个云梦州府。
　　“云啸老贼，出来受死，我来取你狗命！”
　　这让人心魂震颤的声音在云梦州府上空飘荡。
　　让云啸不由得眉头一皱。
　　“二弟，你去看看，是什么人敢来我云梦州府撒野，给我弄死他！”云啸沉声道。
　　在这种时刻敢来云梦州府撒野，那简直就是嫌弃自己活的不够长了。
　　“知道了大哥，我这就查看！“在宴席座位上，一名浑身闪烁着璀璨神光的中年男子点头道。
　　然后向着外面走来。
　　这中年男子正是云啸的二弟，名云浩，聚灵境四重的恐怖修者。
　　在云梦州，这样的修为是可以横着在云走了。
　　要是平时，是没有人敢招惹这样的存在的。
　　不过当云腾气势汹汹，杀意凛然的来到外面之后，看清楚傲立在虚空之中的林岩之后。
　　饶是云浩见多识广，杀人无数。
　　此刻整个人却是表现的不淡定了。
　　因为傲立在虚空，杀意凛然，仿佛能够毁灭天地的青年，赫然正是被云芝挖走伴生龙骨的林岩。
　　他们当时可是很清楚的知道。
　　林岩已经死去了呀？
　　而且修为被废。
　　根本不可能会来报仇的。
　　可是此刻……
　　这到底怎么回事？
　　“你是林岩？你不是死了被埋葬了吗？”云浩往后倒退两步，有些吃惊的喊道。
　　“看来你眼睛还没有瞎，没错，老子就是你们林岩大爷，今日，我要让你们云家从这个世界彻底消失！”林岩杀意腾腾道。
　　此刻的林岩，那股杀意实在是太强烈了。
　　这或许就是因为原身体主人的缘故。
　　这种杀伐意志就连林岩自己都害怕。
　　那就是冥冥之中有一股强烈的气息在指引着林岩。
　　必须要将云家之人挫骨扬灰，这样原身体主人才会甘心死去。
　　“不可能，他已经死了，你最多只是他的一缕怨念而已，不过既然你已经来了，那我就斩草除根，必须灭了你！”云浩嘴角露出一抹狠毒之色道。
　　云家能够执掌云梦州，那可是杀了无数的强者之后才坐到这个位置的。
　　因此杀一个人。
　　对于云家来说，就跟捏死一只蚂蚁那般简单。
　　“杀！“
　　云浩身上气势如虹。
　　恐怖的杀意席卷天地。
　　虚空都是扭曲了起来。
　　然后一道遮天蔽日的拳头化作滔天的杀意长河。
　　疯狂的向着林岩席卷而来。
　　“不自量力的狗东西，就凭你？也想杀我？”林岩冷哼一声。
　　下一刻，林岩便是动了。
　　这一刻的林岩，白衣飘荡，身后无数大道演绎交织。
　　宛若九天之神降临。
　　同时林岩也是一拳轰出。
　　“轰！”
　　瞬间，两道拳头便是碰撞在一起。
　　余波带着毁灭之意向着周围扩散而开，云梦州府的无数建筑瞬间化为废墟。
　　不过只是转眼间，云浩便是带着惨叫之声倒飞出去。
　　整个人直接撞破云家举行宴会的大殿。
　　最后云浩倒在云啸脚下才停了下来。
　　“啊！”
　　看到这一幕，云啸猛地站了起来，身上恐怖的气息弥漫，露出一抹警觉之色。
　　而这时候，林岩埋着慵懒的脚步，向着宴会大殿缓缓走来。
　　在大家的眼中，明明林岩每一步走的很慢。
　　但是每一步，却给人一众玄妙无比的感觉。
　　仿佛一步一个小世界，十步一个大世界一般。
　　在人们吃惊的时候，林岩已经来到了宴会大殿之中。
　　当看到林岩的面貌之后，云芝直接躲到了云啸的身后。
　　而云啸，也是一脸不可思议的盯着林岩，惊呼道：“林岩？你不是已经死了吗？你到底是谁？”
　　这一幕，对于云啸以及云芝父子来说。
　　实在是太不可思议了。
　　一个埋葬的死人。
　　此刻竟然站在了他们面前。
　　这简直跟闹鬼一般。
　　可是现在明明是白天啊。
　　更加让云啸吃惊的是。
　　刚才外面的时候二弟云腾到底遭受到了什么？
　　此刻倒在他脚下之后，竟然已经一命呜呼了。
　　“云啸老贼，给我睁大你的狗眼看清楚了，我是谁？你们这一对丧尽天良的狗父女，挖走了我的伴生龙骨，也好意思在这里祝贺？你们还真是不要脸？”林岩冷笑道。
　　“你真的是林岩，看来老天对你不薄啊，竟然让你重活了过来，不过哪有什么关系了，你被挖走了伴生龙骨，已经是个不能修炼的废物，既然你今日来了，那就别走了！”云啸露出一抹恨意道。
　　在想要挖林岩伴生龙骨的那一刻起，就已经注定，他云家与林家是不死不休的世敌了。
　　索性今日就让林岩消亡在这里。
　　“呵呵，是吗？你给我看清楚了，我是不是不能修炼的废物？”
　　林岩冷笑道。
　　感情这云啸还活在梦中一般。
　　林岩说完，身上恐怖的气势爆发而出。
　　这一刻的林岩，一身白衣，神光璀璨耀眼，无数大道交织成一道道玄妙的道纹。
　　恐怖的杀意席卷天地。
　　仙火缭绕。
　　给人一种神圣不可战胜的感觉。
　　“聚灵境三重？你竟然恢复了修为，而且比以前更高了，不过那又能怎么样？你今日，还是难逃一死，给我杀了他！”云啸对着自己身后所站着的四道黑影道。
　　【作者题外话】：求银票，求评论，求收藏，各种求。

第8章 可笑，死到临头还敢威胁我？（求…
云啸身后的这四道黑影，正是云啸在云梦州府秘密培养的死士。
　　从小到大，将这四人秘密训练，变的只会杀人。
　　而没有丝毫的感情。
　　可以说，这四人只是一把云啸的杀人利器。
　　这四人的修为，都是清一色的聚灵境四重，但是由于四人毫不怕死。
　　因此论战斗能力，可是远远超出了聚灵境四重的恐怖修者。
　　“杀杀杀杀！”
　　四人几乎同时爆喝出声。
　　然后分成四个方向，向着林岩包抄而来。
　　一个个身上无匹的气势席卷。
　　杀意滔天。
　　恐怖的神光仿佛要撕裂天地，崩坏山河一般。
　　林岩目无表情。
　　眼看着这四人席卷而出的杀意长河就要包裹住林岩的时候。
　　林岩身形动了。
　　不动如山，动若闪电。
　　林岩的速度实在是太快了。
　　快的根本让人反应不过来。
　　瞬间，林岩就到了一名黑影杀手身后，一拳轰出。
　　这一拳，带着毁灭天地的能量。
　　仿佛这一拳下去，无数山川海洋都在毁灭。
　　“噗！”
　　面对林岩这恐怖的一拳，这名黑衣死士根本没有丝毫的抵抗之力，便是整个人直接在空中爆炸而开。
　　化作了一片血雨。
　　林岩根本不给其他死士任何缓和的机会，整个人宛若一尊高高在上的王，执掌世间生死一般。
　　杀了一名死士之后，瞬间就到了另外一名死士身后。
　　“噗！”
　　和刚才第一名被林岩所杀的死士一般，这第二名死士，同样化作了一片血雨。
　　“噗噗！”
　　紧接着，又是连续两声皮肉撕裂的声响传出。
　　等下方的人群反应过来之后，人们只看到满天血雨飘荡。
　　而刚才的那四名死侍已经不知去向。
　　很显然，都是被林岩一拳打碎了这四名死士的身躯，然后化作了现在的满天血雨。
　　静！
　　整个空间死一般的安静。
　　刚才大家都还对林岩露出一抹同情之色。
　　毕竟林岩虽然厉害，但是面对四名比自己高了一个等阶的死侍，那是必死无疑，却没有想到，这四名死侍在林岩面前，是如此的不堪一击。
　　这林岩，简直太可怕了。
　　“嘶嘶！”
　　所有人都是不由得倒吸一口冷气，每个人现在都是感觉压力山大。
　　“好，很好，没有想到你不仅死而复生，而且变得这么强大了，你的天赋确实很强大，被挖了伴生龙骨，竟然还能如此恐怖，看来你得到的机遇不错啊，林岩，把你变强的秘诀交给我，我可以饶你不死怎么样？”在沉默了好久之后，云啸开口道。
　　打破了这里的宁静。
　　听到云啸这话，林岩不由得黯然摇头。
　　果真是狗改不了吃屎。
　　死到临头，竟然还想打他林岩身上的主意。
　　简直是可笑至极。
　　“云啸老贼，给我做你的美梦去吧，你还想从我身上得到变强的秘诀？你简直是太会做白日梦了！”林岩冷笑道。
　　林岩说完，身形化作一道幻影，快若闪电。
　　瞬间，就来到了云啸面前。
　　一拳轰出。
　　这一拳，仿佛是从虚空轰击而下。
　　带着滔天的恐怖气息。
　　洞穿了天地。
　　瞬间，就到了云啸面前。
　　“砰！”
　　面对林岩这一拳，云啸不由得面色大变。
　　因为林岩这一拳的速度实在是太快了。
　　快的让他猝不及防。
　　云啸自己做梦也是没有想到。
　　林岩说出手就出手，而且是迅雷不及掩耳之势。
　　云啸刚想释放神力阻挡，但是已经来不及了。
　　因为这时候林岩的这一拳已经轰击在了云啸身上。
　　云啸闷哼一声，整个人直接倒飞而出。
　　最后撞击在大殿之上之后又反弹了回来。
　　“噗！”
　　云啸口中喷出一口鲜血。
　　脸色无比阴沉的盯着林岩，恨不得将林岩碎尸万段。
　　“哈哈，看来你得到的机遇确实不凡，竟然已经到了如此恐怖的地步，不过今日，你还是难逃一死！”云啸怒吼道。
　　云啸说完，手中瞬间出现一杆紫炎神枪。
　　这是云啸曾经历练时候在一处洞天福地得到的机遇。
　　神枪，那可是已经超越了灵器的宝器，威力无穷。
　　而且那次云啸还得到了一本不凡的功法：“紫炎神龙枪诀！”
　　配合上这把紫炎神抢，超级可怕。
　　“紫炎神龙枪诀，神龙一击！”
　　云啸爆喝道。
　　手中紫炎神龙火焰缭绕，枪芒弥漫，宛若从九天之上倒挂而下的瀑布一般，卷起一道道恐怖的杀意风暴。
　　铺天盖地向着林岩碾压而来。
　　之后化作一条紫炎神龙，向着林岩而来。
　　杀意无匹。
　　天地颤抖。
　　令在场所有人都是露出一抹惊骇之色。
　　这应该才是云啸的真实实力。
　　刚才之所以被林岩一拳轰飞。
　　那应该是云啸轻看了林岩所造成的。
　　林岩能够逼迫的云州长拿出最强一击，就是死，也是死而无憾了。
　　说时迟，那时快。
　　瞬间，紫炎神龙就是到了林岩面前，滔天的杀意仿佛要撕裂天穹，将林岩也要撕裂成无数块。
　　不过让人们吃惊的是，自始至终，林岩表情都是十分的平静。
　　看着林岩这副表情，让云啸也是十分的反感。
　　云啸希望看到的是，林岩的恐惧。
　　将林岩在恐惧之中折磨致死，这才是云啸最喜欢的。
　　不过云啸的心中很快出现了另外一种解释，那就是林岩被自己如此强大的一击吓傻了。
　　“呵呵，以为有一杆神枪就可以为所欲为吗？我独手就可以打爆你的紫炎神抢！”林岩冷笑道。
　　眼看着紫炎神龙就要包裹住自己的时候，林岩身上的气势变了。
　　这一刻的林岩，傲立在虚空之中，仿佛与天同高。
　　身上无数大道交织演绎，道韵流转。
　　让人看不出林岩的深浅。
　　“轰！”
　　林岩一拳轰出。
　　紫炎神龙直接崩散。
　　然后林岩的拳头勇往无前，瞬间就到了神枪面前。
　　“这是想要独手接神枪？真是送上门来了！”
　　看到林岩的举动，云啸嘴角露出一抹得意至极的残忍笑意。
　　独手用**硬撼神枪，就是一名聚灵境巅峰的修者都不敢这么做。
　　殊不知，林岩的**，远远超出了云啸的预料。
　　一个被仙火淬炼过的**，那可是万法不破，刀枪不入。
　　更何况区区一把神器。
　　【作者题外话】：昨天好多兄弟们问我爆更不？那是肯定可以的，不过爆更也是需要前提的。
　　如果没有人支持，那爆更毫无意义。
　　这样吧，从此刻起，银票总数是236章，如果今晚二十四点之前银票总数超过八百，我给大家多更。
　　银票都是免费的，这个要求应该不会高，而且今日的要求很低很低，每个兄弟们每天都会有新的银票，还希望不要吝啬的投给本书哈。

第9章 仙火烧万里，云梦州府灭（跪求银…
“给我去死吧！”看到林岩想用**硬撼自己的紫炎神枪，云啸阴沉无比道。
　　“叮！”
　　紫炎神枪与林岩的右手碰撞在一起，顿时间，宛若两个铁板碰撞在一起一般，火花四射。
　　发出一声金属爆鸣之声。
　　恐怖的余波向着周围震荡而开，让人窒息与畏惧。
　　不过云啸想象的林岩右手被废掉的情况并没有出现，反而，紫炎神枪发出无数颤鸣之音。
　　宛若要臣服于林岩的右手一般。
　　然后神枪上面的光华散去，无数道纹崩灭。
　　“不，不可能！”看到自己的紫炎神枪竟然被林岩独手崩掉了神光。
　　云啸难以置信的喊道。
　　这一切，在云啸看来，实在是太不可思议了。
　　此刻的云啸，一面往后惊恐的倒退，一面状若疯癫。
　　重新看向林岩的时候，如同见到了鬼一般。
　　一个只有聚灵境三重的修者，竟然单凭一只肉掌，就崩灭了他的神枪的神性。
　　那林岩的**到底有多可怕。
　　云啸真的不敢往下去想了。
　　“啊，快逃！”看到这一幕之后，一些准备巴结讨好云家的家族。
　　一个个都是心魂颤抖。
　　吓得都快要尿裤子了。
　　他们今日看到的这一切，在这些人看来，简直是太令人难以置信了。
　　云梦州最恐怖的修者，竟然连林岩的一招都接不住。
　　那他们待在这里还看什么？
　　在看下去，恐怕他们都得死。
　　“只要是今日在云梦州府的人，一个都别想走，都得死！”林岩一身白衣，傲立在虚空。
　　口吐真言。
　　这句话，仿佛从九幽地狱发出来一般。
　　随着林岩话语落下，林岩身上滔天的火焰释放而出。
　　仙火天帝圣炎，可以毁灭天地，焚烧苍穹。
　　焚山煮海的恐怖火焰。
　　随着这火焰一处，瞬间蔓延上万里。
　　下一刻，整个云梦州府都是被无尽的仙火所包裹。
　　天地仿佛在这一刻都要被焚烧殆尽，化作毁灭。
　　无数的惨叫之声接连响起。
　　“饶命啊，我张家跟云家没有任何关系啊！”
　　“是啊，我是欧阳家的人，饶过我一命！”
　　……
　　随着火焰包裹整个云梦州府，无数的惨叫之声传出。
　　看着下方的人群一个个在天帝圣炎之中惨叫，求饶。
　　林岩目无表情。
　　林岩的内心没有丝毫的波澜。
　　他林岩不是圣人，他只是一个想要在这个世界好好活下去的穿越者。
　　这些世界根本就没有对与错，是与非。
　　只有强者与弱者之分。
　　弱者，就注定是强者杀戮与奴役的对象。
　　“啊，小畜生，你毁灭我云梦州府，我要你血债血偿！”看着自己苦心经营几十年的云梦州府以及所有的家人顷刻间化作乌有。
　　云啸目呲欲裂，看向林岩的时候，充满了滔天的杀意。
　　恨不得将林岩碎尸万段，千刀万剐。
　　但是刚才与林岩的对决，也是让云啸知道。
　　今日的林岩，简直太可怕了。
　　他根本不可能会是对手。
　　“芝儿，你快走，我来挡住这个小畜生，记得将来要为我们云家报仇雪恨！还有记得通知你哥，你们一起斩了这个小畜生。”云啸怒吼道。
　　然后不要命的向着林岩扑来，想要与林岩同甘于尽。
　　而云芝，此刻也是脸色难看。
　　整个诺大的云家府邸，数万人所居住的地方，竟然被林岩一把滔天火焰化为灰烬。
　　可以说，林岩的恐怖程度，让云芝的内心畏惧与骇然。
　　云芝脸色铁青，快速向着前方逃遁而去。
　　看到这一幕，林岩只是冷哼一声，身形化作一道幻影。
　　只是一个闪烁，便是躲开了云啸的攻击，向着云芝所在的方向追击而去。
　　想逃？
　　想的美。
　　瞬间功夫，林岩便是站在了云芝面前，拦住了云芝逃跑的去路。
　　此刻，云芝脸色难看的要死。
　　那份平时高高在上，如同高贵天鹅一般的傲气烟消云散。
　　取而代之的是狼狈。
　　云芝知道，他们云家可算是踢到铁板上了。
　　林岩根本没有丝毫的犹豫，一手探出，然后卡住了云芝的脖颈，将云芝如同提死狗一般提在了手中。
　　“还想逃？你觉得你逃的了吗？”林岩冷笑道。
　　杀意凛然。
　　这种杀气本身就是与前身体的主人有关。
　　毕竟，前身体主人死去，就是因为眼前这个女人。
　　林岩能够想象得到，在前身体主人死去的那一刻，内心一定是恨不得将这个女人碎尸万段，千刀万剐才解恨。
　　“林岩，我现在可是太一圣地钦点的亲传弟子，你要是敢动我一根汗毛，太一圣地绝对不会放过你的，你要是识相点快放开我。”云芝虽然很紧张，但是在面对生死危机的时候。
　　云芝还是十分平静的说道。
　　对于云芝的表现，林岩内心吃惊不已。
　　死到临头，能够保持如此的态度，也算是没谁了。
　　“钦点的亲传弟子？你还要点儿脸吗？你要是没有挖走我的伴生龙骨？你还有什么资格成为亲传弟子？真是死到临头，连一点儿预感都没有吗？”林岩摇摇头冷笑道。
　　对于仇人，林岩怎么可能会放过。
　　就是此刻云芝说自己是天王老子的女儿。
　　林岩估计都不会丝毫的畏惧的。
　　“小畜生，快放开我女儿，不然我跟你拼了！”这时候，云啸也是赶过来吼道。
　　现在的云啸，看上去头发杂乱，身形狼狈。
　　真的很难相信眼前这个男人前不久还是高高在上，让人敬畏与畏惧的云梦州府州长。
　　“呵呵，就凭你这样的货色，也好意思威胁我，一切该结束了！”林岩突然沉声道。
　　林岩说完，手中微微一用力。
　　“咔嚓！”
　　云芝的脖子直接被林岩扭断。
　　瞬间，这个作恶多端，挖了林岩伴生龙骨的蛇蝎心肠的女人，可谓是死的不能再死了。
　　“不！”看到自己女儿就这样子被杀，云啸不甘的怒吼道。
　　云啸此刻彻底都快要疯掉了。
　　云梦州府已经被林岩用火化为了一片废墟。
　　现在，连女儿也死了。
　　可以想象云啸的内心有多么的绝望难过。
　　但是林岩没有丝毫的同情。
　　因为这是云啸自找的。
　　云啸给林家的折磨，怕是要比这上百倍千倍。
　　所以这是云啸，还有整个云家应该付出的代价。
　　【作者题外话】：关于更新，都是一次性更新完，晚上二十四点过后，如果我醒来，我会一次性传上去，所以一般大家早上六点起床就可以看到更新的章节了。
　　每天更新字数在6000—734426538之间。
　　新书期，收藏，银票，评论特别重要。
　　如果大家喜欢，一定要支持。
　　毕竟只有成绩好，那更新才会更加的给力。

第10章 仙火烧神石，神石的秘密（求收…
“云啸老贼，好受吗？现在才知道难过是吧？我告诉你，你曾经给云家所给的绝望与痛苦？不是你们整个云家的人可以还得起的，真是太便宜你们云家了！”
　　林岩摇了摇头道。
　　“小畜生，你不得好死，我就是做鬼也不会放过你！”云啸目呲欲裂的吼道。
　　“哗啦！”
　　林岩根本无视云啸的话语，手中一道火焰出现，瞬间，将云芝的尸体化为了灰烬。
　　不过将云芝化为灰烬之后，一块散发着晶莹剔透光泽的骨头出现在林岩的手中。
　　这就是曾经云芝挖走的林岩的伴生龙骨。
　　现在也该物归原主了。
　　天帝圣炎竟然没有毁灭掉，可以想象这伴生龙骨的珍贵。
　　“云啸老贼，你还真是痴人做梦，还想着做鬼？我就让你死后连鬼都做不了！”林岩声音冰寒道。
　　下一刻，林岩手中的天帝圣炎出现。
　　然后直接向着云啸包裹而去。
　　面对这仙火天帝圣炎，云啸根本没有丝毫的抵抗之力，便是直接化为了灰烬。
　　天帝圣炎，那可是连仙帝都可以焚烧的可怕仙火。
　　更何况只是一个区区聚灵境六重的云啸。
　　云啸发出一声惨叫，整个人直接化作了一片飞灰，连七魂六魄都被焚烧殆尽。
　　想要做鬼，都是做不成了。
　　在林岩刚刚斩杀云啸之后，数百人便是风风火火的赶到了云梦州府。
　　可是当看到眼前只是一片废墟之后，为首的男子不由得着急了。
　　“这是什么情况？岩儿了？岩儿？”中年男子不由得喊道。
　　他们本来就是来保护林岩的。
　　却没有想到，刚一来，云梦州府就化为了一片灰烬。
　　什么都没有了。
　　这里，只残留着一股子让人窒息的温热在肆掠着大地。
　　“父亲，我在这里！”听到林震天焦急的喊叫之声，林岩从远处飞掠而来，然后站在了林震天面前。
　　看到林岩安然无恙，林震天不由得松了一口气道：“岩儿，这是怎么回事？云梦州府怎么变成一摊灰烬了，难道是云啸老贼等人早已经离开这里了？”
　　“父亲，云家的人一个都没有逃走，都被我杀死在这了这里，以后，云梦州就是我们林家的地盘了！”林岩慢慢说道。
　　林岩生怕说的太快，让林家众人震惊的晕过去。
　　因为这件事情听起来，确实有些天方夜谭。
　　成为云梦州的最高主宰，那可是林家之人的期望。
　　但是数百年来，从来没有实现过。
　　而现在？
　　竟然实现了？
　　这一切听起来宛若一场幻梦一般。
　　“真的？岩儿你刚才所说都是真的？”林震天难以置信的重复问道。
　　而林家其他众人。
　　一个个看向自家少族长，如同看怪物事的。
　　不，是看神仙似的。
　　貌似，这次少族长“复活”之后，变的杀伐果断，比以前超级厉害了。
　　“父亲，你觉得我会撒谎吗？”林岩微笑道。
　　对于林震天。
　　林岩自心底里感激与亲切。
　　因为林震天对这个儿子的爱，那不是装的，而是心底里发出来的。
　　“哈哈，真是太好了，老天有眼，我林家有岩儿在，崛起有希望！”林震天突然放声大笑起来。
　　这笑声充满了激动与肆无忌惮。
　　他们林家，以后就是云梦州的主宰，唯一的世家。
　　再也不用担心别的家族会对林家觊觎了。
　　“拜见少族长！”
　　“拜见少族长！”
　　“拜见少族长！
　　林家众人，又是跪在地上高呼道。
　　“好了，大家都起来吧，父亲，你先带着大家回到家族，把楚家与李家的事情解决了，我还有点事，等解决了我就回家族一趟！”林岩说道。
　　两天之后，太一圣地会派人来接云芝。
　　而云芝已死，所以林岩想要等待接云芝的圣地弟子，希望将来进入太一圣地修炼。
　　大炎王朝，执掌三千小世界。
　　疆土万万里，没有人知道大炎王朝具体有多庞大，这个大陆，要比大炎王朝强大的势力数不胜数。
　　天骄无数。
　　所以林岩必须变的更为强大。
　　而在大炎王朝，还有七大圣地。
　　那是超越了大炎王朝所能管辖的七大至尊存在之一。
　　每一个圣地，随便走出一尊强者，都可以翻手为云覆手为雨。
　　毁灭整个大炎王朝，都是分分钟的事情。
　　七大圣地，那可是无数青年所向往的修仙圣地。
　　因此林岩想要变的更加强大，就必须去圣地。
　　因为每一个圣地，至少都是传承了上万年的恐怖存在，底蕴深厚，资源无数。
　　“可是岩儿，你现在我们林家的希望，万一有个三长两短？”林震天有些担心道。
　　“父亲就放心吧，凭着我现在的本事，没有人能够随便杀了我的，况且发生这么多事情之后，我已经学会了保护自己的！”林岩摇摇头道。
　　“那好吧，我们这就先回去！”看着林岩坚定的眼神，林震天知道多说无益。
　　林震天内心很清楚，林岩的目标是星辰大海。
　　而绝对不是一个小小的云梦州。
　　很快，林震天便是带着林家众人又赶了回去。
　　看着林震天等人彻底消失在自己的视线之后，林岩选择了一处比较安静的地方。
　　开始盘膝坐了下来。
　　“父亲给我家族的镇族之宝，我倒要看看，它有什么神奇之处？”林岩不由得想道。
　　然后重新拿出父亲给他的那一块指头肚大小的神石。
　　此刻，这神石看上去和普通石头没有任何异样，如果扔在地上。
　　绝对没有人会捡起的存在。
　　但是对于林岩来说，这块神石让林岩感觉到有些非同凡响。
　　“放在家族释十多天的神光，那意味着一定有秘密，我必须破开这个秘密！”林岩嘴角露出一抹好奇之色道。
　　然后林岩试着准备捏碎这块神石。
　　可是林岩发觉神石坚硬如铁，根本无动于衷。
　　林岩又是试着用灵力破坏。
　　结果还是破不开。
　　“果然有秘密，要是普通的石头，凭我现在的力量，估计分分钟就可以捏碎成粉末，但是它却没有丝毫碎裂的迹象，看来，接下来我得用仙火试试了！”林岩不由得嘴角露出一抹有趣的神色道。
　　【作者题外话】：下午兄弟们都去玩了吗？还是看书的太少？银票下午几乎没有长，在这里跪求一波银票与收藏。

第11章 一个美丽的传说，吞天神女失情…
天帝圣炎，那可是能够焚灭天地的恐怖仙火，连天帝都会忌惮。
　　这次，林岩倒要看看。
　　用仙火煅烧，看看神石会发生什么变化。
　　很快，林岩体内灵力运转。
　　一缕可以焚天灭地，毁灭山川星辰的恐怖火焰出现在林岩的手中。
　　然后向着神石焚烧而去。
　　“咔嚓！“
　　面对这恐怖无比的天帝圣炎，整块石头发出一声声碎裂的声响。
　　宛若蜘蛛网一般碎裂。
　　然后一道滔天的光华冲天而起。
　　直接淹没了林岩所处的整块天地。
　　“好可怕的能量，仿佛可以撕裂天地，夺人魂魄，让人有一种要跪拜臣服的感觉！”
　　在感受到这指头肚大小冲出来的光华之后，林岩自己也是被惊呆了。
　　不过现在这里已经是一片废墟。
　　林岩根本不用担心会有什么强者觊觎他的宝物。
　　“给我收！”
　　林岩爆喝一声。
　　身上神光流转，恐怖的光芒照耀天地。
　　无数复杂的大道交织演绎。
　　天帝圣炎绽放着毁天灭地的恐怖能量。
　　林岩口吐真言，一道道玄妙的道纹接连在天地之间结印，然后向着神石之中冲出的光华束缚过去。
　　“刷！”
　　面对天帝圣炎，连天神都要畏惧的恐怖火焰，这神石之中冲出的光华终于臣服了。
　　最后一道光华直接冲出，然后进入了林岩的脑海。
　　同时在林岩的手掌中心，出现了一颗泪滴一般的水珠。
　　不过林岩知道，这绝对不是一滴水珠那般简单。
　　因为这水滴虽然只有一滴，但是给林岩的感觉却是十分的恐怖。
　　让林岩感觉手掌在拖着一方大世界。
　　很快，冲入林岩脑海的光华在林岩的脑海之中形成了一段古老的记忆。
　　原来，林岩手掌心所拿着的这如同露珠一般的水滴，叫做：“吞天神女失情泪！”
　　这是一滴神女泪。
　　相传，在上古时期，有一位证道天帝的神女，风华绝代，天赋绝世无双，封号吞天神女。
　　吞天神女在同时代镇压无数天骄，打的无数天帝臣服。
　　不过在证道天帝的浩瀚征途之中。
　　吞天神女爱上了另外一位天帝。
　　两人刚开始如漆似胶，缠绵无绝期。
　　但是后来哪位天帝甩了吞天神女，因为这位天帝已经有了妻子，而且不喜欢吞天神女太过强势。
　　吞天神女当时根本无法接受这被甩的下场。
　　泪水洞穿了天地。
　　毁灭了无数的大世界与星辰大海。
　　而林岩手中所拥有的这滴神女泪。
　　正是吞天神女当时流下的一滴泪水，在洞穿了这块神石之后，永远的尘封与这块神石之中。
　　无数岁月过去。
　　因为吞天神女失情泪的缘故，这神石也是越发的坚硬。
　　无人可破。
　　同时也永不干涸。
　　后来被外出历练的林震天捡到拿回了家族，成为了镇族之宝。
　　“原来如此，没有想到，这一滴吞天神女失情泪还有一个如此美女的传说，而且还是吞天神女的泪水幻化而成的！”林岩浏览完这段古老的记忆之后，不由得黯然叹息道。
　　就是强为神女，也还是最终败给了爱情。
　　爱情这东西的力量，真的很可怕。
　　当然，林岩的脑海之中同时出现了另外一段记忆。
　　那就是关于这滴吞天神女失情泪的用处。
　　“吞天神女失情泪，可以让强大的对手失去记忆，摧毁对方的心魂，无物不穿，万法不破，只有仙火才可以压制他，如果修为太低，一接触就会让人变成白痴。”
　　得到这段记忆之后，林岩不由得捏了一把冷汗，幸亏他拥有天帝圣炎可以压制吞天神女失情泪。
　　否则他可能现在已经是一个白痴了。
　　而且这段信息给林岩提供了一个重大的线索。
　　那就是这吞天神女失情泪威力无穷，一旦使用，可以让比林岩高处很多等阶的对手失去记忆，从而变成林岩的奴仆。
　　“看来这一滴小小的吞天神女失情泪，和天帝圣炎一样，可以成为我的一张王炸，如果遇到太过恐怖的对手，我可以保命！林岩嘴角露出一抹笑意道。
　　下一刻，林岩毫不迟疑的将吞天神女失情泪收了起来。
　　然后拿出至尊龙骨，重新移植到了自己的身上。
　　因为这本身就是林岩的伴生龙骨。
　　“距离太一圣地弟子来接云芝还有一天的时间，这一天时间我正好可以修炼！”
　　林岩随即开始盘膝坐下，开始进入了修炼状态。
　　顿时间，周围恐怖的灵力，仿佛收到了牵引一般。
　　都是疯狂的向着林岩涌来。
　　这就是仙火天帝圣炎仙火的另一个好处，就是可以汇聚周围上千里的灵力为林岩所用。
　　天帝圣炎本身就有吸收灵力的巨大作用。
　　因此有天帝圣炎存在，林岩根本不用担心修炼的问题。
　　因为天帝圣炎可以让林岩每时每刻都处在修炼状态之中。
　　一天时间很快过去。
　　而林岩经过一天疯狂的修炼。
　　修为也是从聚灵境三重突破到了聚灵境四重。
　　“尽管我有天帝圣炎的加持，但是俗世的灵力还是太稀薄了，根本无法支撑我大力修炼，希望进入太一圣地时候可以解决这个问题！”林岩摇摇头道。
　　要不是这里的灵力太过稀薄，凭着林岩目前的状态，那是可以无限制的突破的。
　　“轰隆！”
　　下一刻，突然整个天地剧烈的颤抖了一下。
　　然后一道青光如同彗星一般划过绚烂的天穹，来到了云梦州府上方。
　　当这道青光降临在云梦州府上空之后，林岩这才清晰的看到。
　　原来，这是一名女子。
　　这女子看年龄有个十**岁，一身青色长裙在空中飘荡。
　　浑身被青光缭绕。
　　脚踩混沌青莲台。
　　道纹交织流转。
　　此刻看起来，就像一尊从天而降的九天仙子一般。
　　美。
　　实在是太美了。
　　尤其是身上涤荡而出的青色光华，仿佛可以让万界臣服，崩灭三千大世界，镇压无数天骄。
　　睁眼闭眼间，有无数的星辰毁灭，又有无数的世界重新产生。
　　这女子正是太一圣地派来接云芝的青檀仙子，不过当青檀仙子看到眼前的景象时，却是眉头不由得皱了起来。
　　大家希望我们的主角林岩除了仙火之外，使用什么武器？是用剑还是刀？还是方天画戟？还是矛……大家可以留言，想听听大家的意见。
　　【作者题外话】：兄弟们起床尿尿投银票了，不投银票的作者大大会咬你们小**。
　　昨天开始感冒了，发热，头昏脑胀，但是作者大大一早醒来想到的就是给大家更新。
　　有没有觉得作者大大很给力？
　　要是觉得给力，一定要投银票支持。
　　重要的事情说三遍，求银票，求收藏，求评论。
　　因为这三个就是新书期的重要指标，也是得到推荐的基础。
　　作者大大跪求大家了。

第12章 神女泪发威，青檀仙子成傀儡…
青檀仙子身上无数的青光缭绕。
　　宛若形成了一片混沌天地。
　　青檀仙子当目光望向眼前云梦州府的景象时，秀美的额头皱了起来。
　　因为眼前云梦州府所在的地方化作了一片废墟。
　　什么都没有。
　　“这是怎么回事？”青檀仙子美目闪烁，好像能够洞穿天地一般。
　　在青檀仙子秀目望向废墟时，身后一道释放着氤氲光泽的青色莲花浮现而出，直接没入眼前的废墟之中。
　　不过当探查到废墟之中的恐怖温度之后，青檀仙子不由得惊呼出声道：“好可怕的温度，这是被火焰烧成废墟的，什么人有如此大的胆子，竟敢毁灭云梦州府，看来我这次接云芝去太一圣地的事情要泡汤了！”
　　青檀仙子摇摇头，不过当青檀仙子的目光望向另外一边时，看到有一名白衣青年正站在远处，打量着自己。
　　这青年神色平静，目光宛若星辰一般深邃明亮，身上光华缭绕。
　　不过聚灵境四重的修为，看在青檀仙子的眼中，还是有些弱小了。
　　随即青檀仙子脚步一跃，看起来只是一小步，但是给林岩的感觉，只是他眨了一下眼睛而已，青檀仙子就已经站在了自己面前。
　　“你知道这里是怎么回事吗？云梦州府怎么变成这样的？”青檀仙子望着林岩问道。
　　那一双绽放着神光的双眸，仿佛能够洞穿林岩的所有心事的。
　　什么事情都瞒不过青檀仙子的双眼。
　　看着这女子，林岩此刻内心也是暗自吃惊不已。
　　对方不愧为太一圣地的弟子，果真是好恐怖。
　　被对方这么一眼扫视而过。
　　林岩感觉到自己没有任何秘密可言。
　　仿佛什么都逃不过对方的眼睛。
　　“云梦州府是我灭的！”林岩没有丝毫撒谎道。
　　因为林岩很清楚，要是对方想查看，肯定能够找出是他做的。
　　因此还不如实话实说。
　　“你？”听到林岩此话，青檀仙子不由得吃惊无比，又带着一抹难以置信之色。
　　一个州的州长，修为至少是聚灵境六重的修者，而且州府内高手如云。
　　只要圣地的高手不出现，每一名州府的高手，都是可以在俗世之中横着走的存在。
　　而眼前这白衣青年看起来年龄不过十六七岁，修为聚灵境四重。
　　怎么可能会毁灭一个州府？
　　很显然，青檀仙子有些不相信。
　　“你相不相信无所谓了，云梦州府就是我灭的！”林岩淡漠道。
　　神色平静的让青檀仙子也是简直无法相信。
　　“好吧，既然是你做的，那我就把你带回圣地，然后让圣地的长老慢慢审问你，你可知道杀死一名圣地钦点的弟子是什么罪吗？”青檀仙子目光一寒，沉声道。
　　青檀仙子说完，身上青光绽放，恐怖的威压席卷天地。
　　整个虚空，仿佛都变成了一片青色混沌。
　　然后铺天盖地向着林岩而来。
　　感觉到虚空之中的恐怖威压，林岩不由得眉头一皱，这圣地的弟子果然很强大很可怕。
　　眼前这如同九天仙女一般的女子修为明明只有聚灵境九重，还没有进入神藏境界。
　　但是那股滔天的威压，却给林岩一种面对荒古大帝一般的感觉。
　　不过震惊归震惊。
　　林岩内心并没有丝毫慌乱。
　　因为林岩也不是吃素的。
　　而是有底牌存在的。
　　就在林岩这样子想的时候，无匹的杀意席卷起一股狂暴的劲风，仿佛可以撕裂天穹，崩灭山川大河。
　　面对这股可怕的威压，林岩感觉到了一股强大的窒息感。
　　如同林岩头顶压下了一座神山一般。
　　“可惜了，本来还想着跟你套套近乎，希望能够带我进入太一圣地了，但是没有想到你不问青红皂白，一出手就是如此狠辣，那就别怪我无情！”林岩那璀璨如同星辰一般的双眸之中涌现出一抹寒光。
　　“轰！”
　　下一刻，林岩身上气势陡然爆发。
　　恐怖的元力交织成无匹的杀意，宛若龙卷风一般席卷天地。
　　这一刻的林岩，让青檀仙子甚至有一种强烈的错觉。
　　那就是眼前这一身白衣，帅气英俊，身上神光缭绕的青年根本不是一名只有聚灵境四重的青年。
　　而是一名九天之上下降的神祗。
　　神圣不可侵犯。
　　“哗啦！”
　　在林岩释放出修为之后，林岩身后天帝圣炎显现。
　　仙火，那可是连天帝都要忌惮的存在。
　　可以焚灭九天十地，烧毁万物。
　　这一刻，青檀仙子眼神之中的震惊之意无比的强烈。
　　青檀仙子真的没有想到，眼前这个只有聚灵境四重的普通青年。
　　身上竟然还有一种让他感觉到都恐怖的火焰。
　　不过就在这青檀仙子微微愣神的时候，林岩手掌中心的吞天神女失情泪便是划出。
　　虽然只是一滴水珠一般的泪滴。
　　但是在划过虚空的时候，却是让青檀仙子感觉到了一股天帝一般的威压。
　　“哼，不自量力！”莲花仙子虽然感觉到了这一滴如吞天神女失情泪不同寻常。
　　但是也没有表现出太过慌乱。
　　因为青檀仙子相信。
　　即使眼前这白衣青年再厉害，也没有强大到能够制服她的地步。
　　“混沌青莲一片天！”
　　面对林岩的攻击，青檀仙子娇喝一声。
　　身上气势更加的强横，青色混沌青莲化作山川大小，然后向着林岩碾压下来。
　　然而，让青檀仙子没有想到的是，这一滴泪珠，仿佛万法不破，可以洞穿万物。
　　她释放出的混沌青莲，竟然对这滴泪珠没有丝毫的作用。
　　瞬间，这吞天神女失情泪便是来到了青檀仙子面前。
　　一下子没入青檀仙子的眉心。
　　下一刻，青檀仙子娇躯剧烈的颤抖了一下，然后对刚才所发生的事情什么都不记得了。
　　此刻青檀仙子脑海只有一道声音：“那就是认眼前这白衣青年为主人，否则死！”
　　“青檀仙子拜见主人！”青檀仙子来到林岩面前，跪下来恭敬无比的说道。
　　“起来吧！”林岩点点头。
　　林岩自己也没有想到，这吞天神女失情泪威力竟然如此可怕。
　　【作者题外话】：首先，在这里感谢一下大家，大家都很给力，大家的评论我都会看的。用啥武器大家继续留言，最后选择那种建议多的征用。
　　今天虽然感冒很严重，但我不会让大家失望的。
　　每一章都是干货，不会出现毒章，也不会刻意水字数。作者大大也确保不出现错别字。
　　写书，作者大大是认真的。
　　不过有一点不好的，就是今天早上银票涨的好慢，有银票的大家都投一下哈，跪求了。

第13章 通天圣人大墓即将开启，遇不长…
用吞天神女失情泪让一个拥有法宝无数，而且修为是聚灵境九重的青檀仙子成为自己的奴隶。
　　林岩很满意。
　　“我现在有很多事要问你，我问什么，你就给我详细的回答什么！”林岩不怒自威道。
　　说实话，林岩目前对这个世界的认识，仅仅局限于前身体主人的一部分记忆。
　　“是，主人！”青檀仙子恭敬无比的说道。
　　“那我问你，你知道这次你接的云芝长什么样子吗？”林岩问道。
　　这是个特别重要的问题。
　　如果太一圣地已经知道云芝的一切，而且还知道是他林岩杀了云芝。
　　那他以后进入宗门，就会有还很大的麻烦的。
　　毕竟斩杀一名圣地钦点的弟子，那就相当于跟一个恐怖的圣地作对。
　　最后的下场只有一个，死。
　　“报告主人，圣地不知道云芝长什么样子，只知道她拥有一块至尊龙骨！”青檀仙子如实回答道。
　　听了青檀仙子的话语，林岩彻底放心了。
　　既然圣地不知道云芝的一切，那林岩就不用担心了。
　　“给我讲讲关于太一圣地的情况吧！”林岩继续说道。
　　随即青檀仙子很仔细的给林岩讲了一下关于圣地的事情。
　　大炎王朝内部，有七大圣地，十二宗门，三大魔门圣地，这些圣地都是超脱于俗世的存在。
　　每一个圣地内部，都存在着至高无上的存在。
　　他们只要跺跺脚，这大陆都会颤抖。
　　而且每一个圣地的弟子都是不下于十万人。
　　不过弟子之间等阶森严，都是以实力划分的。
　　太一圣地的弟子等阶分为杂役弟子，外院弟子，内门弟子，真传弟子，核心弟子，一名圣子。
　　一旦成为圣子，那就是宗门内长老都得给对方面子。
　　因为圣子可是已经相当于半个圣主的存在了。
　　将来有望成为圣主的存在。
　　而且圣地内灵脉无数，只要你天赋好，体质上等，便可以无限制的享用资源。
　　因此一旦成为圣地弟子，你必须不断的去表现自己，超越自己。
　　一旦成为内门弟子，那你的前途无量。
　　不过正因为这样子，其中的竞争也是超级残酷的。
　　……
　　一下子，青檀仙子给林岩讲了很多关于圣地的事情。
　　“我了解了！”林岩听完之后，不由得充满向往的点了点头。
　　看来他必须要去圣地修行了。
　　只有圣地，才是他攀登武道巅峰的起点。
　　“主人，在回圣地之前，还有一个地方，不知道主人想不想去？”青檀仙子突然征询林岩的意见道。
　　“你说吧，什么地方？”林岩问道。
　　“在龙园州，有一座存在了数万年的大墓要开启了，那是一位曾经在历史上留下赫赫威名的通天圣人的大墓，里面定然宝物与机遇，功法无数！”青檀仙子如实说道。
　　“通天圣人之墓？”林岩听到这个名字，内心也是暗自震惊。
　　能够以通天圣人自称，那就是用屁股想，都会知道这人生前不凡。
　　这样的存在，大墓之中定然有着数不清的无上宝贝。
　　目前的林岩，除了一道天帝圣炎仙火之外，几乎没有什么别的法宝与修炼功法。
　　因此这个地方林岩觉得太适合自己了。
　　“那带我去吧！”林岩说道。
　　青檀仙子点点头，然后脚下一座青莲花瓣出现，迅速变的如同房屋般大小。
　　这一刻的青檀仙子，浑身混沌青莲弥漫，道韵流转，仿佛不食人间烟火的九天仙子。
　　“主人，请上我的青莲花瓣，我带你去！”莲花仙子自告奋勇道。
　　很显然，青檀仙子已经完全被林岩所祭出的吞天神女失情泪所控制。
　　对林岩忠贞不二。
　　林岩没有推辞，便是跃上了硕大的青莲花瓣。
　　“起！”
　　青檀仙子身上仙光弥漫，口吐真言，青莲花瓣化作一道流星。
　　迅速向着青檀仙子所说的龙园州而去。
　　虽然龙园州距离云梦州有上万万里的距离。
　　但是对于修仙之人来说，这上万万里的距离只是小菜一碟。
　　半天过后，林岩与青檀仙子已经来到了龙园城。
　　很快，两人便是降落在了街道上。
　　街道上行人熙熙攘攘。
　　叫卖之声不绝于耳。
　　不过猛然间，整个街道上突然响起一道道刺耳的嘈杂之声。
　　街上的行人也是飞快的往两边逃窜。
　　“咦，发生什么事了？”看着慌乱的人群，林岩与青檀仙子也是一脸的懵逼。
　　这不才刚来龙园州，就发生什么大事了吗？
　　就在林岩这样子想的时候，前方街道上，一辆被几头可怕的妖兽所驾着的豪华车辆正在向着这边而来。
　　这豪华车辆肆无忌惮，根本不管行人。
　　而且在这马车的两边，跟着数十名男子，这些男子仆人打扮的模样，一个个大声喊道：“少爷来了，快让开，否则死！”
　　“砰！“
　　在这些仆人男子大喊的时候，一名老人躲避不及，直接被拉车的妖兽撞到。
　　下一刻，一片血雨乱飞。
　　“没有人性的狗东西！“青檀仙子见状，不由得大怒。
　　很显然，这一辆豪华车辆之中的人根本没有将别人的性命放在心上。
　　视人命为草芥。
　　“我们先看一下情况，要是他再敢撞人，弄死他！“林岩冷声道。
　　穿越到这个世界之后，林岩心中也是明白，这个世界的人极其的残忍。
　　弱者，在强者的眼中。
　　只是蝼蚁一般的存在。
　　然而，下一刻，林岩目光之中却是闪现出一抹愤怒无比的神色。
　　因为此刻，在街道正中心站着一名小女孩子，看起来有个六七岁的样子。
　　扎着马尾辫，很可爱。
　　但是此刻，这小女孩的境遇却是超级危险。
　　因为拉车的妖兽再往前走一步，这小女孩子估计会被踩成肉泥。
　　不过这小女孩子早已经吓懵了。
　　根本不知道往哪里躲避。
　　而小女孩子的母亲刚才被慌乱的人群挤到了路旁，想要出手救自己女儿，已然是来不及了。
　　眼看着妖兽那如同磨盘般的前足就要踩在小女孩子身上的时候，下一刻，林岩的身影如同惊鸿之光一般跃了出去。
　　【作者题外话】：呜呜……今天带病写作，但是从早上到现在，银票就涨了一点点，难道本书没有人看了吗？还是大家忘记投银票了。
　　大家看完的一定要投银票，还有写评论。
　　让我看到还有人看这本书。
　　不然内心哇凉哇凉的。
　　一本书，如果没有读者，那写下去就没有任何意义啊。

第14章 你算个什么东西？给我跪下答话…
在人们愣神的片刻，林岩的身影宛若一道残影一般，瞬间就来到了小女孩子面前，然后将小女孩子抱在了怀中。
　　同时林岩身上恐怖的元力缭绕，硬生生将要踩下来的妖兽的前蹄定在在了空中。
　　“嘘！”
　　看着林岩将小女孩子救了下来，所有人都是不由得松了一口气。
　　不过一想到豪华车辆之中的哪位无法无天，视人命为草芥的公子。
　　很多人又是对林岩露出了一抹同情之色。
　　或许眼前这帅气的白衣青年，将会因为救下这小女孩子而付出惨重的代价。
　　唉。
　　世道啊。
　　就是如此残忍与不公平。
　　“谢谢公子对小女的救命之恩！“这时候，一名女子来到林岩面前，感激道。
　　林岩救下的这小女孩子，正是这位女子的女儿。
　　“不用谢，应该的！”林岩摇摇头道，然后将有些受到惊吓的小女孩子送到了女子手中。
　　“小子，你找死，竟敢阻拦我们家少爷的马车，现在，给你两条路可走，一，跪下来求我们少爷饶命，如果我们少爷愿意饶你一条小命，那我们废掉你之后放你走，二，你不搭理我的话，然后让我们将你碎尸万段！”这时候一名狗腿子盯着林岩冷声道。
　　龙园州谁为王？
　　那当然是他们家少爷！
　　听到这名狗腿子的话语，一些站在远处观看这一幕的人群都是露出一抹黯然神色。
　　“唉，可惜了，好英俊潇洒的一名青年，心性善良，只可惜遇上了我们龙园州州长唯一的爱子龙腾，这青年这次要惨了！”
　　“是啊，龙腾仗着自己是龙源州长的唯一的爱子，无法无天，从来不将别人的性命放在心上，只要遇上敢跟他作对的人，定然是对对方狠辣无比！”
　　……
　　看着林岩的背影，很多人都是对林岩痛惜不已。
　　多好的一名青年，刚才还出手救小女孩子了。
　　只可惜好人命不长。
　　林岩面色平静。
　　只是冷冷的扫了一眼这名说话狗腿子，摇摇头道：“不好意思，你说的两条路我一条都不会选！”
　　“那就死！”这命狗腿子大怒。
　　身上气势陡然爆发，恐怖的元力缭绕，然后化作一道残影，向着林岩冲来。
　　这名狗腿子跟着自家少爷的身份也是习惯了，那就是他们是高高在上的神，任何人都不得侵犯他们。
　　否则死路一条。
　　说时迟那时快，在大家愣神的片刻。
　　这名狗腿子恐怖的一拳已经来到了林岩面前。
　　“滚！”
　　林岩冷哼一声。
　　身上神光绽放而出。
　　这一刻的林岩，仿佛与刚才判若两人，身上恐怖的杀意弥漫。
　　下一刻，这名狗腿子的脸色便是变了，感觉到了一股死亡的威胁。
　　但是一切已经迟了，在林岩气势爆发而出的那一刻，这名狗腿子如同浮萍遇到狂风一般，整个人只感觉到恍若进入了一片汪洋大海之中。
　　闷哼一声，口中喷着鲜血倒飞而出。
　　在撞掉了无数的建筑物之后，这命狗腿子最后倒在地上。
　　奄奄一息，全身血肉模糊，很显然是活不成了。
　　“很好，你竟敢对我的手下动手，你可知……”豪华车辆之中传出一道阴沉的声音。
　　不过豪华车辆之中的话语根本没有说完，林岩那如同九幽地狱一般的声音响了起来。
　　“你算个什么东西？给我滚出来跪下答话！”
　　霸道凌厉。
　　令人胆寒。
　　随着林岩话语落下。
　　林岩身上恐怖的气势爆发而出。
　　这一刻的林岩，仿佛化作了一片天。
　　让在场所有人都是感觉到了一股恐怖的威压。
　　面对这股如同天神一般的庞大威压。
　　距离林岩最近的几头拉车辆的妖兽，直接爆体，化作了一团血舞。
　　在妖兽化作血雾之后，那股排山倒海般的气势便是如同飓风一般席卷向豪华车辆。
　　“咔嚓！”
　　瞬间，豪华车辆便是化作了碎屑漫天飞舞。
　　车辆碎裂之后，一名穿着锦衣玉服，看起来有些贼眉鼠眼的青年出现在了林岩面前。
　　“小子，我可是龙园州州长的儿子，你敢对我……”贼眉鼠眼青年龙腾怒吼道。
　　眼前这青年实在是不知道天高地厚了。
　　竟敢在龙园州的地盘上对他出手。
　　简直是死到临头。
　　“给我跪下！”林岩根本无视掉对方的话语。
　　管你是龙源州长的儿子还是天王老子？
　　惹了他林岩，就得接受惩罚。
　　“让我跪下？你是不是吃了熊心豹子胆了？”听到林岩的话语，龙腾沉声道，嘴角露出一抹森冷的杀意。
　　“真是聒噪，啪！”龙腾话语刚落，一只滔天的掌印拍出。
　　龙腾面对林岩这一只滔天的掌印，根本没有丝毫的抵抗之力。
　　便是直接跪倒在了地上。
　　【作者题外话】：先早早更新一张，求一波银票。
　　然后作者大大今天想在原有基础上，多更新一章，不知道大家想不想？
　　如果想让我多更新一章的，请在书评区留言，如果有超过三十人留言说要多更的。
　　那作者大大就会给大家更新。
　　现在书评区总评论五十条，如果到今晚总评论十点之前超过八十条，多更一章就可以达到。
　　这个要求不过分吧？

第15章 暗流涌动，云芝的哥哥云天的怒…
在跪下的那一刻，龙腾的牙齿乱飞。
　　一边脸瞬间肿的变成了一个猪头。
　　“咔嚓！”
　　同时龙腾的双膝盖骨头碎裂。
　　而龙腾身边的一帮狗腿子，面对林岩如此恐怖的威压，也是相继跪倒在了地上，七窍流血，口吐鲜血不已。
　　“嘘！”
　　面对这一幕，人们在看向林岩的时候，都是露出一抹敬畏之色。
　　本来大家都是为林岩捏了一把冷汗。
　　毕竟林岩面对的可是龙园州州长的爱子，可是没有想到剧情反转的如此之快。
　　堂堂龙园州州长的儿子，竟然被林岩一巴掌拍在了地上，现在看起来宛若丧家之犬一般，狼狈异常。
　　“好！”
　　这是此刻龙园州所有人内心的感觉。
　　龙腾在龙园州作恶多端，但是从来没有人敢招惹。
　　现在被林岩如此教训，所有人都感觉到内心超级爽快。
　　“小子，你敢打我？还让我跪下，你死定了！”龙腾虽然跪着，但是仍然十分不甘的吼道。
　　他堂堂龙园州州长的儿子，竟然被人打了。
　　这对于龙腾来说，简直就是生命的屈辱。
　　“死到临头，还敢威胁我？啪！”林岩又是一巴掌甩了出去。
　　这一巴掌下去，龙腾口中的牙齿又是飞出去好多颗。
　　两边脸肿的估计连亲爹都不认识了。
　　“呜呜，前辈饶命，我错了！”龙腾感觉到林岩身上那股滔天的杀意。
　　这一刻彻底的害怕了。
　　眼前这青年真的可能会杀了他的。
　　“今天我不想一道到这里就杀人，这次就尔等一条狗命，不过你给我记好了，最好不要有下次，否则我不介意灭了你们整个龙家！滚！”林岩如同九天之神一般冷声道。
　　听到滚字，龙腾便是在被一行狗腿子抬着，屁滚尿流的消失在原地。
　　那狼狈的模样，让人看起来忍俊不禁。
　　“走吧！”林岩对着青檀仙子道。
　　青檀仙子点头。
　　很快，两人消失在原地。
　　而看着林岩与青檀仙子消失的背影，很多曾经被龙腾欺负过的人，都是深深的对着林岩与青檀仙子鞠了一躬。
　　这次，林岩可算是为他们大大的出了一口气。
　　真的是很解气。
　　……
　　在林岩教训龙腾的时候，此刻在云梦州府所在地。
　　一行身影带着恐怖的气息降落在地上。
　　为首一名青年剑眉星目，身上神光缭绕，恐怖的元力波动。
　　当这青年看到云梦州府竟然变成了一片废墟之后，这名青年的面色变了。
　　“父亲，妹妹，是谁干的？”这青年怒吼道。
　　随着怒吼出声，周围空气剧烈的颤抖起来。
　　虚空扭曲。
　　而与这名青年在一起的弟子，一个个都是快要被这股恐怖的气息压的窒息过去。
　　“云天师兄，节哀顺变吧！”其他弟子都是劝说道。
　　这青年，正是云芝的亲大哥，云啸唯一的儿子。
　　从小天赋出众，具有伪神体，被天池圣地钦点为亲传弟子。
　　虽然伪神体没有神体那般强大，但也是天才之中的天才弟子
　　这次云天出关，目的地就是龙园州的通天大墓。
　　来到云梦州，纯粹是路过。
　　但是云天做梦也没有想到，他所在的家竟然被毁了。
　　一个人都没有活下来。
　　很快，云天的手中出现了一面铜镜。
　　这正是云天师尊给云天的神器，扭转时空神镜。
　　可以映照过去所发生的一切。
　　在扭转时空神镜出现的刹那，关于云梦州府所毁灭的一幕全部清晰的在时空神镜之中呈现。
　　待看清楚凶手林岩的面容之后，云天的目光之中喷射出无尽的怒火。
　　“是你，林岩，你杀了我父亲与妹妹，毁了我整个云梦州府，我要将你碎尸万段，千刀万剐！等我从龙园州回来，就是你的世界末日！”云天狠狠发誓道。
　　然后带着师弟们向着龙园州赶去。
　　对于云梦州府所发生的这一幕。
　　林岩根本不知道。
　　……
　　龙园州府邸，此刻同样有一道滔天的怒吼之声响起。
　　“腾儿，你是说，是一个白衣青年将你打成这样子的，而且这白衣青年身边还有一个女子陪伴？”龙园州州长龙豹杀意腾腾道。
　　要不是眼前龙腾亲口说出自己的身份，龙豹真的很难相信眼前这被打成猪头的家伙就是自己唯一的爱子龙腾。
　　简直是太惨了。
　　根本认不出来。
　　“爹，你可要为我报仇雪恨啊，他……他还临走的时候威胁我？谁要是我们龙家再敢找他麻烦，他就灭了我们龙家！”一想到林岩，龙腾恨不得食其血，喝其肉。
　　现在龙腾说话漏风，脸上疼的死去活来。
　　龙豹都已经给了他最好的天材地宝吃了，可是脸上的疼痛感还是那么的强烈。
　　“真是好大的胆子，竟敢打我龙豹的儿子，小子，我要让你付出代价，龙园州府所有护卫听令，跟我去剁了这小子！龙豹怒吼道。
　　【作者题外话】：今天加更，记得都要投银票哈

第16章 站住，我说过让你走了吗？（求…
得到州长的命令之后，很快，龙园州一百来号身穿盔甲，一个个身上释放着恐怖杀意的侍卫便是集合了起来。
　　而这时候龙豹也是得到了手下的信息。
　　那个打自己儿子龙腾的家伙，正在龙园州第一酒楼，龙园酒楼吃饭了。
　　“出发！“龙豹气势凛然，手臂一挥，顿时间，这一批带着凛然杀意的侍卫，便是向着龙园酒楼而来。
　　很快，这一批侍卫便是将整个龙园酒楼包裹的水泄不通。
　　看到这一幕，很多人都是吓的屁滚尿流，龙园州州长亲自出手，而且还带着了这么多杀意凛然的侍卫出来。
　　这是有人要倒霉了吗？
　　……
　　龙园酒楼第六层之上，林岩整个人悠闲自得。
　　翘着二郎腿，一面欣赏着整个龙园州的美景，一面品尝着服务员端上来的上等美酒。
　　在身边，还站着一位美若天仙的美女伺候林岩。
　　此刻的林岩，真的感觉这样的日子很美。
　　不过下一刻，林岩眉头一皱，因为这时候，林岩感觉到了一股恐怖的杀意瞬间向着这边如同潮水一般席卷而来。
　　这杀气十分的浓烈。
　　以至于使得林岩所在空间的虚空都是有些扭曲。
　　“刷刷……”
　　瞬间，数百道身影带着恐怖的杀意包围住了林岩。
　　为首一名中年男子身上神光缭绕，手中一炳长刀绽放着森冷的光泽。
　　“聚灵境八重！“林岩神识释放出去，便是感觉到了这为首男子的修为。
　　要比眼前的林岩整整高了四个等阶。
　　“小子，就是你打伤我儿子腾儿的？”为首男子龙豹盯着云淡风轻的林岩道。
　　林岩越是淡定平稳，龙豹内心的杀意就越发的强悍。
　　“没错，我是打了一个不长眼的家伙，不过我当时并不知道是你的儿子，子不教父之过，你要是识相点的话，给我跪下赔罪吧！”林岩喝了一口美酒之后慢腾腾的说道。
　　林岩此话一出，龙豹差点儿气的轰死过去。
　　“狂妄无知的小子，你打了我儿子，还让我向你跪着，你是有几条命敢跟我如此说话，把他给我乱刀砍了！”龙豹怒吼道。
　　奶奶的，他龙豹当了龙园州州长二十多年。
　　还真的从来没有碰上过如此不知天高地厚的家伙。
　　简直就是**裸的找死。
　　随着龙豹命令一下，顿时间，数百名侍卫，便是杀意凛然的向着林岩袭杀而来。
　　一个个身上恐怖的气势爆发，卷起的杀意光华宛若汪洋一般向着林岩而来。
　　“唉，本来不想惹事的啊，我都已经跟你儿子说过，不要来招惹我的，可是为什么你们就是不听了，给我杀了他们！“林岩叹息一声。
　　然后对着青檀仙子下命令道。
　　“好的主人！”青檀仙子领命点头。
　　“轰！“
　　随着青檀仙子话语落下，青檀仙子身上无匹的杀意席卷而出。
　　然后向着这些侍卫而去。
　　这一刻的青檀仙子，身上混沌之光弥漫。
　　神光涌动。
　　一朵朵青莲宛若耀眼的星辰一般绽放而出。
　　“噗噗！“
　　混沌青莲出现，整个天地仿佛都是暗淡了下来。
　　而一旦这些侍卫被青莲击中，瞬间，这些侍卫便是化成了一片血雾。
　　青檀仙子能够成为太一圣地的内门弟子，那可不是浪得虚名，而是实力十分的强悍。
　　要不是吞天神女失情泪，当时的林岩根本不可能控制的了青檀仙子的。
　　“啊……”
　　一声声惨叫之声此起彼伏。
　　看着满天的血雨以及如同九天神女一般的青檀仙子。
　　龙豹的脸色变了。
　　“太一圣地的仙子？”龙豹脸色难看道。
　　早知道眼前这女子是太一圣地的青檀仙子，那就是给他龙豹十个胆，龙豹都不敢招惹。
　　但是现在已经迟了。
　　“混沌青莲一片天，杀无赦！”青檀仙子现在作为林岩的奴隶，既然林岩已经放话要杀。
　　那青檀仙子根本不会有丝毫的客气。
　　无匹的杀意席卷天地。
　　混沌青莲遮天蔽日。
　　杀意无匹。
　　“仙子饶命，我龙豹知错了！”龙豹身躯颤抖道。
　　这才一小会儿时间，自己带过来的百十名弟子，已经死伤大半，要是再过一会儿时间。
　　估计一个都不剩了。
　　此刻的龙豹内心彻底的慌了。
　　听到龙豹的求饶之声，青檀仙子收敛了身上的气息。
　　然后住手来到林岩面前。
　　“多谢仙子，我等这就回去！”龙豹咬了咬牙，虽然内心在滴血。
　　但是根本没有任何办法。
　　谁让他狗眼看人低。
　　惹了太一圣地的青檀仙子了。
　　龙豹说完，准备转身带着残余侍卫离去。
　　不过这时候，一道懒洋洋的声音响了起来。
　　“站住，我让你走了吗？”
　　听到此话，龙豹脸色难看。
　　一下子跪倒在地上。
　　“还请小兄弟绕我等一命，我们知错了！”龙豹向着林岩哀求道。
　　【作者题外话】：呀呀呀，今天说多更一章，反而感觉没有人看了，难道注定不能多更吗？书评区安静的一塌糊涂。

第17章 讹得通天造化神丹，最后一次…
“一个是错了就好了？要不是青檀仙子实力强大，现在的我，恐怕已经变成了一具白骨了吧？”林岩冷声道。
　　林岩说着转过脸庞，然后看向龙豹等一批人。
　　被林岩目光一扫，龙豹只感觉到自己头顶仿佛有一方世界压了下来。
　　连呼吸都是困难无比。
　　这让龙豹感觉太不可思议了。
　　眼前这白衣青年林岩，他感觉到修为明明不如他，并且比他低了好几个等阶。
　　可是目光碰撞的刹那。
　　龙豹有一种魂魄都要被对方的双眸所喷射出的火焰焚烧殆尽，化作灰烬的感觉。
　　而其他龙园州府邸的侍卫，只是被林岩扫了一眼，浑身瞬间被汗水浸透了衣衫，心中只有一种感觉，那就是死亡距离他们只有一步之遥。
　　要是眼前这白衣青年想对他们动手，他们连反抗的机会都没有。
　　“主人，要不要全杀了他们？”青檀仙子请示林岩道。
　　“什么？主人？“听到堂堂太一圣地天才弟子青檀仙子叫眼前白衣青年为主人。
　　龙豹的脸色刷一下变成了死灰状。
　　眼前这青年到底什么身份。
　　太可怕了吧！
　　竟然连太一圣地天才弟子当侍女？
　　龙豹的内心此刻产生了一千万个后悔。
　　早知如此，就是给他十万个胆子，他都不敢招惹对方啊。
　　“说吧，想怎么死？”林岩淡漠的问道。
　　他都已经给过对方一次机会了。
　　但是对方不知死活，还要来杀他。
　　那他林岩也就不需要有任何的客气了。
　　“大爷，是我错了，大爷，这是我们龙园州府邸最值钱的一颗丹药，叫通天造化神丹，有价无市，还请笑纳！”龙豹战战兢兢从怀中掏出一个精致无比的木匣子，双手恭敬的呈到林岩面前道。
　　此刻的龙豹，彻底的害怕了。
　　龙豹能够清晰的感觉到，要是他稍微有一点疏忽，对方绝对会毫不犹豫的斩了他的。
　　“主人，通天造化神丹确实有价无市，就连我们太一圣地的内门弟子，都不容易得到这样的神丹！”青檀仙子对着林岩解释道。
　　林岩点点头，然后接过木匣子。
　　下一刻，当林岩动用元力打开木匣子的那一刻。
　　顿时间，一股滔天的光华冲天而起。
　　仿佛可以照耀九天十地。
　　“果然是好丹，那就这次看在通天造化神丹的份上，就暂且饶过尔等一条狗命，但是你们给我记住了，机会只有这一次，没有下次！”林岩口吐真言道。
　　在林岩说话的这一刻，龙豹有一种强烈的感觉。
　　那就是眼前这白衣飘飘，俊逸出尘的青年根本不是普通的人类，而是一尊神。
　　一尊神圣不可侵犯的神祗。
　　谁敢阻拦，必定会死无葬身之地。
　　虽然龙豹内心在滴血，但还是磕头感谢道：“多谢前辈饶命，我等知道了！”
　　“滚！”林岩赶人道。
　　现在有通天造化神丹在手，林岩也根本没有斩杀对方的必要了。
　　通天大墓马上就要开启，林岩知道，到时候一定会有很多绝世天骄来通天大墓来探寻宝物。
　　所以一进入通天大墓，定然是凶险异常。
　　因此林岩目前的首要任务就是先服用了这颗神丹再说。
　　龙豹听到林岩说滚，如同遇到大赦一般，迅速带着剩余的几十名手下如同丧家之犬一般消失在林岩面前。
　　在回去的路上。
　　龙豹的脸色难看的如同死人一般，口干舌燥，双腿发颤。
　　这对于做惯了土皇帝的龙豹来说，简直就是生命之中最大的屈辱。
　　这颗通天造化神丹珍贵无比，是龙家老祖传下来的镇族之宝。
　　并且龙家老祖有遗言，这颗通天造化神丹只有能够有望进入神藏境界的龙家子弟才可以服用。
　　但是现在，自己却是为了保命。
　　交给了一个乳臭未干的小子手中。
　　“不行，我堂堂龙园州州长，竟然会如此狼狈，这件事情就不能这么算了，小子，我要你怎么拿回去的，就要怎么吐出来，我要让你付出惨重的代价！”
　　龙豹手关节捏的咯嘣响，同时龙豹在这样子想的时候，手中捏碎了一道传讯符，化作一道青光，向着一处圣地而去。
　　对于龙豹的算计，林岩自然是不知道的。
　　得到通天造化神丹之后，林岩心中只有一个想法，那就是快速服用了这颗神丹。
　　“主人，那个龙豹的父亲是一位圣地的外院长老，修为是神藏境一重，主人还是要小心一点！”青檀仙子不由得提醒林岩道。
　　“我知道了，兵来将挡水来土掩，我希望龙家不要再来招惹我，否则我会让他们后悔来到这个世界的！”林岩目光之中露出一抹森冷的杀意道。
　　林岩身上恐怖的气息，让一旁的青檀仙子都是忍不住娇躯剧烈的颤抖了一下。
　　太可怕了。
　　“青檀仙子，你给我**吧，我现在就要炼化了这颗神丹！”林岩对着青檀仙子道。
　　青檀仙子点头。
　　然后林岩进入了屋中。
　　虽然有青檀仙子**，但是林岩还是在房间四周精心布置了一番，毕竟现在的龙园州有很多准备寻宝而来的天才弟子。
　　一旦发现这里的情况，肯定会来查看的。
　　因此林岩必须十分的小心。
　　布置完毕之后，林岩盘膝坐在床上，然后将通天造化神丹喂入嘴中一口吞服了下去。
　　“轰！”
　　在丹药进入体内之内，一股可怕的能量宛若汪洋一般在体内肆掠而开。
　　林岩的整个身体，都是被这股磅礴的能量撑的大了起来。
　　林岩运转功法，元力咆哮，天帝圣炎在身后浮现，无数大道交织演绎。
　　林岩迅速的炼化起这通天神丹的能量来。
　　不多时间，林岩的体内连续爆发出两声轰鸣之声。
　　然后林岩的修为从聚灵境四重直接突破到了聚灵境六重。
　　“不愧为绝世神丹，竟然让我修为直接突破了两个等阶！”林岩不由得高兴无比道。
　　随即林岩睁开了双眸。
　　下一刻，整个空气都是剧烈的波动了起来。
　　仿佛要被林岩双眸喷射而出的火焰化为灰烬。
　　“看来我的实力强了不止一星半点！”林岩内心欣慰道。
　　“啊！“就在这时候，从外面的街道上传来了一声声刺耳的惨叫之声。
　　林岩目光一凛，随即走出屋子，向着传来惨叫声的方向看去。
　　【作者题外话】：更新已经很给力了，最后求一波收藏，银票与评论

第18章 妖魔鬼怪横行，通天大墓开启
在街道上，只见有很多黑影闪烁，宛若鬼魅一般。
　　这些黑影每经过一位修者身边。
　　这修者便会瞬间化为一对白骨。
　　看起来十分的骇人。
　　“主人，这是三大圣地化骨圣地的弟子在修炼功法，他们的功法十分的邪恶，可以剥夺别人的血肉筋脉以及元力！”青檀仙子对着林岩解释道。
　　“原来如此，确实够邪恶的！”林岩点了点头。
　　至于化骨圣地弟子的这些做法是不是符合天道，林岩也没有评价什么？
　　只要化骨圣地的弟子不招惹到他林岩的身上，林岩也不会去管他们的事情。
　　随即林岩摇摇头，与青檀仙子进入了屋中。
　　……
　　化骨圣地的弟子在街道上吞噬了一番别人的血肉元力之后，一个个兴高采烈的来到了一家早订好的客栈之中。
　　这些弟子为首一名青年身上气势滔天，恐怖的黑气缭绕。
　　身后一尊尊黑魔虚影浮现，神色顾盼间，宛若一尊邪神一般。
　　“黑魔师兄，今日大家在街道上修炼功法的时候，我们感觉到了太一圣地青檀仙子的气息，恭喜师兄啊！”一名弟子向着为首黑气翻滚的青年报告道。
　　“嘎嘎，真是太好了，只要吞噬青檀仙子的馄饨青莲蕊，我保准可以进入神藏境界的修为，到时候成为真传弟子不在话下！”听到这名弟子的报告之后，黑魔大笑道。
　　那笑声充满了肆无忌惮与魔力。
　　让人听起来心魂颤抖。
　　“恭喜黑魔师兄！”
　　“恭喜黑魔师兄！”
　　其他弟子都是连拍马屁，仿佛黑魔已经成为了真传弟子一般。
　　“少爷，青檀仙子的修为是聚灵境九重，我想到时候不用我白骨真君出手，少爷就可以吞噬青檀仙子的！”在黑暗处，有一道宛若幽灵般的黑影说道。
　　“白骨真君，你到暗处保护我就好了，放心吧，如果不遇上神藏境界的弟子，还没有人是我的对手的！”黑魔自信满满道。
　　“是，少爷！“隐藏在黑暗处的白骨真君回答道，然后消失不见。
　　仿佛什么事情都没有发生。
　　在黑魔谋划青檀仙子的时候，其他圣地的天才弟子，也都是向着龙园州而来。
　　这些弟子一个个身上神光滔天。
　　带着无可匹敌的力量。
　　在到达龙园州之后，一个个嘴角露出一抹自信的笑容。
　　“通天大墓的宝物，是属于我的！”
　　……
　　在这些天才弟子到达龙园州之后，有一名须发皆白的老者从虚空划过一道流光，然后降落在龙园州府邸上空。
　　看着这道身影，一些认识这身影的青年修者都是不由得吃惊道：“他是龙园州州长龙豹的父亲龙天策，摇光圣地外门长老，据说修为已经达到了神藏境界一重的地步，修为深不可测，没有想到这次他也来了。”
　　看到这眼神如同鹰隼一般的老者之后，很多弟子都是不由得叹息道。
　　貌似这次来的强者越来越多了。
　　到时候，一旦通天大墓开启，对其他修为低弱的修者来说，可不是什么好事。
　　龙园州府邸。
　　龙天策在听到龙豹的汇报之后，不由得气的吹胡子瞪眼，同时手中所拿的茶杯，也是被龙天策捏成了粉末。
　　“你说什么？你竟然被一个只有聚灵境四重的白衣青年吓得连龙家的镇族之宝通天造化神丹都给了对方？龙豹啊龙豹，你真是丢尽了我龙家的脸面，我龙家好歹也是三千小世界的一州之长，统御着数万里疆土的家族！”
　　龙天策愤怒无比道。
　　龙豹的做法，不仅丢尽了家族的颜面，也让他这个摇光圣地的外院长老脸上都是无光。
　　这可是**裸的羞辱。
　　关键威胁他们龙家的家伙才只是一名聚灵境四重的家伙。
　　“爹，这事也不能怪我，那个家伙身边还有一名太一圣地的仙子，所以我才……”龙豹一想到那天他跪在林岩面前求饶的情形，龙豹就恨得牙根痒痒。
　　恨不得将林岩碎尸万段。
　　“原来有太一圣地的内门弟子，那你还真不是对手，你们放心，那小子怎么拿回我们龙家的东西，我就让他怎么怎么吐出来，我还要把他的小命也要了！你们见了他，应该可以认出来的吧？”龙天策杀意凛然道。
　　“叶（爷）……耶耶（爷爷），乃个（那个）家伙就是化成灰，我也认……认得出来！”脸肿成猪头，说话漏风的龙腾狠狠道。
　　要说这里谁最恨林岩。
　　那无疑是龙腾了。
　　因为直到现在，龙腾的脸上的消肿还是没有褪去，而且被打掉的十几颗牙齿，那是很难恢复了。
　　除非龙腾的修为达到神藏境界以后。
　　但是那对于龙腾来说，简直是太难太难了。
　　因此龙腾现在恨不得将林岩给千刀万剐。
　　……
　　“轰隆隆……”
　　第二天天刚亮起，无数轰鸣之声从龙园州北边传出。紧接着无数道光华冲天而起。
　　大地颤抖。
　　“通天大墓开启了，冲啊！”看到这满天的光华，很多弟子都是兴奋无比，然后向着通天大墓所在地冲了过去。
　　在这一刻，在云梦州无数客栈，恐怖的光华冲天而起。
　　化作一道道惊鸿之光，向着通天大墓赶去。
　　在龙园州府邸，龙天策眉头微微一皱道：“通天大墓已经开启，看来现在想要去杀林岩这个小畜生是不可能了，等会儿到达大墓之后，大家一定要留意林岩，一旦碰见他，我要将他挫骨扬灰！”
　　“是！”龙家数百人齐声答应，然后化作一道惊鸿之光，也是快速向着通天大墓而去。
　　林岩看着满天的光华，嘴角露出一抹森冷的笑意。
　　“看来这次去通天大墓的强者比我预想的还要多，不过那又怎么样？这个时代是属于我的！”林岩狠狠发誓道。
　　“主人，他们都已经去通天大墓了，我们也赶过去吧！”青檀仙子不由得请示林岩道。
　　“让他们先过去吧，这种事情急不得，通天圣人不是傻子，早已经料到后世会有这么一幕，所以肯定在大墓之中有无数的危险在等着大家了！”林岩狡猾的一笑，然后与青檀仙子向着通天大墓而去。
　　【作者题外话】：作者大大一次性连续更新四章，让大家一次性看爽了给我投银票与写评论。

第19章 焚灭万物，混沌青莲寻宝
在林岩与清潭仙子往通天大墓赶来的时候。
　　此刻，在通天大墓墓门处，正在发生着一场绝世大战。
　　一些绝世宗门与圣地的弟子，都是争先恐后的想要第一个进入大墓之中。
　　生怕迟了进去之后宝物被别人抢走。
　　“轰隆！”
　　就在这时候，一道轰鸣之声传来，然后一群身影降落在地上。
　　看到这一群身影为首的青年之后，大家都是自动躲开。
　　“他是天池圣地内门弟子云天，修为是神藏境界一重，是我们招惹不起的存在，而且他身上有两件绝世神器阴阳炼狱葫与扭转时空神镜，超级可怕，一旦遇上他，必须躲远点！”
　　在看到云天之后，很多弟子都是心生敬畏道。
　　云天冷哼一声，然后第一个进入大墓之中。
　　身后很多弟子都是紧随其后。
　　虽然云天很厉害，但是大墓之中的宝物更加的诱惑人。
　　“轰！“
　　在云天刚刚进入大墓之中后，虚空之中响起无数龙吟之声，然后整整有两百多人的身影降落而下。
　　这群身影为首一人是一名老者，身后蛟龙虚影浮现，尤其是老者那一双眸子，仿佛能够吞噬人的七魂六魄似的。
　　只要看一眼，就让人心生畏惧。
　　“龙园州的超级霸主龙家来了，我的天哪，这次我们怕是有些头疼啊，龙家都来了两百多人，而且龙家的第一人龙天策都来了！”
　　看着眼前龙家这架势，很多修者内心都是哀叹不已。
　　很快，龙家之人也是进入了大墓之中。
　　紧接着，一群浑身魔气缭绕，宛若邪神一般的家伙到达了这里。
　　看着为首的黑魔，大家都是躲得很远很远。
　　黑魔，虽然修为不如龙天策与云天那般厉害。
　　但是黑魔可是来自于三大魔尊之一的化骨圣地。
　　黑魔修炼的吞魂**邪恶无比，能够吞噬修者的七魂六魄，所以恐怖程度绝对不亚于龙天策等人。
　　“给老子滚开！”
　　黑魔十分的霸道，身后魔影浮现，向着通天大墓冲去。
　　而一些没有来得及躲开的青年弟子，直接被黑魔的魔影撞碎成齑粉。
　　七魂六魄都是被黑魔吸收掉来。
　　看到这一幕，很多弟子都是口干舌燥。
　　貌似这黑魔，简直太恐怖了。
　　尤其是修炼的魔功，行走间就可以将别人吞噬成一对白骨，连七魂六魄都能够炼化掉。
　　……
　　当林岩与青檀仙子到达这里之后，很多修者已经进入了通天大墓之中。
　　在墓门旁边，鲜血染红了地面。
　　尸体堆积如山。
　　空气之中的血腥味道十分的浓郁，林岩不用猜测，便是知道刚才在这里发生了一场可怕的战斗。
　　“走，我们进去吧！”林岩对着青檀仙子道。
　　很快，林岩与青檀仙子便是进入了通天大墓之中。
　　不过在林岩与青檀仙子踏入通天大墓的那一刻，一股阴风吹来。
　　仿佛里面有无数的恶鬼要飘出来一般。
　　同时一股浓郁的血腥味道让林岩与青檀仙子都是有一种想要呕吐的冲动。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　就在这时候，两道令人心魂震颤的喊杀声出现，然后两名木制傀儡举着神刀，向着林岩斩杀而来。
　　刀芒璀璨耀眼，卷起一股长河风暴，仿佛可以斩破虚空，撕裂天地。
　　气势十分的可怕。
　　“滚！”林岩爆喝一声，身上恐怖的气势爆发，一拳轰出。
　　八荒**拳。
　　八荒**，唯我顿尊。
　　这一拳，崩裂山河，洞穿天地。
　　宛若雷霆之力一般轰向眼前的这两具傀儡。
　　“咔嚓！”
　　这两具傀儡轰出的刀芒瞬间崩散，而林岩的拳头却是破灭一切阻挡之物。
　　瞬间，就到了两名傀儡的身上。
　　直接这两具傀儡轰击成了粉末。
　　“原来这傀儡是木制的，看起来跟真人一般，数万年过去了，竟然还有如此威力，这通天圣人果真可怕，只可惜，不管通天圣人当年多么英雄豪杰，最后还是化作了一抔黄土！”林岩不由得叹息道。
　　这一刻的林岩，内心开始谨慎了起来。
　　这通天大墓果真如同自己所想的那样。
　　十分的凶险。
　　林岩轰杀了这两具木制傀儡之后，继续往前走去。
　　每走几步，地面上便会出现修者的尸体，而且鲜血还未干涸。
　　很显然，刚才这里的战斗十分的激烈。
　　不过一路走去，倒是再没有碰上傀儡。
　　应该是被前面的修者把这里的都轰杀掉了。
　　“好大的墓室，这里面简直如同皇宫一般！”在走了一段时间之后，林岩不由得震惊道。
　　这墓室一眼望去，大的根本望不到边，神识释放出去，也是根本探查不到边际。
　　这里面，嫣然是另外一方世界。
　　“主人，我的混沌青莲可以感应法宝，所以就让青檀仙子为主人带路吧！”青檀仙子对着林岩说道。
　　“好啊！”听到青檀仙子的话语，林岩点点头道。
　　他们这次的目的就是来寻宝的。
　　如果能够感应到法宝，那可以起到事半功倍的效果。
　　随即青檀仙子手中出现一朵青莲，然后青莲往前飞去。
　　而林岩与青檀仙子便是跟着混沌青莲行走。
　　这里面虽然很大，但是却是如同迷宫一般。
　　如果没有混沌青莲带路。
　　林岩感觉自己肯定会迷路的。
　　林岩与青檀仙子便是在混沌青莲的带领下在这迷宫之中不停的穿梭着。
　　虽然这些迷宫之拥有者可怕的阵法。
　　但是对于林岩与青檀仙子来说，根本不足为据。
　　青檀仙子青莲混沌体，天生对阵法与禁制有克制作用。
　　而林岩的天帝圣炎，焚烧天穹，焚灭万物。
　　这些阵法一旦触碰到林岩的身体。
　　瞬间便是被林岩身上释放出的天帝圣炎仙火化成一片虚无。
　　在走了好久之后，终于，混沌青莲在一座巍峨的地宫面前停了下来。
　　“主人，我的混沌青莲感应到在这地宫之中有好东西！”青檀仙子对着林岩说道。
　　“好，跟我合力，速战速决，快速轰开这地宫的大门！”林岩点头道。
　　对于青檀仙子的话语，林岩没有丝毫的怀疑。

第20章 我数三下，立刻给我从我眼前消…
这地宫看起来巍峨壮观，散发着道道氤氲的光泽。
　　无数大道交织演绎。
　　给人一种神秘莫测的感觉。
　　“好的，主人！”青檀仙子点头，身上恐怖的气势爆发。
　　这一刻的青檀仙子，身上混沌青莲缭绕，道韵流转，宛若九天仙子下凡一般。
　　林岩站在那里，仿佛就是一尊顶天立地的天神。
　　身上圣光缭绕，天帝圣炎仙火释放着焚灭天地的气息，涤荡山河，天地崩碎。
　　“万古青天一片莲！”
　　青檀仙子娇喝一声，浑身无匹的光华化作一道青天长河。
　　一朵八瓣的混沌青莲宛若一座仙山一般，往前轰击而出。
　　虚空碎裂，天地崩坍，无数星河化作尘埃。
　　“天帝圣炎，焚天灭地！”
　　林岩口吐真言，身上恐怖的仙火化作道道毁天灭地的气息，几乎同时与青檀仙子轰向眼前的地宫大门。
　　“咔嚓！”
　　面对林岩与青檀仙子如此恐怖的轰击。
　　沉寂了数万年的地宫大门，直接化作齑粉。
　　在地宫大门碎裂的那一刻，无数金色光华冲天而起。
　　这金色光华化作一条通天瀑布，道道氤氲的道纹交织演绎。
　　有金龙咆哮。
　　白虎奔腾。
　　金凤长鸣。
　　金色长河流转。
　　……
　　看着让人眼花缭乱。
　　林岩嘴角露出一抹笑意，然后与青檀仙子踏入地宫。
　　下一刻，林岩的目光变的炽热无比。
　　“神丹，不仅有一颗，而且有数百颗神丹！”林岩尽管见惯了无数的风浪，但是当眼前这么多神丹横陈在自己面前时，林岩也是无法保持镇定了。
　　青檀仙子那如同星辰般明亮的双眸也是释放出一抹亮光。
　　神丹，对于太一圣地的内门弟子来说，仍然是有着无限的诱惑之力。
　　可以想象，一颗通天造化神丹，让龙园州龙家视为至尊至宝，而现在却是眼前有数百颗。
　　更加让林岩内心高兴的是，在这地宫的正中心，还有一座炼丹炉。
　　这炼丹炉上面道纹交织，仿佛演绎着曾经主人那辉煌的过去。
　　道韵流转。
　　一看就不是简单的灵器。
　　而是顶级神器通天炼化神炉，可炼化万物。
　　“恭喜主人，赚大发了！”一向神色自若的青檀仙子，声音激动道。
　　“嗯，不错，青檀仙子，这次你立了大功，这些神丹也有你的一份！”林岩奖励道。
　　“多谢主人赏赐！”青檀仙子感激道。
　　内心别提有多高兴了。
　　很显然，堂堂太一圣地内门弟子，在吞天神女失情泪的作用下，青檀仙子已经完全臣服于林岩。
　　不过就在这时候，一群释放着邪恶气息的身影降落在这里。
　　这群身影的带头人正是黑魔。
　　黑魔身上魔气缭绕，身后一道道恐怖的邪魔虚影浮现，仿佛随时都要吞噬人的七魂六魄。
　　身后的弟子一个个也都是散发着邪恶的气息，尤其是那一双眼睛，能够噬魂夺魄，恐怖无比。
　　“我靠，神丹啊，原来通天圣人储藏神丹的地方就在这里，这是龙凤神丹，这是琉璃长生神丹，这是……真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊，啊哈哈……”
　　在看到面前这么多神丹之后，黑魔眼神之中的光华大盛，那一副贪婪的神色显露无遗。
　　“我的天哪，足足有数百颗神丹，真是恭喜黑魔师兄，有了这么多神丹，黑魔师兄定然可以成为化骨圣地万古无一的天才弟子，别说成为真传弟子，就是成为核心弟子都是指日可待！”
　　“恭喜黑魔师兄！”
　　“恭喜黑魔师兄！”
　　身后弟子一个个都是恭敬无比的喊道。
　　“咦，黑魔师兄，你看她是谁？”突然，一名弟子指着远处的青檀仙子对着黑魔说道。
　　“是你，青檀仙子，哈哈，真的是太好了，没有想到我黑魔今日要双喜临门了，本来还想着要好好找你一番了，我已经垂涎你的混沌青莲蕊好久了，却没有想到这么巧！”黑魔大笑道。
　　在看向青檀仙子的时候，黑魔那邪恶的双目释放出的魔气更加的强盛恐怖了。
　　“恭喜师兄双喜临门，万古长青！”
　　“恭喜师兄……”
　　这些弟子立马都是拍马屁道。
　　那话语，仿佛黑魔已经拥有了这地宫之中的全部神丹，而且还炼化了青檀仙子的混沌青莲神体。
　　完全无视掉了林岩的存在。
　　“哪里来的狗东西，真是呱噪，我数三下，立马从我面前消失，不然我让你们后悔来到这个世界！”就在黑魔得意非凡的时候，林岩冷声道。
　　开什么玩笑，这神丹地宫是他林岩好不容易找到的。
　　怎么可能会拱手让给别人。
　　只要是他林岩的东西，任何人都休想从他手中抢走。
　　【作者题外话】：前面几章为了铺垫，还写了很多支线，一些兄弟们不是很喜欢，从现在起，全都是**。

第21章 不想消失，那我就让你消失（跪…
“哪里来的狗东西，真是呱噪，我数三下，立马从我面前消失，不然我让你们后悔来到这个世界！”
　　林岩宛若雷霆一般的话语在虚空飘荡。
　　涤荡山河，带着无可匹敌的霸道之意。
　　“嗯？”听到林岩的话语，化骨圣地的弟子一个个都是露出一副吃惊无比的神色。
　　好狂的家伙。
　　竟敢对他们这样子说话？
　　这是活的不耐烦了吗？
　　“一个蝼蚁，竟敢斥责我们，我看你是活够了，给我死！”一名化骨圣地的弟子阴沉无比道。
　　身后一道邪魔虚影浮现，狰狞的厉鬼化作恐怖的杀意。
　　撕裂虚空，想着林岩而来。
　　想要将林岩炼化。
　　“歪门邪道，给我死！”看着对方出手，林岩也是没有丝毫的客气。
　　眼看着对方轰击而出的邪魔就要轰向自己的时候，林岩身上气势陡然爆发。
　　一拳轰出。
　　这一拳，带着恐怖无比的能量。
　　拳芒遮天蔽日，毁灭星辰。
　　“咔嚓！”
　　邪恶魔影，面对林岩这一拳，根本没有丝毫的抵抗之力，便是被林岩一拳轰成了血雾，惨叫之声不绝于耳。
　　“死！”在轰散魔影之后，林岩的拳头没有丝毫的停歇。
　　而是瞬间气势暴涨，以迅雷不及掩耳之势来到这名刚才对自己出手的弟子面前。
　　“噗！”
　　面对林岩这一拳，这名弟子根本没有丝毫的抵抗之力，直接化作了一片血雾。
　　“小子你找死，你敢杀我化骨圣地的弟子，今日你死定了！”黑魔看着林岩轰杀了自己一名师弟，不由得怒喝道。
　　随着黑魔怒喝出声，整个虚空仿佛都是被恐怖的魔气包裹。
　　一尊尊魔影翻飞，涤荡山河，破灭一切。
　　同时有无数的厉鬼在咆哮怒吼。
　　万鬼惨嚎，仿佛要将林岩吞噬掉。
　　这些厉鬼可是黑魔炼化的修士魂魄，由于死的太过冤屈，所以一个个都是化作了狰狞的厉鬼。
　　不过这些狰狞的恶鬼一旦就要到达林岩身边时，林岩身上自动涌现出一缕缕火焰，天帝圣炎，可破万法，可镇压三千邪魔，这些厉鬼都会化作一道飞烟。
　　而青檀仙子浑身被一道氤氲的道纹青色光束包裹，青莲缭绕。
　　这些厉鬼也是近不了身。
　　“小子，你一个小小的蝼蚁之辈，也敢杀我化骨圣地的弟子，今日，我要让你求生不得求死不能，大家说把他怎么处理？”黑魔问自己身后的弟子们道。
　　很明显，在黑魔的眼中，林岩的修为太弱，还不值得他出手。
　　因为林岩的修为黑魔也是感受到了，聚灵境六重，比起聚灵境九重的他，那可是低了三个等阶。
　　“当然是将他的七魂六魄一点点从身体剥夺出来，让他受尽这世间最残忍的折磨而死，然后将剥夺出来的魂魄，让师兄一点点炼化吞噬，让他求生不得求死不能！”一名弟子立马回答道。
　　“很好，那就这样子办吧！”黑魔挥了挥手，露出一副看戏的神色道。
　　对于修炼邪功的黑魔来说，最喜欢看这种残忍的表演。
　　“小子，我要将你疯狂的碾压，杀！”
　　黑魔身后的几十名弟子，一个个身后邪魔虚影浮现。
　　转瞬间，滔天的血色浪潮席卷天地。
　　万鬼发出凄厉的惨嚎之声，然后向着林岩包裹而来。
　　“一群不自量力的狗东西，就凭你们也想杀我？”
　　自始至终，林岩宛若天地主宰一般站立在哪里，在对方说要怎么将他残忍杀害的时候，林岩连眼皮都没有眨巴一下。
　　因为化骨圣地这些弟子，除了黑魔之外，别的在林岩眼中，就只是一群蚂蚁。
　　他只要出手，就可以全灭。
　　“狂妄自大的家伙，给我死，吞魂**！“
　　化骨圣地弟子听到林岩如此小看他们，不由得一个个怒气滔天，一股股可以毁灭天地的恐怖能量爆炸而开。
　　恐怖的魔气化作一条杀意天河，向着林岩碾压而来。
　　“给我死！”林岩冷哼一声，下一刻，林岩的身影动了。
　　不动如山，动若闪电。
　　只是刹那间，林岩整个人就已经傲立在虚空，白衣飘荡，身上恐怖的道纹交织，道韵流转。
　　仿佛九天之神一般。
　　“天帝圣炎，焚灭万物！”
　　林岩手中出现一团火焰，直接轰击而出。
　　“哗啦……”
　　下一刻，无边无际的火焰蔓延而开。
　　恐怖的气息涤荡天地，仿佛要毁灭三千大世界一般。
　　仙火，那可是连天帝都忌惮的存在，可以焚灭万物。
　　对邪魔歪道更是有压制与克制作用。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　几声轰鸣之声过后，天地之间所涤荡的魔气与狰狞的恶鬼直接以摧枯拉朽般化作乌有。
　　“退！“
　　感觉到林岩的恐怖，这些化骨圣地的弟子都是脸色大变，极速往后倒退而出。
　　但是林岩所释放出的仙火，却是远比他们预想的还要恐怖。
　　“噗噗噗……”
　　当满天仙火席卷天地之后，刚才向着林岩发动攻击的数十名化骨圣地弟子，直接化作了一片飞灰。
　　看到如此一幕。
　　整个空间突然安静了下来。
　　与黑魔一起的另外十几名化骨圣地的弟子，都是感觉到了一股心悸的气息。
　　原来，眼前这白衣青年。
　　要远远比他们预想的还要恐怖无数倍。
　　看来目前只有他们的黑魔师兄出手，才能够镇压眼前这个家伙。
　　“看来你还有点儿本事，不过在我面前，你永远只是一个蝼蚁，现在我给你一个机会，过来向我磕头求饶，我可以让你死的干脆一点，否则你会死的很惨很惨！”在安静了片刻之后，黑魔沉声道。
　　在黑魔说话的时候，天地间，又一次被恐怖的邪魔虚影席卷。
　　这邪魔虚影仿佛有数万道，根本看不清楚具体有多少。
　　每一尊邪魔虚影仿佛能够撼山拔岳，毁灭山川汪洋，气势恐怖无比。
　　“主人，小心点，他的吞魂**可以吞噬魂魄，这邪魔万世经可以驾驭万千血魔，我现在对上他，都不是他的对手！”青檀仙子对着林岩提醒道。
　　“放心吧，斩杀他，就如同杀一条狗一般！”林岩自信满满道。
　　【作者题外话】：先更新了四章，看看效果怎么样？
　　跪求银票，评论与收藏。

第22章 万千邪魔可撼山拔岳，那又能如…
林岩一身白衣，身上气势滔天。
　　璀璨的双眸绽放着神光，道韵流转。
　　站在那里，宛若一尊与天齐高的天神一般，气势凛然。
　　令人胆寒。
　　面对三千邪魔，林岩表情平静的可怕，没有丝毫的畏惧。
　　霸道，自信，无可畏惧。
　　“小子，接下来你会为你的话语付出代价的，本少就让你尝尝被万千邪魔吞噬的感觉吧！”
　　黑魔盯着林岩，嘴角露出一抹残忍无比的弧度。
　　随着黑魔话语落下，顿时间，漂浮在虚空之中的无数邪魔虚影。
　　一个个发出狰狞的怒吼之声。
　　向着林岩而来。
　　这一刻，整个天地被邪魔虚影包裹。
　　遮天蔽日。
　　天地颤抖。
　　恐怖的杀意让人胆寒。
　　“哈哈，黑魔师兄出手，这小子必死无疑！”
　　“是啊，我们黑魔师兄就是这个世界上最靓的仔，没有人能够杀的了他，神挡杀神，佛挡灭佛！”
　　“东西吹战鼓擂，黑魔师兄你最棒，加油加油再加油！”
　　……
　　十几名没有被杀死的化骨圣地的弟子，一个个大喊大叫，为黑魔呐喊加油。
　　让人听起来怪怪的。
　　“机会我已经给过你们了，是你们自己没有把握，今日你们都得死！“林岩气势凛然道。
　　随着林岩话语落下。
　　林岩脚步往前踏出。
　　每一步，仿佛都是带着千钧之力。
　　一步一世界。
　　一步一乾坤。
　　步步生莲。
　　威力绝伦。
　　林岩的这种潇洒帅气的姿态，让青檀仙子也是露出一抹花痴。
　　“嘻嘻，主人好帅！”
　　“八荒**拳！”
　　林岩冷喝一声。
　　一拳轰出。
　　这一拳，崩裂无数星河，毁灭无数山川大地，然后轰向碾压而来的万千邪魔。
　　“嗤嗤！”
　　拳芒撕裂天地，毁灭一切。
　　当这些邪魔虚影一旦触碰到林岩的拳芒，便是瞬间化作虚无。
　　“给我焚！”
　　一拳轰出之后，林岩的身上释放出无数恐怖的火焰。
　　这火焰一出，整片天地仿佛都是剧烈的颤抖了起来。
　　仿佛要臣服于此刻的林岩。
　　天帝圣炎，可以焚灭万物，焚尽天穹。
　　威力绝伦。
　　专门克制邪魔之物。
　　“哗啦……”
　　随着天帝圣炎席卷整个天地。
　　虚空之中的万千邪魔虚影。
　　瞬间化作虚无。
　　静。
　　整个空间死一般的安静。
　　一些刚才为黑魔加油的化骨圣地的弟子，一个个都是不由得倒吸一口冷气。
　　眼前这白衣青年，竟然瞬间就破解了他们师兄的邪魔万世经。
　　看来要比他们想象的还要可怕。
　　尤其是这火焰。
　　让他们感觉到十分的畏惧，有一种想要跪下朝拜的感觉。
　　黑魔也是眉头一皱，冷冷道：“想不到，你一个只有聚灵境七重的废物，竟然战斗能力如此强悍，看来是我小看你了。不过你别以为毁灭了我的邪魔虚影，你就能够杀的了我，现在，你可是彻底惹怒我了。”
　　“接下来，我要一点点抽出你体内的七魂六魄，然后炼化成为我身体的一部分，让你永世不得超生，求生不得求死不能！”
　　黑魔的话语充满了狠辣。
　　每一句话，仿佛都是从九幽地狱发出来的一般。
　　在黑魔说这话的时候，炽热的虚空瞬间变得寒冷了起来。
　　“是啊，黑魔师兄还没有施展出最强的手段，黑魔师兄，必须残忍的抹杀了他，让他知道我们化骨圣地的厉害！”
　　听到黑魔的话语之后，身后弟子们都是热血澎湃道。
　　本来以为自己黑魔师兄不敌对方。
　　但是现在他们知道，原来是他们多虑了。
　　他们的黑魔师兄根本没有施展出全力一击。
　　刚才的战斗只是热热身而已。
　　“师弟们，你们对师兄的忠心天地可鉴，你们想让这个小畜生死无葬身之地吗？”黑魔问自己身后的一帮师弟们道。
　　“当然想，黑魔师兄，快点斩杀他吧！”身后一批师弟都是点头。
　　“那就好，既然你们这么想看到他死，那你们也参与一下吧，你们放心，你们的忠心与恩情，我不会忘记的！”黑魔阴森森的说道。
　　随着黑魔话语落下，黑魔身上突然席卷出一股血红色的浪潮。
　　这血红色浪潮包裹着无数的狰狞恶鬼，鬼哭狼嚎。
　　看起来十分的可怕。
　　不等身后的这些师弟们反应过来。
　　这血红色浪潮便是席卷了天地。
　　瞬间，包裹了这些化骨圣地的弟子。
　　“师兄，不要？”
　　下一刻，这些化骨圣地的弟子都是反应过来自己师兄要做什么了？
　　一个个都是面色大变。
　　求饶之声连连。
　　但是很快，这些声音被血色浪潮淹没。
　　等血色浪潮消失之后，地面上只剩下一对白骨。
　　而黑魔，身上的气息，却是比刚才更加的恐怖了。
　　都快要达到神藏境一重了。
　　“小子，我的吞魂**无物不吞，接下来，我这些师弟的下场，便是你的下场，给我去死吧。”黑魔阴森无比的说道。
　　随着黑魔话语落下。
　　无数的血色浪潮化作一片毁灭天地的汪洋，向着林岩铺天盖地碾压而来。
　　只要这血色浪潮经过的地方，空气都是仿佛被剥夺了灵魂。
　　整个空间化成了一片死地。
　　“主人，小心！”感觉到如此恐怖的血色浪潮，青檀仙子祭出一朵混沌青莲。
　　可是这混沌青莲刚一接触血色浪潮，便是化作了一股青烟消失不见。
　　“主人，这些血色浪潮都是黑魔炼化的人的冤魂与血肉，具有可怕的腐蚀作用！”青檀仙子不由得着急道。
　　“放心吧，这个家伙交给我就是！”林岩自信嫣然道。
　　开什么玩笑。
　　他的天帝圣炎仙火可是连天帝都能够焚烧的可怕存在。
　　难道还要怕一个区区聚灵境九重巅峰的修者吗？
　　“灭！”
　　林岩傲立虚空，口吐真言灭字诀，璀璨的双眸在这一刻仿佛化作了两道深不见底的仙火汪洋。
　　无匹的天帝圣炎演化成一道火域无上大道，然后向着这些血色浪潮席卷而去。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　随着血色浪潮与天帝圣炎碰撞在一起。
　　无数星河崩灭。
　　天地颤抖。
　　可怕的毁灭之意蔓延天穹。
　　我们来一个征集龙套名，大家可以踊跃留言，还有，大家觉得有什么厉害的功法神通，都可以留言。
　　【作者题外话】：起来投银票了兄弟们

第23章 仙火无情，可镇压三千邪魔（跪…
“嘿嘿，小子，知道我的厉害了吧？一切该结束了！”虽然林岩的仙火很厉害，但是黑魔此刻并没有表现出太多的担忧。
　　毕竟两人的差距就在那里放着。
　　“是的，该结束了！”林岩整个人宛若一炳要出窍的利剑。
　　立于天地间，高大如同天穹。
　　随着林岩话语落下。
　　林岩手臂一挥。
　　顿时间，无数仙火演绎而成的火域大道又一次交织而成。
　　宛若从天穹降落的九天银河一般。
　　“哗啦……”
　　仙火肆掠虚空。
　　天地焚灭。
　　虚空崩塌。
　　而黑魔轰击出的血色浪潮，直接被焚烧殆尽，化作了一股白眼消失在天地间。
　　“不！”
　　看到这一幕，黑魔内心产生了一丝忌惮。
　　林岩已经破解掉了他所有的最强攻击。
　　那接下来意味着是不是他要死了？
　　这一刻，黑魔才彻彻底底感觉到了死亡的临近。
　　夹杂着无奈与绝望。
　　“小子，我记住你了，你给我等着。”黑魔根本来不及多想，放下一句狠话之后，便是准备逃离这里。
　　不过林岩仿佛早就知道黑魔要逃走。
　　所以在黑魔准备逃跑的那一刻，林岩只是冷哼一声，身上恐怖的仙火又一次席卷天地。
　　“哗啦……”
　　恐怖的仙火宛若汪洋一般。
　　黑魔刚刚逃出去上千米的距离。
　　整个人直接被天帝圣炎所包裹。
　　“不，我不想死，白骨真君快救我！”
　　“啊！”
　　黑魔发出一声声悲惨人寰的惨叫之声与不甘的呐喊之声。
　　但是仙火无情。
　　一旦被仙火包裹。
　　那可是连七魂六魄都能够焚烧殆尽。
　　林岩目无表情。
　　不管什么人？只要不招惹他，他一概不管。
　　一旦招惹到他，那就让对方生不如死。
　　至于黑魔说出的什么白骨真君，林岩根本没有放在心上。
　　即使黑魔是天王老子的儿子，如果招惹到他林岩，照杀不误。
　　很快，黑魔在仙火天帝圣炎的包裹之下化作了一摊灰烬。
　　烧的连渣都不剩了。
　　更别说是七魂六魄。
　　“嘶嘶！”
　　青檀仙子平缓了一下心情。
　　刚才对于围观这一幕的青檀仙子来说，可谓是惊心动魄。
　　虽然只是几分钟的时间。
　　但是恍若过了好几个世纪一般。
　　“主人，黑魔临死时候喊出的那个名字，白骨真君，应该是黑魔的护道人，修为至少是神藏境一重巅峰修者！”青檀仙子对着林岩提醒道。
　　“先不管他，提升修为最重要，管他是多少修为，只要我的实力足够强，那就来一个杀一个！”林岩摇摇头道。
　　根本没有将什么白骨真君放在心上。
　　兵来将挡水来土掩。
　　这就是林岩的无敌自信。
　　“主人，你先炼化了这些神丹吧，我来给你**！”青檀仙子道。
　　“可以！”林岩点点头，然后重新走进了神丹地宫之中。
　　盘膝坐下来。
　　一颗颗绝世神丹被林岩如同吃糖豆一般喂入了嘴中。
　　要是别的修者看到林岩如此吃丹药，绝对会嫉妒的眼珠子都要掉出来的。
　　他奶奶的。
　　一颗绝世神丹，在俗世之中那可是有价无市的好东西。
　　而林岩，竟然当做糖豆吃。
　　简直是太暴殄天物了。
　　接近百颗的神丹。
　　一骨碌时间，林岩都快要吃的一干二净了。
　　待感觉差不多之后，林岩才停下了继续吃食丹药。
　　“上次一颗通天造化神丹能够让我突破两个等阶，这次数百颗的神丹，应该让我突破到神藏境界不是问题吧！”林岩有些期待道。
　　林岩在这样子想的时候，体内灵力运转。
　　身上神光绽放缭绕。
　　坐在那里，宛若一尊可以睥睨天下的神祗一般。
　　身上恐怖的气势爆发。
　　仙火演绎着复杂的火域大道。
　　神圣不可侵犯。
　　过了一会儿时间之后，林岩的整个身体被恐怖的能量撑的大了很多。
　　一股股庞大的能量宛若汪洋一般在体内游走，洗涤着筋脉血肉，净化着五脏六腑。
　　要是普通修者，吃数百颗神丹，估计立马会爆体而亡。
　　但是林岩的体质可是用仙火淬体过的。
　　而且体内还有仙火天帝圣炎。
　　所以林岩根本不用担心被能量撑爆的情况。
　　时间一分一秒过去。
　　“轰！“
　　在林岩将所有能量炼化之后，林岩的体内发出一声轰鸣之声。
　　然后林岩的修为从聚灵境六重突破到了聚灵境七重。
　　不过接下来，让林岩的面色大变。
　　因为突破到聚灵境七重之后，再没有丝毫的变化了。
　　“不会吧？炼化了数百颗神丹，竟然才突破了一个等阶？”林岩有些欲哭无泪道。
　　这简直是太浪费了啊。
　　我的神丹啊。
　　“因为我的体质比较特殊，火焰神体，我前面已经炼化过丹药，现在可能对同样的神丹已经有了免疫作用了！”林岩最后摇摇头道。
　　很快，林岩想通了这件事情的原委。
　　“罢了，突破一重就一重吧，以我现在聚灵境七重的修为，再加上仙火天帝圣炎，只要不碰上神藏境界二重的修者，我都可以一战，万一不敌，还有青莲仙子帮忙了！”林岩内心想道。
　　然后从原地站起来，手臂一挥，神丹地宫的通天炼化神炉也是到了林岩手中。
　　“这通天炼化神炉属于顶级神器，攻防兼备，应该可以成为我的又一大保命法宝的！”林岩嘴角露出一抹笑容道。
　　这次到这里，对于林岩来说。
　　收货可谓是相当的不错了。
　　随即林岩向着外面走出。
　　当感觉到林岩身上的气息之后，青檀仙子不由得激动道：“主人的修为又突破了，现在的气息连我都很忌惮！”
　　青檀仙子的神色无比的恭敬，这突破仿佛是自己突破一般。
　　“最近你护主有功，给你奖赏一颗神丹吧。”林岩从储物袋掏出一颗神丹道。
　　“多谢主人！”青檀仙子感激道。
　　林岩摇摇头，心想这女子大多是彻底的被吞天神女失情泪废掉了。
　　不过林岩觉得自己并不过分。
　　要是当时他不使用吞天神女失情泪，估计最后变成这样的就是他了。
　　甚至有可能被带到太一圣地，查明真相之后还会死掉。
　　这个世界永远没有对错。
　　只有实力才是一切。
　　“走吧，我们也该去宫殿深处看看去了！”林岩说道。
　　然后两人化作一道长虹，迅速向着宫殿深处继续跃去。
　　不过很快，林岩与青檀仙子便是停了下来。
　　因为这时候，有数百人出现在了林岩的面前，挡住了林岩的去路。（求银票）
　　【作者题外话】：求银票，求收藏

第24章 不是冤家不聚头，遇龙家
这数百人一个个身穿盔甲，血腥气息浓郁。
　　杀意凛然。
　　尤其是为首一名老者，身上神光缭绕，气势恐怖，赫然已经是神藏境界一重天的修者。
　　虽然林岩并不认识这老者，但是林岩从另外两人身上，便是知道这老者应该是龙腾的爷爷龙天策。
　　龙天策可是摇光圣地的外院长老，战斗能力极其的强悍。
　　感觉到有人到来。
　　龙腾抬起目光。
　　当看到是林岩与青檀仙子之后，龙腾那还未消肿的脸上露出一抹狠毒之色。
　　“是你，爷爷，当初打伤我，抢走父亲通天造化神丹的正是眼前这小子！“龙腾兴奋的喊道。
　　自从挨了林岩的打之后，龙腾可是做梦都想把林岩千刀万剐。
　　进入地宫之后，更是一直寻找林岩的身影。
　　却没有想到，林岩与青檀仙子自己送上门来了。
　　真是得来全不费工夫。
　　听到龙腾的话语，在最前方的龙豹与龙天策都是转过身。
　　在看到林岩之后，龙豹的脸上同样露出一抹狠毒之色。
　　那天，他被林岩威胁，跪倒在地上求饶的情形，还历历在目。
　　这对于龙豹来说，就是生命之中无法抹去的屈辱。
　　今日有神藏境界一重的龙天策在场。
　　所以龙豹也是有必胜的把握。
　　根本没有丝毫的担心。
　　“原来就是你，抢走我龙家至宝通天造化神丹，打我孙子，让他现在还承受着痛苦，今日你说我该怎么弄死你？”龙天策盯着林岩。
　　语气之中充满了狠辣之色。
　　敢跟他龙家作对，那就是死路一条。
　　尤其是感知到林岩的修为只有聚灵境七重之后，龙天策内心根本没有丝毫的担心。
　　这两人青檀仙子是聚灵境九重的修为，作为圣地内门天才弟子，还可以与他一战。
　　至于林岩吗？他分分钟就可以弄死他。
　　“爷爷，先不要弄死他，我要将他折磨致死，否则太便宜他了！”龙腾不由得请示道。
　　“可以，你想怎么折磨他都可以，接下来，青檀仙子交给我，这小子就交给你们了！”龙天策点点头道。
　　此刻可谓是胜券在握。
　　“小子，现在知道打我后悔了吧？如果现在过来跪在我面前，叫我一百声爷爷，然后让我打光你的牙齿，我可以让你受完这点痛苦之后死的安逸一点，否则我会让你生不如死的！”龙腾盯着林岩道。
　　在龙腾的眼中，林岩这次必死无疑。
　　所以龙腾说话气势也是十分的高傲。
　　宛若能够执掌林岩的性命一般。
　　“唉，难道活着不香吗？为什么非要找死了，我已经给过你们龙家两次机会了，可是你们就是不好好把握，非要让我灭了你们龙家！”林岩摇摇头道。
　　露出一副很无奈的表情道。
　　不过他刚刚突破到聚灵境七重，正好借着这个机会可以磨砺一下。
　　“小子，你还真是不知天高地厚，有我爷爷在，你今日必死无疑，所有侍卫听令，既然他想要惨死，那就把他给我乱刀分尸，爷爷，这个女人先不要杀，等会儿杀了这个小子之后，我要玩弄她！”龙腾道。
　　“好样的，爷爷就喜欢你这种狠辣的手段！”龙天策欣慰一笑道。
　　对于孙子龙腾的这种壕无人性的话，龙天策反而十分的赞成。
　　这让林岩彻底无语，同时林岩内心也是起了可怕的杀心。
　　龙家，今日一个不留，都要灭掉。
　　而且等他出去，他还要灭了整个龙家。
　　这就是招惹他林岩所要付出的代价。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　喊杀声震颤天地。
　　数百名侍卫，一个个手拿长枪灵刀，向着林岩包裹而来。
　　一个个身上气势如虹。
　　“刷刷刷！
　　瞬间，恐怖的杀意席卷天地。
　　刀芒撕裂苍穹。
　　枪芒遮天蔽日，毁灭天地。
　　宛若汪洋长河一般向着林岩席卷而来。
　　恐怖的杀意充斥天地间。
　　虚空颤抖不已。
　　“死！“
　　林岩目无表情。
　　眼看着杀戮凝聚而成的长河就要到达自己身上的时候，林岩口吐灭字真言。
　　白衣飘飘。
　　神光绚烂天穹。
　　恐怖的元力通天彻底，毁灭天地。
　　“哗啦……”
　　天帝圣炎化作一道流光，瞬间蔓延了整个天地。
　　当这些刀光枪芒一旦触碰到天帝圣炎。
　　便是瞬间崩散。
　　摧枯拉朽。
　　根本不堪一击。
　　“啊……”
　　很快，无数的惨叫之声响彻天地。
　　刚才对林岩出手的数百名侍卫，直接被林岩蔓延而出的天帝圣炎所包裹。
　　一个个发出令人不忍直听的惨叫之声。
　　没有多久。
　　天地寂静。
　　而数百名侍卫，却是全部死在了林岩涤荡而出的仙火之中。
　　“咕咚！”
　　看到如此一幕，龙腾与龙天策不由得狠狠的咽了一口唾沫。
　　想要说点什么？
　　但是话语在喉咙处之后什么也说不出来了。
　　“好可怕的火焰之力，这要是变成我的，那我的实力会更上一层楼啊！”龙天策盯着林岩，目光之中露出一抹无比贪婪的神色。
　　“你不是想要将我剥皮抽筋？千刀万剐？让我受尽折磨而死吗？那你过来啊！”林岩神色平静，盯着龙腾冷冷道。
　　龙腾面色难看。
　　一句话也说不出来了。
　　“既然你不过来，那我就过来找你！”林岩冷笑道。
　　然后脚步往前踏出。
　　虽然林岩只走了一步，但是在龙腾看来。
　　林岩的这一步，仿佛走穿了一个大世界。
　　简直恐怖到了极致。
　　瞬间，就来到了龙腾与龙豹面前。
　　“小子，你找死！”龙豹手执方天画戟，气势凛然道。
　　“轰！“
　　下一刻，龙豹身上的气势陡然爆发。
　　神光璀璨耀眼。
　　恐怖的杀意席卷天地。
　　“给我死！”龙豹怒吼一声，手中方天画戟舞动，划过一道道绚烂的光泽。
　　撕裂天地，以迅雷不及掩耳之势向着林岩刺杀而来。
　　龙豹的目的很明显，那就是想要一击斩了林岩。
　　“不自量力的狗东西，聚灵境八重又如何？惹了我？就得死！”林岩冷哼一声。
　　一拳轰击而出。
　　这一拳，带着毁天灭地的可怕能量。
　　拳芒滔天，化作一片汪洋大海。
　　迎向龙豹的方天画戟神器。
　　【作者题外话】：看完的跪求一波银票，收藏与评论

第25章 现在求饶，迟了
看到林岩出手，与林岩对战的龙豹。
　　此刻竟然有一种强烈的错觉。
　　那就是他的对手。
　　根本不是一个普通的修者，而是一尊神祗。
　　一尊让人敬畏与忌惮的恐怖存在。
　　“咔嚓！”
　　在龙豹愣神的片刻，林岩这一拳仿佛洞穿了无数的大世界，直接来到方天画戟面前。
　　恐怖的拳头与神器方天画戟碰撞，发出一声金属爆鸣之声。
　　等龙豹从惊骇之中反应过来之后，龙豹发觉自己刺出的神器方天画戟竟然硬生生断成两节。
　　而且方天画戟光芒暗淡，很显然已经失去了神性。
　　“这……怎么可能？就是父亲神藏境界的全力一击都不可能轰断我的神器方天画戟啊！”龙豹一脸不可思议道。
　　在看向林岩的时候，如同看一尊魔神似的。
　　眼前的林岩，修为明明只是聚灵境七重，比他还低了一个等阶。
　　可是刚才这一拳的力量，远远超越了聚灵境七重的杀伤力啊。
　　不过就在这时候，林岩已经到了龙豹面前。
　　一拳毫不迟疑的轰击而出。
　　“饶……噗！“
　　龙豹本想说饶命，但是话还没有说出来。
　　林岩那毁灭天地，崩灭星河大道的一拳已经轰击在了龙豹身上。
　　面对林岩如此恐怖的一拳，龙豹根本没有丝毫抵抗之力。
　　整个人直接在空中爆破，化作了一片血雾。
　　“豹儿！”龙天策脸色阴沉的可怕。
　　龙豹做梦也没有想到，他为了斩杀林岩，竟然连儿子也死了。
　　“父亲！“龙腾此刻也是脸色变了。
　　现在龙腾才知道，眼前这白衣飘飘，一身浩然正气的恐怖青年，要比他想象的还要可怕很多。
　　“该你了！”林岩目光冰寒的看向龙腾道。
　　“爷爷，救我！”龙腾的修为要比自己父亲低弱了很多，所以龙腾内心很清楚，他根本不是林岩的对手。
　　而且如果对决的话，他连半招走不过去就会被林岩轰杀。
　　目前唯一能够救他的就是他爷爷了。
　　“你就是喊天王老子也没有用，今日谁也救不了你！”林岩声音冰寒道。
　　他林岩也是有底线的。
　　他已经给过龙家两次机会了。
　　但是龙家却还是不知死活。
　　非要来招惹他。
　　龙天策现在也是特别着急。
　　想要跃过来救龙腾。
　　可是龙天策知道，如果他出手，虽然可以压制青檀仙子。
　　但是那等打败青檀仙子，估计林岩已经杀了龙腾了。
　　因此龙天策语气变得哀求道：“小兄弟，今日是我们龙家不对，我们龙家已经付出了惨重的代价，你已经杀了我的儿子，我也不会对你动手了，你饶过腾儿一命怎么样？”
　　龙天策说这话的时候，手关节都是捏的咯嘣响。
　　他一个堂堂神藏境界的修者，圣地的外院长老，竟然向一名比自己低弱了好几个等阶的家伙求和。
　　这可是**裸的羞辱。
　　不过龙天策知道。
　　眼下只有这样一个办法了。
　　这林岩杀伐果断，天不怕地不怕。
　　如果他不求饶，肯定会毫不迟疑的斩杀了腾儿的。
　　“呵呵，饶过他一命？你觉得可能吗？要是我没有现在这么强大，换做是你们，恐怕早已经将我千刀万剐了吧？”林岩摇摇头冷笑道。
　　林岩说完，拳头上面光华缭绕，带着恐怖的杀意，向着龙腾轰击而去。
　　“小畜生，你敢？”看到林岩就要斩杀自己的孙子，龙天策愤怒无比道。
　　“你说我敢不敢？”林岩冷笑道。
　　随着话语落下。
　　直接一拳轰击在了龙腾身上
　　“噗！”
　　面对林岩这恐怖的一拳，龙腾连惨叫都没有发出，整个人直接化作了一片血雾。
　　“啊，小畜生，我要将你碎尸万段，千刀万剐，我要让你求生不得求死不能！”在看到林岩斩杀了自己的孙子龙腾之后。
　　龙天策愤怒的吼道。
　　这一刻的龙腾，披头散发，双目赤红，状若疯癫。
　　简直是可怕的要死。
　　对于今日这一切，龙天策也是做梦都没有想到。
　　为了斩杀林岩。
　　他竟然变成了孤家寡人。
　　“杀！”
　　龙天策手中出现一柄金龙神轮，向着青檀仙子斩杀而出。
　　金龙神轮龙吟声阵阵，吼破苍穹，涤荡山河。
　　“混沌青莲一片天！”青檀仙子面对发狂的龙天策。
　　连连祭出混沌青莲。
　　“噗噗……”
　　但是面对狂暴的龙天策，青檀仙子祭出的混沌青莲瞬间被毁灭。
　　而青檀仙子整个人也是被一股磅礴无比的巨力震飞出去。
　　口喷鲜血不已。
　　最后重重的倒在地上，中间不知道撞断了地宫多少的柱子。
　　“主人，小心，我不是他的对手！”莲花仙子着急道。
　　准备快速向着林岩这边而来。
　　但是青檀仙子发现，她竟然已经受伤了，一时之间起不来。
　　“你先休息吧，这条老狗留给我来杀！”林岩对着青檀仙子道。
　　然后目光冰寒的望向如同疯子一般的龙天策。
　　“老狗，早知如此何必当初，既然你惹了我，你也要死！”林岩的话语带着无可匹敌的魔力。
　　宛若雷霆之音。
　　听在龙天策的耳中。
　　龙天策内心狠狠的颤抖了一下。
　　龙天策自己也是有些想不明白，明明他修为要比眼前的林岩高了四个小等阶，一个大境界，但是面对林岩的目光。
　　让龙天策感觉压力山大。
　　“这小子有些怪异，必须快速解决！”龙天策在内心下定决心道。
　　“小子，你杀我龙家之人，我要你的鲜血来祭奠！”龙天策阴沉无比道。
　　那语气，带着愤怒与怨毒。
　　恨不得将林岩碎尸万段，千刀万剐。
　　“就凭你，不配杀我！”林岩霸道无比道。
　　一袭白衣，纤尘不染。
　　虽然杀了数百人，但是由于林岩一直使用仙火。
　　所以此刻的林岩身上一滴鲜血没有。
　　目光如同星辰。
　　神光缭绕。
　　道韵流转。
　　恐怖的气势席卷天地。
　　火域大道交织演绎无上大道。
　　“八荒龙岗灭！”
　　龙天策怒吼道。
　　随着龙天策怒吼出声。
　　瞬间，无数金龙化作滔天的杀意，龙威震天，撕裂天穹。
　　龙吟声撕裂天地，吼破苍穹。
　　疯狂的向着林岩碾压而来。
　　想要将林岩碾压成血雾。
　　【作者题外话】：求银票，求评论。
　　看完不给银票的，作者大大弹你小**

第26章 惹了我就得死，自爆也没有用（…
龙天策能够成为摇光圣地的外院长老，那可是靠实力一步步爬上去的。
　　至强一击，蕴含着恐怖绝伦的威力，大气磅礴，令人不寒而栗。
　　此刻的青檀仙子也是不由得为林岩担心了起来。
　　这一路走来，林岩的表现确实很令人震撼。
　　但是现在面对的龙天策，截止到目前，应该是最恐怖的一位了。
　　比林岩整整高出了四个小境界，一个大境界。
　　“小子，害怕了吗？这种面对死亡的感觉应该很不好受吧？”看着林岩无动于衷，龙天策冷笑道。
　　其实，此刻龙天策希望看到的是，林岩跪地求饶，然后让他折磨致死。
　　不过这个愿望。
　　龙天策注定要失望了。
　　“你觉得我会害怕吗？”林岩嘴角露出一抹令龙天策捉摸不透的笑容。
　　手中出现一道火焰。
　　在这火焰出现的那一刻。
　　整片天地剧烈的一颤。
　　大地震动。
　　虚空扭曲。
　　发出无数颤鸣之声。
　　仿佛要臣服于林岩手中的这团演绎着无数大道符文的火焰。
　　天帝圣炎。
　　威力绝伦世无双。
　　而且林岩知道，这天帝圣炎在仙火之中应该还是排名最低的一个了。
　　那要是以后百万亿道仙火觉醒，有多可怕？
　　林岩真的不敢想象。
　　“灭！”
　　林岩宛若统御九天的主宰一般，手臂一挥，天帝圣炎化作恐怖的汪洋火海，带着无匹的杀意。
　　然后轰向包裹向自己而来的金色巨龙。
　　“哗啦……”
　　面对仙火，这些金龙快速的崩散，然后消散于无形。
　　很快，这些金色巨龙虚影，宛若不存在一般。
　　下一刻，龙天策的脸色变了。
　　这到底是什么火焰？
　　太恐怖了吧！
　　他的至强一击，面对这天火的时候，竟然仿佛要臣服跪拜的感觉。
　　“你到底是什么人？”龙天策往后倒退两步，一脸惊恐道。
　　对方修为明明只是聚灵境七重，可是出手的那一刻，仿若化作了一位天帝。
　　让人畏惧与胆寒。
　　“我是一个取你狗命的人，有什么遗言尽管说吧，说不定我会帮你做到，如果没有什么遗言，那你就可以跟你去你儿子与孙子团聚了！”
　　林岩口吐真言。
　　带着圣洁与不可侵犯的气息。
　　龙天策此刻彻底的懵逼了。
　　感情这次龙家真的是踢到铁板上了。
　　龙天策甚至无比的后悔。
　　为什么要招惹这样一个可怕的存在。
　　不过这世间没有后悔药。
　　“兄弟，饶过我怎么样？我龙家错了，你已经杀了我龙家数百人，老夫这条小命你要了也没有用，你放心，我回去之后绝对不会再追究今天的事情的，我把我身上的宝物都给你！”龙天策求饶道。
　　今日，龙天策知道，自己要栽到这个家伙的手中了。
　　不过龙天策嘴上这么说，但是心底暗自发誓，等回去到摇光圣地。
　　一定要请出那个关系跟他好的内门长老。
　　灭了这个家伙，为龙豹与龙腾报仇雪恨。
　　不过龙天策的这个设想注定要成为空想。
　　斩草除根，这个道理林岩最是懂的。
　　蚂蚁还能咬死大象了。
　　所以对于敌人，林岩一个都不会放过。
　　这就是招惹他林岩的代价。
　　用鲜血与生命来偿还。
　　“你想的每，招惹我，就注定只有死路一条，看来你是没有遗憾了，奥，忘记说了，等我走出这里，你龙家所有人都会跟你很快见面的！“林岩冷声道。
　　“小子，做人留一线，日后好做人！“听到林岩此话，龙天策浑身冷汗蹭蹭。
　　感情眼前这家伙要比他还要狠毒。
　　“留一线，那也得你先留，你不留，为何我要给你留！去死吧！“林岩说道。
　　林岩说完，恐怖的气势爆发，带着恐怖天帝圣炎仙火的拳头轰击而出。
　　这一拳，威力绝伦。
　　威压无穷。
　　仿佛可以横扫诸天。
　　镇压三千大世界。
　　天穹仿佛都是被这一拳洞穿。
　　“逃！“龙天策知道自己不是这个家伙的对手，脚步往前跨出，速度化作一道幻影。
　　不过龙天策还没有走出两步。
　　前面的道路便是被青檀仙子挡住。
　　虽然青檀仙子不是龙天策的对手。
　　但是只要有片刻的阻隔，龙天策便是必死无疑。
　　“小子，既然你不让我活，那我也不会让你好过，爆！”龙天策状若疯癫，愤怒的吼道。
　　下一刻，龙天策身上元力逆流，身上恐怖的气势绽放而出。
　　然后向着林岩冲杀而来。
　　这是龙天策准备自爆，想要与林岩同归于尽。
　　虽然龙天策修为是神藏境界一重，但是如果自爆。
　　那爆发出的恐怖能量恐怕要和一名神藏境界二重的修者相比了。
　　看到龙天策那份誓死的决心，林岩摇摇头。
　　手中直接祭出了通天炼化神炉。
　　通天炼化神炉，可炼化万物。
　　同时无数仙火化作汪洋大海，疯狂的席卷向龙天策。
　　“哐啷！”
　　就在龙天策就要自爆的那一刻。
　　林岩祭出的通天炼化神炉直接将龙天策覆盖。
　　同时天帝圣炎将通天炼化神炉化作了一片通红。
　　“啊！”
　　随着一声惊天地泣鬼神的绝世惨叫之声传出之后，整个天地仿佛又归于平静。
　　仿佛什么都没有发生。
　　“哼，惹了我，还想自爆，自爆也没有用！”林岩手臂一挥，一道光华闪烁而过。
　　然后通天炼化神炉回到了林岩手中。
　　下一刻，在通天炼化神炉之中滚出一颗圆润的丹药。
　　道韵流转，隐隐有丹香弥漫。
　　“这通天炼化神炉果然厉害，加上我的无上仙火，竟然把要自爆的龙天策给炼化成了一颗丹药，虽然不不能吃，但是如果遇上太过恐怖的对手，我扔到对方身边，运转元力将这颗用龙天策炼化的丹药引爆，怕是威力无穷吧！”林岩嘴角露出一抹笑意道。
　　这次杀了龙天策，可算是又给林岩多了一份自保的利器。
　　“走吧青檀仙子，我们得往地宫深处赶去了，不然真的那些绝世宝物要被别人抢走了！”林岩对着有些愣神的青檀仙子说道。
　　说实话，林岩表现出的实力，此刻让青檀仙子即佩服又忌惮。（看的爽吗？爽的都要支持一波哈，银票，评论走一波）
　　【作者题外话】：兄弟们，今日万字更新，如果以后还想要这么大的更新量，就使劲用银票与评论砸我，我会时不时爆更

第27章 杀人如屠狗，林岩很霸道
在距离林岩与青檀仙子上千里的一处金碧辉煌的宫殿面前。
　　这里鲜血成河，还未干涸，散发着浓郁的血腥味道，尸体堆积如山。
　　而在宫殿巍峨的大门处，道纹流转，恐怖的阵法在剧烈的颤抖与波动着。
　　这就是通天圣人的主墓宫殿。
　　不过在通往主墓室宫殿的大门。
　　却是有着可怕的禁制与玄妙阵法。
　　这些死去的弟子，都是因为触碰了这宫殿大门的禁制大门被反杀的。
　　“大家听我一言，这宫殿大门的禁制太厉害了，需要大家齐心合力打开，至于打通之后，里面的宝物各凭本事怎么样？”天池圣地内门弟子云天建议道。
　　“云天师兄建议的对，如果我们分开行动，只会加重死亡，而无济于事！”
　　云天话语刚落。
　　顿时间，有一名弟子附和道。
　　这名弟子是九天剑宗内门核心弟子汪剑通。
　　手拿一柄金色神剑，剑芒通天彻底。
　　恐怖无比。
　　“好，既然汪剑通师兄与云天师兄都放话了，那我们就合力打穿宫殿的大门！”很多弟子都是点头同意道。
　　刚才大家都是单独行动。
　　不仅没有打开这宫殿大门的禁制，反而死伤惨重。
　　在大家同意之后。
　　在这里数千名弟子都是祭出法宝，然后疯狂的向着宫殿大门轰去。
　　一时之间，这里剑光飞舞。
　　光华璀璨耀眼。
　　神矛虚影翻腾。
　　恐怖的元力化作一条通天大河。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　无数轰鸣之声在虚空飘荡。
　　整个大地剧烈的震荡不已。
　　仿佛要崩塌，然后毁于一旦似的。
　　在如此恐怖的轰击之下，整个宫殿大门的禁制终于松动。
　　最后发出一声咔嚓的声响，然后大门碎裂。
　　无数光华宛若长虹一般翻卷而出。
　　“啊哈哈，里面肯定有宝物，宝物都是我的！”看到宫殿大门打穿之后，一些弟子疯狂的向着宫殿涌去。
　　不过下一刻，一道滔天的剑光亮起。
　　撕裂天地，毁灭天穹。
　　然后轰然斩下。
　　剑气倒卷如同长河落日。
　　“噗噗噗……”
　　在如此恐怖的剑气之下。
　　刚才想要冲进去的为首数十名弟子，直接化作满天血雨飘荡。
　　“就你们，也配第一个进入！”
　　汪剑通神色自若，手中神剑释放着森冷的光泽。
　　仿佛只要有人说个不字，立马就会遭到恐怖的厮杀。
　　在汪剑通出手之后，紧接着云天，还有几名别的宗门的天才弟子都是释放出恐怖的光华，然后斩杀掉另外几十名要冲进宫殿的弟子。
　　“你们不配！”
　　云天高高在上，杀意凛然道。
　　然后第一个进入宫殿之中。
　　紧接着汪剑通等一批实力强大的天才弟子都是相继进入。
　　最后才是一些普通弟子才能够进入。
　　面对这几尊恐怖的杀神一般的绝世天骄，其他弟子敢怒不敢言。
　　因为云天等人实在是实力太强大了。
　　分分钟就可以灭了他们。
　　等林岩与青檀仙子赶到这里的时候，很多弟子已经进入了宫殿之中。
　　不过在门外还有很多的弟子正在观望。
　　一想到刚才云天，汪剑通等绝世天骄出手的情形。
　　这些弟子都是胆寒不已。
　　看着满天血雾，地面上血迹斑斑，尸体堆积如山的恐怖现场。
　　林岩眉头一皱，很显然，这里发生了恐怖的战斗。
　　“走，我们进去吧！”林岩对着青檀仙子道。
　　然后两人准备进入宫殿之中。
　　不过就在这时候，几道身影拦在了林岩与青檀仙子面前道。
　　“哪里来的阿猫阿狗，这里的地方是你们想进就能进的吗？我数三下，立马给我从我面前消失！”一名手拿金色长枪的青年沉声道。
　　在这青年身后，还有无数的拿着神剑的弟子。
　　神枪青年与拿剑青年等人正是九天剑宗与天池圣地的弟子。
　　这些弟子的师兄汪剑通与云天已经进入宫殿之中。
　　而这些弟子之所以守在这里，就是为了阻止别的弟子进入，以防抢夺宫殿之中的宝物。
　　一个个目光不善。
　　杀意凛然，随时都有出手的可能
　　那模样仿佛只要林岩与青檀仙子敢说半个不字，就会立马遭到屠杀。
　　“乖乖的让开，我可以当做这件事情没有发生，否则屠杀殆尽你们！”林岩语气霸道无比道。
　　“找死！”听到这话，一名拿着神剑的弟子率先向着林岩斩出一剑。
　　剑气呼啸。
　　威力无穷。
　　一出手就是杀招。
　　很显然，在这些弟子的眼中，杀人就如同杀死一只蝼蚁一般。
　　而且眼前的林岩身上气势微弱。
　　根本不足为惧。
　　“不自量力的狗东西，我不想杀人，但你们偏偏要来招惹我，给我死！”林岩目光之中露出一抹无比冰冷的杀意。
　　一拳轰出。
　　这一拳，带着千钧之力。
　　随着这一拳轰出去，对方轰杀而来的剑光瞬间崩散。
　　而林岩的拳头却是一往无前。
　　“噗！“
　　这名弟子面对林岩可以打穿天地，撕裂虚空的恐怖一拳，根本没有丝毫的抵抗之力，便是化作了一片血雾。
　　“小子，你敢杀我九天剑宗的弟子，给我灭了他！”为首一名九天剑宗弟子看到自己宗门的弟子被林岩如此轻易的杀死。
　　不由得大怒道。
　　顿时间，数十名拿着神剑的青年向着林岩包围而来。
　　“九天剑宗算个什么东西，既然敢招惹我，那就一个不留！”
　　林岩霸道无比道。
　　这一刻的林岩，整个人傲立在虚空。
　　白衣飘飘。
　　身上无尽的光华缭绕。
　　傲立在哪里。
　　就仿佛与天穹一般高大，让人心生敬畏。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　九天剑宗弟子一个个手中剑气化作一道杀意长河，从四面八方向着林岩斩杀而来。
　　每一剑，都是带着无穷的力量。
　　九天剑宗的弟子，本来就以修炼剑术神通为主。
　　因此在剑法上的造诣十分的可怕。
　　“灭！”
　　林岩口吐真言，一拳轰出。
　　这一拳，仿佛打穿了星空长河，天地崩塌，山川大河化为废墟。
　　这一拳，打出的力量实在是太可怕了。
　　在场一些散修弟子，则是躲避的远远的。
　　“这白衣青年是谁？感觉好霸气，一人竟然面对九天剑宗与天池圣地弟子，没有丝毫的畏惧！”
　　看到林岩不退反进，霸气凛然的架势。
　　很多弟子都是对林岩好奇道。
　　【作者题外话】：求收藏，求银票

第28章 你就是白骨真君？真是玷污了这…
随着林岩真言落下，无匹的火焰瞬间蔓延天地。
　　当这些如同长河一般的剑芒在碰上林岩涤荡出的火焰之后，都是如同摧枯拉朽一般崩散。
　　并且这些弟子的神枪一旦沾染到这火焰，就会瞬间失去神性，从而变成了一把破城烂铁。
　　“这……怎么可能？”一些九天剑宗弟子看着自己手中的神剑顷刻间变成了一把普通的兵器。
　　一个个都是瞪大眼睛，看向傲立在虚空之中的林岩的时候。
　　如同看一个怪物似的。
　　尤其是那双眼眸，仿佛可以容纳三千世界。
　　又可以毁灭无数天穹。
　　实在是太可怕了。
　　“杀！”这些人震惊，但是林岩没有丝毫的波澜。
　　内心只有一道声音在回荡。
　　那就是杀光眼前这些要置他于死地的家伙。
　　这地宫是通天圣人的大墓。
　　任何人没有理由霸占，但是九天剑宗与天池圣地的弟子却是阻拦在这里。
　　不然别的青年修者进去。
　　而且一旦违背他们的原则，就会遭到无情的斩杀。
　　林岩觉得这是一种病，得用杀戮去治疗。
　　不管你是什么人？只要你不招惹我，那我林岩和你井水不犯河水。
　　如果你招惹到我，我林岩会让你生不如死，后悔来到这个世界。
　　这就是林岩的做人原则。
　　林岩口吐“灭”字真言诀，无情的拳芒划过绚烂的星空，崩灭无数天地，毁灭山川大河。
　　最后带着无可匹敌，不可战胜的气息，宛若十八级龙卷风一般席卷向刚才对林岩出手的这些人。
　　“噗！”
　　“噗！“
　　“噗！”
　　当无情的拳芒到达这些弟子面前时，这些弟子根本没有丝毫的抵抗之力，便是化作了一片血雾。
　　空中，只有血雨在降落。
　　惨叫之声不绝于耳。
　　令人不忍直看。
　　“他是变态，杀了他身边的这名女子再说！”看到林岩如此可怕。
　　一名天池圣地的拿着神枪的青年喊道。
　　随着这名青年话语落下。
　　一道无情的神枪枪芒撕裂虚空，以迅雷不及掩耳之势向着青檀仙子席卷而来。
　　青檀仙子冷哼一声。
　　身上顿时间神光绽放。
　　混沌青莲缭绕天地。
　　仿佛另外形成了一片天地。
　　“死！”青檀仙子宛若九天仙子一般，娇喝一声。
　　一朵青莲花瓣降落。
　　最后化作山川大小。
　　然后轰向这名对自己出手的拿枪青年。
　　“轰！”
　　随着一声轰鸣之声传出，这名刚才对青檀仙子出手的弟子，直接被混沌青莲碾压成了一片肉泥。
　　“嘶嘶！”
　　看到如此一幕，别说是天池圣地的弟子畏惧。
　　就连躲在很远处观看这一场大战的其他弟子，都是感觉后辈凉飕飕的。
　　这穿着紫色衣裙，手拿混沌青莲，宛若九天仙女的女子，还有这一身白衣，身上道韵交织，给人感觉恐怖无比的青年，两人简直是太可怕了。
　　杀起天池圣地与九天剑宗的弟子。
　　如同屠狗一般。
　　在灭杀了刚才对自己出手的九天剑宗弟子之后，林岩目光带着寒冷的杀意向着剩余的弟子走了过去。
　　每一步，走穿一个大世界。
　　步步生辉。
　　在林岩靠近的那一刻。
　　九天剑宗与天池圣地的弟子恍若感觉到有一座仙山在压迫而来。
　　让他们有一种喘不过气来的感觉。
　　“兄弟，这件事就此结束怎么样？我们天池圣地的云天师兄，还有九天剑宗的绝世天才弟子汪剑通，可是在里面，如果你敢对我们动杀手？”
　　“他们会将你碎尸万段的，我承认我小看了你，但是在云天师兄以及汪剑通师兄，你连给他们提鞋的资格都不配，他们分分钟就可以灭了你！”为首的拿枪青年盯着林岩说道。
　　“结束？你说结束就结束？就因为你觉得我修为低弱，你想杀我就杀我，杀不了就结束？你觉得天下间有那么好的事情吗？”林岩摇摇头道。
　　对于想要置他于死地的人，永远不能用结束这个字。
　　除非对方死的不能再死了。
　　“青檀仙子，一起出手灭杀他们！”林岩目光投射着冰寒之意道。
　　林岩可不想在这里继续浪费时间。
　　这些修者，最高的也就是聚灵境九重。
　　这样的修为，在此刻林岩的眼中。
　　就是蝼蚁一般的存在。
　　”好的主人！”
　　青檀仙子点头。
　　“轰！”
　　下一刻，青檀仙子所有的气势爆发。
　　混沌青莲化作满天杀意，宛若要毁灭天穹一般。
　　让人胆寒与敬畏。
　　而林岩，此刻也是化作了一尊杀神。
　　无人可挡。
　　佛挡灭佛。
　　神挡杀神。
　　魔挡诛魔。
　　“混沌青天一片莲，毁灭！“
　　清潭仙子娇喝一声。
　　宛若至高无上的九天仙女。
　　无匹的元力席卷。
　　几朵混沌青莲撕裂虚空，碾压向天池圣地的弟子。
　　林岩一拳轰出。
　　这一拳，林岩可是加持了仙火天帝圣炎。
　　带着无穷的威力。
　　仿佛可以毁灭一切。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！接连几声轰鸣之声传出。
　　这些九天剑宗与天池圣地的弟子，面对林岩与青檀仙子的攻击。
　　根本没有丝毫的抵抗之力。
　　无数的惨叫之声传出。
　　紧接着很多道身影直接化作血雾。
　　“不，小子，我们云天师兄不会放过你的！”拿枪青年怒吼道。
　　可是怎么喊叫都没有用处。
　　最后被林岩所斩杀。
　　斩杀了这些弟子之后，林岩不由得冷笑道：“云天是吗？你不说我还忘记了，他可是云家的最后一个人，除草必须除根，他就是不找我，我还要找他了。”
　　看到这一幕，人们都是不由得对林岩与青檀仙子露出一抹敬畏之色。
　　这两人有些恐怖。
　　等会儿进了宫殿。
　　一定要远离这两人。
　　不过就在这时候，一道滔天的魔影划破虚空，带着恐怖的魔气向着这边而来。
　　一旦被这魔气侵染的地方，都是化为黑色。
　　而且一些弟子根本躲避不及。
　　一旦被这魔气包裹，便是瞬间化为一对白骨。
　　“好恐怖，这是什么人？”看到这一道如同山岳般的魔气，很多弟子都是飞快的倒退。
　　这道魔影太可怕了。
　　“小子，就是你杀了黑魔少爷，今日我要让你血债血偿！”在魔气出现不久，一道瘦弱，但看起来鬼气森森的身影向着这边而来。
　　【作者题外话】：求银票

第29章 趁你病，取你狗命
随着这道身影话语落下。
　　整个天地仿佛被恐怖的魔气所包裹。
　　山河震荡，天穹碎裂，无匹的杀意席卷天地。
　　这股气息让人心生恐怖。
　　灵魂颤抖。
　　“刷！”
　　一道魔影发出凄厉的鬼哭狼嚎之声，张开狰狞的魔口，向着林岩吞噬而来。
　　仿佛要将林岩的七魂六魄都要吞噬掉。
　　感觉到这道魔影的气息，林岩眉头一皱。
　　一拳轰出。
　　无穷拳芒化作汪洋大海。
　　瞬间，淹没掉这只向着林岩而来的魔影。
　　“噗！”
　　魔影最后化作一道白烟消失不见。
　　而这时候，白骨真君的身影已然到达林岩不远处。
　　身上滔天的魔气翻滚。
　　恐怖的气势流转。
　　散发出的威压让人胆寒。
　　“我的天哪，刚才神藏境一重的修者就已经恐怖无比了，怎么来了个神藏境二重的修者，看来这里的宝物真的与我们无关了！”
　　“可不是嘛，我想起来了，他就是白骨真君，一身修为绝世无双，横扫天地，十分的可怕！”
　　“是他，那这白衣青年怕是要惨了，神藏境界二重，那可是在这里可以横着走了！”
　　在知道白骨真君的真实身份之后，很多弟子看向林岩的时候，一个个都是露出一抹同情之色。
　　刚才林岩霸道无双。
　　打遍同等阶修为无敌手。
　　可是这次，白骨真君的修为可是神藏境界二重。
　　这样的修为在俗世可是无敌的存在了。
　　“小子，是你杀了黑魔少爷的吧？”白骨真君盯着林岩，露出一抹残忍的森冷弧度道。
　　黑魔，那可是一个世家公子，进入化骨圣地修炼。
　　而白骨真君，奉命保护黑魔。
　　却令白骨真君没有想到的是，就在他刚离开少爷的一段时间，少爷就被人杀了。
　　要是白骨真君不将凶手碎尸万段。
　　那回去可是要遭受很重的惩罚的。
　　“没有错，是我杀的，他非要找死，我就成全了他！”林岩没有丝毫否认的回答道。
　　男子汉大丈夫，有所为有所不为。
　　林岩的人生目标是九天十地。
　　如果今天他在一个神藏境二重的修者面前失了底气。
　　那对未来的无敌之路会有很大的影响的。
　　“我靠，这家伙好狂，面对白骨真君这样强悍的人物，竟然没有丝毫的畏惧，反而狂的一塌糊涂！”
　　大家本来以为林岩会狡辩一番。
　　可是白骨真君问话之后，林岩没有丝毫的慌张。
　　表现的十分平静。
　　连眼皮都没有眨一下。
　　“很好，你小子很狂，不过接下来，我会让你承受这世间最可怕的折磨致死，让你知道，你杀死黑魔少爷，是你这辈子做的最错误的一个决定！”白骨真君盯着林岩，阴沉无比道。
　　“废话真多，有什么本事尽管拿出来，我林岩又有何惧？”林岩傲立虚空，带着一股睥睨天下的气势道。
　　这一刻的林岩，让很多人都是生出了一种错觉。
　　林岩此刻就是这世界的神祗。
　　身上的那股霸道与自信，绝对不是一般人所能够拥有的。
　　这份淡然，毫无畏惧的架势，让很多人对林岩生出一抹崇拜之色。
　　“好，很好，你是我见过的死到临头，最霸气的一名修者，不过那根本没有任何用处，今日，你会为你的做法付出惨重的代价的！”白骨真君怒极反笑道。
　　白骨真君实在是被林岩的表现所气的不轻。
　　一个只有聚灵境七重的修者，面对他这个绝世高手的时候，竟然没有丝毫的畏惧。
　　这让白骨真君十分的不爽。
　　随着白骨真君话语落下，在白骨真君的身后，一道滔天的白骨魔影浮现。
　　这尊白骨魔影，仿佛是从地狱钻出来的一般。
　　那份令人心魂颤抖的气息，瞬间传遍整个天地。
　　让这里所有人都是感觉到了一股胆寒。
　　“踏！”
　　白骨魔影脚步往前踏出，每一步，都是带着无可匹敌的气势。
　　邪气翻滚。
　　仿佛可以淹没掉天地。
　　崩灭掉世间所有山川大河。
　　阴风阵阵，卷起一道道恐怖的劲风。
　　无数冤鬼化作恶鬼，扑向林岩。
　　“我倒要看看，你这个神藏境二重的修者有多厉害？”面对如此可怕的对手。
　　林岩没有丝毫的慌张。
　　身形往前跃出。
　　带着神圣不可侵犯的气息。
　　霸道！
　　自信凌厉！
　　杀伐果决！
　　毫不拖泥带水！
　　同时林岩身上一股仿佛可以崩裂星辰的恐怖气势蔓延而出。
　　顷刻间。
　　便是与眼前的白骨魔影剧烈的碰撞在一起。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　空中，无数轰鸣之声传出。
　　恐怖的余波向着周围扩散而开，破坏力非凡。
　　“神藏境二重的修者，果然很恐怖！”在一番对决之后，林岩的嘴角露出一抹残忍的弧度。
　　幸好他手中准备了一张底牌。
　　不然要杀这样一尊恐怖的存在，确实有些头疼。
　　“灭！”
　　林岩口吐真言。
　　白衣飘荡。
　　恐怖的天帝圣炎涤荡而出。
　　仿佛要焚灭星辰，焚烧殆尽苍穹一般。
　　“好可怕的火焰威力，看来这次我要赚大发了，要是我能够吞噬他的这火焰，那我实力岂不是可以媲美神藏境四重，甚至五重的修者了！”感觉到林岩涤荡出的恐怖火焰威力之后。
　　白骨真君脸上露出一抹贪婪之色。
　　“就是现在！”
　　林岩看准机会。
　　从储物袋掏出一颗散发着氤氲光辉的神丹抛了出去。
　　“老家伙，送你一个好东西！”林岩冷笑道。
　　下一刻，这颗神丹穿过无数的魔气，便是到达白骨真君面前。
　　“呵呵，小子，我不知道你在耍什么手段，不过一颗丹药，可是对我造不成任何的伤害的！”白骨真君冷笑道。
　　在白骨真君的眼中，很显然，把林岩抛出的这颗丹药只是当做了林岩想要分散他注意力的东西。
　　不过这样的手段，在白骨真君的眼中，根本对他造不成任何伤害
　　瞬间，白骨真君手臂一探，将林岩丢过来的丹药拿在了手中。
　　丹药入手滑-嫩。
　　丹纹清晰可见。
　　丹香弥漫。
　　光华冲天。
　　就在白骨真君觉得一颗绝世神丹到手的时候，突然，在林岩那边传来一声宛若雷霆一般的话语。
　　“哈哈，就你也配叫白骨真君，简直是愚蠢的要命，给我爆！”林岩冷喝道。
　　【作者题外话】：现在都是一次性更新完的，这样大家看起来更爽一点。
　　求收藏，求评论，求推荐与银票。
　　新书期，大家多多支持，希望我们这本书不要被淘汰掉。
　　跪求大家了。

第30章 还有谁不服气？站出来
随着林岩话语落下，白骨真君的脸色变了。
　　因为白骨真君发现自己所抓着的神丹突然发生剧烈的变化。
　　一股毁灭天地的能量从神丹之中爆发而出。
　　同时还带着一股极大的怨念。
　　“不好！”白骨真君脸色大变，准备将手中的神丹扔出去。
　　然而，白骨真君根本没有来得及任何动作。
　　手中的神丹突然爆破。
　　“轰隆！”
　　一声宛若雷霆般的剧烈声响从虚空之中传递而出。
　　磅礴如同汪洋一般的恐怖能量席卷四面八方。
　　虚空撕裂。
　　天河震荡。
　　而白骨真君也是被如此狂暴的能量淹没在里面。
　　“咔嚓！“
　　刚才的那一道可以撕裂天地的白骨魔影，在如此狂暴能量的轰炸下四分五裂。
　　化为一律黑眼消散在天地之间。
　　一些距离近一点的弟子，脸色发白，甚至有的口中接连喷出鲜血。
　　而有的七窍流血不止。
　　可见刚才这爆破的能量有多么的恐怖了。
　　“嘶嘶！”
　　一些距离很远的弟子都是不由得倒吸冷气，太可怕了。
　　这是什么级别的丹药？
　　竟然第一次见丹药爆炸之后有如此恐怖的威力的。
　　甚至很多距离这里很远的弟子都是庆幸不已。
　　幸亏他们距离丹药爆破的地方比较远。
　　不然就悲剧了。
　　“砰！”
　　在能量消散之后，人们便是看到白骨真君狼狈异常。
　　浑身被刚才的能量爆的乌漆麻黑。
　　宛若一个黑炭一般。
　　连脸上都被能量炸的血肉模糊。
　　“咳咳……”
　　白骨真君剧烈的咳嗽不已。
　　口中不要命的吐出鲜血。
　　刚才这一切根本出乎白骨真君的预料。
　　白骨真君做梦没有想到。
　　眼前这小畜生会有如此的手段。
　　刚才那颗丹药的能量爆炸，那威力，足矣和他的实力相当了。
　　而且在他猝不及防之下。
　　要不是白骨真君实力强悍。
　　估计此刻都死翘翘了。
　　“老狗，这给你准备的这个礼物怎么样？这颗神丹可是用龙天策的身体炼制而成的，炸死你，正好可以让你们两个团聚！”林岩冷笑道。
　　“什么？他前面还杀了龙天策吗？龙家这次可是来了两百多人啊，龙天策可是神藏境一重的修者，虽然实力没有眼前这白骨真君厉害，但是同样是跺一跺脚，整个龙园州方圆千里都会颤抖的存在！”
　　“怪不得，龙家刚进来大墓的时候十分的霸道，后来没有看到他们的身影，原来是都死了，这也实在是令人太难以置信了，这白衣青年到底是谁？”
　　“有点意思了，虽然这白衣青年修为不是很高，但是战斗能力足矣与前面进去的那些绝世天骄相比了！”
　　……
　　听到林岩的话语之后。
　　围观弟子狠狠的咽了一口唾沫。
　　看向林岩的时候，都是带着敬畏之色。
　　甚至很多都是记住了林岩的面容。
　　如果进入宫殿，碰上这家伙，绝对不能招惹。
　　否则自己怎么死的都不知道。
　　“小畜生，没有想到你竟然连龙天策都给杀了，你还真是令我吃惊，今日这笔账我记下了，我白骨真君不会放过你的！”白骨真君盯着林岩阴沉无比道。
　　目光寒冷无比。
　　今日，他无论如何都是杀不了林岩了。
　　因为刚才的爆炸。
　　让他伤了真元。
　　所以现在白骨真君想要逃走。
　　“呵呵，死到临头，还在做着美梦，你不会放过我，我更加不会放过你！”林岩冷冷的说道。
　　下一刻，林岩身影化作一道幻影，快若闪电。
　　瞬间，就到了白骨真君面前。
　　然后一脚向着白骨真君的头颅踩去。
　　“小畜生，你敢？”感觉到林岩身上那如同天帝一般的恐怖杀意。
　　白骨真君内心也是害怕了。
　　这小畜生。
　　貌似比他还要歹毒。
　　“我有什么不敢的，想要杀我，就得付出代价！”林岩说道。
　　林岩说完，一脚没有丝毫迟疑的踩下。
　　这一脚，仿佛一座神山一般，带着万钧之力。
　　对于受伤之后的白骨真君来说。
　　根本承受不住。
　　“不！”
　　白骨真君发出一声不甘的惨叫之声。
　　难道他真的要死在一个只有聚灵境七重的修者手中吗？
　　他真的好不甘心。
　　“咔嚓！”
　　随着骨头碎裂的声响传出。
　　人们清晰的看到。
　　白骨真君的头颅。
　　直接被林岩一脚踩成了齑粉。
　　静。
　　整个空间死一般的安静。
　　落针可闻。
　　只有弟子们的心跳声在砰砰响。
　　在他们眼中，可以横扫诸天，跺一跺脚，俗世界都要颤抖的白骨真君。
　　竟然死了？
　　而且最后死的如此之惨。
　　“还有谁想要阻止我们进入宫殿的吗？”林岩扫视一一圈喊道。
　　“还有谁阻止我进入宫殿的吗？”
　　这一句话仿佛是从九幽地狱发出来一般，带着无穷的霸道与自信。
　　被林岩的目光扫过。
　　所有弟子都是低下头，连看一眼林岩都不敢了。
　　甚至一些弟子腹诽不已。
　　你都这么恐怖了？
　　连神藏境二重的白骨真君都给斩杀了？
　　我们就是想。
　　也没有那个本事与胆子啊。
　　看到没有人出声，青檀仙子祭出混沌青莲。
　　两人化作一道残影，进入了宫殿之中。
　　“嘘！”
　　在林岩走后。
　　所有弟子都是松了一口气。
　　林岩这个杀神简直太恐怖了。
　　恐怕能够面对这个杀神的，只有那些已经进去的绝世天骄了。
　　这一次，堵门的弟子已经被林岩斩杀。
　　所以大家没有受到任何的阻拦，都是相继进入到了宫殿之中。
　　林岩进入宫殿之后。
　　便是看到在宫殿之中有很多的尸体。
　　林岩眉头一皱，貌似有一种很危险的气息。
　　“这里有很多无形大阵，虽然过去了数万年，但是威力仍然不简单，我们得小心点！”林岩不由得出声道。
　　“好的，主人！”青檀仙子点头。
　　两人降落在地面上，开始小心翼翼的前进着。
　　不过让林岩宽心的是。
　　这里的很多阵法已经被进去的弟子所破坏。
　　再加上林岩周身荡漾而出的仙火陪伴。
　　这些阵法根本对林岩造不成任何的伤害。
　　林岩就像走平地世界一般，闲庭信步。
　　不多时间，便是来到了其他弟子所在的地方。
　　在林岩到达这里之后，不由得与一道冰寒的目光碰撞在了一起。

第31章 猝不及防，被阴阳炼狱葫吸了进…
与林岩目光碰撞的青年一身劲装，身上恐怖的气息缭绕，眼神阴翳，透露出一股狠毒之色。
　　身上神光璀璨耀眼，有一种让人睁不开眼睛的感觉。
　　一些弟子也都是感觉到了这边的变化。
　　纷纷向着林岩与云天看去。
　　不过当感觉到林岩身上的气息之后，很多弟子都是对林岩流露出一抹同情之色。
　　聚灵境七重，竟然与神藏境一重的云天有仇。
　　看来这家伙这次死定了。
　　“哗啦……”
　　在眼神碰撞的刹那。
　　虚空剧烈的颤抖起来，一道道恐怖的波动接连碰撞。
　　最后消散无形。
　　“林岩，你灭我云梦州府，杀我父亲与妹妹，这笔仇恨，我要你血债血偿！”云天咬牙切齿道。
　　杀父之仇，那可是超越了一切的仇恨。
　　在云天说话的时候，所有人都是感觉到了一股令人胆寒的杀意席卷四面八方。
　　让人有一种跪拜臣服的感觉。
　　“没有想到在这里能够遇到云家的余孽，既然如此，那我就斩了你，斩草必须除根！”林岩也是杀意凛然道。
　　既然是无法化解的仇人，林岩绝对不会让对方活着的。
　　否则以后会出什么乱子，根本无法预料。
　　“林岩，我没有时间跟你耗下去，就让你成为我阴阳炼狱葫的一部分吧！”云天咬牙切齿道。
　　那模样，恨不得将林岩碎尸万段。
　　千刀万剐。
　　随着云天话语落下。
　　在云天的手中出现了一个金色纹路的葫芦。
　　这葫芦神光璀璨耀眼，道韵流转。
　　还没有动用。
　　就让人感觉到了一股恐怖的气息在释放。
　　仿佛天地都要臣服在这金色葫芦之下。
　　“阴阳炼狱，乾坤无极，给我收！”云天爆喝一声。
　　同时云天双手掐诀，阴阳葫芦顿时间大开。
　　顷刻间，从阴阳葫芦之中倾泻出万丈无匹的光华。
　　这光华一黑一白。
　　仿佛可以吞没天地。
　　无穷无尽。
　　恐怖的毁灭气息席卷天地。
　　形成一片吞噬一切的漩涡风暴。
　　强大的吸力使得站在千米之外的弟子都是感觉到了一股沉重的压抑感。
　　仿佛连他们都要吞噬进去。
　　同时阴阳炼狱葫化作山川大小，根本等不及林岩躲开。
　　林岩便是被阴阳葫芦的阴阳之气吸入到了阴阳炼狱葫之中。
　　“收！”云天双手一合，打出一道光束。
　　阴阳炼狱葫顿时间化作手掌大小，重新回到了云天的手中。
　　这时候，一些在外面见证了林岩恐怖的弟子刚好看到了这一幕。
　　都是不由得扼腕叹息道：“这阴阳炼狱葫可是神器之中的神器，里面所含的阴阳之气可以炼化万物，更别说是一具人身，可惜了，外面他那么厉害，最后却要死在了云天的手中！”
　　“唉，看来神器的差距还是很大的，这么厉害的一名天才就要死在云天的手中，我突然觉得好难受！”
　　……
　　很多弟子一想到林岩在外面那股霸道，无匹的气势，都是痛惜不已。
　　如果今日林岩不死，将来的武道之巅，或许会刻下林岩的名字。
　　但是……
　　人死如灯灭，什么都是空谈了。
　　“呵呵，林岩，在阴阳炼狱葫的滋味还好受吧，里面的阴阳混沌气可以炼化万物，任凭你是金刚不坏之身，都无法破除阴阳之气的威力，不出一个时辰，你就会化成一摊脓血！”
　　云天冷笑道。
　　然后云天朝着云梦州府所在的方向，深深的鞠了一躬道：“父亲，妹妹，孩儿为你们报仇雪恨了，你们可以安息了！”
　　“主人！”就在这时候，青檀仙子慌慌张张的跑了过来。
　　在得知林岩已经被吸入阴阳炼狱葫之中之后。
　　青檀仙子身上气势爆发，恐怖的杀意席卷天地。
　　无数混沌青莲轰向云天。
　　“云天，还我主人！”
　　“青檀仙子，你是吃错药了吧？一个蝼蚁，你也叫主人？”听到青檀仙子的话语之后，云天冷哼道。
　　然后一拳轰出。
　　破解掉了青檀仙子的攻击，扬长而去。
　　很快消失在这里。
　　青檀仙子咬牙切齿，并且狠狠发誓道：“主…人，我一定会为你报仇雪恨的，云天，你给我站住，”然后向着云天所消失的方向追击了出去。
　　被吸入阴阳炼狱葫的林岩。
　　此刻并没有出现被化作脓血的情况。
　　林岩来到阴阳炼狱葫之后，发觉这里别有洞天。
　　一片混沌天。
　　阴阳之气弥漫。
　　地狱幽火缭绕。
　　无数的鬼魂飘荡，鬼哭狼嚎。
　　很显然，这云天用阴阳炼狱葫曾经杀过不少人。
　　“刷！”
　　突然间，阴阳之气化作一道通天长河，带着无情的毁灭之意向着林岩包裹而来。
　　而林岩目光平静。
　　在阴阳之气包裹而来的时候，林岩身上释放出无匹的火焰。
　　天帝圣炎，可以焚灭天地。
　　焚山煮海。
　　“嗤嗤！”
　　面对这天帝圣炎，阴阳之气化作精纯的能量，向着林岩而来。
　　而那些飘荡在阴阳之气之中的冤魂与地狱幽火，在天帝圣炎的加持之下，都是化作一片虚无。
　　“爽，这里自成一片世界，阴阳之气十分的浓郁，我可以吸收炼化成为自己的真元，至于里面的地狱幽火与冤魂，在天帝圣炎之下，根本对我造不成任何的伤害，这怕是云天做梦也不会想到的吧！”
　　林岩嘴角露出一抹笑意道。
　　可以说，这次被吸入阴阳炼狱葫，林岩不仅没有受到丝毫的伤害，反而成全了林岩。
　　林岩盘膝坐下来，开始炼化起阴阳之气来。
　　阴阳之气化作一道道漩涡，疯狂的向着林岩的身体涌入。
　　林岩周身光华璀璨耀眼，宛若一尊世外仙人一般，道韵流转。
　　而拿着阴阳炼狱葫的云天。
　　根本不知道此刻阴阳炼狱葫的事情，要是知道此刻林岩竟然在炼化里面的阴阳之气的话。
　　估计会吐血九声。
　　在云天宫殿深处继续走了一段距离之后，突然一道震天的龙吟之声传出。
　　这龙吟之声吼破苍穹，涤荡山河。
　　让人心魂颤抖。
　　面对这恐怖的龙吟之声，一些修为低弱的弟子，直接被震的吐血不止。
　　甚至修为特别低弱的弟子，直接晕死了过去。
　　不过很快传来一声声兴奋的声音。
　　“哈哈，这条龙已经死了，刚才这龙吟之声只是他的一缕残留的余威而已！”
　　“我的天哪，好精纯的神龙龙真元，如果我炼化了这神龙真元那我的修为可以突破很多层！”
　　……
　　【作者题外话】：求收藏，评论与银票

第32章 到头来为林岩做了嫁衣裳，云天…
听到喊叫之声。
　　云天也是快速的赶了过去。
　　到达现场之后，便是看到，这里横亘着一条长约百米的神龙。
　　昂首挺胸，让人忍不住有一种想要朝拜的感觉。
　　尽管死去很多年，但是那份霸道凛然的气势，却是永远留着。
　　可以想象，当年通天圣人骑着这条真龙征战天下的时候，是多么的拉风与霸气。
　　而现在，神龙真身却是缓缓分解了起来。
　　全部化作一道道恐怖的神龙真元，向着四面八方涤荡开来。
　　“好精纯的神龙真元！”云天内心感叹道。
　　瞬间，将阴阳炼狱葫打开。
　　然后疯狂的吸收起眼前的金龙真元来。
　　而其他弟子，也都是各显神通，疯狂的汲取着这里的神龙真元。
　　数百米的神龙真身，分解之后的真元，十分的磅礴浩瀚，宛若一条灵脉一般。
　　此刻，处在阴阳炼狱葫的林岩，在炼化了里面无数的阴阳之气之后，修为直接突破到了聚灵境八重。
　　正在林岩遗憾，要是再有一点能量，可以突破到聚灵境九重的时候。
　　突然，一道道浓郁至极的真元，向着阴阳炼狱葫涌来。
　　而且还伴随着阵阵龙吟之声。
　　“我靠，这是神龙真元啊，云天，真的是太感激你了，疯狂的吸收吧，我要将他们全部炼化！”林岩在尝试着吸收了一点神龙真元之后，发出爽快的笑声。
　　这次被吸入阴阳炼狱葫之后，真的机遇连连啊。
　　先是有阴阳之气可以炼化。
　　而现在，更是有浓郁至极的真龙真元可以吸收。
　　可谓是美的不要不要的。
　　在外面，云天手拿阴阳炼狱葫，别提有多开心了。
　　这次吸收了这么多神龙真元。
　　只要炼化吸收之后，他的修为就可以突破到神藏境二重。
　　到时候，就可以横扫天下无敌手。
　　一旦突破到了神藏境界二重，就是别人将通天大圣的宝物拿在手中。
　　自己都可以拿回来。
　　“够了，我要先把这些神龙真元炼化掉，快速的突破修为再说！”云天手中打出一道法诀。
　　将阴阳炼狱葫收起。
　　速度化作一道幻影。
　　三步并作两步，很快消失在这里。
　　然后来到一处僻静的地方。
　　这时刻，处在阴阳炼狱葫之中的林岩，身上无匹的光华席卷。
　　疯狂的炼化着神龙真元。
　　林岩坐在那里，道韵流转交织，演绎成一道道玄妙的道纹，璀璨如同神光一般的光华，照耀万古，就仿佛是世间的主宰。
　　无论是地狱幽火，还是冤魂，都无法接近林岩半步。
　　“哗啦……”
　　同时，在林岩的体内，真元流转宛若长河奔腾，恐怖异常。
　　“轰！”
　　一道宛若雷霆一般的声音传出。
　　林岩的修为直接从聚灵境八重突破到了聚灵境九重。
　　这轰鸣之声云天自然是听不到的。
　　只是刚才自己手中的炼狱葫剧烈的颤抖了一下。
　　不过云天并没有多想什么，估计是林岩临死之前的最后挣扎。
　　“嘿嘿，林岩，按照时辰，你现在应该全身被阴阳之气与地狱幽火一寸寸化作了脓血吧，这种滋味应该不好受吧，你放心，等我这次得到通天大墓之中的所有宝物之后，我便会去灭了整个林家！”云天嘴角露出一抹森冷的弧度道。
　　然后盘膝坐下来，准备打开阴阳炼狱葫，将吸收的神龙真元炼化掉。
　　可是就在这时候，云天脸色不由得剧烈的变化了一下。
　　因为他的阴阳炼狱葫，发出刺耳的颤鸣之声。
　　而且云天能够清晰的感觉到。
　　在阴阳炼狱葫之中，有一股狂暴至极的能量正在破坏着这阴阳炼狱葫。
　　“什么情况？我怎么感觉这阴阳炼狱葫要爆破？”云天很快反应过来。
　　急忙将手中的阴阳炼狱葫扔出。
　　“轰！“
　　下一刻，整个阴阳炼狱葫宛若雷霆一般爆破而开。
　　狂暴的能量席卷，使得整个宫殿都是剧烈的颤抖了一下。
　　“啊，我的神龙真元，还有阴阳炼狱葫？全没有了？”
　　看着眼前这一幕，云天的内心在滴血。
　　阴阳之气，那可是十分珍贵的。
　　还有自己好不容易得到的神龙真元，同样世所罕见。
　　可是，此刻，在这一声爆炸声中。
　　一切都是化作了虚无。
　　云天的眼睛都变得红彤彤的，呆呆的，一脸难以置信的看着这一切。
　　一场绝好的造化，就这样子没有了。
　　云天真的想不明白，为什么会发生这样的事情。
　　“云天，多谢你了，这阴阳之气与神龙真元，真的很不错，一下子让我突破了两个等阶！”
　　就在云天有些呆滞，内心难受的死去活来的时候。
　　一道淡漠的声音响了起来。
　　让云天的内心不由得一惊，然后向着前方看去。
　　此刻，只见在前方的烟尘之中。
　　走出来一道身影。
　　这身影身上神光缭绕，圣洁的气息绽放。
　　宛若九天之神一般。
　　尤其是那双璀璨如同星辰般的双眸，看起来深不可测。
　　看一眼，仿佛能够让人瞬间沉沦。
　　“这……林岩？”待看清楚是林岩之后，云天整个身躯剧烈的颤抖了一下。
　　脸上写满了一副难以置信的神色。
　　这到底怎么回事？
　　此刻的云天是有些懵逼的。
　　因为这一切，已经超越了云天的理解范畴？
　　不过一想到林岩刚才所说多谢他的阴阳之气与神龙真元。
　　云天怒火攻心，直接口中喷出一口浓稠的鲜血。
　　感情他花费了九牛二虎之力炼化的阴阳之气与得到的神龙真元。
　　最后却成为了林岩变强的天材地宝。
　　“啊啊啊，林岩，我要将你碎尸万段，我要将你残忍的折磨致死，让你求生不得求死不能！”云天盯着嘴角露出一抹淡淡笑容的林岩。
　　疯狂的喊道。
　　此刻的云天，状若疯癫。
　　脑子都不清醒了。
　　只有一道声音在飘荡。
　　那就是杀了林岩。
　　“嘿嘿，别那么生气好不好？作为修者，生气可是相当不好的，容易伤害五脏六腑，一旦五脏六腑伤害到，那可是会对修炼大打折扣的，云天啊，你真的是一个好人，简直就是我的幸运星！”林岩讽刺道。
　　注：系统为什么最近没有出现，那是因为系统要考核林岩一段时间，马上巅峰战就要到来，系统也会出现，而且会赐予林岩很多本领，兄弟们别急哈。
　　【作者题外话】：兄弟们，如果我们这本书进入新书榜前十，我可以给大家万字更新一周，然后后面一直保持至少四更。

第33章 扭转时空神镜对穿越者无用，强…
听到林岩的话语，云天根本无法承受那种失落感。
　　“噗噗噗！”
　　云天又是三口鲜血喷出。
　　不过这也不能怪云天。
　　换作任何人，遇到如此事情，怕是要疯掉。
　　云天还没有疯掉，只是吐了几口鲜血，说明心里素质已经很不错了。
　　“啊啊啊，林岩，我跟你势不两立，不杀你誓不罢休！”云天怒吼道。
　　下一刻，云天身上恐怖的气势爆发。
　　那狂暴的神光仿佛可以撕裂天地。
　　崩灭无数星辰大海。
　　一股滔天的杀意化作一片汪洋大海，向着林岩席卷而来。
　　云天整个人，就像一头狂怒的妖兽一般，披头散发。
　　双目释放着噬人的光泽。
　　“来的好，也正好检验一下我突破到聚灵境九重之后的实力！”
　　林岩战役盎然道。
　　眼看着对方的杀意就要轰向自己身体的时候，林岩身形猛然间跃出。
　　一拳轰出。
　　这一拳，带着万钧之力。
　　虚空撕裂。
　　宫殿颤抖。
　　林岩整个人仿佛这个世间的王。
　　这一拳轰出，世间万物仿佛都要臣服于林岩。
　　八荒**拳。
　　八荒**。
　　唯我顿尊。
　　“砰！”
　　面对林岩毁灭天地的一拳，云天根本没有丝毫的抵抗之力，便是闷哼一声。
　　宛若断线的风筝一般倒飞出去。
　　最后重重的倒在地上。
　　在期间，不知道撞断了多少根宫殿的神柱。
　　“噗！”
　　云天倒在地上之后，口中又是喷出几口鲜血。
　　要不是金丝宝甲护体。
　　云天知道，自己怕是在林岩这一拳之下估计都被轰杀掉。
　　这一刻，云天在看向林岩的时候，神色变的惊骇无比。
　　云天害怕了。
　　今日，他算是遇上猛人了。
　　不过现在，云天的金丝宝甲也是被打成了蜘蛛网状，算是废掉了。
　　“看来我的实力还是不够强，竟然没有一拳轰杀你，既然一拳不够，那就用两拳！”林岩气势凛然道。
　　这话听在云天的耳中。
　　云天又是一口鲜血喷出。
　　云天此刻可谓是怒火攻心，自从林岩从阴阳炼狱葫出来之后。
　　云天内心一直承受着十八层地狱般的折磨。
　　发生的事情，根本超出了云天所能理解的范围。
　　现在，一个聚灵境九重，比他低了一个大境界，两个小境界的家伙。
　　竟然因为没有一拳轰杀他，反而变的如此心情不愉快。
　　“疯了，这个世界彻底疯掉了！”这是此刻云天最大的感觉。
　　“杀！”林岩冷喝一声。
　　恐怖的元力宛若奔腾的长河一般咆哮而出。
　　最后化作一道滔天的拳芒，宛若山川大小，洞穿无数大世界，向着云天轰杀过去。
　　“扭转时空神镜，开！”感觉到林岩的滔天杀意。
　　云天咬了咬牙，挣扎着从地上站起来。
　　扭转时空神镜出现，顿时间，无匹的光华喷涌而出。
　　天地颤抖。
　　虚空严重扭曲。
　　此刻，这片天地变的寂静无比。
　　只有这无匹的光华，宛若汪洋大海一般撕裂而出。
　　“林岩，我承认我低估你了，不过你还是难逃一死，我的扭转时空神镜可是顶级神器，能够映照你的过去，等我找到你曾经最弱的时候，你就可以死了。”
　　云天发出狰狞的吼声。
　　扭转时空神镜的等阶，那可是还比阴阳炼狱葫还要高。
　　而且曾经连神都斩杀过。
　　不过下一刻，云天的脸色变了。
　　因为扭转时空神镜，根本映照不到林岩的过去，林岩只有现在？
　　“这……不可能？”
　　云天已经近乎疯狂了。
　　怎么今日发生的这一切，都超出了他的预料。
　　他第一次竟然用扭转时空神镜映照不到一个人的过去。
　　这不可能的呀？
　　每个人都有自己的过去呀？
　　难道一个人还能在半途之中从石头缝里蹦出来吗？
　　云天永远不会知道的是，林岩只是一个穿越者，永远只有现在，没有过去。
　　所以这类神器对林岩造不成丝毫的影响。
　　“很失望是吗？你确实找不到我的过去，因为我是一个没有过去的人，现在，你可以安心的去死了，这扭转时空神镜我喜欢，所以我就笑纳了！”
　　在云天愣神的片刻，林岩身形化作一道残影，已经来到了云天的面前。
　　随着林岩话语落下。
　　林岩手中出现了一团火焰。
　　这火焰在出现的刹那。
　　云天心魂震荡，整个身体有一种想要跪拜臣服的感觉。
　　然而不等云天反应过来。
　　林岩手中的火焰释放而出。
　　直接包裹住了云天。
　　“不！”
　　云天发出一声不甘的惨叫之声。
　　他云天，可是伪身体，是天池圣地内门最天才的弟子之一。
　　而且还深得师尊疼爱。
　　手中拿着两件绝世神器。
　　本来以为这次出行万无一失。
　　但是却没想到就要死在一个比自己低了好几个等阶的林岩手中吗？
　　他不甘心啊。
　　他死不瞑目。
　　不过很快，云天的惨叫之声便是戛然而止。
　　整个空间恢复了安静。
　　林岩拿过扭转时空神镜，露出一抹笑意。
　　“接下来，该是拿回属于通天大墓真正宝物的时候了，这个时代，只属于我林岩的！”林岩目光之中露出一抹霸气道。
　　不过就在这时候，一道美丽的身影缓缓从远处冲杀而来。
　　这身速度极其的快速，而且口中念念有词：“主人，我就是死，我也会为你报仇雪恨的，云天，给我去死吧！”
　　听到青檀仙子所喊的话语，林岩内心的冷酷化作感动。
　　这傻丫头。
　　在知道他被阴阳炼狱葫吸进去之后，看来一直在追杀云天了。
　　“看看我是谁？”林岩突然露出一抹笑意道。
　　“主人……你没有死？呜呜……你真的没有死吗？主人？我不会是在做梦吧？”在看到眼前这身影竟然是林岩之后。
　　青檀仙子眼角的泪水夺眶而出。
　　发出了恸哭之声。
　　不过这都是欣慰的泪水。
　　“傻丫头，我怎么那么容易死了，不准哭了，不然会不好看的！”林岩说道。
　　“呜呜……我不哭了主人！”青檀仙子赶紧止住哭声。
　　那份梨花带雨的可爱模样，让林岩恨不得在哪漂亮的脸蛋上捏一下。
　　“主人，以后不准扔下我，吓死我了，主人，那个云天了？”青檀仙子问道，带着震惊之色。
　　“被我杀了！”林岩淡淡道。
　　好像做了一件十分平常的事情似的。
　　但是当青檀仙子听了林岩的话语之后，内心却是惊涛骇浪，脸上露出一抹无法置信之色。
　　【作者题外话】：兄弟们，让我们冲吧！如果能够进入新书榜前十，作者大大天天爆更给大家。

第34章 他是谁？好嚣张
通天大殿之中。
　　在弟子们前方几千米处。
　　有一座祭台，上面道韵流转，光华璀璨耀眼。
　　无数大道交织演绎。
　　在这祭台的下方，有一座冰棺，赫然正是通天圣人的遗体。
　　“我看到了，在祭台上面有无数的宝物？冲啊！”一些弟子激动的喊叫道。
　　然后往前冲去。
　　不过这些弟子还没有往前踏出两步，就触动了前面的阵法。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗！”
　　几名弟子直接化为一片血雾。
　　“啊！”
　　看到这一幕，所有弟子都是不由得往后倒退几步。
　　原来，前面的阵法如此恐怖。
　　可是距离几千米之外就是无数的宝物。
　　如果不取到，怎么能够安心。
　　每名弟子的内心都是恨不得越过眼前这阵法，然后拿到祭台上面的宝物。
　　“老子就不信邪，这些宝物都是我的了！”就在这时候，一名聚灵境九重的青年身上光华大盛。
　　无匹的气势宛若汪洋一般往前席卷而出。
　　同时脚步往前踏出。
　　“噗！”
　　不过当这名弟子刚踏入阵法，就被恐怖的阵法搅碎成一片血雾。
　　轰出的恐怖攻击宛若泥牛入海一般消失不见。
　　“嘘！”
　　所有弟子见状，都是不由得谨慎了起来。
　　很显然，想要拿到通天宫殿祭坛的宝物，没有那么容易。
　　此刻，这里变的安静了起来。
　　每名弟子几乎都在心中盘算着，怎么才能够更快的破开眼前这阵法。
　　不过就在大家沉默的时候，两道身影脚踩混沌青莲而来。
　　为首青年一身白衣。
　　剑眉星目。
　　英俊非凡。
　　神色顾盼间，带着一种说不出的霸道与自信。
　　身上神光璀璨耀眼，道纹流转，自带着一股睥睨天下的气势。
　　而青年身边的女子，姿色绝世无双。
　　性感曼妙。
　　浑身被混沌青莲缠绕。
　　宛若九天玄女下凡。
　　给人一种说不出的圣洁气息。
　　不过就是这样的一位绝世仙女，却仿佛甘愿臣服于白衣青年的脚下。
　　给白衣青年做一个侍女。
　　这两人，自然是杀了云家最后一个余孽云天之后赶过来的林岩与青檀仙子。
　　“这么久了，这些家伙竟然还没有轰开这里的阵法，真是天助我也！”林岩嘴角露出一抹笑意道。
　　一时之间，人们看着这两人，都是有些羡慕嫉妒恨。
　　不过一些前面亲眼见过林岩的弟子，在此刻看到林岩重新出现之后，一个个都是震惊的差点儿下巴都掉了下来。
　　“我的天哪，我不会看错吧，这青年不正是被云天吸入阴阳炼狱葫的那个家伙吗？他怎么会出现在这里？”
　　“是啊，刚才我也以为看错了，但是现在看上去，绝对是他，可是他明明被云天吸入阴阳炼狱葫了，那阴阳炼狱葫就连神都能够化成脓血？他怎么我感觉还好好的，不对，是他的修为比以前更高了，好像现在是聚灵境九重！”
　　……
　　一些前面见过林岩的弟子，则是一个个目瞪口呆，内心实在是想不明白，林岩为什么没有化成脓血？而是活的好好的了？
　　而一些不认识林岩的青年弟子，则是觉得林岩看起来有些嚣张，因为这里到处都是阵法。
　　这家伙竟然敢在空中招摇过市，简直是找死的节奏。
　　就连这里一些神藏境界二重的青年天才弟子，都是没有如此嚣张跋扈。
　　“宝物在前面啊，你们这么看着我干吗？我身上又没有宝物！”林岩不由得无语道。
　　林岩发现，自从他到达这里之后，这些家伙一直在盯着他看了。
　　当然，也有可能是在看青檀仙子。
　　但是关键是连他也看了。
　　所以林岩感觉怪怪的。
　　“小子，谁看你了，你还真是自恋！”一名青年无语道。
　　“既然你们不想要宝物，那我就谢谢大家了，这里的宝物我要了！”林岩笑道。
　　很多弟子听到林岩的话语，都是冷哼一声。
　　心想这家伙真是一个狂妄自大的家伙。
　　就难道不知道这里的凶险吗？
　　不过林岩不以为然。
　　他之所以这样子说。
　　林岩也是有极度的自信的。
　　因为他身上的仙火天帝圣炎，那可是连天帝忌惮的存在。
　　更加重要的是，林岩还有一张王牌。
　　通天炼化神炉，那可是通天圣人的东西。
　　对这里的阵法自然具有抵御作用。
　　“青檀仙子，我们先进入通天炼化神炉之中！”林岩说道。
　　然后两人直接钻入通天炼化神炉之中。
　　林岩身上恐怖的气势缭绕，天帝圣炎在神炉周围缭绕，带着毁灭一切的气息。
　　“起！”
　　林岩控制通天炼化神炉，然后驾驭通天炼化神炉，跃入前面的阵法之中。
　　“铛铛铛！“
　　“噗噗噗！“
　　当一些阵法触碰到超绕着仙火的通天炼化神炉之中后，最多发出一声声金属爆鸣之声。
　　而对林岩与青檀仙子根本造不成丝毫的伤害。
　　看着林岩就这样驾驭着通天炼化神炉向着祭坛跃去。
　　这里的天才弟子都是着急了。
　　“不好，他的这神炉看来是顶级神器，能够防御这阵法，要是让他第一个到达祭台，那上面的宝物不仅要被他抢走，而且通天圣人流下的绝世神通，《通天吾始经》也有可能会被他拿走！”
　　看到林岩肆无忌惮的向着祭坛跃去。
　　一些天才弟子都是反应过来。
　　“这家伙明明只有聚灵境九重的修为，但是十分的嚣张跋扈，我必须要杀了他！”
　　一些青年天才弟子看到林岩那嚣张，不可一世的模样，都是恨得牙根痒痒。
　　“小子，给我停下来！”率先出生的是九天剑宗天才弟子汪剑通。
　　汪剑通手拿一柄绝世神剑。
　　气势非凡。
　　剑芒滔天。
　　“万剑破天！”
　　汪剑通爆喝一声。
　　手中金色神剑斩落而出。
　　无匹的剑光仿佛从九天之上斩落而下。
　　卷起一道道剑光长河，撕裂虚空。
　　硬生生将阵法斩出一条口子，汪剑通身形一跃，往前而去。
　　紧接着一名手拿金色圆盘的青年，也是跃身而起。
　　浑身金光璀璨，举手抬足间，演化出无数玄妙的大道，化解开前面的大阵，向着祭坛冲去。
　　【作者题外话】：求收藏，求银票，求评论。

第35章 拿宝物拿到手软，气煞旁人（跪…
在汪剑通与拿金色圆盘的青年出手之后。
　　紧接着其他弟子也都是出手了。
　　一个个都是施展出自己最强悍的神通法宝。
　　一时之间，这里神光璀璨耀眼。
　　剑光滔天，撕裂虚空。
　　刀芒席卷，宛若倒挂九重天的银河一般，摧毁一切。
　　一把把神器扭转乾坤。
　　阵法碎裂。
　　山河震荡，星辰崩灭。
　　恐怖异常。
　　数千名天才弟子弟子一起发出的攻击，那绝对不是浪得虚名。
　　而是可以毁灭好几个三千大世界。
　　对于身后这些弟子的反应，林岩根本没有丝毫放在心上。
　　很快，林岩便是驾驭着通天炼化神炉，便是来到了这祭坛之上。
　　来到祭坛之后，林岩才发现，这里别有洞天。
　　站在上面，仿佛有一种俯瞰天地山川的感觉。
　　而林岩到达祭坛之后。
　　汪剑通此刻也是用神剑破开阵法，来到了祭坛下面。
　　不过汪剑通此刻知道，他绝对不能够贸然出手。
　　因为身后马上还会有几个可怕的天才弟子即将出手。
　　如果现在他和眼前这白衣青年动手。
　　一旦两败俱伤，那只会便宜别人。
　　“小子，你要是识相点儿的话，赶紧给我滚，这些宝物不是你一个凡夫俗子可以拿的！”
　　汪剑通对着林岩数落道。
　　那声音宛若雷霆。
　　带着霸道与凌厉之色。
　　仿佛只要林岩说半个不字，就会遭到无情的厮杀似的。
　　至于汪剑通的话语，林岩根本当做了放屁。
　　林岩现在的注意力全部在这祭坛之上。
　　不得不说，这里的神器真的好多好多。
　　一件件神光璀璨，光华耀眼，道韵流转。
　　每一件，只要说出名字。
　　都是响当当的存在。
　　每一件法宝，都能够镇压天地。
　　威震八方。
　　玄妙的道纹流转，让人忍不住有一种想要跪拜的感觉。
　　数万年的光阴，不仅没有失去一点神性，反而变得更加的耀眼了。
　　而更加引起林岩感兴趣的是，在这祭坛下方的一具水晶冰棺。
　　这具冰棺的主人通天圣人虽然已经逝去数万年光阴了。
　　但是那股从冰棺之中释放出的阵阵威压，让林岩有一种灵魂震颤的感觉。
　　可以想象，当年的通天圣人是多么的彪悍厉害了。
　　能够成为圣人，那是用实力拼杀出来的。
　　用亿万的鲜血与杀戮来证明的。
　　不过更加吸引林岩目光的是，那冰棺之中的一部神通功法：“通天吾始经”。
　　那可是当年通天圣人最厉害的一门术法，厉害无比，横扫诸天。
　　“小子，你要是敢动这些宝物，我会让你生不如死的！”看着林岩在打量祭坛上面的宝物。
　　汪剑通双目赤红，恨不得将林岩碎尸万段。
　　这些宝物每一件都珍贵无比。
　　换作任何人，都会眼馋。
　　汪剑通实在是等不及了，手拿神剑，准备对林岩出手。
　　可是当汪剑通斩出一剑之后发现。
　　他的剑气竟然如同泥牛入海一般消失不见。
　　“原来在这祭坛周围还隐藏着阵法，真是日了狗了！”汪剑通爆了一句粗口道。
　　“我就不信了，剑扫诸天，给我破！”汪剑通怒吼一声，又是一剑斩出，但是令汪剑通崩溃的是，这阵法纹丝未动，只是泛起了一道涟漪而已。
　　“轰隆！”
　　不过就在这时候，一道轰鸣之声穿出。
　　然后一名手拿金色圆盘，身穿锦袍的青年出现在了这里。
　　这青年站在那里，就仿佛与天地同在，无数大道在青年手中演化而出。
　　这锦袍青年正是天演真君。
　　手中圆盘可以演化天地万物，修为是神藏境二重。
　　超级可怕。
　　而当天演真君到达这里之后，便是看到林岩毫不客气的将祭坛上的法宝往自己的储物空间塞。
　　一颗散发着氤氲光泽的神珠。
　　一片通透的神晶。
　　一轮如同圆月一般的神轮。
　　……
　　林岩没有丝毫的客气，不多时间，祭坛上的上百件通天至宝，都是进入了林岩的储物空间。
　　看的天演真君目瞪口呆。
　　“那颗珠子通天神珠，是通天圣人年轻时代所用的神器，据说通天圣人年轻时候用这颗通天神珠横扫无敌手，斩杀无数天骄，凶名赫赫，就连一些老辈，都是对通天圣人忌惮不已。”
　　“那一枚神晶，名叫吞天灭晶，是通天圣人成名之后斩杀一只沧溟之狼而得到的，如果服用，可以炼化吸收，在这个世间，除了圣地，很难找到那么好的可以孕育神识的东西了！”
　　“天机造化论，可以灭星辰，毁造化，移山倒海，恐怖异常！”
　　……
　　每一件神通法宝，天演真君如数家珍。
　　因为天演真君本就可以推演大道，因此站在这里，自然是能够推算出这些法宝神通的来历。
　　“天演真君，你不会眼睁睁看着这个家伙将这些神通法宝拿走吧？”汪剑通痛苦无比道。
　　“当然不会，好不容易来到这里，要是让这个小子捡了便宜，那我们前面岂不是白干了！”天演真君目光之中露出一抹狠毒之色道。
　　看向林岩的时候，露出一抹无比疯狂的杀意。
　　“好，那我们就一起合作轰破祭坛前的法阵，然后抢了他所拿到的宝物，至于棺椁之中的通天吾始经，那就看我们各自的本事了！”汪剑通说道。
　　随着汪剑通话语落下。
　　汪剑通的左右手同时出现了一把剑。
　　一黑一白。
　　仿佛有龙吟之声涤荡，吼破苍穹。
　　这两把剑正是曾经九天剑宗一位长老的通天至宝。
　　在收了汪剑通这个徒弟之后，便是赠予自己的这个徒儿。
　　一黑一白，雌雄相依，可以横扫诸天。
　　剑气席卷起一片汪洋大海。
　　还没有出手，这里就已经成为了一片剑气化作的海洋。
　　而天演真君手拿金色神盘，随着神盘上面的棋子移动。
　　无数繁复奥妙的大道演化出来。
　　化作一片山川大海，杀意无匹。
　　这两人的气势联合起来，排山倒海，虚空扭曲。
　　不过就在这一场旷世大战就要发生的时候，整个祭坛所在的地方剧烈的颤抖了一下。
　　又是有几名绝世无双的天才弟子化作一道惊鸿之光而来。
　　巅峰之战到来，系统对林岩的考验马上结束，然后赐予林岩新的辅助能力，大家对林岩一人对决数十名绝世天骄期不期待？
　　【作者题外话】：大家想知道系统会给林岩什么新的功能吗？就用银票，收藏与评论砸我，作者大大马上给大家揭晓答案。

第36章 给你们十息时间滚，不然死
这些身影当中第一个冲破法阵来到这里的青年，身形壮硕，肌肉隆起，宛若钢铁铸就一般。
　　释放着恐怖的气息，站在那里，就如同一只要下山的猛虎。
　　尤其是那双眼睛，宛若择人而噬的远古巨兽。
　　让人不由得新生畏惧。
　　看到这名青年，天演真君与汪剑通都是嘴角露出一抹笑意。
　　因为这名青年他们自然认识，正是黑虎宗最杰出的青年天才弟子之一的黑魔虎。
　　其修为是神藏境二重，修炼神通“龙虎吟！”
　　可吼破苍穹，破灭山河。
　　……
　　“轰隆隆……”
　　紧接着，一道道身影轰开法阵，然后来到这里。
　　而这些弟子的身份。
　　只要说出来，都是威震四方的存在。
　　神君洞天王宇阳。
　　古世家古通天。
　　轩辕世家第一天才弟子轩辕风。
　　……
　　一个个当站在这里之后，整个天地给一道道绚烂的光华所照亮，璀璨耀眼。
　　无匹的杀意席卷。
　　整个虚空都是发出嗡鸣之声。
　　仿佛要被撕裂。
　　“兄弟们，你们应该都看到了吧，这家伙已经把祭坛上上百件宝物都收走了，如果我们要是再迟疑下去，恐怕就连通天圣人留下的《通天吾始经》都要被他打开棺椁而收走了！”汪剑通沉声道。
　　“所以兄弟们，以前有恩怨的暂且都放下，我们先一起破了这法阵，然后斩杀他拿到宝物再说！”天演真君怂恿道。
　　“天演真君说的有理！”黑魔虎第一个附和，盯着林岩所在的方向，露出一抹疯狂的杀意。
　　他们这次一个个离开宗门与家族，为的就是拿到通天圣人所留下的宝物。
　　怎么可能会容忍让林岩拿走这些宝物了。
　　“我同意……”
　　顿时间，神君洞天王宇阳，古世家古通天，轩辕世家第一天才弟子轩辕风，一个个都是点头附和汪剑通与天演真君的提议。
　　“那就开始！”
　　汪剑通第一个出手，手中黑白神剑划出一道绚烂的光芒。
　　宛若流星一般在虚空滑下。
　　虽然汪剑通只是斩了一剑，但是却是带着一黑一白两道剑光。
　　崩灭星河。
　　宛若长河一般向着祭坛前的阵法斩去。
　　天演真君移动手中的金色神盘，一道道大道世界演化而出。
　　形成刀枪剑意。
　　崩坏山川大河。
　　铺天盖地而出。
　　黑虎宗天才弟子黑魔宗怒吼出声。
　　恐怖的声波攻击涤荡而出。
　　龙吟虎啸。
　　天地震荡。
　　神君洞天王宇阳一拳轰出。
　　拳芒滔天，威压无穷！
　　……
　　一名名天才弟子都是施展出自己的绝学，疯狂的向着前方的祭坛法阵攻击而去。
　　“轰隆……”
　　面对如此可怕的攻击。
　　祭坛前面的阵法四分五裂，化作一片虚无。
　　从而轻松轰破了阵法。
　　阵法轰破之后，一个个看向林岩，露出一抹贪婪之色。
　　“小子，交出你从这里得到的所有宝物，我可饶你不死！”
　　黑虎宗天才弟子黑魔虎第一个出声踏出。
　　声若雷霆，带着恐怖的音波攻击。
　　虽然这只是普通的对话，但是如果对方的修为不如黑魔虎，便会立马被声波攻击成傻子。
　　不过这些攻击，在林岩眼中，根本不足为惧。
　　听到黑魔虎的话，林岩表情没有丝毫的变化，站在那里，仿佛一尊与天齐高的天神在俯瞰蝼蚁众生一般。
　　给人一种神圣不可侵犯的气息。
　　“我给你们十息的时间，滚出我的视线，否则你会后悔来到这个世界的！”林岩沉声道。
　　这里的宝物本来就是无主之主的。
　　谁得到就是谁的。
　　而现在这些宝物都是他林岩得到了，自然都是他林岩的了。
　　想要从他林岩身上抢夺东西。
　　真是活的不耐烦了。
　　林岩的话语充满了霸道与自信。
　　不过这话听在天演真君等人的耳中，却是十分的不爽。
　　“小子，你可知道你现在跟什么人说话吗？你一个连神藏境修为都不是的蝼蚁？竟敢跟我们如此说话？看来你是活够了！”
　　黑魔虎第一个出声斥责道。
　　“哈哈，不自量力的东西，真是不知道天高地厚！”
　　听到林岩的话语。
　　下面这些绝世天才不怒反笑。
　　认为林岩这是脑子被驴踢了。
　　一个只有聚灵境九重的家伙，也敢跟他们在这里对抗。
　　真是找死。
　　“已经五息时间过去了，你们想活还是想死，自己选择！”林岩目无表情道。
　　说实话，林岩不喜欢杀人。
　　穿越到这个世界之后，林岩比任何人都懂得生命的珍贵。
　　林岩只是想变强，然后能够在这个世界好好的活下去。
　　其他的别无所求。
　　但是这个世界，总是有那么一些人不知死活，非要找死。
　　林岩也是没有办法。
　　如果他不杀人。
　　那或许，等待他的就是被杀。
　　因此，为了好好的活下去。
　　林岩必须无所畏惧。
　　勇敢，坦然面对一切。
　　“小子，我不知道你是哪里来的自信？竟然让我们滚出去，龙吟虎啸神通！”
　　黑魔虎脚步往前踏出。
　　口中发出龙吟虎啸之声。
　　同时整个虚空仿佛有无数的真龙与白虎，化作通天杀意。
　　向着林岩碾压而来。
　　面对如此恐怖的音波攻击。
　　一些修为低弱，站在远处观看热闹的弟子，则是被震的七窍流血。
　　有的直接被当场震死。
　　可见这龙吟虎啸神功有多么的可怕了。
　　天演真君等天才弟子修为强大，自然不受这黑魔虎的音波攻击。
　　一个个看向林岩的时候，都是露出一抹嘲讽之色。
　　这就是作死的下场。
　　“我看不自量力的是你，既然你想要找死，那我就成全你！”林岩脸色没有丝毫的变化。
　　平静的脸上写着一副宠辱不惊的神色。
　　林岩不慌不忙，从储物袋之中取出一件神器。
　　通天神珠，这可是刚才从祭坛之上拿到的。
　　现在正好可以排上用场。
　　“轰！”
　　一声轰鸣之声传出，林岩体内的元力疯狂的向着通天神珠而去。
　　顷刻间，一道通天彻地的光华从通天神珠之上爆发而出。
　　下一刻，这无匹的光华化作满天的剑意与刀光。
　　剑气横天，撕裂天穹。
　　刀光崩碎星河，山川毁灭。
　　然后迎向黑魔虎的音波攻击。
　　【作者题外话】：求银票，求评论。

第37章 系统新功能定位追踪，横推天骄
“哗啦啦……”
　　无穷无尽的刀光剑气宛若九天银河席卷天地，带着镇压三千大世界的无穷气息。
　　瞬间，与黑魔虎轰击而出的龙吟虎啸神功碰撞在一起。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　无匹的轰鸣之声不绝于耳。
　　不过很快，黑魔虎轰击而出的音波攻击如同摧枯拉朽一般瓦解。
　　而林岩打出的通天神珠幻化而成的刀光剑气却是没有丝毫的停歇，勇往无前。
　　斩向黑魔虎。
　　“噗！”
　　黑魔虎根本猝不及防。
　　便是整个人被无数刀光剑影所划过，继而化作一片血雨。
　　最后什么都没有剩下。
　　静。
　　整个空间进入了短暂的寂静状态。
　　而这时候，林岩的脑海之中却是传来了一声久违的声音。
　　“叮，恭喜宿主，系统对宿主的考验完成，现在系统给宿主增加一项战斗辅助功能追踪，是否触发？”
　　听到这声音。
　　林岩感觉超级亲切。
　　奶奶的。
　　怪不得这一段时间系统不管他怎么询问，都是死活不说话。
　　原来还对他要进行考验。
　　幸亏他做的不错。
　　否则一旦通不过系统的考验。
　　到时候他就没有任何异于常人的优势了。
　　“真是坑爹的穿越，我可是记得那些中写过的穿越者所得到的系统没有这项考核啊！”林岩摇摇头道。
　　不过现在既然已经通过了考核。
　　林岩也就没有打破沙锅问到底的必要了，而是声音带着激动之情道：“触发！”
　　既然有新功能出现，那不触发，才是傻子干的问题。
　　“叮，新功能已经开启，宿主可以正常运用！”系统冷冰冰说道。
　　“系统，我问你一下，这追踪功能到底怎么使用？”林岩有些不解道。
　　“这追踪比较单一，不过对于宿主来说，可是有着巨大的妙用，宿主在和敌人对决的时候，一旦对方出现什么特殊的秘法，隐藏了身形，那追踪功能就可以帮你准确的定位到对方，从而顺利的斩杀对手！”
　　百亿道仙火神级系统很人性化的详细解释道。
　　“我明白了，原来如此！”林岩点点头。
　　林岩对这项新功能可是超级满意。
　　如果和对手生死决站的时候，可以准确的跟踪定位对手。
　　那无疑省去了很多麻烦。
　　“鉴于宿主所使用的垃圾身法，系统特赐予宿主一套完美的神法：《仙王纵仙步》，是否领取？”系统继续问道。
　　“领取！”林岩赶紧说道。
　　下一刻，一道记忆出现在林岩的脑海。
　　这是一部十分玄妙至极的步法，而且还是仙品（功法等阶划分：玄品，地品，王品，神品，天品，圣品，仙品，帝品……）。
　　仙品功法，这已经是可以称得上无上功法了。
　　恐怕整个圣地，都找不出几部。
　　林岩此刻简直是对系统感激的不行了。
　　这时候，林岩扫了一眼系统面板。
　　发觉系统面板这次和第一次相比，可是出现了一些新的地方。
　　姓名：林岩
　　骨骼年龄：十六岁
　　具体修为：聚灵境九重
　　拥有法宝：天帝圣炎仙火（此火可以焚天灭地，镇压三千大世界以及一切妖邪之物，影响众生心魂，然后臣服于宿主，等宿主修为达到神藏境界可获得仙火仙帝泪炎），扭转时空神镜，通天神珠，天机造化轮……
　　新增功能：追踪，模拟（未开启，0/1000）
　　所修炼功法：八荒**拳（垃圾），仙王纵仙步（未修炼）
　　体质：神体（修者体质从低到高分为：凡体，灵体，王体，神体，圣体，至尊圣体，宿主可以通过仙火提升体质等阶）
　　储物空间：100立方米
　　这次与上次相比。
　　多了一个新增功能追踪，有了很多神器。
　　而且还开辟了储物空间。
　　这对于林岩来说，可是天大的好消息。
　　不过林岩也是总结了一下自己的不足，自己目前主要的大杀器还是天帝圣炎，还有这次捡到的一些神器。
　　而功法这方面林岩比较短缺。
　　因此等进入太一圣地之后，首先要做的就是修炼几门比较强大的功法。
　　就在林岩这样子想的时候，一道冷喝之声从祭坛下方传出。
　　说话的正是九天剑宗天才弟子汪剑通。
　　“小子，你竟敢出手杀黑魔宗的弟子，这次你死定了！”
　　其他一个个弟子也都是目光狠毒的盯着林岩。
　　“呵呵，十息时间已经过去，接下来，你们都得死！”
　　林岩站在祭坛上面，俯瞰着下方这些弟子，嘴角露出一抹森冷的弧度道。
　　“大言不惭，我来斩你！”
　　林岩话语刚一落下。
　　一名目光阴沉的青年弟子走出道。
　　这青年正是轩辕世家第一天才弟子轩辕风。
　　轩辕世家，那可是除了圣地之外最强大的家族之一。
　　曾经轩辕家族出现过圣人。
　　因此轩辕家有一门威震当世的功法，叫做“风之大道”！
　　是轩辕家族最厉害的神通功法。
　　风之大道，一旦施展起来，如同一股清风。
　　就是比轩辕风强大很多的弟子，都不敢得罪这样的家伙。
　　因为战斗的时候，你根本找不到对方的身影。
　　所以你根本很难杀死对方。
　　听到轩辕风要出手，天演真君与汪剑通等人看向林岩的时候。
　　都是露出一抹森冷的笑意。
　　轩辕风出手，这次林岩必死无疑。
　　至于黑魔虎，那是自己找死，当时太小看林岩了。
　　而轩辕风却是不一样。
　　修炼神通功法风之大道，玄妙无比。
　　一旦出手，神鬼莫测！
　　说时迟那时快，轩辕风说要出手的时刻，整个人突然消失不见。
　　林岩眉头一皱。
　　好快的速度。
　　不过林岩也没有表现出丝毫的担心。
　　因为刚才他可是觉醒了一项特殊的辅助功能。
　　定位追踪。
　　应该对付这样的修者。
　　轻而易举。
　　“系统，追踪他的位置！”林岩神色平静，不咸不淡道。
　　这次借着这个机，正好可以检验一下系统觉醒的新功能追踪，简直觉醒的太是时候了。
　　“叮，报告宿主，对手所在的位置，就在距离宿主左前方一百米处，请小心！”系统回答道。
　　林岩得到系统的准确信息之后。
　　身形往前跃出。
　　身上无匹的光华宛若星河一般绽放而出。
　　“八荒**拳，八荒**，唯我顿尊！”林岩冷声道。
　　然后一拳向着轩辕风隐藏身形的地方轰击而出。

第38章 你们就这点儿本事？真是好失望…
虽然八荒**拳被系统自动归纳为垃圾。
　　但是在面对眼前这些家伙时，林岩还是十分的自信的。
　　这一拳，仿佛洞穿了无数的星空之河。
　　瞬间，便是向着轩辕风隐藏身形的地方轰击而去。
　　拳芒滔天。
　　带着凛然气势。
　　宛若雷霆一般发出爆破之声。
　　轩辕风本来想装逼一波，好在这些绝世天骄面前炫耀一下自己所修炼的功法“风之大道”的厉害。
　　至于林岩对自己发动的攻击。
　　轩辕风根本没有放在心上。
　　因为只要他施展风之大道神通。
　　没有人能够那么轻易的找到他的。
　　不过正在轩辕风洋洋自得的时候，一股可以毁灭天地的气息向着他所在的方向涌来。
　　这速度实在是太快了。
　　快的根本没有让轩辕风反应过来。
　　“轰！”
　　轩辕风闷哼一声，整个人直接被一股强悍的力道轰飞出去。
　　“砰！”
　　最后轩辕风狼狈的倒在地上。
　　“噗！”
　　口中接连喷出几口鲜血。
　　很显然，轩辕风受伤不轻。
　　这……
　　看到这一幕，其他天才弟子开始不淡定了。
　　如果说林岩一拳轰杀了黑虎宗天才弟子黑魔虎，那他们认为是有运气与轻视的成分在。
　　但是这一次，那又该怎么解释了？
　　难道每次运气都会那么好吗？
　　轩辕风的“风之大道”竟然是如此不堪一击，实在是令人太难以置信了。
　　要知道，轩辕风的“风之大道”，就连天演真君都忌惮不已。
　　那最后的结论只有一个，就是眼前的林岩的实力，要比他们想象的恐怖很多。
　　“大家一起斩了他，我就不信我们这么多天才弟子斩杀不了一个只有聚灵境九重的废物！”
　　汪剑通手拿黑白雌雄神剑，神色露出一抹狠辣之色道。
　　今日，林岩必须死。
　　否则后患无穷。
　　“好，一起联合斩了他！”
　　天演真君等人都是点头附和。
　　瞬间，数十名神藏境界二重的修者，便是向着林岩围了过来。
　　为首汪剑通。
　　黑白神剑往前斩出。
　　剑气宛若流星一般璀璨耀眼。
　　破灭山河。
　　虚空震荡。
　　无匹的剑气席卷天地，杀意凛然。
　　天演真君手拿金色神盘，无数大道在身边交织演绎。
　　最后化作山川大河，疯狂的向着林岩碾压而来。
　　天地颤抖，令人心寒胆战。
　　神君洞天天才弟子王宇阳“破天掌”破灭一切，撕裂星河，掌印宛若汪洋一般席卷而出。
　　古世家古通天手拿一方翻山印，化作一座座山川。
　　神光滔天，毁灭之意席卷天地。
　　……
　　这数十名神藏境界二重的弟子出手之后，这里完全变成了一片杀戮世界。
　　无穷无尽的杀意席卷天地。
　　一些躲在远处的弟子，只感觉到心寒胆战。
　　数十名神藏境二重修者的合力一击，简直太可怕了。
　　看着这遮天蔽日的杀意宛若汪洋大海一般向着自己涌动而来。
　　林岩没有丝毫的慌张。
　　浑身上下只有一股睥睨天下的霸道气势与强烈的战意。
　　就是一起上又如何？
　　他林岩不会有任何畏惧。
　　“杀！”
　　林岩口吐真言。
　　身上神光绽放，凌厉无匹的气势盖亚天穹。
　　一身白衣，站在那里，恍若九天之神一般。
　　神挡杀神。
　　佛挡灭佛。
　　魔挡斩魔。
　　随着林岩怒吼出声。
　　林岩身上神光涌动。
　　通天神珠化作刀光剑影，轰向古通天。
　　天机造化神轮光华璀璨耀眼，涌动出无匹的利刃，轰向天演真君。
　　……
　　一时之间，这里光华遮天。
　　无匹的杀意让人胆寒。
　　“机会已经给过你们了，但既然你们不珍惜，那就别怪我不客气！”
　　林岩宛若不可战胜的天帝一般。
　　速度化作一道幻影。
　　然后一拳轰出。
　　拳芒滔天，化作一片涌动的汪洋。
　　轰向出剑的汪剑通。
　　汪剑通，可是第一个出手要对付林岩的人。
　　因此，林岩就让汪剑通先尝尝死亡的滋味吧。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！“
　　虚空崩裂，无数轰鸣之声响动。
　　大地颤抖。
　　无穷无尽的光华淹没天地。
　　一些没有进入这里的弟子，当余波扩散向周围时，都是感觉到一种刻在骨子里的畏惧。
　　太可怕了。
　　“里面到底发生什么了？难道是通天圣人复活了？”
　　一些没有进入宫殿的弟子不由得猜测了起来。
　　唯独没有想到。
　　此刻，林岩正以一人之力对抗数十名神藏境界二重的绝世天骄。
　　不仅没有败退，反而在气势上要盖过这些人。
　　“焚灭！”
　　林岩口吐灭字诀。
　　在拳芒与汪剑通轰出的剑气对抗的时候。
　　一道让天地都颤抖的火焰绽放而出。
　　随着这火焰出现。
　　整个天地陡然间变的无比的炽热了起来。
　　“哗啦……”
　　瞬间，这火焰蔓延整个虚空，汪剑通却也是眉头一皱。
　　不过林岩早就看准这个机会。
　　在汪剑通愣神的片刻。
　　用天帝圣炎包裹住了汪剑通的黑白雌雄神剑。
　　“噗嗤！”
　　黑白神剑在这一刻，仿佛燃烧了起来。
　　不多时间，这黑白双剑直接被融化掉。
　　“不！”
　　汪剑通脸色大变。
　　惨嚎一声，身形极速后退而出。
　　那模样，万多丧家之犬一般。
　　“咔嚓！”
　　就在这时候，由于这里的光华波动太过恐怖。
　　装着通天圣人的棺椁四分五裂。
　　然后露出了通天圣人的遗骸以及身边所放着的一本绝世神通功法《通天吾始经》！
　　当年，通天圣人可是凭借着这部功法威震八方的。
　　“这功法是我的！”
　　看到通天吾始经出现。
　　一个个天才弟子都是疯了一般向着通天吾始经的地方涌来。
　　林岩目光一冷。
　　速度化作一道幻影。
　　整个身形宛若鲲鹏一般俯冲而下。
　　然后直接拿到了“通天吾始经！”
　　“小子，交出功法，不然我让你死无葬身之地！”
　　神君洞天王宇阳气势骇人道，眼神之中的贪婪之色无比的浓郁。
　　“通天吾始经！那可是一本圣品等级的功法，世所罕有。
　　绝对是珍贵无比。
　　随着王宇阳喊叫出声。
　　无匹的掌印化作恐怖的杀意，铺天盖地向着林岩碾压而来。
　　“给我死！”
　　林岩目光冰寒。
　　这些家伙，实在是太自以为是了。
　　林岩一拳轰出。
　　“咔嚓！”
　　面对林岩这一拳，王宇阳轰出的掌印瞬间摧枯拉朽一般瓦解。
　　【作者题外话】：大家看完的一定要记得投银票啊，写个评论啥的。
　　新书期这些特别重要。
　　跪求大家了。

第39章 傲立天地间，碾压世间一切敌
看到自己的攻击在林岩面前如此不堪一击，王宇阳的脸色变了。
　　本来以为林岩没有这么强大。
　　但是交手之后，王宇阳才知道，林岩有多恐怖了。
　　不过容不得王宇阳多想，林岩那仿佛可以毁灭一切的一拳已经来到了他的面前。
　　王宇阳神**狈无比，急忙举起手臂去挡。
　　但是一切已然来不及了。
　　因为林岩的这一拳，带着无可匹敌的力量。
　　仿佛一座仙山一般。
　　“噗！”
　　王宇阳举起的手臂直接粉碎，然后作一片血雾。
　　继而，王宇阳整个人在林岩的这一拳之下直接化作了一片血雾。
　　漫天飞舞。
　　准备向着林岩攻击而来的天演真君等人，看到又是一名神藏境界二重的修者死去。
　　一个个都是愣神了片刻。
　　不过一想到林岩现在不仅拿走了通天圣人的全部宝物，而且连“通天吾始经”都拿在了手中。
　　一个个目光之中露出一抹炽热之色。
　　富贵险中求。
　　如果能够杀了林岩。
　　那林岩拥有的一切就是他们的了。
　　“呵呵，你们这些垃圾，口口声声说我是废物，却连我一拳都接不下，我看你们也都是伪天骄而已！”林岩傲立在虚空。
　　一身白衣飘荡。
　　身上被神光包裹。
　　带着神圣不可侵犯的气息。
　　尤其是那一双眼眸，仿佛蕴含着天地大道，深邃无比。
　　对视一眼，都有一种让人沉沦的感觉。
　　“大家千万不要留手，这家伙太强了，我们联合我就不信杀了不了他！”汪剑通双目赤红，带着贪婪之色道。
　　汪剑通的内心，别提对林岩有多恨了。
　　因为林岩毁掉了他引以为傲的黑白雌雄神剑。
　　“呵呵，这里的东西我已经拿到手了，我懒得跟你们纠缠下去，都给我去死吧！”林岩杀意凛然道。
　　这些人，可是想要置他于死地在先。
　　因此林岩根本没有必要对这些家伙客气。
　　你想杀我，那我林岩就先弄死你。
　　林岩话语落下。
　　身上恐怖的气息爆发而出。
　　这一次，林岩可是没有一丁点的保留。
　　通天神珠化作无匹的刀光剑影，撕裂天穹。
　　天机造化神轮释放出万千利刃，毁灭山河。
　　仙火焚烧万里，世界崩灭。
　　通天炼化神炉化作山岳大小，倾覆而下。
　　威压无穷。
　　……
　　“轰隆隆……”
　　在林岩释放出如此可怕的气息之后，整个天地剧烈的颤抖起来。
　　虚空扭曲。
　　让人有一种快要窒息的感觉。
　　“啊啊……”
　　面对如此恐怖的杀意。
　　一些神藏境一重的弟子，直接被碾压为肉泥。
　　而天演真君等人都是脸色十分的难看。
　　一个个释放出恐怖的杀意。
　　迎向林岩的轰击。
　　可是一切根本都无济于事。
　　汪剑通自认为最强大的剑招，在林岩如此可怕的攻击之下，直接崩散。
　　汪剑通面色大变。
　　准备逃盾而去。
　　不过林岩早就料到了对方的意图。
　　天帝圣炎打出。
　　直接将汪剑通化为灰烬。
　　“啊……”
　　很快，其他神藏境界二重弟子的惨叫之声响起。
　　“灭！”
　　林岩口吐灭字诀真言。
　　身上的气势更加的狂暴了起来。
　　仿佛无穷无尽的汪洋，横扫诸天。
　　“轰隆！”
　　终于，整个通天大墓在如此可怕的攻击之下，以摧枯拉朽般的速度坍塌了起来。
　　这一刻，整个通天大墓都是颤抖了起来。
　　烟尘翻滚。
　　无匹的光华冲天而起。
　　“怎么回事？好像大墓要毁掉了，快逃！”
　　一些刚进入大墓的弟子，在感觉到情况不对劲之后，疯狂的向着外面逃窜而来。
　　而一些来不及逃窜而出的。
　　则是埋葬在了大墓之中，成为了永久的遗憾。
　　在通天大墓崩塌之后，林岩带着青檀仙子，用天帝圣炎与通天炼化神炉开道。
　　无匹的光华在周身缭绕，保护着林岩来到了外面。
　　不过在林岩刚刚来到外面之后，有另外一人也是来到了外面。
　　不过这名青年看起来有点儿狼狈。
　　正是能够演化世界天地法则的天演真君。
　　林岩与青檀仙子脚踩混沌青莲。
　　林岩一身白衣，帅气英俊。
　　身上光华流转。
　　双眸绽放着睥睨天下的气势。
　　气吞山河。
　　青檀仙子一身紫裙，混沌青莲缭绕周身，宛若九天仙子。
　　而天演真君却是披头散发，衣衫撕裂，要多狼狈有多狼狈。
　　“这白衣青年貌似一点儿事情都没有，而天演真君却为何如此狼狈？”
　　很多弟子都是不解。
　　“很可能是天演真君为了拿宝物，所以与别的绝世天骄发生了战斗，而这白衣青年淡然身外，自然是没有影响了！”
　　一些弟子不由得脑补道。
　　对于大家的心思，林岩自然是没有放在心上。
　　在看到天演真君竟然能够从自己释放出的天帝圣炎的毁灭之下逃出来。
　　这说明天演真君确实不简单。
　　而且还是这次进入通天大墓同境界修为最强大的一位。
　　“说吧，想怎么死？”林岩宛若九天之神一般俯瞰着天演真君说道。
　　活命的机会林岩已经给过对方了。
　　但是对方执意要找死，林岩也没有办法。
　　“你好狠毒，不仅杀光了他们，而且还要赶尽杀绝，你不得好死！”听到林岩此话，天演真君语气冰寒道。
　　那么多神藏境界二重的修者，除了他，别的都被林岩杀死在了通天大墓之中。
　　此刻的天演真君内心别提有多难受了。
　　“我狠毒吗？那通天大墓的宝物本来就是无主之物，谁得到就是谁的，你们那么多人见联合在一起来杀我？你还好意意在这里说！”林岩冷冷笑道。
　　听到这两人的对话。
　　站在远处本来懵逼的弟子貌似有了一个大概的事情经过了。
　　原来，这天演真君与其他绝世天骄一起联合镇压林岩。
　　最后镇压不成反被林岩斩杀了其他天才弟子。
　　最后竟然只剩下天演真君一个人了。
　　这……这青年到底是谁？
　　也太恐怖了一点儿吧。
　　附近的天才弟子，以前可是从来没有听说过这青年的名字的呀？
　　很多弟子内心对林岩都是好奇无比道。
　　“呵呵，想杀我，没有那么容易，接下来，我就让你好好看看我的本事？”突然，天演真君露出一张狰狞无比的面孔道。
　　本书今天pk了，大家应该知道什么意思，如果pk不过，我们这本书就废掉了。
　　所以希望大家都加油一把，能投银票的投银票，能写评论的写个评论。
　　让我们加把劲，我负责更新，你们负责支持，让我们能够顺利通关。

第40章 巅峰之战，你演化我毁灭
本来天演真君心思深沉，在通天大墓大家对林岩动手的时候，根本未动用全力。
　　为的就是来一招螳螂捕蝉黄雀在后。
　　但是令天演真君没有想到的是。
　　林岩凭借一人之力，竟然斩杀了其他所有天才弟子。
　　而且还把一些跃跃欲试，准备对林岩受伤之后出手的其他弟子，都是永远的尘封在了通天大墓之中。
　　“就让你尝尝我演化的三千大世界的厉害吧！”天演真君阴沉无比道。
　　如果不杀了林岩。
　　天演真君觉得自己都没有办法混了。
　　随着天演真君话语落下。
　　天演真君身上无匹的气势绽放。
　　神光化作一道道充满杀意的惊鸿之光。
　　同时手中所拿的金色神盘上面的棋子，不停的滑动起来。
　　最后化作一片片山川，一颗颗星辰，一座座神山……
　　威压无穷，撕裂天穹。
　　疯狂的向着林岩碾压而来。
　　天演真君，可以演化天地大道，三千大世界。
　　是超级可怕的存在。
　　“呵呵，那你就来演化，我来毁灭吧！”林岩霸气凛然道。
　　下一刻，林岩身形一跃，带着无敌的气势。
　　每一步踏出，宛若九天之神一般，神光从虚空垂落，宛若九天银河。
　　“八荒**拳！”
　　一拳轰出，滔天的拳芒化作一片汪洋。
　　毁灭天地。
　　撕裂天穹。
　　轰向眼前天演真君演化出的三千世界之中。
　　这一拳，仿佛带着毁灭万古的力量。
　　一些距离千米之外的地子，在林岩出拳的那一刻，都是被轰飞出去。
　　“天帝圣炎仙火，灭！”
　　林岩在轰出拳芒之后，可是没有闲着，天帝圣炎蔓延而出。
　　整个虚空化作一片汪洋火海。
　　“通天神珠，天机造化神轮，通天炼化神炉……”
　　一件件从通天大墓之中得到的通天至宝，都是被林岩一骨碌祭出。
　　通天神珠幻化成无数的刀光剑影。
　　刀光横天。
　　剑气呼啸。
　　天机造化神轮无数金黄色利刃斩落而出，宛若密不透风的雨幕一般滑落而下。
　　通天炼化神炉化作山川大小，碾压而下。
　　……
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　光华遮天蔽日。
　　气吞山河。
　　大地沦陷。
　　无数轰鸣之声接连传出。
　　天上的星辰，一颗颗在毁灭。
　　面对林岩如此恐怖的攻击，天演真君推演而出的三千大世界，也是以摧枯拉朽一般的速度在瓦解着，破裂着。
　　“咔嚓！”
　　宛若世界崩灭一般。
　　终于，三千大世界所隐含的大山，神树，长河，最后都是崩灭。
　　化作虚无。
　　“嘶嘶！”
　　整个空间死一般的安静。
　　只有人们倒吸冷气的声音。
　　这就是强者之间的战斗吗？
　　简直太可怕了吧？
　　不多时间，一切光华散去。
　　林岩手臂一挥，所有宝物重新回到了林岩的储物空间之中。
　　林岩就那样子傲立在虚空，宛若一尊俯瞰人家的主宰一般。
　　带着神圣不可侵犯的气息。
　　白衣飘荡。
　　如同星辰般的双目绽放着可怕的光泽。
　　仿佛眨眼间就可以毁灭无数山川河流。
　　而反观天演真君，却是狼狈异常。
　　手中所拿的金色神盘碎裂。
　　在这样子持续了短短片刻之后，天演真君的口中接连喷出几口鲜血。
　　天演真君带着不甘的目光望向一袭白衣的林岩，露出一副不解之色。
　　“我败了，以前的我天真的以为，我应该是这个世界上最杰出的天才弟子了，三岁开始觉醒金色神盘，十二岁就可以战胜比我高处好多个等阶的对手，十八岁横空出手，打败同等阶无敌手。”
　　“从此我的名誉无数，人们习惯把我称呼为天演真君，因为我可以推算未来与过去，却没有想到，我唯独没有能够推算到自己的现在！”
　　“我输了，而且会付出生命的代价，我知道今日我要死了，所以临死前我可以知道你的名字吗？”天演真君盯着林岩说道。
　　“林岩，云梦州林家少族长！”林岩神色平淡道。
　　成王败寇，永远是这个世界的生命法则。
　　如果换作是他输了。
　　那他林岩也一定会死。
　　所以林岩不会有任何同情的。
　　“哈哈，林岩，我知道了，噗！”天演真君大笑道。
　　紧接着，天演真君又是口中喷出一口鲜血，然后缓缓的倒在地上死去。
　　一副死不瞑目的模样。
　　“嘘！”
　　看着天演真君就这样子死去。
　　所有人都有一种不真实的感觉。
　　天演真君竟然真的死了，而且还是死在了一个比自己低了三个等阶的对手手中。
　　这林岩到底是多恐怖？
　　而且林岩在说出自己的身份之后，所有人都是更加的吃惊。
　　真是没有想到，一个普通的世家子弟，竟然会培养出如此恐怖的天才弟子。
　　云梦州林家，怕是要崛起了。
　　不久的将来，林家，这个庞然大物，怕是要走进人们的视线之中了。
　　“现在通天吾始经与所有宝物都在我的手中，你们，还有谁不服气的，想要来夺取的，尽管来！”林岩从下方一帮弟子人群之中扫视而过。
　　声音宛若雷霆。
　　带着无比的霸气。
　　尤其是这句“现在通天吾始经与所有宝物都在我的手中，你们，还有谁不服气的想要来夺取的，尽管来！”
　　在空中久久的回荡。
　　但是没有一个人敢出声。
　　连成名那么久的天演真君演化而出的三千大世界都能够破灭。
　　他们还有什么不服气的。
　　那不是活的不耐烦了吗？
　　更加让这些天才弟子无法承受的是，在林岩目光扫视过他们身上时。
　　这些弟子只感觉到自己整个人如坠冰窖，仿佛林岩的那目光带着无穷无尽的威压。
　　让人心魂颤抖。
　　“刷！”
　　“刷！”
　　“刷！”
　　数千名天才弟子，就这样齐齐跪倒在了地上。
　　他们彻底害怕了。
　　生怕林岩一愤怒，连他们也给斩了。
　　看到再没有人出声，林岩也没有继续在这里逗留的心思。
　　而是身形化作一道残影，向着龙园州府邸而来。
　　他与龙家，还有一笔账要好好算算。
　　他林岩已经给过龙家两次机会。
　　但是龙家没有把握，而是想要置他于死地。
　　因此龙家必须灭。
　　【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论

第41章 一言九鼎，说到做到（跪求收藏…
在往龙园州府邸赶去的路上，林岩扫了自己的面板。
　　发觉自己的系统面板有一个地方出现了变化。
　　姓名：林岩
　　骨骼年龄：十六岁
　　具体修为：聚灵境九重
　　拥有法宝：天帝圣炎仙火（此火可以焚天灭地，镇压三千大世界以及一切妖邪之物，影响众生心魂，然后臣服于宿主，等宿主修为达到神藏境界可获得仙火仙帝泪炎），扭转时空神镜，通天神珠，天机造化轮……
　　新增功能：追踪，模拟（未开启，10/1000）
　　所修炼功法：八荒**拳（垃圾），仙王纵仙步（未修炼）
　　体质：神体（修者体质从低到高分为：凡体，灵体，王体，神体，圣体，至尊圣体，宿主可以通过仙火提升体质等阶）
　　储物空间：100立方米
　　变化的地方就是新增功能这一栏，貌似以前数据哪里，可是0/1000，这次得到通天吾始经之后，竟然变成了10/1000。
　　“系统，我模拟功能是你奖励给我的第二个功能吗？”林岩不由得问道。
　　“叮，是的宿主！”系统冷冰冰回答道。
　　“原来如此！”林岩明白了。
　　如果得到通天至宝，就可以得到升级值。
　　然后等升级到1000之后，系统会增加另外一个技能，模拟。
　　林岩的内心痒痒的。
　　到时候，这模拟功能到底会有什么用了？
　　不过林岩知道，目前想要得到模拟功能，还很遥远。
　　现在他要做的就是尽快提升自己的修为。
　　其他一些弟子，在林岩离开之后，一个个都是紧随在林岩身后，看看林岩接下来要做什么。
　　因为这些弟子发现，貌似林岩行走的路线并不是云梦州。
　　而是龙园州府邸。
　　这些弟子很好奇，林岩现在都已经得到了通天至宝。
　　去龙园州府邸做什么？
　　……
　　不多时间，一道长虹化作的光华降临在龙园州府邸上空。
　　男的英俊帅气。
　　一身白衣飘荡。
　　神光缭绕。
　　圣洁的气息绽放，给人一种神圣不可侵犯的感觉。
　　傲立在虚空，仿佛就是这个世界最大的王。
　　而身旁的女子身姿曼妙性感，绝世风华，手托混沌青莲，宛若九天玄女下凡。
　　但是却是臣服于白衣青年。
　　这两人自然是离开通天大墓之后的林岩与青檀仙子。
　　“何人在我龙园州府邸来撒野？快快滚开，否则杀无赦！”
　　看着林岩杀气腾腾的傲立在龙园州府邸上空，一副没有将龙园州放在眼中的模样。
　　在龙园州府邸传出一道冰寒至极的声音。
　　作为三千小世界的大家族。
　　那可是都有脾气的。
　　容不得任何人来挑衅。
　　“我曾经说过，如果龙家敢招惹我，我就灭他龙家满门，这次龙家不仅招惹我，而且几次三番来触碰我的底线，今日就是龙家的世界末日！”
　　林岩傲立在虚空。
　　那冰寒的声音宛若从九幽地狱发出来一般。
　　“呵呵，你一个小小的聚灵境修士，也敢如此大言不惭，既然如此，那我就灭了我！”
　　听到林岩此话，从龙园州府邸传出一道冰寒至极的轻蔑之声。
　　这传出声音的老者，自然是龙家另外一家可怕的至尊一般的存在。
　　是龙天策的大哥，修为和龙天策相差不多。
　　不过这位修者年轻时候在修炼突破的时候遭受过重伤。
　　因此一般很少出手露面，因为一旦出手，就有可能旧疾复发。
　　只在龙园州府邸休养生息，但是实力和龙天策相差不大。
　　但是今日竟然有人来龙园州府邸上空说要灭掉龙家。
　　这位至尊的心中是充满怒意的。
　　随着冰寒至极的话语落下。
　　在虚空之中拍下一道滔天的掌印。
　　虚空撕裂。
　　天地颤抖。
　　宛若雷霆一般轰鸣而下。
　　“真是不自量力，给我死！”林岩冷声道。
　　随着林岩话语落下，浑身猛然间绽放出无匹的气势。
　　神光冲九霄。
　　无数大道交织演化。
　　那璀璨的双眸仿佛化作了一片火焰形成的汪洋大海。
　　无匹的气势席卷天地。
　　天帝圣炎仙火涤荡而出。
　　焚烧煮海，毁灭苍穹。
　　令人胆寒。
　　“哗啦……”
　　这滔天的手掌印当碰上这仿佛可以焚灭天地的火焰之后，便是瞬间崩散，消失在虚空。
　　紧接着无匹的火焰宛若天雨一般迅速降落在龙园州府邸下面。
　　笼罩住了整个龙园州府邸。
　　“啊……”
　　一声声惨叫之声传出。
　　面对这滔天的恐怖掌印。
　　龙家之人发出无数刺耳的惨叫之声。
　　很快，这里又是恢复了寂静。
　　不过唯一不同的是，那座曾经让无数人羡慕，忌惮的龙园州府，却是化作了一片废墟。
　　什么都没有了。
　　这意味着那个曾经横行三千小世界的龙家，彻底的灭亡了。
　　静。
　　整个空间又一次陷入了寂静。
　　龙家，在三千小世界之中那也算是有名的大家族，属于中等世家。
　　底蕴深厚，至少有数百年的传承，而且还有两尊神藏境二重的恐怖修者。
　　却没有想到，转瞬间，龙家就因为招惹了林岩，而永远的消失在了这个世界上。
　　看到这一幕，一些与龙家曾经交好的家族，一个个神魂颤抖。
　　一下子跪倒在地上。
　　面如死灰。
　　因为这些人知道，一个分分钟可以灭掉龙家的恐怖家伙。
　　那要是想要查出他们的身份，那简直太容易了。
　　“我今日来，只是想灭了招惹了我的龙家，暂且饶过尔等一条小命，不过你们给我记住，以后这龙园州就是我林家的地盘，你们要好好效忠于林家，如若敢对林家有半点不敬，你们就是逃到天涯海角，我也要灭了你们！”
　　林岩警告道。
　　“多谢饶命之恩，我等没齿难忘！”这些家族感激道。
　　“青檀，此间事已了，我们走吧！”林岩对着青檀仙子道，青檀仙子点头。
　　然后驾驭混沌青莲，与林岩消失在此地，化作一道惊鸿之光，向着云梦州而去。
　　而在林岩彻底离开之后，所有人都是如遇大赦，总算是能够呼吸了。
　　刚才林岩在出手对付龙家的那一刻，大家都是觉得天地都要被那恐怖的火焰要焚烧殆尽一般。
　　【作者题外话】：新书pk，求收藏，求银票，求评论。

第42章 重回林家，震惊众人
直到很久很久之后，所有人才如梦惊醒。
　　身上衣衫被汗水浸透。
　　“真是一个绝世妖孽啊，龙园州龙家，数百年的老家族，说灭就灭了！”
　　“等等，那些进入通天大墓的绝世天骄，最后只好像出来了一个天演真君，还被林岩所斩杀，那其他的云天，汪剑通等人，意味着都是死在了里面了吧？”
　　”这家伙太恐怖了，看来在不久的将来，他的名字注定要威震九州了。真是惹不起，林家，我要好好记住，以后碰上姓林的，我都要避让三分，万一是林岩的亲戚了！”
　　……
　　对于这些人对自己的评价，林岩自然是不知道的。
　　很快，林岩与青檀仙子便是踩着混沌青莲，来到了云梦州。
　　看到林家之后。
　　林家一片欢腾。
　　“少族长回来了！”
　　“少族长回来了！”
　　“少族长回来了！”
　　……
　　一声声高兴的喊叫之声震颤天地。
　　最近林家在云梦州的风头别提有多盛了，而大家都是知道，这一切，都是林岩的功劳。
　　如果没有林岩，就没有今日的林家的兴盛。
　　“参见少族长！”
　　林家之人齐刷刷跪倒一片，带着虔诚与敬畏之声道。
　　“岩儿，你回来了！”林震天在听到林岩回来之后，带着激动之色连忙从屋中跑了出来。
　　“父亲！”林岩快速从虚空跃下，然后来到了林震天面前亲切的叫道。
　　“岩儿，你没有遇上什么危险吧？你不是想要去太一圣地修炼了吗？难道不顺利？”林震天问道。
　　“父亲，一切顺利，而且我也没有任何事，孩儿这不好好的吗？本来我想去太一圣地修行了，但是龙园州有一座通天圣人的大墓开启，我去哪里历练了一下，这次回来，就是想告诉父亲，以后龙园州也是我们林家的地盘了！”
　　林岩说道。
　　林震天对林岩恩重如山。
　　因此林岩在离开云梦州之前，必须要将林家打理的好好的。
　　他林岩将来的人生目标是九天十地，证道这一个时代的天帝。
　　他要成为九天十地最巅峰的至尊。
　　不过林岩内心很清楚。
　　这条路，注定充满了血腥与杀戮。
　　在走上巅峰的过程之中，恐怕会碰上数不清的绝世天骄。
　　也会遇上无法想象的凶险，九死一生。
　　即使林岩有百万亿道仙火系统护身。
　　林岩也不敢在这里百分之百保证自己会活下来。
　　“什……什么？统御龙园州的龙家，被你灭了？”听到这个消息。
　　林震天身躯剧烈的颤抖了一下。
　　这个消息听在林震天的耳中，实在是太令人难以置信了。
　　龙园州龙家，林震天自然是知道的。
　　家族之中有两位神藏境界的绝世高手守护着，而且龙豹，也是修为深不可测。
　　要比很多州的州长都要厉害很多。
　　灭龙家，执掌龙园州，这可是林震天做梦都不敢想的事情。
　　却没有想到，在自己儿子手中要实现了吗？
　　林家，这是要崛起了吗？
　　“父亲，孩儿啥时候还撒谎过吗？”林岩有些无奈的笑了笑道。
　　“哈哈，我相信岩儿的话，我们林家，真的要崛起了！”林震天大笑道。
　　“少族长威武！”
　　“少族长威武！”
　　“少族长威武！”
　　其他林家众人，跪拜在地上喊道。
　　“岩儿，你还没有给我介绍你身边的这位姑娘了？”林震天此刻开心的问道。
　　林岩身边的青檀仙子倾国倾城，容貌绝世无双。
　　身材性感曼妙。
　　身上隐隐约约有圣洁的混沌青莲弥漫。
　　宛若九天仙女一般，气质超群。
　　一看就不是普通人家的姑娘。
　　如果能够成为岩儿的媳妇？林震天感觉做梦都会笑醒的。
　　“忘记介绍了，父亲，这位正是我最近刚收的一名侍女青檀仙子，是太一圣地的内门弟子，我这次去太一圣地，就是她引荐的！”林岩说道。
　　林岩此话一出。
　　整个林家所有人都是一个个瞪大了眼珠子。
　　看向林岩的时候，更加的崇拜了。
　　竟然让太一圣地内门弟子做侍女？
　　而且还是拥有着这样子绝世无双的姿容。
　　这……少族长太牛逼了吧？
　　林家，真的要崛起了。
　　不久的将来，定然会成为威震一方的可怕存在的。
　　整个林家之人。
　　此刻一个个热血澎湃，背心别提有多高兴了。
　　林震天也是面含笑容。
　　内心美得不要不要的。
　　“林家林岩何在？给我出来受死！”就在大家沉浸到一片欢乐气氛之中的时候，外面传来一声宛若雷霆一般的冷喝之声。
　　听到这声音，林岩眉头一皱。
　　真是没有想到啊，他的凶名按理说都已经传遍整个云梦州与龙园州两个大州了。
　　在这俗世界，应该没有人有那么大的胆子找上门来的。
　　“走，我们去看看！”林震天袍袖一挥，沉声道，现在的林震天，可是两个州府的统治者了，身上那股威压霸道，威震九州的气势，自然是普通人不能比的。
　　随即林震天与林岩带着林家众人向着外面走来。
　　来到外面之后，便是看到，在虚空之中傲立着几道身影。
　　为首一名青年，手拿一把神剑，身上神光缭绕，带着一股傲娇无比的姿态。
　　而身后弟子，也都是一个个骄傲无比。
　　仿佛这个世界就是他们在主宰一般。
　　在看向林震天等人的时候，露出一抹无比轻蔑的神色，如同俯瞰蝼蚁一般。
　　“你就是林家家主林震天吧？我是九天剑宗内门弟子汪旭安，你要是识相点的话，让你儿子林岩乖乖的交出从通天大墓之中得到的圣品功法《通天吾始经》以及其他宝物，否则我不介意灭了你们整个林家！”
　　汪旭安用一种高高在上的姿态说道。
　　汪旭安本来是汪剑通的表哥，修为同样是神藏境界二重。
　　是九天剑宗内门最杰出的天才弟子之一。
　　这次，本来汪剑通与汪旭安同行的。
　　不过汪旭安在中途去办了宗门分发的另外一个任务。
　　等汪旭安赶到通天大墓的时候，发觉通天大墓已经坍塌，什么都没有剩下。
　　而且汪旭安还打听到那里面的宝物，是一个叫做林岩的家伙拿走了。

第43章 斩杀余孽，威震九州
不过这消息，汪旭安也是费了九牛二虎之力才打听到的。
　　几乎没有人愿意说。
　　更确切的说是没有人敢说。
　　那些已经见识过林岩恐怖的人，可是再也不想在这一生见识第二次了。
　　当然，汪旭安只是打听到了那里面的宝物只是一个叫做林岩的弟子拿走了。
　　至于林岩一人之力斩杀了无数天骄，诛杀可以演化三千世界的天演真君，灭龙家的事情。
　　汪旭安自然是没有打听到的。
　　要是汪旭安知道林岩在龙园州做的那些惊天地泣鬼神的事情。
　　估计就是给汪旭安十个胆子，都不会来的。
　　只可惜，汪旭安什么都不知道。
　　“你说你要灭了我整个林家？”
　　就在整个林家之人觉得自己被汪旭安释放出的气息压迫的快要窒息的时候。
　　一道声音从林家人群之中懒洋洋的出现。
　　然后一名神色英俊，穿着一身白衣的青年出现在了汪旭安的面前。
　　看着白衣青年，汪旭安不由得沉声道：“你算个什么东西？你要是识相点的话，说出林岩的藏身之地，我可以饶你不死！”
　　对于林岩，汪旭安自然是不认识的。
　　不然也就不会闹出如此得笑话了。
　　“你真是一个笑话，口口声声说要找我林岩，而当我站在你面前时，竟然连我都不认识？请问你是傻逼派来的逗逼吗？”林岩冷笑道。
　　林岩说完，身上神光缭绕，带着君临九天的霸道气息。
　　跃身而起。
　　瞬间就到了汪旭安等人面前。
　　“原来你就是林岩，那很好，你听好了，我可是九天剑宗最杰出的内门天才弟子之一，你要是识相点的话，乖乖的交出《通天吾始经》以及一众宝物，我可以饶你一条小命，否则，不仅是尼，就是你林家都会因为你而遭到无情的毁灭的！”
　　汪旭安用一种居高临上的口吻说道。
　　汪旭安此刻根本没有丝毫的担心。
　　刚才林岩的修为汪旭安也是感知了。
　　聚灵境九重，要比他低了整整三个等阶。
　　如果出手的话，他可以秒杀了林岩的。
　　“实话告诉你，今日，我林家将会成为第一个统御两个州府的世家，今天对于我们林家来说，是天大的好事，所以我不想今日杀人，我现在给你一次机会，在我话语说完之后，请带着你身后的这些弟子，立马给我消失在我的视线，否则我不介意在这里杀光你们的！”
　　林岩杀意凛然道。
　　在林岩落下之后，整个虚空剧烈的轰鸣起来。
　　宛若有雷霆之音在虚空出现一般。
　　霸道，自信。
　　神圣不可侵犯。
　　让在场所有人都是感觉到了一股压抑的气氛。
　　感觉到空中的凛然杀意。
　　林震天不由得担心的对着青檀仙子道：“仙子，如果等会儿岩儿有什么危险？请务必求仙子帮助他，岩儿真的是一个好苗子！”
　　“噗嗤！”
　　听到林震天此话，青檀仙子直接忍不住笑了出来。
　　看来这林震天是不知道自己儿子的厉害的吧？
　　要是知道林岩在通天大墓的时候斩杀过数十名神藏境界二重的修者，恐怕就不会如此说了。
　　现在的她，在林岩面前，恐怕也只有被秒杀的份。
　　“仙子你就别笑老夫了，老夫是个粗人，如果冒犯到仙子，还请仙子原谅！”听到青檀仙子发笑，林震天不由得更加的心神不定了起来。
　　虽然林岩说青檀仙子是他的侍女。
　　但是对于林震天等人来说。
　　青檀仙子那就是至高无上的存在。
　　神圣不可侵犯。
　　“林伯伯就不要担心了，主人不会有事的！”青檀仙子摇摇头说道。
　　听到青檀仙子如此说，林震天担忧的内心总算是放心了一点。
　　不过说没有担忧，那是假的。
　　毕竟林岩与汪旭安的差距十分的巨大。
　　有时候，修为只是差一点点，就足矣压制对方，更别说是整整差一个大境界，三个小境界了。
　　“哈哈哈……你一个聚灵境九重的蝼蚁，我真是不知道你哪里来的自信让我消失？既然你要找死，那我就成全你！”汪旭安听完林岩的话语之后，不由得大笑道。
　　那模样，仿佛听到了这个世界上最好笑的事情的。
　　随着汪旭安大笑出声。
　　手中神剑斩出。
　　神剑横空。
　　一道道剑光撕裂虚空。
　　带着无可匹敌的气势。
　　杀意凛然，卷起一道道如同汪洋般的漩涡。
　　铺天盖地向着林岩而来。
　　“我怎么觉得找死的人是你了？”林岩冷哼一声。
　　下一刻。
　　林岩身上的气势变了。
　　无匹的光华在周身喷涌。
　　道韵流转。
　　涤荡而出火焰之力仿佛要焚山煮海。
　　无匹的杀意席卷天地之间。
　　林岩站在那里，仿佛与天地合二为一。
　　感觉到林岩身上的气息，林家众人只感觉到此刻傲立在虚空的林岩根本不是他们的少族长。
　　而是一尊神祗。
　　一尊从九天之外降落而下的神祗。
　　恐怖的威压涤荡而出，山河崩灭，天地沦陷。
　　“噗通！”
　　“噗通！”
　　“噗通！”
　　林家众人，根本难遇承受林岩所释放出的恐怖威压，一个个双腿发软，齐齐跪倒在了地上。
　　宛若要跪拜一尊天帝一般。
　　看到林家之人竟然齐齐跪了下来。
　　汪旭安的嘴角露出一抹骄傲的笑意。
　　因为汪旭安觉得，这林家之人应该是被自己的剑气威压所震慑，要向他求饶了。
　　殊不知，汪旭安这根本就是自作多情。
　　林家众人之所以下跪。
　　全是因为林岩释放出的威压太过恐怖了。
　　“哗啦……”
　　瞬间，仙火天帝圣炎蔓延天地间。
　　仿佛要焚灭天穹。
　　虚空炽热的温度让人窒息。
　　同时林岩祭出了身上的全部法宝。
　　通天神珠神光绽放，幻化出无匹的刀光剑影，斩破山河，毁灭天地。
　　天机造化神轮万千利刃闪烁，星辰崩灭。
　　通天炼化神炉道纹流转，无数大道交织演绎，一声声龙吟之声响彻天地，仿佛要炼化诸天。
　　扭转时空神镜扭转时间与空间，使得时间长河停滞。
　　所有的时间仿佛停滞在了这一刻。
　　这一刻，以林岩为中心，方圆千里之内的地方，所有的时光停滞流转，长河干涸。
　　一股世界世界末日的感觉来临。
　　兄弟们，想不想要作者君多更？如果想，请留言，我们明日爆更可好？
　　你们如果不说话，我也不知道大家的心思对不对？

第44章 手握日月摘星辰，世间无我这般…
这一刻的林岩，仿佛君临九天，成为了真正的谪仙人。
　　有一种“手握日月摘星辰，世间无我这般人”的洒脱与超然物外。
　　“一念九天生！”
　　“一念天地灭！”
　　“一念永恒！”
　　“一念毁灭！”
　　“一念真神现！”
　　“一念天地服！”
　　……
　　“刷刷……”
　　本来看热闹的弟子，此刻被一股恐怖的威压压的喘不过气来。
　　一个个同样跪倒在了地上。
　　宛若要跪拜仙帝一般。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗！“
　　面对如此可怕的气息，站里在虚空之中的九天剑宗弟子，根本连一丝反抗的机会都没有。
　　便是瞬间化作一道白眼，消失在天地之间。
　　“啊，饶命，我错了……你不能……杀我？我可是九……噗！”汪旭安本想用自己所在宗门的内门优秀弟子的身份威胁林岩。
　　但是根本没有任何作用。
　　便是整个人直接被无情的仙火所包裹。
　　继而化作了一道飞灰。
　　因为林岩杀人，根本不需要对方是谁？
　　只要招惹到他林岩的底线，那就是天王老子的人，他林岩都要杀。
　　在斩杀了九天剑宗汪旭安等人后。
　　林岩俯瞰天地间，然后用真言向着周围方圆千里传音道：“附近方圆千里之内的州府给我听好了，我是云梦州州长林震天的儿子林岩，今日我在这里放下狠话，如若今后谁若敢对我林家图谋不轨！”
　　“他就是逃到天涯海角，我也要把他剥皮抽筋，如若不服，请来与我一战？”
　　林岩的话语宛若雷霆一般在虚空飘荡。
　　带着无可匹敌的杀意与力量。
　　震的整个虚空都是颤抖不已。
　　而听在方圆千里之内的人的耳中，却是如同魔音一般，心惊胆颤，灵魂都仿佛要出窍一般。
　　静。
　　整个方圆千里之内安静的一塌糊涂。
　　落针可闻。
　　这些跪在地上的修者，此刻内心只有一道声音，那就是祈求林岩快点儿扯去这恐怖的威压。
　　要是再这样子持续一段时间。
　　他们恐怖都要窒息过去了。
　　此刻的威压，简直是太恐怖了。
　　一些修为低弱的弟子，都已经晕过去了一大片。
　　感觉到没有人违背自己的旨意，林岩慢慢收回了身上汹涌而出的仙火。
　　同时将释放出去的神器，也都是一件件收了回来。
　　林岩相信，经过自己这一番警告。
　　恐怕林家至少数百年都没有人敢动。
　　除非这天地之间又要出了一些不怕死的绝世天骄。
　　不过林岩也不会担心。
　　几百年后，他的名字或许早就传遍整个九霄大陆。
　　“嘘嘘……”
　　在林岩彻底收去了威压之后，所有人都是猛烈的呼吸了起来。
　　一个个仿佛在密闭的空间生活了几百年，没有见过氧气似的。
　　而林家之人刚才虽然也都受到了波动，但是林家之人的内心，却是被高兴与激动所取代。
　　林家，这是真的出了一个绝世天骄啊。
　　从此之后，林家，就真的要崛起了。
　　“父亲，这里的事情我已经办妥，我想方圆千里之内的州长世家，恐怕数百年不敢对我们林家有所图谋，还有，这些神丹你们记得服下，到时候帮助你们突破到神藏境没有问题的！”
　　“大家保重，我也该是离开的时候了！”林岩说道。
　　突然，说到离别的时候，林岩的内心也是微微有些伤感。
　　或许这就是家的诱惑吧。
　　不管世界怎么残酷，在家里，总有人疼你呵护你，爱你。
　　但是在外界，那可是真正的残酷了。
　　没有人会介意你的死活的。
　　“岩儿，在外面一定要保护好自己，我们林家之人，都是铁铮骨骨的汉子，但是父亲还有一句话补充，那就是如果打不过，我们就认怂，活着，总有翻身的机会，你从小性格傲，锋芒毕露，这次出去，一定要收敛一点，不过我们林家的人，可不能被人欺负！”
　　林震天叮嘱道。
　　“父亲放心吧，孩儿会保护好自己的！”林岩目光坚定道。
　　带着一抹希冀之色。
　　林岩的目标，就是雄霸诸天，征战九霄，成为人上人。
　　“保重！”林震天突然有些伤感道。
　　林震天明白，儿子大了，总要去更加广阔的世界傲游天下。
　　证明自己。
　　是龙，就注定要傲游九天。
　　“我知道了，青檀，我们走吧！”林岩目光带着坚定之色道。
　　林岩觉得自己再多逗留一会，真的就会越发舍不得。
　　“少族长，保重！”
　　林家众人都是齐齐喊道。
　　喊声响彻天地。
　　青檀仙子点头。
　　然后释放出混沌青莲，两人踩着混沌青莲，化作一道长虹。
　　向着远方而去。
　　从此林岩将会海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。
　　有多大的本事，将会在太一圣地来证明。
　　“青檀，我们到达太一圣地需要多长时间？”林岩问道。
　　“主人，我们到达太一圣地，需要六天时间才可以！”青檀仙子回答道。
　　“六天时间！”林岩也是不由得惊呆了。
　　混沌青莲的速度超级快速，转瞬万力。
　　但是却距离太一圣地还要飞行六天。
　　“这个世界到底有多广阔？”林岩真的无法想象。
　　而且太一圣地还在大炎王朝内部。
　　而整个九霄大陆，就根本无法想象有多巨大了。
　　“罢了，这六天时间，那我正好可以修炼从通天大墓得到的圣品功法《通天吾始经》，还有修炼系统上次给我的圣品步法《仙王纵仙步》！”林岩内心想道。
　　然后盘膝坐下来。
　　浑身被无匹的光华包裹。
　　体内元力运转。
　　神光汹涌。
　　林岩开始修炼起“通天吾始经”与“仙王纵仙步”起来。
　　因为林岩也是听青檀仙子讲过了。
　　在圣地你越是表现的妖孽，那你越会得到重视。
　　圣地真正是一个只要有天赋，就可以绽放光芒的存在。
　　高层评价你的标准只有一个，那就是实力。
　　每修炼一会儿，林岩便会俯瞰一番脚下的山川大地。
　　一路走来，林岩可是不知见识过多少山河的山川美景，也俯瞰过无数的圣地仙山。
　　这让林岩进一步感觉到了这个世界的辽阔。
　　当然，也让林岩，有了进一步变强的渴望。
　　他林岩，必须成为这个世界的主宰。
　　【作者题外话】：新书pk，大家一定要支持哈！一旦被pk掉，那我们这本书就写不下去了，大家应该都懂的。
　　银票，评论，收藏，大家都来一波哈。

第45章 到达太一圣地，遭遇疯子纠缠
四天过后，林岩已经完全将“通天吾始经”与“仙王纵仙步”修炼到巅峰。
　　修炼完这两门功法之后，林岩才彻底知道，什么叫做圣品功法。
　　果然不是自己所修炼的“八荒**拳”可以比拟的。
　　这四天时间，林岩可是见识到了这个世界何其大嫣。
　　无穷无尽的山川大河，从脚下闪烁而过。
　　让林岩的雄心更加的广阔起来。
　　虽然一个人很渺小。
　　但是如若将实力修炼到巅峰，人同样可以很高大。
　　“这个时代是属于我的！”林岩捏了捏拳头在内心狠狠发誓道。
　　“青檀，等回到太一圣地，你就不要叫我主人了，叫我林岩或是林岩师弟就行了！”林岩对着青檀仙子道。
　　现在的目的已经达到。
　　而青檀仙子估计早就把云梦州府云芝的事情忘记的一干二净了。
　　所以也就没有继续叫主人的必要了。
　　“主人，你千万别不要我，我可是什么都没有做错啊！”听到林岩的话，青檀仙子露出一副梨花带雨般的表情道。
　　我见犹怜。
　　“……”林岩。
　　难道女人的脑回路这么大吗？
　　他之所以不让对方叫他主人，也是尊重对方啊。
　　“不要胡思乱想，以后要是你想在我身边，我永远欢迎！”林岩说道。
　　“好的主人！”青檀仙子露出一抹倾国倾城的笑意道。
　　“不许叫主人！”林岩道。
　　“是，主人！”青檀仙子回答道。
　　“……”林岩。
　　……
　　又过了一天之后，林岩与青檀仙子降落在了一处高耸入云霄的仙山之下。
　　一样望去，这里无数的仙山横亘在虚空之中，群峰叠翠，霞光万丈，瑞彩无匹，灵气氤氲，璀璨光华耀九州。
　　琼楼玉宇，一道道浩瀚无穷的气息，直冲霄汉。
　　让人有一种想要跪拜的感觉。
　　实在是太壮观太巍峨了。
　　真可谓：其山高下周旋三万里，其顶平处九千里，山之中间相去七万里，以为邻居焉。其上台观皆金玉，其上禽兽皆纯缟。
　　“主人，这里就是太一圣地！”青檀仙子说道。
　　“果然不愧为七大圣地之一的太一圣地，只一座仙山，就不知道绵延多少千里，而这里，竟然有数十万座山峰！”林岩点点头，在内心惊叹道。
　　“主人，我们进去吧！”青檀仙子说道。
　　然后手中出现一道闪烁着氤氲光泽的令牌。
　　青檀仙子手臂轻轻一挥，从令牌之上闪烁出无数繁复的道纹。
　　“轰！”
　　下一刻，一座巍峨无比的仙门出现在林岩面前。
　　这仙门看起来十分的气派。
　　两根柱子，是用黄金打造而成，上面光波流转，释放着恐怖的威力。
　　很显然，在这里隐藏着一个超级可怕的阵法。
　　如果有人敢硬闯到里面，定然会立马被这恐怖的阵法所绞杀。
　　而在大门最高处，用珍贵无比的琉璃金写着“太一圣地”四个大字。
　　沧桑，古老，浑厚无匹。
　　这四字蕴含着无尽的天地之道，只要看一眼，林岩就感觉自己仿佛陷入了一道恐怖无比的漩涡之中，灵魂都要被剥夺殆尽。
　　“这就是圣地吗？四个字里面隐含的天地之道，怕是能把我秒成渣！”林岩赶紧收回目光，然后内心惊叹道。
　　此时此刻，给林岩的震撼真的是太大了。
　　不过这也更加让林岩有了变强的**。
　　今后，他林岩的修炼之道，将会在这里启航。
　　青檀仙子自动牵过林岩的手臂，然后带着林岩穿过无数复杂的天地之道。
　　很快，两人便是进入了仙门。
　　然后来到了一处平地之中。
　　这里环境优雅，灵气氤氲充沛，奇花异草散发着香味，闻之让人心旷神怡。
　　在远处，有一条横亘在虚空之中的长河在奔腾咆哮，宛若九天银河一般。
　　就在林岩左右打量与惊叹的时候。
　　一道青年身影青檀仙子之后，便是快速向着这边走来。
　　这青年身形高大，带着一股彪悍霸道的气息。
　　身上雷霆之光缭绕，行走间，虚空微微扭曲。
　　恐怖的气息席卷天地。
　　“果然是圣地的弟子，这青年身上的气息绵延绝长，根基之稳固，远远不是我所碰上的那些俗世界的天才弟子可比的！”
　　林岩在感知了一番这青年身上的气息之后，不由得评价道。
　　“青檀仙子，你可算回来了，怎么走的时候一声不吭，真是担心死我了，以后不准这样子了，我这几天可是一直在这里等你了！”这名青年说道。
　　“李贤，我都已经说过了，我的事情与你没有任何关系，而且我也不会喜欢你，更不会成为你的道侣，我希望你死心吧！”青檀仙子眉头一皱冷冷道。
　　“青檀仙子，我李贤哪里比不上别人，我的家族显赫，我哥李童可是真传弟子排名第六，正在闭关，而我，雷霆伪身体，在内门弟子当中名列前茅，甚至伪神体在雷霆之力的加持下还可以转化为雷霆神体！”
　　“到时候我的前途无量，甚至在这一代，有可能成为证道天帝的存在，你说你跟了我，将来还不是捡了大便宜！”李贤不死心道
　　李贤一直追求青檀仙子成为道侣。
　　怎奈落花有意流水无情。
　　不管李贤怎么追求？
　　青檀仙子从来把他的话当做放屁一般。
　　“李贤，不喜欢就是不喜欢，将来能够证道天帝，那是你的事情，与我没有任何关系，我希望以后你别纠缠我了，这辈子，我都不可能喜欢你的，现在我说的够明白了吧？”青檀仙子冷冷道。
　　然后青檀仙子转过身，牵着林岩的手臂道：“主人，别管他，我们走吧！”
　　听到青檀仙子的话语，李贤这才将目光望向林岩。
　　看到青檀仙子对林岩如此亲密无间，而且还叫对方为主人。
　　李贤的内心顿时间出现了一种不平衡与强烈的嫉妒心。
　　怪不得莲花仙子对他的追求一直不搭理。
　　原来是外面有个小白脸了。
　　顿时间，嫉妒心充斥脑海的李贤，强烈脑补了一副别样的画面。
　　青檀仙子这几天时间不在圣地，原来是去会自己的小白脸去了？
　　【作者题外话】：今天爆更五更来感谢支持我们的兄弟，然后没有支持的也希望加入进来，一起支持，银票，收藏，推荐通通来一波

第46章 青檀仙子求情，暂且饶你一条小…
真是岂有此理！
　　李贤越想越气。
　　尤其是一想到，这几天时间青檀仙子孤男寡女跟林岩在一起。
　　而且青檀仙子对林岩如此亲密。
　　那定然是已经做过苟且之事了。
　　“青檀仙子，他是谁？我对你真心诚意，喜欢了你那么多年，而你不仅对我不闻不问，反而跟一个小白脸在一起！”李贤咬牙切齿道。
　　在看向林岩的时候，露出一抹无比疯狂的杀意。
　　青檀仙子是他喜欢的女人，除了他，任何人都不能跟青檀仙子在一起。
　　“李贤，你胡说八道什么了？主人是太一圣地钦点的亲传弟子，我这次下山，就是为了接主人回来，以后这样子的话我希望你别乱说！”青檀仙子声音冷了几分道。
　　李贤可以骂她，恨她。
　　但是绝对不能够对主人有任何的不敬。
　　谁跟主人过不去。
　　就是跟她青檀仙子过不去。
　　“你真是不要脸，竟然还说跟他没有任何关系？一口一口一个主人，青檀仙子，没有想到你是这样的女人，我想你和他应该已经做过那种苟且之事了吧？”李贤愤怒无比道。
　　解释就是掩饰。
　　青檀仙子越解释，李贤的内心就越是怀疑。
　　在李贤这样子说话的时候，对林岩露出一抹疯狂的杀意。
　　太一圣地有明确规定，一旦弟子成为内门弟子，互相之间可以战斗，但是不能置对方于死地，除非上生死台。
　　一旦上生死台决战，到时候生死自愿。
　　但是如果对方还没有成为内门弟子，那就是杀死。
　　圣地也不会有任何过问的。
　　“刷！”对方话语刚落，林岩身上猛地释放出一道恐怖的杀意。
　　刚开始林岩还挺佩服对方的。
　　修为确实不错，根基也打的很牢固。
　　但是现在，林岩才看清楚。
　　眼前这家伙就是一个没有头脑的傻逼。
　　看不起他也就算了。
　　现在竟然还说出如此不要脸的话语。
　　“你是今天早上吃屎了吧？不然哪有这么臭的一张嘴，看来我第一天进入圣地，就得杀人啊！”林岩露出一抹无比冰寒的杀意道。
　　在林岩生气的那一刻，整个天地剧烈的颤抖了一下。
　　无匹的火焰之力仿佛要焚灭尽天穹。
　　那如同星辰般璀璨的双眸，释放着无匹的火焰光华。
　　焚灭山川大河。
　　当林岩的目光扫过李贤时。
　　李贤整个人恍若被一头远古神兽盯上了一般，感觉浑身冰冷。
　　“错觉！”李贤难以置信的在内心呐喊道。
　　他一名太一圣地优秀的内门弟子，竟然被一名还没有进入圣地的蝼蚁给吓的颤抖了一下。
　　这绝对不可能。
　　“主人，是我的错，都怪青檀不好，让他惹怒了主人，青檀没有求过主人什么事？这次还希望主人看在青檀的面上，饶过他一命吧？”感觉到林岩身上恐怖的杀意。
　　青檀仙子噗通一声跪倒在了地上哀求道。
　　这一路走来，青檀仙子可是见识到了林岩的恐怖的。
　　一旦愤怒，那是连天地都能够诛灭。
　　“好，这次就看在青檀的面上，暂且饶他一命，如若有下次，我必斩他！”林岩说道。
　　然后逐渐收敛了身上无匹的杀意。
　　“多谢主人，主人，我们走！”青檀仙子感激道。
　　然后祭出混沌青莲，两人化作一道长虹，离开了这里。
　　只留下一脸懵逼的李贤。
　　这到底什么情况？
　　难道这个世界已经变天了？
　　一名堂堂圣地亲传弟子，口口声声叫一个只有聚灵境九重的蝼蚁主人也就算了。
　　而且还请求对方饶过他一命？
　　貌似只要林岩动手，他李贤就必死无疑？
　　李贤越想越气，越想就越有一种杀了林岩的冲动。
　　“啊……”
　　李贤发出一声声愤怒的咆哮之声。
　　孰可忍士不可忍。
　　恐怖的雷霆之力在虚空缭绕，撕裂天地。
　　空中所飘浮的几朵白云，在如此恐怖的雷霆之力之下。
　　直接化为一颗水珠消失不见。
　　“小子，我倒要看看你是什么人？敢抢我的女人，我要让你死无葬身之地！”李贤怒吼道。
　　随着李贤话语落下。
　　手中瞬间出现一道道玄妙的符文，然后化作一道光华，没入天地之中。
　　同时李贤向着属于自己的山峰，缥缈峰而去。
　　等回到缥缈峰之后，一道道玄妙符文传入李贤的手中。
　　然后一段信息出现。
　　“原来他叫林岩，是一个从不知名的地方而来，修为聚灵境九重，现在没有任何后台，嘿嘿，林岩啊林岩，这次你死定了！”在得到关于林岩的信息之后，李贤的嘴角露出一抹冰冷的杀意道。
　　“怎么才能够找个理由杀了他了？”李贤不由得动起了心思。
　　林岩修为是聚灵境九重，这样的修为进入圣地，只要通过内门弟子考核，就可以成为内门弟子。
　　一旦成为内门弟子，就不好杀了，除非上生死台。
　　“对了，那我可以趁着他没有进入内门，就斩了他，这次考核弟子的主审官正好是我的好朋友张全，只要到时候让张全动动手脚，说林岩以下犯上，想要对主审官动手，从而斩了他！”
　　“在他没有进入圣地的时候斩杀他，那些长老们也不会说什么的！”
　　李贤很快就想到了一个对付林岩的两全其美的办法。
　　然后化作一道长虹之光，向着张全所在的山峰而去。
　　……
　　至于李贤想要杀自己的事情，林岩自然是不知道的。
　　即使知道，一个区区李贤，林岩也根本没有放在心上。
　　很快，青檀仙子便是带着林岩来到了青檀仙子所修炼的山峰，青莲山峰。
　　这山峰面积并不大，但是整体看起来宛若一座青莲一般。
　　倒是特别适合青莲仙子这样的身份。
　　看着林岩一眼不发，青檀仙子不由得紧张道：“主人，那个李贤也确实是喜欢我，所以才会对主人出言不逊，还请主人不要放在心上！”
　　“放心吧，你家主人心胸还没有那么狭窄了，不过我希望他能够有自知之明，不要再招惹我，否则我会后悔让他来到这个世界的！”林岩摇摇头，目光之中露出一抹冷意道。
　　人不犯我，我不犯人，人若犯我，我会让他生不如死。
　　这就是林岩的做人原则。

第47章 内门弟子考核开始，大道无情
林岩看的出来，李贤对青檀仙子其实跟本不叫喜欢。
　　而只是因为看向上了青檀仙子的美貌，想占有青檀仙子而已。
　　这种货色，在林岩前世那个叫做地球的世界，便是叫做渣男。
　　“主人，这是明日内门弟子考核令牌，主人明天拿着这道令牌去青峰山，会有专门的内门弟子对所有弟子进行考核，现在回到宗门，青檀也要好好修炼了，不然以后给主人当丫鬟，我修为太低的话，会降低主人的身份的！”
　　青檀仙子拿出一道令牌递给林岩道。
　　“……”林岩。
　　林岩当初控制青檀仙子，只是为了暂时的控制一下，却没有想到，直接来了个“美女奴隶养成记！”
　　可见这吞天神女失情泪的威力真的好恐怖。
　　“我知道了，这段时间你就放心修炼吧，我会通过考核的！”林岩说道。
　　“我知道了主人，主人，还有一点你要记住，太一圣地是一个超级没有人情味的地方，虽然宗门内弟子之间有规定不准杀死对方，但其实，如果是那些绝世无双的天才弟子斩杀了其他的弟子，圣地高层是根本不管的！”
　　“因此，主人在考核的时候一定要好好表现，争取引起那些高层的注意，然后让那些长老收主人为亲传弟子，这样子，以后主人也就有所依仗了，还有，这是传讯符，如果主人遇到什么麻烦的事情，可以捏碎这个传讯符，到时候我会赶来的！”
　　“虽然我在内门弟子当中修为不是最高的，但是我家族可是不简单，我还有一点份量的！”青檀仙子一一吩咐道。
　　林岩点头。
　　不得不说，青檀仙子作为侍女，是非常非常的合格的。
　　根本没有任何挑剔的地方。
　　换一种说法。
　　那就是青檀仙子有眼光。
　　……
　　一夜时间很快过去。
　　第二天，林岩拿着圣地入门考核令牌，独自向着青峰山而来。
　　在虚空，林岩穿越过一座座巍峨壮观的山峰。
　　每一座仙山，高耸入云，直冲云霄，灵气氤氲，一道道玄妙的道纹在上空交织流转，仿佛没有尽头。
　　看的林岩也是暗暗咋舌。
　　一条条龙形灵脉，横亘在仙山之上，宛若苍龙横天。
　　浓郁的灵气弥漫天地，吸之令人心旷神怡。
　　在这样的仙山之上穿行，让林岩的眼界一下子都是变的宽广了很多，甚至内心对天地大道有了更进一步的认识理解。
　　林岩脚踏“仙王纵仙步！”
　　在虚空之中飞跃了半天之后，终于来到了一处山门之前。
　　这座山门，同体呈玉白色，是这个世界上最珍贵的羊脂玉打造而成，在山门的最高处，赫然写着“仙道无情”四个大字。
　　这四个大字仿佛演绎着无尽的玄妙大道。
　　道韵流转，剑气四散，刀光弥漫……
　　沧桑，古老。
　　也仿佛在诉说着修炼界的残酷本质。
　　在两个门柱上面，分别写着一联对联，右边是：
　　“诸多圣仙十行独霸”，左边是“无上妙法九界为尊”！
　　暗含九天十地，蕴含大道至理，字字珠玑。
　　可谓是十分的应景。
　　而此刻，在这山门之下，早已经站满了上万人的青年男女。
　　林岩感知了一番四周弟子们的修为。
　　令林岩吃惊的是，这些弟子，大多数都是半步神藏境界的修为，只要再突破一点点，就是神藏境界的恐怖修者了。
　　果然人外有人，天外有天。
　　世界的天才弟子真是够多。
　　而其中有几人，赫然已经是到了神藏境界二重的修为。
　　每名弟子此刻站在这里，一个个都是带着敬畏之色在等待着。
　　因为大家知道，一旦成为了太一圣地内门弟子，那可是前途无量，甚至将来有可能是雄霸诸天，创造万古辉煌的传奇存在。
　　光宗耀祖，创造辉煌，全凭今日能不能进入太一圣地成为内门弟子，甚至是一些长老的亲传弟子了。
　　林岩目光平静的打量了一番周围这些弟子之后，便是安静的站在一旁等待着。
　　在林岩的眼中，这些弟子虽然厉害，但是与他的实力比起来，还是差了很多。
　　林岩相信，现在他的实力，凭借修炼的圣品功法“仙王纵仙步”与“通天吾始经！”
　　就是面对神藏境三重甚至四重的修者，都不会有丝毫的畏惧。
　　在等待的过程之中。
　　一些弟子，则是低声的议论了起来。
　　“你们看，那个穿着黄龙玉衣的青年，便是苍云帝国的太子苍云，他可是神藏境界三重的修者啊，没有想到他都要加入太一圣地了，苍龙神体，绝世无双，恐怖异常。”
　　“哪个一身红衣的美妙少女，便是荒龙世家第一天才荒龙舞，曾经在外出历练的时候，在一位比自己高了三个等阶的邪尊手中逃脱，从而一举成名，修为是神藏境界二重！”
　　“哪个是……”
　　……
　　这些好事的弟子，都是各自点出了站在这里最有实力与来头的一些弟子。
　　从这些弟子的语气之中，可以听得出来。
　　这些弟子，每一名都是绝世非凡，都有神话一般的传奇存在。
　　现在的实力，甚至要比太一圣地一些内门弟子都要强大很多。
　　听到这些弟子的议论之声，林岩也是好奇的扫了一眼这些弟子。
　　确实不错，一个个都很不简单。
　　但是林岩相信，要是对上他，他一拳就可以灭杀。
　　“轰！”
　　就在这时候，从虚空之中发出一声声轰鸣之声。
　　紧接着一道道神光从虚空降落。
　　然后三名弟子相继出现在了大家面前。
　　尤其是最后到来的一位，身上恐怖的气势弥漫，神光璀璨耀眼，带着令人畏惧的气息。
　　站在那里，就仿佛是一座仙山，让人有一种窒息的感觉。
　　“聚灵境修为以下的弟子，只能够成为杂役弟子，跟我走！”第一名到来的弟子冷冷道。
　　随即一群人分开，跟着这名弟子离去。
　　“聚灵境一重到五重的弟子，只能够成为外院弟子，跟我走！”第二名到来的弟子说道。
　　然后又有一大批弟子离开。
　　这时候，这里只剩下几百人，便是进行内门弟子的考核的队伍了。
　　“接下来的你们，便是由我负责带领大家去进行内门考核！”第三名到来的弟子扫了一眼大家道。
　　不过在看向林岩所在的方向时，留出一抹稍纵即逝的冰冷杀意。
　　【作者题外话】：本书在pk期间，大家一定要写评论，投银票支持哈

第48章 这考核，不像表面那般简单
虽然对方那一抹杀机很快逝去。
　　但是却是逃不过林岩的感知力，林岩不由得内心冷笑道：“你是谁？我貌似一点儿不认识你，我希望你别找死，否则你就是内门弟子，这次内门弟子的考核官，我也会照样斩杀了你！”
　　当然，这只是此刻林岩的心思。
　　其他弟子们，在看向眼前这青年时，都是一个个露出一抹崇拜与敬畏之色。
　　因为他们在到达太一圣地之前，可是听说过这名弟子。
　　张全，内门最优秀的弟子之一，修为是神藏境界三重。
　　听起来修为并不是很高，但是张全在一次外出途中，可是与一位神藏境四重，比自己整整高了一个等阶的成名高手对战三天三夜而不败。
　　因此张全虽然在内门弟子修为不是最高的。
　　但是名气却是因为那一场惊世绝艳的大战而闻名整个内门。
　　就连一些长老，也是对张全很看好。
　　“嘿嘿，张全师兄，真是实力强大又帅气！”一些女弟子，在看向张全的时候，都是露出一抹花痴与崇拜之色。
　　在这个实力为尊的世界。
　　强者，永远是人们崇拜的对象。
　　“大家跟我一起去青峰山山顶吧，哪里，就是你们的考核的地方！”张全道。
　　随着张全话语落下，身上涌出无匹的光华，这光华仿佛可以毁灭天地，山河震荡。
　　乾坤扭转。
　　瞬间，这无匹的光华将所有人包裹。
　　然后托举着大家向着青峰山山顶而去。
　　在这一刻，随着距离地面越来越高，大家也都是能够清晰的看到，在他们的脚下，有无数的仙山缭绕飘荡，道韵交织流转。
　　别有一番洞天。
　　这种感觉让所有弟子都是感觉到一股君临天下的感觉。
　　有一种想要成为人上人，主宰万里江山的强烈愿望。
　　不过林岩的内心，倒是显得十分的平静。
　　在来的时候，林岩已经见识到了太一圣地的浑厚底蕴。
　　林岩内心只有一道声音。
　　那就是变强。
　　用实力，驾驭苍穹。
　　“咚！”
　　随着一声振聋发聩的钟声敲响。
　　大家便是来到了青峰山山顶。
　　一眼望去，在这山顶拥有一座占地面积极其宽广的平台。
　　在这平台中央，有一座浩瀚的广场。
　　云蒸霞蔚。
　　宛若仙地。
　　“轰隆！”
　　张全手臂轻轻一挥，顿时间，在这浩瀚的广场之中，浮现出来一座座巍峨的雕塑。
　　每一座雕塑，上面无匹的光华闪烁，道韵流转，带着无匹的气势。
　　仿佛可以撕裂天地。
　　崩裂山河。
　　看着这些雕塑。
　　每名弟子的眼神之中都是带着敬畏之色。
　　如果是其中一座，大家并不觉得有什么可怕，但是数万的雕塑结合起来。
　　涌动出的无穷威压。
　　让在场弟子们都是感觉到了一股恐怖的威压，有一种喘不过气来的感觉。
　　“我想大家很多应该知道我的名字了，我是内门弟子张全，也是你们这次进入内门弟子的考核官，那你们怎么样才能够通过考核了，其实也不难，就是拿出你们的全部实力！”
　　“然后任意挑选一座这里面的雕塑，如果打败雕塑，那你们就算是通过了内门弟子的考核！”张全说道。
　　张全每一句话都是蕴含着无尽的威压，声若雷霆。
　　让在场弟子都是内心产生敬畏。
　　“现在考核开始，大家准备！”张全道。
　　下一刻，张全手臂轻轻一挥，顿时间，一尊三头六臂的雕塑往前走出，带着凛然无匹的气势。
　　手拿一柄极品神器，威压无穷，震撼天地，仿佛可以与天地争雄。
　　“真是好简单，让我来！”
　　这时候，一名身材魁伟，带着几分彪悍气息的青年走出。
　　这青年手拿顶级神刀，站在那里，气势斐然，仿佛与天地同高。
　　随着青年话语落下。
　　手中神刀轰然斩出，向着前面这座三头六臂的雕塑砍去。
　　这一刀，带着极其磅礴的力量。
　　撕裂苍穹。
　　刀芒通天。
　　仿佛可以毁灭无数山川大河。
　　瞬间，整个天地，仿佛都是被无尽的刀光所充斥，带着无穷的毁灭之意。
　　虚空扭曲。
　　“咔嚓！”
　　只是刹那间，这一击毁灭苍穹，撕裂天地的一刀便是穿过层层阻碍，到达雕塑面前，然后轰然斩落。
　　不过接下来的一幕，让人们却是吃惊无比。
　　因为随着这一刀斩在这雕塑上面，雕塑纹丝未动，反而一股庞大的反弹之力，使得这魁梧青年倒退两步。
　　“咦？”刚才出手的这青年也是吃惊无比。
　　虽然眼前这只是一尊雕塑，但是实力，竟然如此可怕。
　　“我靠，看来这考核并没有那么容易，刚才出手的这青年可是一个超级强大的世家子弟，名叫周雄，修为为蕴神境界一重，修炼家族功法《斩魂刀诀》，一刀在手，天下覆灭！”
　　“却没有想到，在他的全力一击之下，竟然没有撼动这雕塑丝毫！”
　　此刻，所有弟子都是变得谨慎了起来。
　　取代了刚才的骄傲。
　　而这时候，雕塑也是开始反击了起来。
　　恐怖的余波震撼天地，让人动容。
　　周雄也是毫不示弱，手中神刀接连斩出，绵延无穷的刀芒宛若汪洋大海一般斩向雕塑。
　　终于，在战斗了好几个回合之后，周雄施展出“斩魂诀”最强一招“刀破山河”，从而最终打败了雕塑，成为了第一名考核通过的内门弟子。
　　紧接着，其他弟子也都是相继加入了考核之中。
　　每一名弟子，都是施展出自己最强大的功法神通绝招。
　　光华遮天蔽日。
　　刀芒璀璨耀眼。
　　拳芒宛若汪洋一般在天地间撕裂。
　　打的天昏地暗，遮天蔽日。
　　一道道余波向着四周不停的涌动。
　　不过在这里，早已经有强者在这里加持了防御。
　　否则凭着此刻这些弟子的恐怖攻击，怕是连天地都要打穿了。
　　在这些弟子当中。
　　要数最惊艳的就是荒龙世家的荒龙舞了。
　　荒龙舞优美的身子宛若精灵一般游走。
　　身后浮现无数的神戟虚影，隐隐有金龙咆哮。
　　“荒天一击！”
　　荒龙舞娇喝一声，手中神戟横空刺出。
　　无穷的神戟虚影仿佛要毁灭天地，便是向着眼前的雕塑轰击而去。

第49章 各显神通，林岩被恶意针对（求…
“咔嚓！”
　　随着荒龙舞这恐怖无比的一击轰下，与荒龙舞对战的雕塑，便是轰然倒下，化作了齑粉。
　　“很强！”
　　林岩看着这一幕，不由得点点头。
　　这荒龙舞的实力，在年轻一代之中，确实是佼佼者。
　　“苍云神龙掌！”
　　在荒龙舞刚刚轰碎雕塑成为内门弟子之后，另外一边，便是传来一道爆喝之声。
　　这出手的青年自然便是苍云帝国的太子苍云。
　　随着苍云爆喝出声，一条由掌印凝聚而成的长龙，化作千丈大小，带着睥睨天下的架势，仿佛从天而降。
　　然后轰向对战的雕塑。
　　下一刻，不出大家所料，这尊雕塑同样应声而裂，四分五裂。
　　苍云很轻松的通过了考核。
　　“有点儿实力，世界的天才弟子，果然很多！”林岩微微点点头，简单的做了一个评价。
　　要知道，林岩本身战斗能力强悍。
　　这些弟子，能够得到林岩的认可，可谓是三生有幸了。
　　在这些弟子考核的时候，在太一圣地一处神殿之中，有几名老者，正站在一处神镜前面，正在观看着这些弟子的考核。
　　“荒龙舞与苍云帝国太子苍云实力强悍，而且都是世所罕见的神体之一，周雄等弟子也都是表现的不错，李老，我觉得这次弟子的整体水平，要比前几届的都要强大！”
　　一名老者不由得欣慰道。
　　“算算时间，距离上次证道天帝，已经过去了数十万年了，自从那个绝世妖孽证道成为天帝之后，便是镇压的后辈的天才弟子抬不起头来，天道好轮回，一个轮回过去，这个时代，应该会有证道天帝的妖孽出现的！”
　　“你不说我还真的忘记了，看来我们很幸运，能够生在这个时代，然后见证新一代天帝的诞生，你说，我们太一圣地有没有这样的存在出现？”
　　“不好说呀不好说，不过目前所有弟子，虽然有很多优秀的，但是想要证道天帝，成为万古无一的存在，却还是差了一点火候！”
　　……
　　这些老者都是议论道。
　　“哈哈！”
　　在一番激烈的考核之后，一些弟子成功的成为了内门弟子。
　　当然，也有很多弟子虽然修为不错，但还是输给了面前的雕塑，遗憾的没有通过考核。
　　要重新从外院弟子做起了。
　　而现在这里，还有一名弟子没有进行考核，那就是林岩。
　　“到你了？我希望你能够通过考核，不然就是拥有伴生龙骨，如果没有实力，那也只是一个废物而已！”张全在看向林岩的时候，露出一抹嘲讽的语气道。
　　昨日，李贤把关于林岩的事情一五一十的都告诉了张全。
　　而且要张全今日不管找个什么理由。
　　都必须要斩了林岩。
　　当然，张全要准备杀林岩的时候，时机也是找准了。
　　那就是趁着林岩与雕塑对战的时候，加大雕塑的实力，将林岩斩杀在雕塑阵法之中。
　　如果有宗门长老问起，就说是意外死亡。
　　到时候宗门长老也不会追究的。
　　因此张全对一个即将要死去的家伙，也是十分的不客气。
　　听到张全说林岩拥有伴生龙骨。
　　很多弟子这才将目光望向林岩。
　　一袭白衣，神态自若，不过修为，在大家的眼中，却是十分的不起眼。
　　此刻，在距离青峰山不远处的另外一座山峰之上，一道身影望着青峰山。
　　嘴角露出一抹残忍的笑意：“林岩，你这个蝼蚁，敢跟我李贤喜欢的女人有所瓜葛，今日就是你的死期！”
　　对于这些算计，林岩当然是不知道的。
　　林岩此刻只知道，今日这个张全，貌似要针对他了。
　　而且对方身上对自己的杀意十分的浓郁。
　　所以林岩知道，自己必须小心一点。
　　“轰！”
　　在林岩脚步踏入雕塑阵法的那一刻，张全嘴角露出一抹冷笑，手臂一挥，一道恐怖的光华而出，下一刻，一尊手拿双锤的恐怖雕塑，便是向着林岩而来。
　　而且这雕塑上面所释放出来的气息。
　　赫然已经达到了神藏境二重。
　　“这……”
　　感觉到这雕塑上面的气息，在场所有弟子都是有些惊呆了。
　　林岩的修为只有聚灵境九重，而现在这尊雕塑上面涌动的气息赫然已经达到了神藏境界二重。
　　这意味着这注定是一场不公平的考核。
　　“真是傻逼一个，竟然一开始，就与内门弟子有仇！”苍云帝国太子苍云冷笑道。
　　荒芜龙目光冷漠。
　　事不关己高高挂起。
　　在感受到雕塑的气息之后，林岩内心的猜测完全得到了证实，抬起冰寒的目光望向张全道：“我和你素不相识，你却要针对我？”
　　林岩质问道。
　　“不长眼的狗东西，你和我虽然不认识，但是你惹了不该惹的人，所以今日我要你死！”张全用神识对着林岩传话道。
　　这话，外面的人是听不到的。
　　“李贤让你杀我的吧？”林岩嘴角露出一抹冷笑道。
　　他才来太一圣地一天时间，别的弟子见都没有见过，更别说仇恨了。
　　要是有什么恩怨的话，那就是昨天碰上的那个如同疯子一般的李贤了。
　　“你说的没有错，就是他想杀你！”张全没有隐瞒道。
　　“我知道了！”林岩点头道。
　　“轰！”
　　随着林岩话语落下。
　　林岩整个人的气势变了。
　　这一刻的林岩，仿佛一尊从天而降的神祗。
　　白衣飘荡，带着一股卓然出尘的气质，宛若谪仙人一般。
　　神光缭绕，恐怖的火焰涤荡山河。
　　“给我去死吧！”张全根本懒得废话，反正一个还没有进入内门的弟子，杀了就杀了，根本没有什么的。
　　下一刻，手拿双锤的雕塑向着林岩击杀而来。
　　砸落星辰。
　　威力无穷。
　　在张全的认知之中，神藏境界二重的雕塑，杀死林岩，那是百分之百的，根本没有必要有任何的担心。
　　但是下一刻，张全的脸色却是变了。
　　因为这恐怖的双锤，当砸向林岩时。
　　林岩整个人瞬间从原地消失。
　　那行走的步法，简直太玄秒了。
　　殊不知，林岩的这步法，可是一位仙王曾经所修炼过的。
　　面对一尊只有神藏境二重的雕塑，那是可以轻而易举的躲开的。
　　不过林岩只是试了一下步法，下一刻，在雕塑向着林岩重新发动攻击的时候，林岩不退反进，一拳轰出。
　　【作者题外话】：如果今日成绩好，明天继续爆更，收藏，评论雨银票支持一波哈。
　　跪求大家了。

第50章 斩杀内门弟子考核官，空前绝后…
这一拳，仿佛带着无穷无尽的力量。
　　在林岩轰出这一拳的瞬间，所有在场弟子都是感觉到了一股世界毁灭一般的气息降临。
　　仿佛洞穿了无数的大千世界，遇神灭神，遇魔斩魔，遇仙诛仙。
　　威力无穷，势不可挡。
　　在人们吃惊的片刻。
　　“咔嚓！”
　　林岩这一拳已经来到雕塑面前。
　　然后一拳将神藏境二重的雕塑打成齑粉。
　　“好强的实力！”
　　在看到这一幕之后，在场通过考核成为内门的弟子，无不是带着震惊之色。
　　能够一拳将相当于人类神藏境界二重的雕塑打成齑粉。
　　恐怕这里也就只有荒龙舞与苍云帝国太子苍云可以比了。
　　“我不会眼花了吧？他的修为明明只有聚灵境九重啊！”
　　很多弟子都是难以置信的喊道。
　　这实力，简直是太过恐怖了。
　　张全也是眉头一皱，因为林岩的实力，超出了张全的预料。
　　“我和你无冤无仇，而你却要杀我，既然如此，那就别怪我不客气了！”林岩声音冰寒道。
　　宛若从九幽地狱发出来一般。
　　带着凛冽无穷的杀意。
　　林岩，一般时候，不喜欢杀戮。
　　但是如果别人要针对他，那他只好说声对不起了。
　　林岩说完，身上恐怖的气息席卷天地，仿佛要毁灭整个世界一般。
　　脚步往前踏出。
　　虽然只是一小步，但是在人们眼中。
　　那一小步，却是走穿了无数的大世界。
　　实在是太玄秒了。
　　“放肆，你真是好大的狗胆，难道你要反了不成？”看到林岩脚踩“仙王纵仙步”向着自己而来。
　　张全不由得呵斥道。
　　虽然林岩只是一名聚灵境九重的修者，张全并不畏惧，但是林岩这样子做。
　　可是严重的挑战了他的权威。
　　“我今日就反了，你能把我怎么样？”林岩宛若高高在上，俯瞰众生的天神一般道。
　　林岩相信，这里的情况太一圣地高层应该可以查到的。
　　即使他杀了张全，查下来。
　　他林岩也不会畏惧。
　　更何况，他为了加入圣地，可还是准备了另外“一份大礼！”
　　一旦“大礼”打开，到时候别说是杀了一名内门弟子，就是杀了一名真传弟子。
　　估计都会没有人过问罪责的。
　　“哼，不自量力的狗东西，既然你要找死，那我成全你！”张全也是冷声道。
　　下一刻，张全身上的气势陡然间爆发。
　　恐怖的杀意席卷天地。
　　让在场弟子都是感觉到了一股发自骨子里的敬畏与恐怖。
　　神藏境界三重巅峰，放在俗世界，那足矣无敌的存在。
　　一旦出手，山河震荡，天崩地裂。
　　“狂狮啸天拳！”
　　张全冷喝一声。
　　一道拳头，带着万钧之力，宛若狂狮下山，带着无可匹敌的力量。
　　碾压一切。
　　化作璀璨的神光杀意，向着林岩轰击而来。
　　天地扭曲，虚空被打穿。
　　林岩目光平静，不过那双眸之中的冷意，却是十分的浓郁。
　　素不相识，毫无恩怨。
　　但是对方想要置他于死地。
　　这让林岩如何不怒了。
　　“灭！”
　　林岩身上神光缭绕，口吐真言灭字诀。
　　同时在手掌中心，出现了一缕仿佛可以焚灭天地的火焰。
　　在这火焰出现的刹那，整个青峰山剧烈的颤抖了起来。
　　布置在青峰山四周的浩瀚法阵，也是涌现出一道道无匹的光华。
　　而在场这些弟子，都是想要有一种跪下的冲动。
　　“哗啦！”
　　仙火天帝圣炎瞬间弥漫天地。
　　一缕可灭天。
　　一缕可焚地。
　　一缕可燃神。
　　一缕可杀帝。
　　而张全，轰出的狂狮啸天拳，在这火焰之下，竟然以摧枯拉朽一般瓦解掉。
　　张全脸色变了。
　　更多的是心里的畏惧。
　　张全也不理解。
　　他一名圣地的内门弟子，今天破荒天地，竟然在面对一名才要进入宗门的准弟子的时候，竟然畏惧了。
　　然而，不等张全有所反应过来。
　　林岩脚踩仙王纵仙步，等张全反应过来的时候，林岩已经站到了张全的面前。
　　看着林岩那双清澈，宛若汪洋大海一般深不见底的双眸。
　　张全不由自主的全身颤抖不已。
　　“你现在可以去死了！”林岩不带丝毫感情道。
　　“林岩，你要是杀我，李贤不会放过你的，而且李贤还有一位真传弟子的哥哥，他必杀你！”张全威胁林岩道。
　　“呵呵，死到临头，还敢威胁我？你难道不知道我林岩最不畏惧的就是被人威胁吗？”林岩冷笑道。
　　随着林岩话语落下。
　　体内通天吾始经运转。
　　无匹的火焰又一次涤荡而出。
　　化作了满天火海。
　　瞬间，张全整个人被无情的仙火天帝圣炎所包裹。
　　“不！”
　　张全发出一声不甘的怒吼之声。
　　他不想死，他可是内门最优秀的弟子之一，本应该有大好的前途。
　　而他仅仅因为听信李贤，说只要杀了林岩，就可以得到一颗超级神丹帮助他突破到神藏境界四重。
　　却没有想到，一失足成千古恨。
　　“噗！”
　　一声轻响传出。
　　张全整个人直接化作了一缕白烟消失不见。
　　静。
　　整个空间死一般的安静。
　　这一刻，林岩彻彻底底走进了所有人的视线。
　　一个只有聚灵境九重的修者，竟然斩杀了一名神藏境三重的圣地内门弟子？
　　这……
　　要不是亲眼所见。
　　实在是太令人难以置信了。
　　这也太霸气了吧？
　　此刻的林岩，在大家的眼中，已经成为了神祗一般的存在。
　　怕是在内门弟子考核中。
　　斩杀考核官弟子，林岩可谓是太一圣地历史上第一人。
　　几十万年的悠久圣地。
　　以前可是从未出现过这种人物。
　　而站在神镜前的几位老家伙，一个个目瞪口呆，简直难以相信这是真的。
　　一个看起来有点儿猥琐的老家伙，口水都快要把神镜镜面打湿了。
　　但却浑然不知自己的失态。
　　就这样子死死地盯着林岩，流露出一抹震撼之色。
　　“张老，口水要打湿脚面了，注意形象？”这时候有人出声提醒道。
　　“啊哈哈，好样的小子，刚才我还以为你要被张全所杀了，却没有想到你创造了奇迹，很像我的性格奥，我看做我的真传弟子最是合适不过了！”刚才流口水的老头子喃喃道。
　　“好不要脸，就你这猥琐样，教出的徒弟也不会好到哪里去，我看他挺适合我的……”
　　“别吵了，你们看，有情况？”就在几位老不死争吵的时候，有人又是出声提醒道。
　　紧接着，一名名老不死又是向着神镜里面的林岩看去。
　　下一刻，一个个脸上露出了比刚才更加震撼的神情。
　　【作者题外话】：最近评论好少，求一波评论兄弟们

第51章 无上极境十一重，亘古未有
只见此刻林岩傲立在虚空，双眼微微闭合。
　　身上流转而出的光华宛若银河一般倒挂，散发着圣洁的气息。
　　“轰隆！”
　　一声响彻天地的轰隆之声传出。
　　身上一股无匹的气势席卷而出。
　　一轮犹如金日一般的光华升腾而起，宛若汪洋一般照耀万古，玄妙的道韵流转。
　　天地大道交织。
　　周围仙山的灵气，化作了一条长河，以林岩为中心，形成了一个巨大的漩涡，疯狂的向着林岩体内而去。
　　“这……又是什么情况？”在看到这一幕之后，所有弟子都是惊呼道。
　　真是一波震惊未过，一波震惊又来。
　　令人心魂颤抖的仙火横空，带着毁灭一切的气息。
　　异象纷呈，诸神共鸣。
　　仿佛演绎出一片片玄妙的世界。
　　“轰！”
　　就在这时候，林岩的修为直接从聚灵境九重突破到了聚灵境十重。
　　不过，这仿佛根本没有停歇。
　　在人们震撼的目光之中，林岩的修为又是从聚灵境十重，突破到了聚灵境十一重？
　　几位老不死感觉到林岩身上所发生的变化之后，一个个都是震撼到了极致。
　　聚灵境十重，他们可是听说过。
　　那些绝世天帝，一般都会达到，不过那也是万古无一的存在。
　　一般修者，在修为到达聚灵境九重之后，就会直接突破到神藏境界的。
　　至于无上极境第十重，那也是很少很少的绝世天骄才能够拥有的。
　　但是今日，他们却看到了林岩，竟然直接到达了聚灵境十一重。
　　这可是亘古未有啊。
　　我的天哪？
　　这也太不可思议吧？
　　饶是这些老不死见多识广，但是当在神镜之中看到这一幕之后，一个个都是震惊的说话都是颤抖了。
　　无上极境之巅，而且还是历史上从未有过的无上极境十一重。
　　在场这些弟子，一些修为低弱的，直接跪倒在地上。
　　但是那强烈的好奇心还是让他们挣扎抬起头来看着虚空之中的这一异象。
　　此刻，只见在虚空之中。
　　林岩盘膝坐在那里，双目闭合。
　　身上恐怖的气势席卷天地间。
　　天帝圣炎演化着世界大道，复杂玄妙。
　　而在林岩的头顶，有一尊帝王虚影悬浮在哪里，头戴紫金琉璃王冠，滔天的火焰之力缭绕，仿佛掌控着九天十地。
　　与天同高，巍峨无匹，震撼在场所有人。
　　沧桑，古老，可怕。
　　“轰！”
　　又是一道震颤天穹的轰鸣之声传出。
　　整个天地的威压更加的磅礴雄浑了。
　　而这一次，在这帝王的身影旁边，多了很多的虚影。
　　有真龙傲天。
　　有火凤常鸣。
　　有麒麟踏天。
　　有神树缭绕。
　　……
　　气势滔天，火焰之力缭绕。
　　云蒸霞蔚。
　　瑞气呈祥。
　　在场弟子们，已经无法承受这一恐怖的威压，一个个匍匐在地上，宛若要跪拜天帝一般。
　　不过这时候，所有弟子都是感觉到了这里氤氲着一股祥和的气息。
　　这股气息使得每个人都是对自己的道法有所领悟。
　　而一些优秀的弟子，都是直接在这股气息之下突破。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　一声声轰鸣之声不断。
　　在这异相持续了片刻之后，又是一道撕裂天地的轰鸣之声穿出。
　　天地颤抖，万物仿佛都要臣服于林岩的脚下。
　　这是林岩突破到神藏境界一重的标志。
　　刚才的异相，就是林岩的神识—帝王虚影。
　　在突破到神藏境一重之后，林岩脑海之中响起了一道冷冰冰的声音。
　　“叮，恭喜宿主突破神藏境，觉醒天火仙帝泪炎，是否觉醒？”
　　“觉醒！”
　　林岩没有丝毫犹豫的说道。
　　“哗啦……”
　　下一刻，一道火焰蔓延天地，恐怖的威力使得整个虚空颤抖。
　　周围无数喷涌而来的灵力全部化为灰烬。
　　不会很快，林岩便是控制住了仙帝泪炎的蔓延。
　　不多时间，这里恢复了宁静。
　　刚才遮天蔽日的天穹，也是恢复了清明。
　　“嘘！”
　　所有匍匐在地上的弟子，都是大口的喘起了粗气。
　　刚才，林岩制造出的动静实在是太骇人了。
　　不过刚才那一番异相之中，让很多弟子都是直接突破了。
　　他们倒是宁愿那异相持续的时间再长久一点才好。
　　即使跪在地上突破，他们也愿意。
　　“嗡嗡……”
　　在林岩睁开眼睛那一刻，空气剧烈的颤抖不已。
　　仿佛都要被林岩眼睛之中的火焰燃烧殆尽。
　　“以后我也是神藏境的修者了，以我现在的实力，怕是神藏境界五重以下的修者，我基本都可以做到秒杀，而且我现在拥有两种仙火，应该比以前强大了可是不止一星半点啊！”林岩嘴角露出一抹笑意道。
　　然后扫了一眼自己的系统面板，只见面板上的很多字迹都是变化了。
　　姓名：林岩
　　骨骼年龄：十六岁
　　具体修为：神藏境一重
　　拥有法宝：天帝圣炎仙火（此火可以焚天灭地，镇压三千大世界以及一切妖邪之物，影响众生心魂，然后臣服于宿主），仙帝泪炎（此火可统御三千大世界，演绎无上火域大道，威力无穷，焚灭天地苍穹），注：等宿主修为达到无极境界可获得仙火虚无吞炎），扭转时空神镜，通天神珠，天机造化轮……
　　新增功能：追踪，模拟（未开启，10/1000）
　　所修炼功法：通天吾始经，仙王纵仙步
　　体质：神体（宿主可通过仙火仙帝泪炎淬体之后，体质等阶可达到圣体）（修者体质从低到高分为：凡体，灵体，王体，神体，圣体，至尊圣体，宿主可以通过仙火提升体质等阶）
　　储物空间：1000立方米
　　其他弟子现在看向林岩的时候，一个个都是恨不得跪拜在林岩面前。
　　因为林岩举手投足间，仿佛都是带着无尽的威压。
　　让他们仿佛面对一尊神山一般。
　　林岩根本无视掉这些弟子对自己的崇拜，此刻，傲立在虚空。
　　静静的等待着。
　　林岩相信，刚才他制造出如此大的动静。
　　怕是圣地的高层不会不出现吧。
　　林岩的目标不是成为内门弟子，而且一举成为真传弟子。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　就在这时候，一声声轰鸣之声传出，然后几道身影出现在了这里。
　　【作者题外话】：求银票，求收藏，球评论

第52章 抢夺林岩当弟子，闭关千年大长…
这几道身影浑身被摧残无匹的光华所包裹。
　　站立在哪里，仿佛与天地同高。
　　释放出的气息让人心魂忍不住颤抖。
　　仿佛睁眼闭眼间，天地崩塌，星河毁灭，恐怖无比。
　　不过很快，这几道身影便是露出了真实面容，收敛了身上那股可以涤荡山河的可怕气势。
　　当收敛身上的气息之后，这几道身影看起来只是一名普通的老人。
　　要不是刚才那股睥睨天下，崩灭星辰，毁灭天地的气息。
　　真的很难让人把眼前这几名老头子与刚才那可以毁灭天地的恐怖身影联系起来。
　　“林岩，我先自我介绍一下，我是内门长老张君宝，我了，正好缺你一个天赋像你这样的弟子，你要是愿意成为我的真传弟子，我张君宝愿意倾尽所有来培养你！”一名看起来有些猥琐的老头子对着林岩道。
　　看向林岩的时候，恨不得将林岩一口吞掉的模样。
　　不过这也不能怪这几名长老如此失态，实在是林岩的天赋太过可怕了。
　　极致巅峰十一重，亘古未有。
　　还能够引起诸神共鸣。
　　这简直就是传说中的存在啊。
　　而今天他们恰好碰上了。
　　“林岩，别听这个老家伙的，这个老家伙坏的很，他根本就没有什么本事？你要是跟了我，老夫愿意把毕生所学一点不剩的都传授给你，而且老夫有一位十六岁的妙龄孙女，老夫愿意将孙女许配给你当道侣！”
　　另外一名看起来微胖的老者道。
　　“林岩，他们两个都不适合你，你知道这个世界上谁最了解男人吗？那就是女人，我想我作为女人，最能够了解你需要什么？因此做我的徒儿吧，我的山峰上还有很多美女徒弟，一个个都是年轻美貌，你要是喜欢哪个，我愿意为你牵桥搭线！”
　　“……”林岩。
　　……
　　一时之间，林岩由刚开始的名不经传，完全变成了这几个老不死眼中的香饽饽。
　　至于被林岩杀死的张全，此刻这些长老一个都没有过问的。
　　毕竟林岩刚才突破所展现出来的天赋。
　　就是一百个张全都无法比的。
　　这些长老都是各自说出了自己的优点，有的甚至连八十岁的孙女都拿出来了。
　　听得林岩目瞪口呆。
　　而荒龙舞，苍云等一批众人眼中的绝世天骄。
　　此刻完全被晾在一旁。
　　让荒龙舞，苍云等心中很不是滋味。
　　在听到一位长老竟然说只要林岩愿意做他徒弟，将他八十岁的孙女愿意嫁给自己的时候，林岩嘴角抽搐不已。
　　感情这个世界是疯了。
　　“林岩，你快说说，你愿意成为我们哪一个的徒弟？”
　　这些老不死死死地围着林岩，期待道。
　　一旦林岩成为他们那个的真传弟子，那他们这辈子都赚大发了。
　　“轰隆……”
　　不过就在这些长老期待的时候，突然，一道冲天的光华从一座山峰直冲云霄。
　　璀璨的光华照亮了天际，日月星辰仿佛都要黯淡无光。
　　天地颤抖。
　　“这……满天光华是从天穹峰传来？难道是他要出关了吗？”看着这满天光华传出的方向，几名长老的脸色不由得变了。
　　这几名长老口中所说的他，正是太一圣地最具传奇色彩的大长老顾长生。
　　顾长生年轻时候天赋绝世无双，战尽天下无敌手，甚至圣地老祖觉得顾长生是最有可能在哪个时代证道天帝的存在之一，只不过后来顾长生被另外一位妖孽打败。
　　从此顾长生直接闭了死关。
　　不问世事。
　　连徒弟都没有收过。
　　一晃，数千年时间过去了。
　　顾长生都快要被大家所遗忘了，却没有想到，这老家伙今日要出关了？
　　这老家伙在这时候出关？可是没有安好心啊。
　　就在几名长老这样子想的时候，一道身影撕裂天穹，背负九转明月，从虚空俯冲而下。
　　“轰隆！”
　　在这道身影落在地面上之后，大地剧烈的颤抖了一下。
　　“好强！”林岩打量着这背负着九转明月的身影，内心不由得吃惊道。
　　这身影身上的气息，要比刚才这几名老者恐怖无数倍。
　　“大……大长老！”张君宝等几位长老脸色难堪的打招呼道。
　　这老家伙出现？难道要跟他们抢夺林岩的吗？
　　那他们几乎百分之百抢不过这家伙的。
　　几千年前，顾长生在闭关之前曾经立下誓言。
　　他证不了天道，那就等一个人来。
　　而几千年后，顾长生出关？
　　张君宝等几位长老不敢往下想了。
　　“好久不见！”顾长生慢慢收敛了身上的气息之后说道。
　　“是……好久不见！”几位长老脸色难看的点头道。
　　林岩一直观察着这顾长生，收敛了身上气息之后的顾长生，看起来和普通老人没有什么两样。
　　但是那一双混浊的双目，却是散发着恐怖的星辰之光，孕育着无数的月光。
　　“哈哈，老夫闭关数千年，一个徒弟也没有收过，为的就是等一个人来，林岩，你就是我要等的那个人，你愿不愿意成为我顾长生此生唯一的真传弟子？”顾长生将目光望向林岩道。
　　“顾老，林岩是我们先发现的，你如果现在抢走他，这也就太说不过去吧！”听到顾长生此话，张君宝脸色难看道。
　　“怎么？不服气吗？不服气可以打一架啊，林岩，你看好了，我辈修者，要的就是天不怕地不怕！”顾长生气势豪迈道。
　　然后身上气势猛然间绽放而出。
　　下一刻，整个天地暗淡了下来。
　　无匹的光华在虚空奔腾，宛若汪洋大海一般。
　　“九转明月！”
　　顾长生冷喝一声。
　　一拳对着虚空轰击而出。
　　“轰隆！”
　　在虚空上万里的地方，一颗星辰在顾长生这毁灭天地的一拳之下，直接崩灭，化作一道绚烂的流星消失不见。
　　看的众弟子吃惊到了极致。
　　这就是强者吗？
　　真的弹指间，就可以崩灭星辰，天地毁灭。
　　实在是太可怕了。
　　“大长老，你就别秀了，我们打不过你！”张君宝等人脸色难堪道。
　　这老家伙，气势还和当年一样强悍。
　　而且现在要比以前更加的恐怖了。
　　“林岩，愿不愿意成为我的真传弟子？”在示威成功之后，顾长生又是将目光望向林岩道。

第53章 破天荒地大长老收弟子，林岩成…
“林岩，你愿不愿意成为我顾长生这一生空前绝后的唯一一位真传弟子？”顾长生在显示了自己的真实本事之后，目光之中带着真诚之意问林岩道。
　　“我愿意！“林岩不假思索道。
　　林岩看的出来，在场这几位长老，实力应该都没有顾长生修为高。
　　尤其是顾长生刚才一拳打爆数万里之外的星辰，这样的实力，怕是已经不足以用深不可测来形容了。
　　林岩，目前就缺这样的一位师尊。
　　而其他长老，一个个脸色难看的要死。
　　他们费了那么多的唾沫星子，甚至为了让林岩成为自己的爱徒，差点儿连尊严都不要了。
　　可是到头来，还是干不过顾长生啊。
　　顾长生这老家伙，实力太可怕。
　　整个太一圣地，除了圣主与另外一位长老外，怕是实力最恐怖的了。
　　苍云帝国太子苍云，看着这一幕，内心嫉妒的要死。
　　倒是荒龙舞看着这一幕，神色平静。
　　林岩天赋绝世无双，有资格得到这个待遇。
　　“哈哈，既然愿意，那就跟我回天穹峰吧！”顾长生笑意嫣然道。
　　内心别提有多高兴了。
　　等了数千年了。
　　顾长生都觉得差点儿等不住他想要的那个人了。
　　林岩点点头，然后师徒两人化作一道长虹之光，消失在青峰山。
　　看着林岩消失的背影。
　　张君宝等长老内心只有无尽的遗憾。
　　不过几位长老很快反应过来。
　　既然林岩已经无法注定他们的徒儿，那他们可以退而求其次，还可以找荒龙舞，苍云等作为爱徒。
　　……
　　林岩在顾长生的带领之下，很快，便是轰然降落在一座山峰之上。
　　这座仙山面积巨大，灵气充沛。
　　“徒儿，这天穹峰，以后就是属于你的山峰，你就在这上面好好修炼！”顾长生道。
　　“好的师傅！”林岩满意的点点头。
　　“徒儿，为师这么多年，也是积攒了不少的好东西，来吧，让我先看看你的实力到底有多强？然后我根据你的实力，再来培养你吧！”顾长生说道。
　　“那师傅，你可要小心了，我不会手下留情的！”林岩霸气的说道。
　　其实林岩内心也是好奇无比，抬手间就可以打爆星辰的力量，到底有多可怕。
　　“你有多少实力，都释放出来吧！”顾长生点点头道。
　　顾长生云淡风轻的站在林岩面前道。
　　“轰！”
　　林岩身上气势轰然爆发。
　　一道恐怖无比的光华从体内蔓延而出。
　　无穷的气息使得林岩的白衣都是撑的嗤嗤作响。
　　体内“通天吾始经”疯狂运转。
　　“嗤嗤！”
　　同时在林岩的左右手之中，分别出现了一缕火焰。
　　左手执掌天帝圣炎，仿佛可以焚灭天地，焚山煮海，影响众生心魂。
　　右手执掌仙帝泪炎，一道道玄妙的火域大道规则演绎，仿佛可以焚灭三千大世界。
　　众生拜服。
　　在感觉到这两道仙火的恐怖之后，顾长生不由自主的身上缭绕起了恐怖的明月之光。
　　即使强大如顾长生。
　　此刻也是感觉到了一种强烈的危机感。
　　“灭！”林岩口吐真言灭字诀。
　　下一刻，脚走“仙王纵仙步！”
　　手中天帝圣炎与仙帝泪炎同时蔓延而出。
　　化作数万里的汪洋火海，向着顾长生而来。
　　“明月九转！”
　　顾长生感觉到了一股忌惮的气息，身上无匹的气势爆发而出。
　　九轮明月在身后旋转，缭绕。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！
　　不多时间，九轮明月光华洗尽铅华，涤荡尽满天的火焰。
　　整个天地又恢复了寂静。
　　不过顾长生在看向林岩的时候，宛若看一个怪物似的。
　　“徒儿，你真是一个绝世宝贝啊，你的实力，真的是太强了，本来我想着准备将你实力慢慢提升上去，但是现在我发现，根本是我想多了，徒儿，我的好宝贝，为师真是爱死你了！”顾长生一把将林岩抱在怀中道。
　　“师傅，你老人家快把我抱得窒息了！”林岩有些无奈道。
　　“哈哈，不好意思，是为师太过高兴了！”顾长生微微松开抱着的林岩，高兴的大笑道。
　　“……”林岩。
　　林岩真的有些要严重怀疑了。
　　此刻的这老头子，真的很难让人把一拳打碎一颗星辰的那我绝世强者联系起来啊。
　　“徒儿，这是为师的见面礼，你收着吧，这是一块可以打造天兵的紫炎帝金，当年为师本来想给自己制造天兵用的，但是后来因为闭关，所以一直搁着！”
　　“这是我修炼的最强大的神通明月九转神通，威力有多强大，你应该看到了，你暂且拿着修炼吧！”
　　“这是一颗绝世神丹，可以帮你稳固你的修为！”
　　“这是……”
　　……
　　瞬间功夫，顾长生拿出数百件足矣可以震惊整个九霄大陆的无上宝贝，堆积在了林岩的面前。
　　林岩面对如此众多的绝世宝物，内心别提有多高兴了。
　　尤其是顾长生给的那块紫炎帝金，还有“九转明月绝世神通！”对于林岩来说，十分的珍贵。
　　林岩目前还没有自己的武器。
　　而紫炎帝金，可以打造天兵。
　　天兵，恐怕是整个圣地，都没有几件吧。
　　林岩此刻感觉到了自己没有拜错师傅。
　　而且林岩也是发现，系统面板上的新增功能模拟的数据也是从原来的10/1000增长到了100/1000。
　　这意味着林岩距离得到下一个辅助功能模拟更近了一步。
　　“好了，你刚刚突破修为，为师就先不打扰你了，我想凭着你的本事，这些东西都应该都知道怎么用的，我刚出关，还有一点儿事情出去要办，你暂且好好稳固你的修为吧！”顾长生说完，化作一道长虹，消失在天穹峰。
　　“这师傅给力！”林岩嘴角露出一抹笑意道。
　　“上一次在青峰山我只是突破到了神藏境界一重，但是由于时间紧迫，根本没有来得及淬炼体质，现在有了神丹，就先把体质提升到圣体再说！”林岩内心想道。
　　然后盘膝坐下来，很快进入了修炼状态之中。
　　林岩先是服用了顾长生给的神丹，以及从通天大墓之中得到的一些可以孕育神识的天材地宝。
　　然后释放出仙火仙帝泪炎，开始淬炼起体质来。
　　【作者题外话】：求收藏，求银票与评论。
　　最近几乎没有什么评论，看完的随便扔个评论哈。大家都不要养书了，都看起来哈，最近更新会很快。
　　如果不够，还可以评论追更

第54章 师傅赐紫炎帝金，李贤来送死
时间一分一秒过去。
　　仙火仙帝泪炎在林岩的体内疯狂的游走。
　　帮助林岩千锤百炼着每一寸肌肉与筋脉。
　　使得林岩的肌肉更加的强横起来。
　　这个过程虽然很痛苦。
　　但是对于林岩来说，根本没有什么。
　　一个连死亡都已经经历过的人，这世间没有什么痛苦是能够打败林岩的。
　　而随着时间的增长。
　　林岩身上变的金光灿灿。
　　宛若一尊金人一般。
　　“我的体质淬炼成功了，现在就修炼圣品神通“九转明月”吧！”
　　林岩拿出顾长生给的“九转明月”神通修炼口诀。
　　然后开始修炼了起来。
　　很快，三天时间就这样子过去。
　　而林岩，也是头顶悬浮着九轮明月。
　　九转明月，可以涤荡山河，毁灭万物。
　　绝对是一部超级可怕的神通。
　　九轮明月，这就意味着三天时间，林岩就已经把这部功法修炼到了极致。
　　要是此刻顾长生看到，绝对会惊讶的连下巴都掉下来了。
　　要知道，顾长生当年修炼这部功法，可是用了好多年修炼出九轮明月。
　　“要的就是这种感觉！”林岩嘴角露出一抹笑意道。
　　然后看了一眼自己的系统面板，发觉系统面板上面又变化了很多。
　　姓名：林岩
　　骨骼年龄：十六岁
　　具体修为：神藏境一重
　　拥有法宝：天帝圣炎仙火（此火可以焚天灭地，镇压三千大世界以及一切妖邪之物，影响众生心魂，然后臣服于宿主），仙帝泪炎（此火可统御三千大世界，演绎无上大道，威力无穷，焚灭天地苍穹），注：等宿主修为达到无极境界可获得仙火虚无吞炎，扭转时空神镜，紫炎帝金
　　新增功能：追踪，模拟（未开启，100/1000）
　　所修炼功法：仙王纵仙步，九转明月神通，龙象镇狱拳
　　体质：圣体
　　储物空间：1000立方米
　　注：完成圣地中最高难度任务：可奖励宿主一滴青龙真血，铸入天兵之中，可以增强天兵的威力。任务完成期限：十天，十天后如果宿主未完成，奖励取消。
　　林岩在系统面板最后一栏停留了很久，然后说出一具卧槽。
　　这系统真的很给力。
　　知道他最近要铸造一把属于自己的天兵，所以就给他分配了一个任务。
　　“这个也不是很难么，我只要完成圣地最高难度的任务，就可以得到奖励，这算是很人性化了。”
　　“事不宜迟，我得赶紧去办了，师傅这几天不在，我得去问问领取任务的山峰在哪个地方？”林岩内心下定决心。
　　然后速度快到极致，离开天穹峰，向着山下而来。
　　不过当林岩刚一来到山下，身后就传来了一道充满杀意的冰寒声音。
　　“林岩，你终于要下山了吗？我还以为你做了一只缩头乌龟了！”
　　这道声音听起来咬牙切齿，一副恨不得将林岩碎尸万段的感觉。
　　林岩目光一冷，转过身。
　　当看到对方是李贤之后，林岩身上涌现出一模疯狂的杀意。
　　在内门弟子入门考核之时，李贤窜通张全。
　　准备在考核时将林岩杀死，然后制造成意外死亡。
　　只是很可惜。
　　张全不仅没有能够杀死林岩，反而将自己的性命也搭上了。
　　因为林岩那天的表现惊才绝艳，因此张全的死，没有任何一位长老过问。
　　只有李贤一直记着。
　　他要借着李贤的死，将林岩碎尸万段。
　　感觉到林岩与李贤身上的无匹杀意之后，很多弟子都是不由得停下脚步，看向这边。
　　“你们看，貌似李贤师兄与一名刚入门的弟子有恩怨了！”
　　“是啊，这白衣青年也是够倒霉的，刚进入圣地，怎么就与李贤师兄有恩怨了，要知道，李贤师兄因为有个大哥李童，李童可是真传弟子排名第六的存在，可是内门弟子的一霸，谁惹到李贤，将会死无葬身之地啊！”
　　……
　　感觉到空中传出的凛冽杀意。
　　很多弟子都是不由得为林岩痛惜不已。
　　那些成名已久的内门弟子，可是都不敢招惹李贤的。
　　不是李贤太强大，而是李贤的哥哥可怕啊。
　　“李贤，我正打算什么时候找你将这笔账算清楚了，却没有想到这么快就遇上你了！”林岩冷笑道。
　　李贤想要置他于死地。
　　所以早就已经上了林岩的死亡黑名单。
　　上次，林岩已经给过对方一次活命的机会，但是对方还是誓不罢休，要跟他过不去。
　　他林岩也是没有任何办法了。
　　“小子，你杀害负责内门弟子招收的考核官张全，无视圣地规矩，罪大恶极，按照圣地规矩，废你修为，然后逐出圣地，你可服气？”李贤高傲无比的说道。
　　一副高高在上，这世界唯我顿尊的模样。
　　全然没有想到，李贤的话，可是进一步燃起了林岩的杀意。
　　林岩神色平静，无奈的摇摇头。
　　内心实在是想不明白，好好活着不香吗？
　　非要找死。
　　“我跟你说话了，你是听不懂人话吗？不说话那就代表同意圣地的审判，那我就先废了你的修为吧！”李贤冷声道。
　　下一刻，李贤身上猛地涌现出一模狂暴的杀意。
　　恐怖的雷霆之力缭绕。
　　仿佛要毁灭天地。
　　李贤本就是雷霆伪身体，所以在发怒的那一刻。
　　整个天地仿佛都是充斥着雷霆之力。
　　李贤慢慢向着林岩走来，嘴角带着一抹狠毒之色。
　　一个乳臭未干的家伙，竟然敢跟他喜欢的女人在一起。
　　还真是不自量力。
　　李贤在快要到达林岩面前时，带着雷霆之力的一指点出。
　　直接向着林岩的丹田而来。
　　说要废掉林岩的修为，那就是来真的。
　　没有丝毫的含糊。
　　众人都是对林岩露出一抹同情之色。
　　林岩完了。
　　好不容易加入圣地。
　　却最后还是要被废掉。
　　真是太可怜了。
　　不过下一刻，所有人都是不由得神色一凛，露出一抹无法置信之色。
　　因为所有人都是看到。
　　眼看着这一指雷霆之力就要到达林岩丹田位置处的时候，林岩身上蔓延出一道可以毁灭天地的火焰之力。
　　“噗！”
　　面对这火焰之力，这雷霆之力瞬间化作了虚无。

第55章 就是在圣地斩了你，又何妨
“咦？”
　　看到自己的雷霆之力竟然消失无踪，李贤不由得眉头一皱。
　　又是一指点出，然后速度快到极致，向着林岩而来。
　　今日，无论如何？都得废掉林岩。
　　否则他李贤以后还有什么威信可言？
　　林岩冷哼一声。
　　手中出现一缕火焰。
　　然后划出。
　　“噗！”
　　这一缕火焰看起来十分的微弱。
　　但是当到达李贤面前后。
　　李贤却是面色大变，感觉到一股可怕的危险。
　　急忙将手臂撤回。
　　可是这缕火焰，宛若附骨之疽一般，瞬间就缠绕到了李贤刚才出手的雷霆指上面。
　　“啊！随着一声惨叫之声传出。
　　李贤的一根指头化作了飞灰。
　　“嘘！”
　　围观的弟子都是不由得倒吸一口冷气。
　　这名叫林岩的白衣青年，看来并没有他们预想的那般弱小。
　　而是十分的强大。
　　“林岩，你违背圣地规律，以下犯上，你找死！”一一根手指头被烧掉。
　　此刻的李贤时彻底的怒了。
　　“轰隆！”
　　在李贤怒吼出声的下一刻，身上恐怖的雷霆之力涤荡而出。
　　仿佛可以毁灭天穹。
　　崩灭山川大江。
　　就连天地都是变得暗淡了下来。
　　雷霆伪身体，虽然没有神体那般强大，但是雷霆之力，那可是这个世间最具有毁灭性的物质了。
　　杀伤力超级巨大。
　　“满天雷霆，十方俱灭！”
　　李贤爆喝道。
　　刚才给林岩加了一个莫须有的罪名，就是想要置林岩于死地。
　　而现在，林岩竟敢反抗。
　　那就更加坐实了罪名。
　　今日，林岩难逃一死。
　　随着李贤爆喝出声，恐怖的雷霆之力化作无匹的杀意。
　　焚灭苍穹。
　　毁灭山河。
　　“轰隆……”
　　在雷霆之力出现的那一刻，整个天穹上方，仿佛都是被李贤的雷霆之力受到牵引。
　　同样降下一道道恐怖的神雷。
　　想要将林岩灭杀。
　　“不自量力的狗东西，要死的是你！”林岩目光冰寒道。
　　林岩也是没有想到。
　　这个李贤，不仅是个疯子，而且还是一个超级歹毒的家伙。
　　在林岩话语落下之后。
　　林岩身上的气势变了。
　　所有人都是感觉到了一股无匹的气势从林岩身上席卷而出。
　　带着毁灭一切的力量。
　　“通天吾始经”在林岩体内疯狂的运转。
　　九轮明月高悬，涤荡山河。
　　仙火仙帝泪炎蔓延而出。
　　“哗啦！”
　　无穷的火焰之力瞬间化作一道道无匹的杀意。
　　席卷天地。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　无穷无尽的雷霆之力与仙火在虚空碰撞。
　　整个太一圣地都是剧烈的颤抖了起来。
　　仙火遮天。
　　雷霆带着无穷的毁灭之意。
　　一些弟子听到动静。
　　都是快速的赶了过来。
　　当看到是林岩与李贤竟然在这里战斗的时候，一个个都是露出不可思议之色。
　　不过并没有引起太大的震惊
　　毕竟圣地弟子斗殴，那是常有的事情。
　　只要不杀死对方。
　　圣地高层根本不管的。
　　“哗啦……”
　　很快，当这仙火席卷天地之后。
　　那狂暴的雷霆之力，便是以摧枯拉朽一般的速度崩散。
　　然后消散于无形。
　　最后，整个天地又恢复了寂静。
　　而此刻，林岩已经来到了李贤面前。
　　一把将林岩的脖子卡住，如同提死狗一般提了起来。
　　在看到这一幕之后，在场所有弟子都是不由得惊呆了。
　　这明叫林岩的青年以前可是从未听说过。
　　那**不离十应该是这次新招收到的弟子吧。
　　一名新来的弟子，能够秒败成名已久的内门弟子李贤。
　　这也太恐怖与变态了一点吧。
　　“咳咳，快放开我？我可是圣地内门弟子！”李贤脸色难看道。
　　李贤也是做梦都没有想到，林岩会如此强大。
　　此刻，李贤才记起了那天青檀仙子为他求情的事情了。
　　原来，要不是清潭仙子求情。
　　他还真的不是林岩的对手。
　　“不好意思，我也是内门弟子，而且还是真传弟子，想想自己有什么遗言吧，如果没有的话你就可以死了！”林岩冷声道。
　　用一个内门弟子的身份吓唬他，简直是可笑至极。
　　他林岩现在还是真传弟子了。
　　一进入宗门，就成为大长老的真传弟子，他都没有大肆宣扬了。
　　“小子，你敢杀我吗？我哥哥可是真传弟子排名第六的存在，你要是敢动我一根汗毛，我哥哥会把你碎尸万段的！更何况圣地之内，除了生死台之外，不准杀人的。”李贤威胁道。
　　李贤自始至终都相信。
　　林岩不会动他的。
　　因为每次他招惹到了强大的弟子，一旦说出自己的哥哥的身份之后。
　　对方反而会向他求饶。
　　屡试不爽。
　　所以今日，李贤对自己超级自信。
　　殊不知，林岩可是一个最不吃威胁这一套的人。
　　越是威胁，林岩就越有一种想要杀了对方的冲动。
　　“呵呵，真传弟子排名第六又如何？那又不是你，看来你是没有什么遗言可说了！那就去死吧！”林岩冷声道。
　　林岩说完，猛地身上涌现出一股无匹的杀意。
　　恐怖的仙火瞬间包裹住李贤。
　　“不……”
　　李贤不甘的大喊道。
　　这一刻，李贤才知道，他是错的有多离谱。
　　这林岩，真的回杀了他的。
　　可是很可惜的是，这个世间没有后悔药。
　　李贤在喊叫了几声之后，最后在仙火的包裹之下，直接化作了一缕白雾消失不见。
　　连一点飞灰都没有留下。
　　可谓是死的不能再死了。
　　“嘶嘶！！
　　围观的弟子，一个个看向林岩的时候，都是露出一抹敬畏之色。
　　杀内门弟子如屠狗，而且明知对方还有一个真传弟子的哥哥的情况下。
　　这也太霸道了吧。
　　在李贤死去之后，某一座山峰之上。
　　一道滔天的雷霆之力直冲云霄，带着恐怖无匹的杀意。
　　最后，一道身影化作长虹，撕裂虚空，缓缓降落在了林岩杀死李贤的地方。
　　这道声音浑身被雷霆之力包裹，看不清楚真实的面容。
　　但是站立在哪里，周身的雷霆之力，释放着无穷的杀意。
　　虚空扭曲。
　　天地颤抖。
　　九霄之外的神雷，时不时落下一道，然后没入这道身影的身体之内。
　　“是你杀了我弟弟？”来人身影用一副居高临下的姿态盯着林岩道。
　　“给我滚下来答话！”林岩冷喝道。

第56章 三年之约，你是哪里来的自信？
“给我滚下来答话！”
　　林岩那霸道的话语就像一击惊雷一般在虚空回荡，带着无可磨灭的霸道气息。
　　林岩最看不惯的就是这种自以为是，把自己当做神明一般的存在了。
　　唬谁了？
　　林岩的这话也让在场弟子都是震惊到了极致。
　　这也太霸气了吧。
　　要知道，此刻傲立在虚空，浑身被雷霆之力包裹，看不清楚面容的可是刚才林岩杀死的李贤的哥哥李童。
　　李童，内门弟子排名第六。
　　这样的存在，那可是生活在传说中的存在。
　　要不是今日林岩斩了对方的弟子，估计就是见一面都很难见到。
　　“你找死！”听到林岩此话，李童大怒。
　　无匹的雷霆之力化作一片雷霆汪洋，撕裂天地，崩灭无数星辰，然后从虚空碾压而下。
　　既然林岩能在圣地杀死他的弟弟。
　　那他李童也不需要忌惮什么？
　　“好大的胆子，这是要反了吗？”就在这时候，一道冷喝之声从九霄云外传来。
　　人未到，声先到。
　　紧接着，一道身影撕裂苍穹，化作一道惊鸿之光，然后降落在了林岩面前。
　　身后浮现九轮明月。
　　明月之光涤荡而出。
　　“轰！”
　　随着一声轰鸣之声传出。
　　虚空之中的雷霆之力便是化作虚无。
　　“师傅！”林岩看到这到来的身影，不由得打招呼道。
　　到来的人自然是林岩的师傅顾长生。
　　“臭徒儿，这是怎么回事？我怎么才下山三天，你就跟真传弟子排名第六的李童干上了？”顾长生一副欲哭无泪的表情道。
　　这要不是他来的及时。
　　鬼才知道接下来整个圣地会发生什么？
　　“师傅，事情是这样子的……”林岩将关于他和李贤的事情大概讲了一遍。
　　“原来如此，如果换做是我，我也会毫不迟疑的出手的，李童，林岩是我的爱徒，你弟弟李贤自作孽不可活，我徒儿杀了他，也是应该的！”顾长生冷冷道。
　　“大长老，你这样子做可就不对了，这圣地有规定，年轻一辈的争斗，老的可不能胡乱插手，林岩，你还算个男人嘛？躲在别人背后算什么英雄好汉？”李童毫不畏惧道。
　　因为李童也有一个超级强大的师傅。
　　实力与顾长生相当。
　　而且两人素有恩怨。
　　因此李童说话，对顾长生也是丝毫不给面子。
　　“你……”顾长生可是气的不轻。
　　“师傅，这件事就让徒儿来解决吧，你看好戏就行了！”林岩对着顾长生道。
　　然后往前走出几步，带着霸道无比的气息问李童道：“我林岩一人做事一人当，你弟弟想要杀我，因此我斩了他，说吧，我们之间的恩怨你想怎么解决？”
　　开什么玩笑。
　　他林岩怕过什么吗？
　　连死都经历过。
　　所以重活一世，想要让林岩产生畏惧，那是不可能的。
　　对于林岩勇往直前，天不怕地不怕的表现，顾长生也是钦佩不已。
　　我辈修者，必须无所畏惧。
　　否则将来怎么可能与天下无数绝世天骄一争。
　　在未来的弟子强者之途之中，可是不知道会有多少的绝世天才等着了。
　　“林岩，看在你刚进入圣地的份上，我今日不杀你，不过我们之间的事情，不会如此完结的，这样吧，我给你三年时间修炼，三年之后，我们上生死台决战！”李童冷冷道。
　　“什么？三年之后与林岩进行生死决战？这明显是欺负人吧？三年之后，李童在圣地修炼十六年，修为至高无上，而林岩，才在圣地修炼三年，这简直是云泥之别啊！“
　　“是啊，这本身就是不公平的，就看林岩怎么说了？”
　　很多弟子将目光望向林岩。
　　想要从林岩的表情之中看出点什么？但是林岩神色宠辱不惊。
　　这些弟子想要从林岩的脸上得到答案。
　　那注定是要失望了。
　　“不行，你这明摆着欺负人，你现在都是神藏境界九重的修者了，要比我爱徒整整高出整整八个小境界，只给三年时间，怎么进行生死决战？”顾长生第一个反对道。
　　好不容易收一个天赋绝世无双的天才弟子，如果三年后挂了。
　　那他顾长生真的要哭晕过去。
　　以后在太一圣地根本没有脸混下去了。
　　不过顾长生此刻内心也是有些难受。
　　如果不答应，那对林岩的无敌心态会造成破坏的。
　　一旦无敌心态破坏，那对于后面的修炼可是影响超级巨大的。
　　甚至从此修为就定在这个阶段了。
　　因此李童的这一招，可是十分的阴险毒辣。
　　林岩如果接受，那林岩到时候必死无疑。
　　如果不接受，那对于林岩的无敌心态产生影响，将来的成就也就那样子了。
　　“哈哈，林岩，不敢吗？不敢就直说，我又没有逼迫你！”感觉到周围空气的安静。
　　李童十分狂傲道。
　　尽管这一切都是他弟弟李贤的错。
　　但哪又如何？
　　这个世界的真理都是用拳头拼出来的。
　　“三年之约？你是从哪里来的自信说出这话的？杀你，给我一月时间已经足够！”就在大家觉得空气沉闷至极的时候，林岩那不慌不忙的声音响了起来。
　　这声音带着霸道与无比强烈的自信。
　　“什……什么？一月？我不会听错了吧？”
　　在听到林岩的话语之后，在场弟子几乎难以相信的喊道。
　　当然，有些弟子怀疑。
　　也有可能是因为林岩太过紧张与激动而产生了胡言乱语。
　　顾长生听后也是懵逼了。
　　赶紧走过去一把捂住林岩的嘴巴道歉：
　　“臭徒儿，你是不是刚才说错了？还是我老眼昏花，说是一月之约，你赶紧收回这句话，如果没有签订生死契约，这句话是无效的！“顾长生偷偷对着林岩道。
　　顾长生此刻也是心脏跳动快的不行。
　　三年时间，他都觉得有点短，而这小子，竟然说一个月？
　　在顾长生听到林岩这句话之后，顾长生一颗心脏都差点儿掉出来了。
　　生死决战，那可是要出人命的。
　　任何人不得干涉的。
　　一上生死台，生死由命啊。
　　“你们都没有听错？我说的就是一月之约，杀你这样的蝼蚁，一月时间已经足够，师傅，你叫个执法堂的长老出来，让他拿一张生死契约下来！”
　　林岩霸气凛然的说道。
　　【作者题外话】：本书下推荐了，大家一定要一如既往的支持哈

第57章 一月之约签署，这家伙疯了（求…
“你们都没有听错？我说的就是一月之约，杀你这样的蝼蚁，一月时间已经足够，师傅，你叫个执法堂的长老出来，让他拿一张生死契约下来！”
　　林岩的话语宛若雷霆一般在虚空炸开。
　　让在场所有弟子都是有些懵逼。
　　一个月就与真传弟子排名第六的李童进行生死决战？
　　简直是太霸气。
　　“臭爱徒，你会不会搞错了，一个月呀？”顾长生提醒林岩道。
　　“师傅，你觉得我像说谎的人吗？”林岩摇摇头道。
　　而一副高高在上的李童，此刻也是完全懵逼了。
　　本来，他还想着三年之后与林岩上生死台决战，然后杀了林岩。
　　为自己的弟子报仇雪恨。
　　可是对方倒好，直接把生死决战的时间压缩到了一个月。
　　这很显然是看不起他。
　　把他当做废物看待。
　　此刻，李童都要气的快要发疯了。
　　这可是相当于给他扇了几个无形的巴掌，要比亲自打脸还要打脸。
　　“林岩，很好，一个月就一个月，你可别反悔！”李童咬牙切齿道。
　　他一个排名第六的真传弟子，在太一圣地，那可是神龙见首不见尾的恐怖存在。
　　竟然被一个刚进入圣地的家伙轻看。
　　李童恨不得一个月赶紧到来，然后到时候杀了林岩。
　　顾长生露出一抹无奈的表情。
　　这臭小子也太过于冲动了吧。
　　不过圣地有严格规定，上生死台决战，弟子们只要双方自愿就可以。
　　长老们不准干涉。
　　很快，一名执法堂长老便是急匆匆赶了过来。
　　在得知李童与林岩的事情之后。
　　这名长老也是有些懵逼了。
　　以前也见过很狂的弟子。
　　但是像林岩如此狂妄的弟子，还真的没有见过。
　　而且太一圣地整个历史长河之中，还从来没有发生过一名刚进入宗门就要与排名前几的真传弟子上生死台的。
　　这名长老只觉得整个世界疯了。
　　不过应林岩的要求，这名执法堂长老还是战战兢兢拿出一张生死契约递到林岩面前。
　　林岩接过生死契约，很快签上自己的名字，按上了手印。
　　“师傅，我们走！”林岩道。
　　然后与顾长生扬长而去。
　　而留下一脸愤怒，脸色涨红的李童。
　　“林岩，你杀我弟弟，还以这样的形式侮辱我，一月之后，便是你的死期！”李童愤怒的吼道。
　　随着李童怒吼出声。
　　整个天地被雷霆之力包裹，杀意宛若长河，撕裂天穹。
　　恐怖异常。
　　直到李童离开很久之后，这里的雷霆之力才慢慢散去。
　　……
　　林岩与李童的“一月生死之约”很快传遍整个太一圣地。
　　“什么？你说一个刚进入宗门的名叫林岩的弟子，要与排名第六的真传弟子李童一月后上生死台进行生死决战，这个叫林岩的是疯了吗？”
　　一些弟子听到这个消息之后，都感觉到林岩疯掉了。
　　不然怎么可能与排名第六的真传弟子李童签下只有一月的生死契约啊。
　　“我觉得他没有疯，反而，他显得十分的霸气，你是没有看到那个场面，当时我确实被震惊到了，神藏境四重的李贤，竟然被林岩一招抹杀，我觉得他还真的有可能与李童一战！”
　　“是啊，我听说林岩那天进入宗门内门弟子考核，考核官张全准备针对林岩，被林岩强势镇压，后来更是修为突破，到达极境之巅十一重，震惊了整个太一圣地所有高层，然后闭关数千年的大长老出关，把他收为了真传弟子！”
　　“我的天哪，我怎么听起来你们在说一尊天神一般？极境之巅十一重？根本不可能吧，历史上的那些天帝，也才最多只有十重啊，这林岩到底是一个什么样的人物？怎么在你们口中说出来，简直跟传奇一般！”
　　“哈哈，现在说什么都有点神奇，一月后，答案自会见分晓！”
　　……
　　无数弟子对林岩与李童的一月之约，议论纷纷。
　　而且林岩在青峰山闹出的动静，也是被一些弟子传了出来。
　　使得林岩一下子成为了整个圣地的“名人”，当然，在一些弟子的口中，也被称作“狂人”与“疯子”！
　　认为林岩自不量力，找死的节奏。
　　对于这些弟子的议论，林岩自然是什么都不知道的。
　　林岩与顾长生回到天穹峰之后，顾长生不由得用一种恨铁不成钢的语气道：“臭徒儿，你这是找死啊，你可知道你现在跟李童差距有多大吗？你要是一个月之后有个三长两短，不仅你要完蛋，我也会成为太一圣地的一个笑话了。”
　　“师傅，消消气，我既然说一月时间，那我就有自己的把握，师傅你要相信我，我现在先去做一趟任务去，然后回来我要铸造自己的天兵！”林岩道。
　　林岩做任务的目的就是得到系统奖励的青龙真血。
　　到时候青龙真血铸入天兵之中。
　　那威力更会强大很多。
　　“臭徒儿，既然你相信自己，那我也相信你，你既然这么有信心，那我也替你做一些事情吧，你说吧，你还需要些什么？”顾长生问道。
　　“嗯，那我就直说了，我需要好多灵脉，师傅你可以给我搞到吗？”林岩说道。
　　“可以，那你先去做任务吧，等你回来，我把灵脉给你搞到，领取任务的山峰就在乌云峰！”顾长生点点头道。
　　“那师傅我先走了！”林岩说完，化作一道长虹，向着乌云峰而去。
　　看着林岩的背影，顾长生摇摇头，目光之中露出一抹期待之色。
　　“臭小子，虽然我明面上在说你，但是内心，却也是特别佩服你的锋锐之气，师傅相信你，这一个月时间你会创造奇迹的，我这就下山去给你找灵脉去！”顾长生喃喃自语道。
　　然后也是化作一道长虹，撕裂虚空。
　　很快消失在天穹峰。
　　林岩在空中飞跃了半天之后，最后身影降落在了乌云峰之上。
　　乌云峰，是专门给弟子们制造任务的地方。
　　弟子们可以通过领取任务，然后获得各种奖励来提升自己。
　　当然，林岩所要的奖励并不是这里的，而是系统给他的奖励。
　　【作者题外话】：求收藏，求银票，求评论

第58章 领取五星难度任务，长老好心劝…
当林岩站在乌云峰之后，便是看到有无数的光团闪烁着耀眼的光泽。
　　这些所闪烁的光团，正是圣地所给弟子们安排的历练任务。
　　每个任务的奖励与难度，在光团之中有详细的解释。
　　只要神识释放出去，便会得到这每一道光团之中的信息。
　　“斩杀蕴神藏境三重的绝世大盗袁仁杰，任务完成者，可以获得奖励绝世神丹一枚，任务难度：二颗星！”
　　“斩杀神藏境界四重的采-花大盗张云，可获得奖励绝世神丹一枚，神器一把，任务难度：三颗星！”
　　……
　　林岩神识扫过去，便是能够详细的得到每一道光团之中的信息。
　　而且信息后面都是注明了任务难度。
　　任务难度越高，那得到的奖励越丰厚。
　　当然，这也意味着越危险。
　　不过这些任务，对于林岩来说，难度太低了。
　　系统给出的条件，可是要挑选一个难度星数最高的任务。
　　林岩随即继续往下看去。
　　在浏览了数百条任务信息之后，林岩终于在一条任务光团面前停了下来。
　　“灭掉邪恶宗门幽鬼门，可奖励神器三把，圣器一把，神丹五颗，具体需要什么神丹与圣器，可以自己选择，任务难度系数：五颗星（任务难度系数从低到高依次为一星到五星）！”
　　“幽鬼门地处北荒大漠，行踪飘忽不定，极其的难以寻找他们的身影，幽鬼门十恶不赦，罪恶滔天，曾经屠杀殆尽过好几个城池的城民来用于祭炼法宝，罪恶罄竹难书！”
　　“幽鬼门内部最厉害的为幽鬼门门主，修为神藏境界五重，另外还有十二尊幽鬼之王，其修为都是神藏境界四重，他们有未卜先知的神通之术，在你未到达北荒大漠之前，便是已经知道了你的行踪，从而提前设下防御，目前此任务已失败弟子人数，一千，望弟子们谨慎领取！”
　　在得到这个任务的难道系数之后，林岩嘴角露出一抹决绝之色。
　　系统给他的任务是最高难度。
　　那看来，目前这个任务应该就是系统所要让他完成的任务。
　　“就你了！”林岩最后下定决心道。
　　准备领取任务。
　　不过就在这时候，一道身影从远处走来。
　　“这位弟子，你可要想好了，你领取的这个任务难度可是五星难度，而且目前已经有一千名弟子因为这个任务而丧生，而你修为只有神藏境一重，我劝你还是谨慎，最好不要好高骛远，领取一个别的任务吧！”
　　走来的负责任务登记的老者对着林岩劝说道。
　　从老者的话语之中可以听出来，年轻人有一股锋锐之气是好的。
　　但是如果不知道天高地厚，那就是找死了。
　　“而且我们圣地有明确规定，一旦一项任务被领取，那可是不能退回的，除非你死了或是完成任务，否则你想要退回任务，你就会被废掉修为逐出圣地，你确定你还要领取这个任务？”老者继续出声提醒道。
　　“我知道，但是这个任务我必须领取！”林岩带着几分决绝道。
　　男子汉大丈夫，有所为，就有不为。
　　林岩内心很清楚知道自己要做什么？
　　“哼，老夫给你苦口婆心说了这么多，看来你还是一句也没有听进去啊，我看你相貌陌生的很，应该是新来的吧？小子，年轻时候有勇气是好事？但最好还是给自己定位一下位置，否则就是不知道天高地厚了，你如果接下这个任务，只会在北荒大漠多一具尸骨而已！”
　　见林岩十分的决绝，不把自己的好意放在心上，老者此刻不由得发怒道。
　　感情他好心好意说了这么多，这小子根本没有放在心上。
　　“前辈，我知道你是好意，但是这个任务我必须接下来，你负责给我登记就是了！”林岩说道。
　　林岩说着将任务光团直接拿到了手中。
　　然后将自己真传弟子的令牌放到老者面前。
　　当老者接过令牌，看到上面的名字的时候。
　　老者目光之中闪烁出一抹精光。
　　“小子，你就是那个入门第一天引起天地异象，诸神共鸣，引得闭关数千年顾老出关，然后收为真传弟子的林岩？”老者有些吃惊道。
　　林岩这个名字，最近不论是圣地的弟子，就是圣地的长老与几位高层，可也是连连听说。
　　甚至可以说，林岩这个名字在圣地，几乎每名弟子都知道。
　　不是林岩实力强悍。
　　而是太狂了。
　　这不，刚刚还和排名第六的真传弟子李童签订了一月之约。
　　“小子正是林岩！“林岩没有隐瞒道。
　　知道眼前这青年正是最近出尽风头的林岩之后，老者这才仔细的打亮起眼前的林岩起来。
　　一身白衣，俊逸非凡。
　　站如松，动若闪电。
　　璀璨的神光缭绕。
　　道韵流转交织。
　　一颦一笑间，仿佛有无穷的火焰要蔓延天地。
　　尤其是那双璀璨如同星辰般的双眸，宛若一片火焰汪洋。
　　“这小子，竟然连我都有些看不透深浅，果真不错，顾老的眼光很好，不过接下这个任务，难度有些大了，想要完成，太难太难了！”老者摇摇头道。
　　因为老者知道，那接下这个任务而死去的一千来名弟子，其中不乏有林岩这样的绝世天才。
　　但是最终还是一去无还。
　　永远的留在了北荒大漠。
　　老者最终登记下了林岩的名字。
　　林岩拿着任务令牌，化作一道长虹，向着北荒大漠而去。
　　……
　　北荒大漠。
　　是一处极为荒凉的地带，这里黄沙满天，饿殍浮尸遍野
　　看起来十分的凄凉。
　　原先，在这北荒大漠之中，有一座十分繁华的城池叫做幽门城。
　　但是自从幽鬼门的修者到达这里之后，这座繁华的幽门城一夜之间化为了鬼城。
　　城中所有城民被幽鬼门所杀，现在看上去，十分的阴森荒凉。
　　到处飘荡着邪恶的生灵与鬼魂。
　　让人遍体生寒。
　　此时，在一座虚无缥缈，居无定所的洞窟之中。
　　幽鬼门门主正在接受一名手下的汇报。
　　“门主，属下得到情报，太一圣地一名叫林岩的弟子，接下一项剿灭我们幽鬼门的任务，这名弟子，此刻正在向着北荒大漠而来。”
　　【作者题外话】：数据有点差了兄弟们。
　　求银票，求收藏与评论。

第59章 不用找了，我已经来了
这洞窟看起来十分的神秘，横亘在虚空之中，根本看不到具体在哪里？
　　在这洞窟之中，飘荡着无数的恶鬼冤魂。
　　而在洞窟的正中心，有一座高塔矗立在哪里，宛若一座邪恶的鬼塔一般。
　　此刻，在这鬼塔上面，缭绕着无数的邪恶生灵以及冤魂。
　　发出一声声惨绝人寰的惨嚎之声。
　　让人听了头皮发麻。
　　在这鬼塔下面，站着十二明穿着黑袍的男子。
　　一个个看不清楚具体的脸庞。
　　但是身上释放出的邪恶气息，却是让人胆寒。
　　仿佛从九幽地狱而来的无常黑白一般，一个个邪气冲天。
　　每当有邪恶的气息要靠近这些男子时，便是会被这些男子身上涌出的气息淹没掉。
　　这十二人正是幽鬼门最可怕的成员之一，“十二幽鬼之王！”
　　而在鬼塔的最上方，有一个座位，上面坐着一位身形高大，带着面具的男子。
　　举手投足间，仿佛有无尽的黑色气息涌动，与不远处的邪恶鬼塔合二为一。
　　此人，正是幽鬼门门主。
　　幽鬼门门主在听到手下的汇报之后，不由得冷笑道：“嘎嘎，看来又要来一个不知道天高地厚的家伙，不过正好，我们的万鬼神塔还需要一些魂魄就可以祭炼成为万鬼圣塔。”
　　“一旦成为圣塔，我们就可以到更加广阔的天地去行走了，圣塔威力无穷，无极境以下无敌手！”幽鬼门门主阴森森的说道。
　　“恭喜门主，我们幽鬼门距离壮大不远了，门主，就让我来去结果了这个不知天高地厚的太一圣地的弟子吧！”十二幽鬼之王的“地狱鬼王”站出来说道。
　　“你多带些人，记住，一定不要杀死之后剥夺魂魄，根据最近我的观察，如果在活着的时候剥夺到魂魄，反而对祭炼神塔更有用！”幽鬼门门主用如同地狱一般发出来的声音说道。
　　“门主，我一个人就已足够，这个太一圣地的小子，只是一名只有神藏境一重的修者！”十二幽鬼之王的地狱之王摇头道。
　　一个神藏境界一重的家伙。
　　根本不配他们多出人手。
　　他地狱之王一人足够。
　　“是吗？我倒要看看，你是怎么来剥夺我的灵魂的？”地狱之王话语刚落。
　　从幽冥地窟之中响起一道冷漠的声音。
　　“是谁？”听到这声音，十二幽鬼之王以及幽鬼门门主都是面色大变，沉声道。
　　要知道，他们所处的幽冥洞窟十分的神秘。
　　外界之人根本找不到他们的这个地方，因为这幽冥洞窟就处在一处异域空间裂缝之中。
　　而他们，却能够通过宝物，提前预知对手的到来。
　　这也是他们幽鬼门一直没有被剿灭的最大原因。
　　“呵呵，你们不是找我吗？怎么？当我来到这里的时候却不认识我了？”
　　随着一道懒散的声音响起。
　　然后一道白衣青年缓缓的向着幽冥洞窟走来。
　　白衣青年俊朗非凡，嘴角带着一抹令人捉摸不透的笑意。
　　神光璀璨耀眼。
　　每一步走出，仿佛带着极其玄妙的天地法则。
　　龙行虎步。
　　步步生辉。
　　一步一世界。
　　“你……你就是太一圣地那个想来剿灭我们的林岩？你到底是怎么找到我们的？”看着这白衣青年，幽鬼门门主神色带着难以置信道。
　　而十二幽鬼之王也是带着一抹不可思议之色。
　　这家伙，竟然能够找到这里，这可是让幽鬼门门主与十二幽鬼之王十分的吃惊。
　　“我怎么找到这里的不重要的吧，现在重要的是你们都得死！”林岩突然变的杀意凛然道。
　　能够找到这里，对于身怀无数至宝的林岩来说，那是相当容易。
　　林岩只要用扭转时空神镜映照一下，确定一下幽冥洞窟的具**置。
　　然后差不多找到对方的位置之后。
　　让系统再精确的定位一下，要知道，他的系统可是在方圆上千米的范围内都能够精确的定位的。
　　至于破开幽冥洞窟，那是太简单了。
　　毕竟现在的他，可是拥有两大仙火。
　　只要拿出一缕仙火，就可以破开幽冥洞窟。
　　在到达北荒大漠之后，林岩可是到达幽门城查看了一下。
　　这些家伙简直就是毫无人性。
　　因为每一名修者，几乎都是在活的时候被剥夺了灵魂之力的。
　　每一个死去的人，定然都是经历了一场地狱一般的折磨。
　　可以说，这些家伙简直就是没有丝毫人性。
　　否则是不会做出如此丧尽天良的事情的。
　　“嘎嘎，小子，你好狂的口气，小子，就让我地狱之王来跟你玩玩！”十二幽鬼之王的地狱之王嘴角露出一抹残忍的笑意道。
　　在地狱之王说话的时候，身后无数狰狞的恶鬼咆哮，仿佛要吞食天地一般。
　　要是普通人，估计看到这一场面，就会晕死过去。
　　“呵呵，就凭你，还不配！”林岩冷笑道，然后身形往前跃出。
　　“真是不知天高地厚，黄泉地狱！”地狱之王冷喝道。
　　下一刻，整个幽冥洞窟仿佛都是化作了十八层地狱。
　　无数的恶鬼化作一道恐怖的洪流，淹没天地。
　　瞬间向着林岩而来。
　　“嘎嘎……”
　　无数恶鬼发出狰狞的咆哮之声。
　　听起来令人头皮发麻。
　　林岩神色平静。
　　仿佛正义之神一般，眼看着无数狰狞的恶鬼就要咬在自己身上的时候。
　　林岩一拳轰击而出。
　　同时身上蔓延出无数的火焰。
　　这火焰仿佛可以镇压三千大世界。
　　焚烧天地。
　　九轮明月在头顶悬浮。
　　明月之光涤荡山河，镇压一切妖魔鬼怪。
　　“轰！”
　　随着一声轰鸣之声传出。
　　林岩轰出的一拳直接洞穿了整个地狱黄泉。
　　“呜呜……”
　　无数厉鬼发出凄厉的惨叫之声，仿佛遇见了自己的克星似的。
　　一个个惊恐的咆哮着，往后飞快的倒退。
　　”给我灭！”林岩右手执掌天地圣炎。
　　左手执掌仙帝泪炎。
　　化作一尊战无不胜的仙帝。
　　口吐真言。
　　无匹的火焰化作一片火海。
　　直接将地狱黄泉淹没。
　　“呜呜……嘎嘎……”当无数的惨叫之声消失之后。
　　整个幽冥洞窟恢复了暂时的安静。
　　不过唯一不同的是，十二幽鬼之王之中的地狱之王，已经被林岩灭杀。

第60章 一个不留，全灭
整个幽冥洞窟安静了片刻之后，幽鬼门门主阴森无比道：“小子，你竟敢杀我十二幽鬼之王的一人，今日，我要让你求生不得，求死不能，你们给我上，我要把他的魂魄一缕缕炼化，让他受尽这世间最残忍的折磨而死！”
　　幽鬼门门主的话语宛若九幽地狱发出来一般。
　　带着恐怖的杀意与寒意。
　　在幽门门主话语落下之际。
　　整个幽冥洞窟仿佛变成了一座阴森森的地狱。
　　只有无数的恶灵与冤魂在咆哮，游荡。
　　一些邪恶生灵铺天盖地向着林岩而来。
　　同时十二幽鬼之王的其他十一人，一个个都是手拿夺魂幡，化作一道道鬼魅一般的虚影。
　　向着林岩而来。
　　林岩冷哼一声。
　　全身火焰缭绕。
　　无匹的火焰涤荡而出。
　　“噗！”
　　“噗！“
　　“噗！”
　　一些邪恶生灵与冤魂一旦靠近林岩。
　　便是会化作飞灰。
　　“小子，你杀我同伴，拿命来，幽魔吞魂！”
　　十二幽鬼之王的幽魔之王喊道。
　　手中夺魂幡祭出。
　　顿时间，狂风大作。
　　阴气森森。
　　整个天地仿佛都是被幽魔所充斥。
　　无穷的邪恶气息化作龙卷风。
　　向着林岩包围而来。
　　仿佛要吞噬掉林岩的七魂六魄。
　　“勾魂夺魄！”
　　十二幽鬼之王的夺魂之王祭出手中的夺魂幡。
　　无数恶鬼化作一片滔天的洪流。
　　仿佛可以吞噬天地。
　　让人胆寒。
　　……
　　转瞬间，十一名幽鬼之王全部祭出自己的绝学神通。
　　整个幽冥洞窟仿佛化作了一片地狱一般的海洋。
　　鬼哭狼嚎。
　　听着让人心寒胆颤。
　　不过林岩本身就拥有两种仙火。
　　每一种仙火都可以镇压邪恶之物。
　　根本万鬼不侵。
　　“九转明月光！”
　　林岩脚走“仙王纵仙步”！
　　宛若从天而降的神祗。
　　每一步走出，仿佛走穿了一个大世界。
　　身上神光绽放，带着无穷的毁灭之意。
　　气势起，九界灭。
　　更何况只是区区一些邪恶之物。
　　无匹的明月之光涤荡山河，毁灭天地。
　　镇压三千血魔。
　　“噗！”
　　”噗！”
　　“噗！”
　　一只只狰狞咆哮的恶鬼一旦与明月之光触碰。
　　便是瞬间灰飞烟灭。
　　化作一道气流消散在天地间。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　十一名幽鬼之王怒喝之声连连。
　　无穷无尽的邪恶气息化作一片洪荒汪洋。
　　疯狂的向着林岩碾压而来。
　　一个个手拿夺魂幡，幽魔幡等，无穷无穷的邪恶气息席卷天地。
　　仿佛要将林岩吞噬掉。
　　“龙象灭神拳！”
　　林岩冷喝道。
　　双拳化作璀璨的神光，往前轰击而出。
　　龙象灭神拳，是顾长生给林岩的一部神品功法。
　　虽然没有九转明月神通那般强大。
　　但是在林岩手中，却仿佛有无穷无尽的力量。
　　随着林岩双拳轰击而出。
　　整个天地间，仿佛出现了无数的龙象之影。
　　龙吟象吼。
　　仿佛可以镇压无数大世界。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　整个大地，在这一刻，都是剧烈的晃动起来。
　　很快，在这龙象灭神拳的强大轰击之下。
　　包裹林岩的邪恶鬼魂，一个个都是烟消云散，化作了虚无。
　　而此刻，这些幽鬼之王内心产生了恐惧。
　　眼前这小子太他妈的邪门了。
　　他们一直与鬼打交道，从来没有产生过畏惧之心。
　　但是眼前这家伙，明明修为只有神藏境一重啊。
　　可是为什么？
　　他们还不是这个家伙的对手。
　　让对方破解掉了他们的神器。
　　“小子，你很强，今日我们十二幽鬼之王认栽了，走！”幽魔之王盯着林岩阴沉无比道。
　　随着幽鬼之王话语落下。
　　十二幽鬼之王准备后退到万鬼神塔后面。
　　因为他们的真正大杀器，可是万鬼神塔。
　　这些鬼王一个个一下子身影凭空消失。
　　仿佛这里什么都没有似的。
　　就连幽门门主也是从座位上消失了。
　　林岩冷哼一声，对着系统道：“系统，追踪他们的位置！”
　　“叮，报告宿主，距离宿主左前方一百五十米处，有一道身影，距离宿主右后方一百三十二米处有一道身影……”
　　瞬间功夫，系统便是给出了这些幽鬼之王藏身的位置。
　　“先杀距离最近的！”林岩沉声道。
　　随着林岩话语落下。
　　林岩整个人也是从原地消失不见。
　　等林岩重新出现的时候，已经来到了一名幽鬼之王的身后。
　　这名幽鬼之王面色大变。
　　刚要准备抵抗。
　　但是林岩已经一拳轰出。
　　这一拳，可是带着极其恐怖的力量。
　　“噗！”
　　随着这一拳轰出，这名幽鬼之王直接在空中爆破，化作了一片血雨。
　　“啊！”
　　其他幽鬼之王见状，一个个目呲欲裂。
　　今日，可是他们最倒霉的一次啊。
　　竟然只是瞬间功夫，就已经死去了两名同伴。
　　这到底是怎么回事？
　　“你们以为隐藏了身影我就找不到你们了吗？真是天真，你们作恶多端，我就是来为民除害的！”林岩声音冰寒无比道。
　　在万鬼神塔上面，至少有数万条的冤魂在缭绕飘荡。
　　这意味着这些十恶不赦的家伙，至少斩杀过足足数万无辜人的性命。
　　这样丧尽天良的事情，估计就是天都容不下。
　　因此系统这才让林岩斩杀这些家伙，然后获得丰厚的奖励的。
　　“砰！”
　　随着一声刺耳的轰鸣之声传出。
　　又是有一名幽魔之王被林岩斩杀。
　　看到这一幕，这些幽魔之王彻底的害怕了。
　　这才多长时间。
　　他们十二幽鬼之王。
　　竟然只剩下一半了。
　　这小子，简直是太可恨了。
　　这些活着的幽鬼之王恨不得将林岩千刀万剐。
　　“你们隐藏根本没有用的，还是出来乖乖的受死吧！”林岩宛若九天之神一般。
　　白衣飘荡，傲立在虚空。
　　宛若这世间最大的王。
　　手握日月摘星辰，世间无我这般人。
　　俊逸潇洒出尘。
　　带着一股神圣不可侵犯的气息。
　　“真是麻烦，隐藏在各个地方，一个个杀，太费劲了，那就让你们尝尝我最近新的神通仙火之域吧！”林岩声音冰寒道。
　　随着林岩话语落下。
　　林岩左右双手分别出现了一缕火焰。
　　每一缕火焰，仿佛都是带着无穷的毁灭之意。
　　【作者题外话】：求收藏，银票与评论

第61章 想逃？逃的了吗？（求银票，收…
“仙火之域！”
　　林岩口吐真言。
　　两缕可以焚灭天地，焚山煮海的火焰带着无穷的毁灭之意。
　　迅速占据了整个幽冥洞窟。
　　仙火化作的火域之场，带着可怕的气息。
　　瞬间化作一片汪洋大海。
　　在整个幽冥洞窟燃烧了起来。
　　仿佛要燃尽苍穹。
　　焚灭世间万物。
　　“不！”
　　当这火焰燃烧的时候，一声声不甘的惨叫之声响彻云霄。
　　不过林岩目无表情。
　　早知如此何必当初。
　　既然这么害怕死亡。
　　那当初为什么要害死那么多无辜之人。
　　很快，这里便是恢复了安静。
　　剩下的幽鬼之王，全部被林岩用仙火烧死。
　　“轰！”
　　就在这时候，面前的万鬼神塔发生一声剧烈的晃动。
　　然后万鬼神塔拔地而起。
　　与一道身影融合在一起。
　　迅速消失在这里。
　　“哼，你还想逃？逃的了吗？”林岩冷哼一声。
　　整个身影化作一道长虹，从幽冥洞窟跃出，向着幽门门主追击过去。
　　刚才林岩在杀幽鬼之王的时候，这幽门门主看到林岩的恐怖。
　　便是龟缩在万鬼神塔之中。
　　等仙火散去之后，幽门门主便是驾驭万鬼神塔，直接准备逃离。
　　在林岩追出幽冥洞窟之后，不由得眉头一皱。
　　因为此刻在这荒凉的沙漠之中，竟然什么都感知不到了。
　　而幽门门主，就仿佛凭空从这天地之间消失一般。
　　“要不是我手段众多，还真的难以剿灭这幽鬼门！”林岩不由得叹息一声道。
　　通过交手后得知，这幽鬼门门主以及十二幽鬼之王，不仅修为恐怖。
　　而且一个个都是十分的邪恶。
　　隐藏在幽冥洞窟之中，要不是林岩动用了系统与扭转时空神镜，根本找不到对方。
　　如果没有强大的把握，就是找到对方，也是毫无作用。
　　“系统，追踪幽鬼门门主的位置！”林岩对着系统道。
　　在动用系统的时候，林岩拿出了扭转时空神镜，往前映照而出。
　　“叮，报告宿主，幽鬼门门主已经逃离距离宿主一千米之外的地方，由于追踪系统只能在一千米范围内追踪，因此无法准确定位！”系统冷冰冰的回答道。
　　“我靠，差点儿忘记这一茬了，虽然我有追踪系统，但是还是有限制的，一般在千米之内能够准确的定位，如果超过千米之外，系统就无法定位了！”林岩摇头道。
　　然后向着扭转时空神镜打出一道光华。
　　顿时间，在扭转时空神镜之中出现了一道幽鬼门门主往东南方向逃跑的画面。
　　“事不宜迟，绝对不能够让幽鬼门门主逃了，否则就会前功尽弃！”林岩摇摇头。
　　下一刻，林岩速度化作一道幻影。
　　迅速向着东南方向追击而出。
　　林岩的速度十分的快速。
　　不多时间，在扭转时空神镜之中出现了一道模糊的身影，手拿万鬼神塔。
　　正在东张西望。
　　显然，对方已经认为自己逃到安全的地方了。
　　在距离不到一千米的时候，系统的声音便是响了起来。
　　“叮，报告宿主，幽鬼门门主在距离宿主左前方九百八十三米的地方！”
　　“我知道了！”林岩点头道。
　　千米的距离，对于林岩根本不需要几步。
　　便是来到了幽鬼门门主所在的上空。
　　此刻，幽鬼门门主喘着粗气，嘴中喃喃自语道：“真是邪门，这小子明明只有神藏境界一重的修为，但是却可以秒杀十二幽鬼之王，还有那火焰，真是太可怕了，如果对上的话，怕是我全力一战，动用万鬼神塔才可以杀死对方！”
　　“但是万鬼神塔现在正在升级圣器的紧要关头，绝对不能够随便动用，小子，等我的万鬼神塔成为
　　圣器，我必斩你。”
　　幽鬼门门主阴森无比的说道。
　　可以说，这次对于幽鬼门来说，简直就是天大的损失。
　　老窝被林岩毁了。
　　而且最得力的手下十二幽鬼之王也是被林岩所杀死。
　　对于幽鬼门来说，真的是伤筋动骨一百天。
　　一时之间幽鬼门是很难恢复到以前的全盛时期了。
　　幽鬼门门主一提起林岩，就咬牙切齿，恨不得将林岩碎尸万段。
　　让林岩尝尽这世间最痛苦的折磨而死。
　　“不用等以后了，我现在已经到了！”
　　在幽鬼门门主话语刚落，一道带着恐怖杀意的声音传出。
　　听到这声音，饶是幽鬼门门主见多识广，经历过无数的厮杀。
　　此刻也是不由得身躯剧烈的颤抖了一下，这次，还真的是遇见真正的鬼魂了。
　　怎么有一种撇不开的感觉。
　　随即幽鬼门门主向着传出声音的方向看去。
　　此刻只见林岩傲立在虚空。
　　白衣飘荡。
　　神光缭绕，一轮轮明月在身后交织悬挂。
　　涤荡出一**可以毁灭天地的光华。
　　尤其是那双眼眸，宛若有火焰在喷射。
　　举手投足间，带着一股出尘卓然的恐怖气息。
　　“小子，今日我不杀你，就是对你最大的仁慈，我希望这件事情就此结束，如果你惹怒了我，这万鬼神塔的力量可不是你一个蝼蚁可以对抗的！”幽鬼门门主咬牙切齿道。
　　要不是万鬼神塔现在正处在升级的紧要关头。
　　幽鬼门门主还真的早就拿着万鬼神塔跟林岩拼杀了。
　　“呵呵，你的仁慈又不值钱，我只要你的狗命！”林岩冷笑道。
　　林岩说完，一拳对着幽鬼门门主所在的地方轰击而下。
　　“龙象灭神拳！”
　　一拳轰出，虚空撕裂。
　　无匹的拳芒宛若龙象一般，化作滔天的气势。
　　向着幽鬼门门主轰落而下。
　　“找死！”
　　这一刻，幽鬼门门主彻底的怒了。
　　他都已经答应不杀对方了。
　　但是对方却是如此执迷不悟。
　　那就别怪他不客气了。
　　“万鬼神塔出！“
　　幽鬼门门主冷喝道。
　　随着幽鬼门门主冷喝出声，这万鬼神塔瞬间化作山川大小。
　　无数的邪恶生灵以及冤魂，发出饶人心魂的鬼哭狼嚎之声。
　　然后向着林岩镇压而来。
　　“呵呵，一件神器而已，有什么了不起，既然你用神器，那我就毁了他！”林岩冷声道。
　　下一刻，林岩手中直接拿出了通天神珠。
　　“哗啦……”
　　随着林岩身上真元滚动。
　　这通天神珠释放出万丈光华冲天而起。
　　“给我爆！”
　　林岩冷喝道。
　　现在天兵帝剑马上出场，然后大家想不想给我们主角一个女主了？大家可以留言评论哈。
　　名字性格等等都可以留言。
　　【作者题外话】：大家看完的一定要评论一下，投一波银票哈。
　　新书期，大家的支持真的太重要了。

第62章 是他，就是他
以爆制暴。
　　这就是林岩此刻的意图。
　　反正一件神器爆炸，对林岩来说，根本没有什么？
　　但是对于幽鬼门门主来说，估计就是缺了左臂右膀。
　　损失可谓是超级巨大了。
　　随着林岩冷喝出声。
　　林岩轰击而出的通天神珠。
　　爆发出一声振聋发聩的轰鸣之声。
　　然后在虚空之中爆破。
　　一件神器爆破的威力，那可是超级可怕。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　接连几声轰鸣之声传出。
　　然后一道道光华冲天而起。
　　宛若绚烂的流星一般。
　　恐怖的气息席卷天地。
　　仿佛能够撕裂苍穹。
　　毁灭大地。
　　面对如此恐怖的神器爆炸所释放出的威压，万鬼神塔同样发出一声爆鸣之声。
　　神器引爆神器。
　　“哗啦啦……”
　　两件神奇宛若星辰一般在空中爆开。
　　恐怖的能量余波使得整个虚空扭曲颤抖了起来。
　　无匹的威压宛若大江长河一般散开，大漠瞬间塌陷，化作了一片废墟。
　　而天上的乌云，也是化作雾气不见。
　　只有无匹的光华在虚空四散。
　　看起来恐怖异常，遮天蔽日。
　　“啊啊，我的神器万鬼神塔，小子，我要剥了你的皮！”
　　看到林岩竟然用神器爆炸的方式毁掉了自己的神器万鬼神塔。
　　此刻的幽鬼门门主，一下子变的疯狂了起来。
　　目呲欲裂，恍若疯癫。
　　口中发出咆哮之声。
　　万鬼神塔，这可是幽鬼门门主三十年的心血。
　　为了炼制成万鬼神塔，幽鬼门门主不知道灭掉了多少的村庄。
　　屠杀了多少的无辜之人，剥夺了对方的七魂六魄之后祭炼而成的。
　　要是再祭炼数百条冤魂，就可以升级成为圣器。
　　到时候，万鬼神塔的威力可是要比现在不知道强悍了多少倍。
　　却没有想到，竟然被一个只有神藏境界一重的家伙给毁了。
　　这也意味着毁掉了幽鬼门门主的梦想。
　　毁掉了万鬼神塔，就相当于毁掉了幽鬼门门主的一切。
　　看着发癫的幽鬼门门主。
　　林岩目无表情，连眉头都没有皱一下。
　　自作孽不可活。
　　这可是这个世界上亘古不变的道理。
　　“我要你死！”幽鬼门门主怒吼道，身形化作一道幻影。
　　无匹的杀意化作一条条狰狞无比的恶鬼。
　　向着林岩吞噬而来。
　　“该结束了！”
　　林岩冷冷道。
　　“哗啦……”
　　下一刻，在林岩的身上涤荡出无匹的火焰之力。
　　这火焰在出现的那一刻。
　　整个天地剧烈颤抖不已。
　　仿佛要臣服于林岩释放出的火焰。
　　天帝圣炎，可镇压三千邪魔。
　　仙帝泪炎，可演化无上火域大道，毁灭一切。
　　随着这火焰而出。
　　整个北荒大漠都是剧烈的燃烧了起来。
　　而幽鬼门门主，也是很快被这无匹的火焰包裹。
　　在凄厉的惨叫声之中化作了一摊灰烬。
　　永远的成为了这北荒大漠的一部分。
　　“叮，恭喜宿主任务完成，奖励宿主青龙真血一滴，是否领取？”在斩杀幽鬼门最后一个余孽幽鬼门门主之后，系统的声音响了起来。
　　“领取！”林岩说道。
　　他这次冒着九死一生的危险来这里剿灭幽鬼门，目的就是为了这一滴青龙真血的奖励。
　　随着林岩话语落下。
　　一个精致的小瓷瓶落入储物空间，同时有阵阵恐怖的龙吟之声传出。
　　震的林岩差点儿吐出一口鲜血。
　　可见这青龙真血的威力有多么恐怖了。
　　一滴真血尚且如此恐怖，那一条青龙了？
　　对于目前的林岩来说，那是不敢想象的。
　　“任务已经完成，青龙真血到手，紫炎帝金也已经准备好了，现在回去该铸剑了！”林岩不由得说道。
　　然后化作一道惊天长虹，向着太一圣地而来。
　　……
　　太一圣地领取任务的山峰乌云峰。
　　此刻有一批弟子围着任务栏。
　　一个个都是带着无比吃惊的神色在低声议论不已。
　　“我的天哪？这是哪位，竟然把任务难度星数为五星的那个任务给领取了，难道他就不知道哪个任务的难度吗？”
　　“太不可思议了，我以为这个任务在死了一千名弟子之后，再也不会有有人领取了，却没有想到谁这么头铁，竟然敢领取这个任务？”
　　“难道活着不香吗？剿灭幽鬼门，我看只有梦中才可以，据说幽鬼门行踪飘忽不定，而且幽鬼门门主与十二幽鬼之王可都是能够查探到进入北荒大漠的弟子，因此剿灭幽鬼门的弟子还没有进入，便是会被斩杀！”
　　“唉，怕是北荒大漠又多了一具白骨而已！”
　　……
　　这些弟子议论的主题，就是那个头铁的家伙竟然这么不长眼，领取了这里任务难度系数最高的一个任务。
　　简直是嫌自己活的命长。
　　负责任务登记的老者，听到这些弟子的议论之后，也是摇头不已。
　　甚至更多的是可惜。
　　昨天林岩来领取人任务的时候老者也是探查到了。
　　林岩，拥有一块伴生龙骨，而且还是独一无二的圣体。
　　这样的天赋，怕是整个太一圣地都找不到第二个。
　　但是老者看的出来。
　　正因为林岩有这样得天独厚的优势，所以不知天高地厚，才领取了这样一个任务难度系数最高的任务。
　　真是可悲可叹。
　　一想到林岩就要葬身在北荒大漠。
　　老者内心甚至有些后悔。
　　他昨天为什么就不阻止一下了。
　　要是他强烈阻止，或许林岩就不会如此莽撞了。
　　不过老者内心很清楚，现在即使想要后悔，已经迟了。
　　因为林岩或许已经葬身在了北荒大漠之中。
　　就在这些弟子围在一起议论纷纷，猜测到底是哪个家伙领取了任务？而老者扼腕叹息的时候。
　　从虚空之中闪过一道光华。
　　紧接着一道帅气英俊的青年身影降落在这里。
　　感觉到有人到来，所有弟子都是向着林岩所在的地方看去。
　　“是他，他不是和李童约定一月之后圣地决战了吗？不好好提高实力？怎么还来领取任务了？”一些见过林岩的弟子则是不由得纳闷道。
　　而当老者看到是林岩之后，猛地从座位上站了起来，脸上露出一抹吃惊无比的神色。
　　这小子这么快就从北荒大漠之中回来了？
　　而且没有死？
　　【作者题外话】：大家书架下面有个排名，大家应该可以看到的，是越来越低。
　　而且我后台的追更率超级差。
　　不过本书还是有很多兄弟支持，让我很是欣慰，感谢一番。
　　大家有银票的来张银票，没有银票的来个自动快捷键评论都可以。
　　继续求大家支持。

第63章 老者赠送凤凰真血，弟子们怀疑…
不过老者很快从心中有了另外一番计较。
　　那就是有可能林岩怕了，根本没有去北荒大漠。
　　而是拿着任务令牌在附近逗留了一圈之后又回来了。
　　“唉，年轻人不知道天高地厚，我当初都给他说过了，最好不要好高骛远，现在知道后悔了吧？不过现在后悔已经迟了，因为圣地规定，那任务只要领取，如果没有完成，是一概不能退回的！“
　　老者摇摇头道。
　　“小子，一旦领取了任务，那是不能退还的，我当初可是给你说过的！”看着林岩慢慢向着自己走近，老者不由得出声提醒道。
　　昨天他好心提醒林岩，但是被林岩好心当做驴肝肺。
　　直到现在，老者的内心还是超级不爽了。
　　“我是来交还任务令牌的！”林岩不卑不亢的说道。
　　“小子，你听不懂人话吗你？我给你已经说过了，一旦领取任务，如果没有完成，那是不能退还的，除非你死了或是完成任务！”老者听到林岩此话，眉头不由得一皱道。
　　很显然，在老者的眼中，林岩是不可能完成这个任务的。
　　当初上千名的弟子领取这个任务，最后都是喋血北荒大漠。
　　为自己的人生留下了永远的遗憾。
　　而眼前这小子，只有神藏境一重。
　　想要完成这个任务难度系数为五星的任务，那是太难太难了。
　　“嘿嘿，这家伙看来要惹怒长老了，别以为被大长老收为真传弟子，就可以为所欲为了！”
　　听到负责登记任务的长老的话语。
　　很多弟子都是不由得露出一副洋洋自得的表情道。
　　当然，更多的是对林岩的羡慕嫉妒恨。
　　这家伙，最近可是在太一圣地出尽了风头。
　　关键还是一个刚刚进入圣地的弟子。
　　说实话，他们很不服气。
　　同为太一圣地的弟子，为什么林岩就那么优秀了。
　　“长老，我当然能听懂人话，但是，你说的都是屁话，我这次回来，就是因为任务完成而交接令牌的，这有什么问题吗？”林岩沉声道。
　　被对方看低一次忍了。
　　可是这老者貌似一次次的狗眼看人低。
　　这让林岩此刻也是不由得怒了。
　　“什么？你任务完成来交接任务？不可能？”老者有些失控的喊道。
　　剿灭幽鬼门这个任务？
　　难度有多大？身为制造任务的长老。
　　老者自然是很清楚的。
　　想要完成，简直是难上加难。
　　幽鬼门门主与十二幽鬼之王可都不是吃素的，而且幽鬼门所在的幽冥洞窟处在空间裂痕之中。
　　一般人到达北荒大漠，根本连幽鬼门所在的位置都找不到，便是被幽鬼门所杀。
　　“你自己看吧！”看着老者一副见了鬼的模样，林岩直接将任务令牌扔到老者面前道。
　　老者手臂颤抖的接过任务令牌，然后一道光华划过。
　　顿时间，在任务令牌上显现出一幅幅林岩怎么灭掉幽鬼门的画面。
　　最后画面永远的定格在了一片火海之中。
　　在这片火海之中，幽鬼门门主化作飞灰，北荒大漠所有的邪恶生灵与冤魂也都是烟消云散。
　　“他真的完成任务了？”在老者吃惊无比的时候，这些围观的弟子也都是一个个露出一抹震惊无比的神色。
　　林岩，一个刚入门的，修为才只有神藏境一重的弟子，竟然完成了宗门任务之中难度系数最高的一个任务之一。
　　老天爷？这不是真的吧？
　　很多弟子现在都是有些怀疑人生了？
　　怎么人家就那么优秀了？
　　“长老，把我的奖励给我吧！”林岩冷冷道。
　　“好好好！”老者这才从震惊之中回过神来，连连点头说好。
　　然后开始给林岩拿这次任务完成的奖励。
　　不过当林岩结果奖励任务的时候，却是多了一个精致的小瓷瓶。
　　“长老，这是？”林岩不由得有些疑惑道。
　　“这是一滴凤凰真血，算是我给你的赔罪礼，你拿着吧，或许你用得着，反正放在我老头子这里也没有什么用了！”老者嘴角露出一抹微笑道。
　　看向林岩的时候，没有了刚才的愤怒，取而代之的浓浓的欣赏之色。
　　“凤凰真血？”林岩听到之后，也是露出一抹吃惊之色。
　　凤凰真血，恐怕和青龙真血一样值钱与尊贵。
　　举世罕有。
　　如果不是有超级大的机缘，估计很难得到。
　　这样的绝世宝物，市场上根本买不到。
　　林岩做梦也没有想到。
　　这老头子会如此大方？简直是态度来了一百八十度的大转弯啊。
　　“小子，这一滴凤凰真血可是老头子我从一位仙人大墓之中得到的，确实很珍贵，不过我根本没有什么用处了，你拿走吧，算是老头子我的一点心意，别迟疑了，你的一月之约马上就要到来，赶紧回去修炼吧！”老头子赶人道。
　　“多谢前辈赏赐凤凰真血！”林岩感激道。
　　“赶紧走吧！”老头子不耐烦道。
　　林岩行了一个大礼，然后拿着凤凰真血直接离开了乌云峰。
　　看着林岩离去的方向，老头子不由得摇摇头道：“唉，看来我的眼光确实比不过顾老啊，顾老真是好运气，收了一个绝世妖孽啊，一个新的时代要开启了！”
　　而在场这些弟子，一个个彻底的怀疑人生了。
　　有的甚至怀疑自己是不是听错了。
　　这长老竟然把一滴举世罕见，就是连圣人都想得到的凤凰真血，竟然如此轻而易举的送给了一个刚入门的弟子了？
　　这……
　　绝对不会是真的是吗？
　　……
　　对于这些弟子的震惊，林岩自然是不知道的。
　　很快，林岩便是来到了天穹峰上。
　　此刻，顾长生也是从刚从外面回来。
　　看到林岩回来之后，不由得高兴道：“臭小子，你是去接了一个什么任务？这么快就回来了？”
　　“也就接了一个很简单的任务，剿灭了幽鬼门而已？”林岩神色很平静的说道。
　　听到林岩此话，顾长生差点儿站立不稳，跌倒在地上。
　　这他妈是人话吗这？
　　什么叫接了一个很简单的任务，剿灭了一个幽鬼门？
　　能够完成这任务，怕是又要在太一圣地的历史记录册上写上浓浓的一笔了。
　　【作者题外话】：银票，快捷评论，都是免费的。
　　可能大家觉得没有什么？但殊不知，那是对作者大大的最大鼓励。

第64章 炼制斩天帝剑，天地异象连连
“小子，我这是我给你准备的二十条下品灵脉，你先拿着吧！”在震惊了一会儿之后，顾长生从储物空间之中拿出二十条下品灵脉道。
　　“师傅，你是怎么得到这么多下品灵脉的？”林岩有些吃惊道。
　　“抢的，不过上品灵脉我没有敢抢？我怕惹怒那些宗门沉睡的老家伙，然后出来把我打死！”顾长生道。
　　“……”林岩。
　　“好了，这些下品灵脉也不是超级值钱，况且我徒儿将来可是要证道天帝的存在，留在那些宗门，也是浪费，一月时间好快啊，已经过去了两天了！”顾长生有些急迫道。
　　很显然，一个月之后林岩与李童的决战，顾长生要比林岩还要紧张。
　　“放心吧师傅，这二十条下品灵脉（灵脉分为下品，中品，上品，一条中品灵脉相当于十条条下品灵脉，而一条上品灵脉又相当于十条中品灵脉）足够我修炼，然后斩杀李童了，后面的后面再说，师傅，我现在想炼制一把天兵，”林岩说道。
　　然后接过了灵脉。
　　现在灵脉看起来只是一道光团。
　　但是当林岩将二十条下品灵脉拿在手中之后，林岩差点儿被压的趴在地上。
　　要知道，每一条灵脉如果展开，那可是相当于一座山川大小。
　　“你想要什么样的武器？”顾长生问道。
　　至于林岩要炼制属于自己的天兵，顾长生并不吃惊。
　　因为他可是给林岩给了一块可以炼制天兵的紫炎帝金。
　　“就炼制一把剑吧，我比较喜欢剑的飘逸与潇洒，灵活！”林岩想了想道。
　　“那跟我走吧，炼制天兵可不是一件小事，我跟你一起去仙风山去让几位炼器师为你炼制！”顾长生点了点头。
　　然后与林岩化作一道长虹，向着专门炼制兵器的仙风山而来。
　　很快，两人便是到达仙风山。
　　仙风山，是太一圣地专门炼制丹药与器材的地方。
　　这里，可是有着独一无二的炼器师与炼丹师。
　　每一位炼器师与炼丹师，都是十分的厉害的。
　　“顾老，什么风把你给吹来了？”看到顾长生出现，一名白须白发的老者走上来道。
　　“哈哈，我这爱徒想要炼制一把天兵，所以想找你们给炼制一下！”顾长生得意的指了指林岩道。
　　“哎吆，这位就是最近名气很大的哪位林岩啊，果然是后生可畏，天生伴生龙骨，圣体，不错不错，后生可畏啊！”白发老者打量了一下林岩之后夸赞道。
　　“爱徒，这位是我们太一圣地最好的炼器大师陈长老，快见过陈长老！”顾长生道。
　　“小子林岩见过陈长老，我想要炼制一把天兵帝剑，麻烦长老了！”林岩打招呼道。
　　“好了，拿出你的炼制天兵的器材吧！”陈长老说道。
　　林岩最近的事迹陈长老也是听说了，因此对林岩也是有一定的好感的。
　　林岩点点头。
　　随即拿出了紫炎帝金以及最近得到的青龙真血与凤凰真血。
　　在看到林岩拿出的紫炎帝金之后，陈老的脸色猛烈的抽搐了一下。
　　“顾老，这块紫炎帝金就是你当年得到的那块吧？”陈长老不由得问道。
　　“对啊，陈长老有什么问题吗？”顾老有些疑惑道。
　　“不瞒顾老所说，这块紫炎帝金可是上上等的炼器天兵的材料，但是他的材质，我们的火焰化不开啊！”陈老有些尴尬道。
　　内心对顾老诽谤不已。
　　本来还想着在年轻一代面前装个逼了。
　　却没有想到，一来就给他来了这么一个难题。
　　这紫炎帝金可不是一般的材料，以目前仙风山的火焰，根本无法溶解这紫炎帝金啊。
　　陈老脸色很难看。
　　还有这小子，从哪里弄来的青龙镇学与凤凰真血？
　　这让陈老觉得十分的不可思议。
　　“那怎么办？我爱徒一月之后与真传弟子李童进行生死大战，如果没有天兵，哪怕是打不赢啊！”顾长生有些担忧道。
　　“这个问题我来解决吧，陈老，你来负责炼制就是！”就在顾长生与陈长老为难的时候，林岩开口说话了。
　　“你来？小子，我可是炼制天兵几百年了，都没有办法，你有办法？顾老，你这爱徒是不是喜欢吹牛逼啊！”听到林岩此话，陈老不由得眉头一皱道。
　　开什么玩笑，紫炎帝金除非有仙火，才可以融掉。
　　否则别想了。
　　很显然，在陈长老的眼中，林岩这是不知天地厚了。
　　“陈长老放心吧，我说我可以就是可以的，走吧，开始炼制去吧！”林岩说道。
　　下一刻，在林岩身上猛地释放出一股滔天的火焰。
　　在这火焰释放出来的那一刻。
　　陈老不由得连忙倒退好几步，一脸不可思议的看向林岩结结巴巴道：“这是……仙……仙火？小子，你竟然炼化过仙火？”
　　“侥幸而已，就才拥有两道仙火而已！”林岩说着，又是一道比刚才更加猛烈的火焰出现。
　　在这火焰出现的那一刻。
　　陈老只感觉到自己仿佛处在一片火焰形成的汪洋大海之中。
　　简直是太可怕了。
　　“两道仙火？顾老，我不想活了！”陈长老脸色有些难堪道。
　　真是人比人气死人啊。
　　身怀两道连天帝都忌惮的火焰，而在对方口中说出来之后，竟然是才只有两道仙火！
　　陈长老觉得自己快要被虐哭了。
　　“哈哈，陈长老，现在可以炼制天兵了吧？你不是说我爱徒爱吹牛逼吗？你觉得他是不是吹牛逼了？”顾长生心情美滋滋道。
　　不得不说，有个给力的徒弟。
　　师傅走在哪里，都是脸上有光啊。
　　“那跟我走吧！”陈长老点点头。
　　然后直接带着林岩与顾长生来到一处炼制天兵的帝炉面前。
　　林岩根据陈老的提示，先是将紫炎帝金扔进了帝炉之中。
　　天帝圣炎与仙帝泪炎同时出手，开始燃烧了起来。
　　紫炎帝金仿佛有自己的灵魂似的。
　　刚开始根本无法融化。
　　不过面对林岩释放出的仙火。
　　紫炎帝金最终还是屈服了。
　　最后开始化作一滴滴紫色的液滴。
　　“加入青龙真血与凤凰真血！”陈老喊道。
　　林岩没有丝毫迟疑。
　　便是打开凤凰真血与青龙真血的瓷瓶，开始向着帝炉倒去。
　　“轰隆！”
　　下一刻，在青龙真血与凤凰真血加入帝炉的那一刻，整个仙风山发出一声振聋发聩的轰鸣之声。

第65章 闭关突破，太一圣地震惊（求银…
一时之间，随着轰鸣之声传出，整个仙风山龙威涤荡。
　　仿佛有一条青龙在虚空傲游。
　　神光满天。
　　凤凰啼鸣。
　　太一圣地颤抖不已。
　　……
　　看着天空发出的异相，很多弟子都是发出惊呼之声。
　　“这是哪位长老在炼制天兵啊，而且这天兵好恐怖啊！”
　　“是啊，不知道是哪位核心弟子还是真传弟子的天兵？我们太一圣地又要多一把天兵了！”
　　很多弟子都是议论纷纷，羡慕不已。
　　但是唯独没有人想到，这天兵正是林岩在给自己炼制的。
　　林岩自己也很尴尬不已。
　　说是来找长老炼制天兵的。
　　此刻，却是他自己在炼制。
　　这位太一圣地被传为炼器最好的炼器师。
　　此刻，却只能够在一旁帮忙。
　　因为这股滔天的气势，只有仙火才能够压制住。
　　要是普通的修者，怕是一下子能够被这传出的龙吟之声震晕过去。
　　时间一分一秒过去。
　　一把剑的形状慢慢融合形成。
　　最后随着一声惊天动地的轰鸣之声。
　　一把绝世帝剑出现在了林岩手中。
　　林岩拿着帝剑，站在那里，浑身被无匹的仙火包裹。
　　龙威滚滚，火凤展翅翱翔，剑气飘荡。
　　看起来宛若一尊神祗一般。
　　“哈哈，成功了，这怕是老夫炼制天兵以来炼制的最好的一把了！”陈长老放声笑道。
　　“多谢陈长老！”林岩感谢道。
　　“嘿嘿，你就不用谢我了，你小小年纪，身怀两种仙火，你小子以后的成就我看不可限量啊，顾老，真是羡慕你啊，收了一个好徒弟！”陈长老对着顾老道。
　　“我的眼光那肯定是极其好的，好徒儿，你准备给你这把天兵帝剑起个什么名字？”顾老没有谦虚道。
　　“师傅，要不你老人家起一个吧！”林岩道。
　　“那就叫斩天帝剑怎么样？斩天成圣，为师希望将来的你如同这炳利剑一般，能够逆天而行，成就圣人之身！”顾长生思索了片刻之后道。
　　林岩点点头。
　　斩天成圣，斩天帝剑。
　　这倒是很搭配。
　　随即林岩与陈长老客套了一番之后，顾长生带着林岩回到了天穹峰。
　　刚一到达天穹峰，一道靓丽的身影便是迎上来道：“青檀参见主人！”
　　看见这一幕，顾长生目光之中露出一抹吃惊之色。
　　自己爱徒这是什么魅力？竟然把这丫头收成了侍女？
　　这小子不简单啊。
　　“你突破了？”感觉到青檀仙子身上的气息之后，林岩有些吃惊道。
　　此刻，青檀仙子身上的气息赫然已经达到了神藏境界一重。
　　和林岩已经相差不大。
　　“是啊，要是青檀不突破，以后就不好意思给主人当侍女了！”青檀仙子回答道。
　　“我的小心脏啊，受不了了，怎么跟这个臭小子在一起，好扎心啊，额，你们两个先聊，我撤了！”顾长生随便找了一个借口，然后一溜烟消失不见。
　　顾长生此刻觉得自己这上千年的时光白活了。
　　怎么感觉活的连十六岁的徒弟的一半都不如。
　　“主人，青檀听别的弟子说，你跟真传弟子排名第六的李童要进行生死决战，青檀好紧张，主人，你一定要打赢他！”青檀有些担忧道。
　　“别担心了，你难道还不相信你家主人的本事吗？这几天你就守护一下我，不要让任何外人靠近我们天穹峰，我准备闭关突破了！”
　　林岩道。
　　“是，主人！”青檀仙子重重的点点头。
　　随即林岩进入屋中。
　　开始盘膝坐下来，然后很快进入了修炼状态，二十条灵脉在林岩周身缭绕。
　　浓郁的灵力形成一个个恐怖的漩涡，疯狂的向着林岩体内涌去。
　　二十条下品灵脉，正以迅雷不及掩耳之势在消失，然后成为了林岩体内真元的一部分。
　　同时在这时候，林岩周身天帝圣炎与仙帝泪炎两种仙火缭绕。
　　将附近方圆千里之内的灵气也是疯狂的向着天穹峰汇聚而来。
　　此刻的林岩，仿佛就是一尊灵气容纳器。
　　仿佛永无止境。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　随着一声声轰鸣之声传出。
　　整个天穹峰顶无数的光华冲天而起。
　　金龙翱翔。
　　凤凰展翅。
　　仙火焚灭天地。
　　异相连连。
　　此刻，这动静可是把一些长老都是吸引了过来。
　　甚至有几名胆子比较大一点的长老，直接跃身而起，然后向着天穹峰而来。
　　不过当这些长老来到天穹峰顶，当看到这动静竟然是被林岩突破所造出来的之后，一名名长老都是瞪大眼珠子。
　　甚至难以相信这是真的。
　　传言林岩在聚灵境的时候，直接突破到了聚灵境十一重，达到无上之巅，引起诸神共鸣，举世罕有。
　　很多没有见过那异象的长老们并不太相信。
　　但是今日一见，却是彻底相信了这一传言。
　　此刻林岩所在灵力形成的漩涡中心浑身被无匹的光华包裹。
　　这些灵力，宛若奔腾的河流一般，疯狂的向着林岩的身体涌入。
　　而林岩在如此浓郁的灵气之下，也是快速的突破起来。
　　神藏境二重！
　　神藏境三重！
　　神藏境四重！
　　在林岩的修为突破到神藏境四重之后，才彻底停了下来。
　　而几位长老有些怀疑人生道：“我们看到的是不是真的？难道那个传说是真的？这个世界上真的存在，一次可以突破好几个等阶的存在？”
　　“他是一个妖孽，他根本不是一个人！”
　　另外一名长老挑了挑眉头道，今日所见，真的在以前闻所未闻。
　　一切看起来是哪般的虚幻与不真实。
　　因为要是普通修者，一旦被如此浓郁的灵气所包裹，恐怖早就爆体而亡了。
　　而林岩，仿佛什么事都没有似的。
　　简直不像个正常的人。
　　“几位长老，我徒儿正在修炼，不得打扰，还请速速离去！”就在几位长老吃惊的时候，顾长生不由得冷声道。
　　“顾老，我们因为下面的灵气发生倒卷，所以才上来查看，我们这就离去！”一名长老解释道。
　　“但愿如此，我希望今日你们什么都没有看到，否则后果你们知道！”顾老声音带着凛然杀意道。
　　如果是别人看到林岩修炼的全过程，那顾老会毫不迟疑的动手斩杀的。
　　毕竟林岩身上可是有很多秘密的。
　　“顾老放心，我们什么都不知道！”几位长老连连点头，然后化作一道长虹消失不见。
　　本书qq群号：734426538
　　喜欢本书得可以加入，催更，聊日常，给作者大大剧情建议等等都行。
　　【作者题外话】：一直支持的，作者大大谢过大家了。
　　大家看完的，有银票的投张银票，没有银票的，来个快捷评论都可以。
　　你的每一个支持，对作者大大具有莫大的鼓励。

第66章 一月之约临近，林岩胸有成竹
几位目睹了林岩修炼过程的长老在回去的路上，不由得低声议论道：“难道这就是传说中独一无二的圣体吗？果然好恐怖，以前我根本不看好林岩与李通的生死决战，但是现在，我倒是很期待了！”
　　“是啊，我也很期待，林岩与李童的一月之约，我到时候会去看看的，我总有一种强烈的预感，或许林岩真的可以创造奇迹！”
　　另外一名长老也是点头道。
　　……
　　对于这些长老对自己的议论，林岩自然是不知道的。
　　林岩在修为突破到神藏境四重之后，便是开始进入了到了功法神通的修炼之中。
　　现在有斩天帝剑在，林岩自然是要修炼一套剑术神通的。
　　随即林岩拿出一套剑术神通《一剑断星河》，这套功法只有简简单单的一招。
　　不管面对什么敌人，只出一剑。
　　不过修炼至大成，可以一剑断星河，恐怖无比。
　　在修炼剑法的同时，林岩也是继续稳固了一番自己的其他神通功法《通天吾始经》以及《九转明月神通》。
　　……
　　时间过的飞快。
　　二十多天的时间，就这样子过去。
　　在距离一月之约的前一天晚上，顾长生来到林岩的房间不由得问林岩道：“臭小子，这一段时间的修炼感觉怎么样？”
　　“还行吧！“林岩点点头道，一个月的时间，从神藏境一重突破到神藏境四重，这样恐怖的天赋，恐怕已经是前无古人后无来者了。
　　“明天就是你和李童的一月之约？紧不紧张？”顾长生问道。
　　“师傅不说我还真的给忘记了，师傅放心吧，李童明日必死！”林岩自信满满道。
　　“臭小子，很自信啊，可是你知道李童的修为有多高吗？如果不出我所料，他的修为应该已经到了无极境一重，这意味着可是要比你高出六个小境界，一个大境界啊！”
　　看着这林岩一副将李童不放在心上的模样，顾长生心里真的很担心。
　　如果林岩比赛的时候被杀。
　　那他顾长生怕是以后在太一圣地就不用混了。
　　“师傅，我都说了，我不会有事的！”林岩很无奈道。
　　为什么他说实话别人就没有人相信了。
　　他现在可是拥有的底牌很多。
　　修炼圣品功法通天吾始经与九转明月，而且还有两道仙火做底牌了。
　　到时候他会让李童吃不了兜着走的。
　　李童想要杀他来报仇。
　　却做梦也不会想到，李童注定要成为他林岩走上强者之路的垫脚石。
　　一个区区李童，林岩真的根本没有放在心上啊。
　　“好吧，那我暂且相信你，你臭小子给我今晚好好修养，明天必须赢，你要是死了，我不会给你收尸的，记住，必须赢！”顾长生给林岩下死命令道。
　　林岩重重的点点头。
　　林岩知道，这次他林岩与李童的一月之约。
　　几乎太一圣地的每一个人都在关注了，林岩输不起。
　　顾长生更输不起。
　　……
　　第二天天蒙蒙亮。
　　一群弟子便是来到了太一圣地不死山。
　　因为今日将会是林岩与李童的生死决战。
　　这对于太一圣地的很多弟子来说，都是有着无比的诱惑的。
　　一个刚进入太一圣地的弟子，就与圣地成名已久的真传弟子李童签下生死契约。
　　这种情况在太一圣地以前可是从未听说过的。
　　不死山高耸入云，云雾缭绕，宛若横亘在虚空之中一般。
　　在不死山的山顶上面，搭建着一座平台，这平台是用万古合金打造的，刀枪不入，万法不侵。
　　在生死台的四周，缭绕着一道道氤氲的光华，道韵流转，很显然，这生死台，是用阵法加持过的。
　　这也是以防弟子们在战斗的时候打穿这生死台而设置的。
　　如果仔细看的话，在这生死台之上，有很多刀剑痕迹，还有一些未干涸的血迹。
　　昭示着这生死台曾经发生过无数的生死大战，而且也有很多人死去。
　　毕竟一旦弟子上生死台，便是生死由命，任何人不得干涉。
　　虽然生死大战距离开始还很早，但是很多弟子，却是早早的来到了这里，为的就是挑选一个合适的位置。
　　然后看看，今日林岩与李童两人到底谁厉害？
　　“我觉得这林岩今日必死无疑，我真是不知道林岩哪里来的底气，要与排名第六的真传弟子签订只有一月的生死契约？”
　　“是啊，我也觉得，当时听到这个消息的时候，我也是超级震惊的，据说当时签订一月之约的时候林岩修为才只有神藏境一重，而李童，快要突破到无极境了，我觉得这其中的差距根本是无法弥补的！”
　　“我的天哪，这差距也太大了吧，林岩估计是脑子被驴踢了，不然不会糊涂到如此地步，想要成名，也不要用这样的方式出名啊，这一个月林岩虽然出名了，但是今天之后，也是他的死期！”
　　“我倒是不这么觉得，我怎么觉得林岩也不简单，你们怕是不知道林岩的事迹才这么说的吧？林岩刚进入宗门，那时候据说修为只有聚灵境九重，但是斩杀负责招收弟子的张全，轻而易举！”
　　“而且林岩与李童签订生死契约之后，还领取了一项任务难度为五星的任务，据说还完成了，当时负责任务登记的刘长老还赐给林岩一滴凤凰真血了！”
　　“兄弟你说的真的假的？我怎么听起来那么假了，五星级难度的任务，就凭一个只有神藏境界一重的林岩？开什么玩笑！”
　　“信不信由你！”
　　……
　　一些提前到来的弟子，都是议论纷纷。
　　显然，在很多弟子的内心，林岩今日必死无疑。
　　而只有少数见过林岩变态的弟子，却是觉得今日的比赛，或许不像表面那么简单。
　　林岩能够自动提出一月的生死契约，那定然心中也是有着底气的。
　　时间一分一秒过去。
　　太阳已经从从东边移到了头顶。
　　就在这时候，一道惊天的光华从一座山顶跃起。
　　气贯长虹。
　　快速的向着这边而来。
　　这道光华速度实在是太快了，很快，这道身影便是轰然降落在了生死台上。
　　【作者题外话】：先感谢一下支持本书的兄弟们，爱你们。
　　没有你们的支持，这本书或许根本写不下去。
　　然后这本书的更新，我不能说是最快的，但是我想足够快了，足矣和我在飞卢写的时候差不多了。
　　所以大家都要支持起来。
　　银票，收藏，评论，这些都是免费的，大家都行动起来。
　　作者大大不让大家失望，大家也别让作者大大失望。

第67章 生死决战到来，弟子们的期待
“轰！”
　　在这道身影降落在生死台上之后，整个生死台剧烈的晃动了一下。
　　无匹的雷霆之力遮天蔽日，带着无穷的毁灭力量，仿佛可以毁灭世界。
　　“嘘……”
　　看着傲立在生死台上，宛若雷神一般的李童，所有弟子都是倒吸一口凉气。
　　李童，实在是太恐怖了。
　　这就是雷霆神体的不凡之处吧。
　　一旦修炼到极致，可以沟通九天神雷为自己所用。
　　此刻的李童一身黑衣，当目光扫过台下弟子时，所有弟子只感觉到自己仿佛瞬间被一股雷霆形成的漩涡席卷。
　　简直是可怕到了极致。
　　不过幸好，李童只是扫了一眼大家，否则一些修为低弱的弟子，怕是要当场晕死过去。
　　李童见林岩还没有到来，嘴角露出一抹冷意，然后旁若无人的盘膝坐在生死台中间。
　　从此仿佛这个世界根本与他无关似的。
　　确实，李童此刻内心只有一道声音：“那就是不管林岩的修为有多蝼蚁，都要斩了林岩，因为一月前，林岩不仅杀死了他的弟弟李贤，而且还在签订生死契约的时候严重的侮辱了他！”
　　作为真传弟子排名第六的存在，那可是容不得任何弟子挑衅的。
　　否则杀无赦。
　　这就是真传弟子排名前几的尊严。
　　对于排名前几的这些真传弟子来说，面子要比任何东西都重要。
　　“李童师兄太可怕了，不愧为排名第六的真传弟子，就他身上涤荡出的气息，我都觉得可以秒杀我！”
　　“是啊，他闭着眼坐在那里，明明没有释放出任何气息，但是我看一眼李童师兄，仿佛自己要被一股雷霆漩涡吸进去一般！”
　　“看来林岩凶多吉少了，虽然李童师兄的修为还是无极境九重巅峰，并没有突破到无极境，但是他身上的气息，我觉得已经达到了无极境一重！”
　　……
　　在感受到李童身上的气息之后，所有弟子都是对林岩露出一抹同情之色。
　　在大家的议论之中，觉得林岩这是在作死。
　　或许三年时间，林岩都不能够斩杀林岩。
　　更何况只有区区一个月。
　　不得不说，林岩作死的本事是一流的。
　　“我觉得最惨的就是大长老了，闭关数千年，为的只是等一个人，却没有想到大长老刚收了一个徒弟，马上就要死了，到时候大长老怕是要哭死在厕所了！”
　　很多弟子一想到今日林岩被杀的结果。
　　觉得还有一个最惨的人无疑就是林岩的师傅大长老了。
　　一旦林岩死去，怕是大长老顾长生从此要成为整个圣地的笑话了。
　　就在这些弟子这样子想的时候！
　　“轰隆！”
　　又是一道光华从一座山峰冲天而起。
　　这道光华可是要比刚才李童制造出来的恐怖多了。
　　随着这道光华冲天而起，整个虚空的一颗星辰直接崩灭，化为齑粉。
　　一道道神光搅动的整个虚空颤抖不已。
　　在人们吃惊这是哪位的时候，一道身影直接撕裂天穹。
　　然后降落到了生死台边缘。
　　“哗啦……”
　　在这道被无无匹的光华包裹的身影落在生死台上的时候，涤荡出的威压让在场所有弟子都是呼吸困难起来。
　　这还只是散发出来的威压而已。
　　要是出手的话，恐怕在场数万名的弟子，都得瞬间嗝屁。
　　“他是谁？太可怕了吧？”
　　一些弟子艰难的抬起头，看着这道浑身包裹着无匹的光华，仿佛眨眼间就可以毁灭三千世界的身影。
　　一名名弟子都是露出一抹畏惧与敬畏之色。
　　这就是强者吗？
　　挥手抬足间，就可以崩灭星辰，天地颤抖。
　　简直恐怖如斯。
　　很快，这道身影便是收敛了身上的气息，然后露出了真实的面目。
　　在真实面目露出来之后，大家便是看到，这是一位看起来丰神俊朗，带着几分书生气息的中年男子。
　　不过眉宇间的那份恐怖的气息，却是让在场所有弟子胆寒。
　　站在那里，宛若一座神山一般，自带着一股卓然出尘的威严。
　　“他是我们圣地的圣主？”
　　很快，一道道激动的声音响彻天地。
　　圣主，那可是太一圣地传说中的存在，是绝世妖孽，平常，像圣主这样的绝世大人物，大家根本是看不到的。
　　虽然没有见过圣主本人，但是画像大家还是看到过。
　　因此当这位传说中与顾长生并列的绝世大人物出现在这里的时候，所有弟子都是惊呆了。
　　“今天这是什么情况？竟然连圣主都来了？”
　　此刻，很多弟子都是露出一抹惊骇之色道。
　　以前，在这生死台上经历过无数的生死决战，甚至一些核心弟子都上过生死台，但是从来没有见过圣主出面啊。
　　别说圣主，就连长老都见不到几位啊。
　　“我的天哪？谁能告诉我这到底什么情况？这是要变天了吗？到底是林岩的魅力还是李童的魅力啊？”
　　所有弟子此刻都是处于懵逼状态之中。
　　在场弟子除了激动便是激动了。
　　因为能够见到传说中的圣主。
　　那就是死，也是无憾了。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　在圣主到达这里没有多久。
　　大长老顾长生也是来到了这里。
　　紧接着炼器大师陈长老，以及各个山峰的长老都是一下子竟然到来了十几位。
　　一个个说出名字，都是可以惊艳一个时代的人物。
　　“哇，今日能够见到这么多传说中的存在，我知足了！”
　　很多弟子内心热血澎湃道。
　　此刻站在生死台上的这些人物。
　　真的只是传说中的存在。
　　“哈哈，老夫来也！”
　　就在大家心情激动无比的时候，从虚空又是闪过一道滔天的光华，然后一道身影缓缓降落在地上。
　　“他……是柳毅长老，真传弟子李童的师傅！”
　　看到这名浑身被光华所包裹的身影。
　　很多弟子这次认出来了。
　　这意味着这次比赛，不仅林岩与李童的师傅都是到了。
　　就连圣主与其他几位长老都是来了。
　　简直是太不可思议了。
　　宛若这场生死大战，就是一场圣地的大事件一般。
　　“大长老，怕是今日你要成为笑话了，刚收到徒弟，就要失去了！”柳毅扫了一眼顾长生，不由得挑衅道。
　　【作者题外话】：银票，收藏通通免费的，而且评论快捷评论很容易，都走一个哈。

第68章 谁说我不敢来了？我只是想让你…
柳毅与顾长生两位长老，曾经都是太一圣地的绝世天骄，但是两人性格却是截然不同，这两人年轻时代可是死对头。
　　现在碰上这样的事情。
　　柳毅自然是要挖苦一番对方的。
　　这可是打压对方千载难逢的好机会。
　　“柳毅，你别高兴的太早，鹿死谁手还不一定了，我告诉你，我徒儿可不是吃素的！”顾长生冷哼一声道。
　　“呵呵，一个刚进入宗门一月的内门弟子，就想要打败我徒儿，顾长生，我看你是活在梦中了吧，今日，真是让人期待啊，我看你闭关数千年等的这个弟子，今日注定要变成笑话了！”柳毅嘲讽道。
　　不管怎么说？
　　今日柳毅可都是信心满满。
　　因为他对自己的徒弟李童最是了解了。
　　雷霆神体，可以沟通九天神雷为自己所用。
　　而林岩就是圣体又如何？
　　修为低弱。
　　还不是跟一个蝼蚁一般。
　　“我们等着瞧，看谁笑到最后！”顾长生冷冷道。
　　然后不再理会柳毅。
　　“呵呵，大长老，等会儿你的那个宝贝徒儿如果死了，你可别哭鼻子奥，不过要是等会儿你想哭，我为你准备了擦眼泪的纸！”柳毅现在好不容易抓到一个机会，自然是不会轻易放过顾长生的。
　　而顾长生，不再搭理蝼蚁。
　　目光看向远处。
　　现在说什么都是没有用的。
　　顾长生只希望林岩能够创造奇迹。
　　见顾长生不搭理自己，柳毅在说了一番挑衅的话语之后，便是不再言语。
　　整个不死山都是突然变的安静了起来。
　　仿佛暴风雨来临之前的一个前兆。
　　不过大家等啊等。
　　从黎明时分等到日上三竿。
　　从日上三竿又等到马上太阳落山了。
　　当黄昏快要到来的时候，在场弟子都是忍耐不住了，一个个都是不由得议论了起来。
　　“一天时间马上就要过去了，这林岩该不会是不会来了吧？”
　　“我觉得有可能，毕竟林岩的修为太低，面对核心弟子排名第六的李童，毫无悬念就是死路一条，所以估计逃走了！”
　　“林岩难道不知道吗？一旦签订生死契约之后逃走，那就是违抗太一圣地的旨意，到时候就是他逃到天涯海角都会被圣地追回来的！”
　　“唉，早知如此何必当初了，既然不敢，就不要签订生死契约啊！”
　　……
　　在场弟子一片嘈杂。
　　很显然，都是认为林岩因为害怕被杀，已经逃走了。
　　感觉到太阳马上就要落山了。
　　坐在生死台中央的李童，猛地睁开双眼。
　　下一刻，一道道无匹的雷霆之力在生死台上空蔓延而开。
　　仿佛可以毁灭天穹一般。
　　感觉到周围恐怖的雷霆之力。
　　顾长生以及圣主吕九玄等人，都是不由自主的身上蔓延出一道道无匹的光华。
　　然后化解掉了喷涌而来的雷霆之力。
　　可见李童对雷霆之力的掌控，确实已经达到了出神入化的地步。
　　顾长生不由得眉头一皱，内心暗暗叫苦道：“臭徒儿，这李童真的很可怕，而且对方这气息明明可以早就达到无极境了，但是却没有突破，看来是有着不可告人的秘密，希望你能小心！“
　　顾长生在内心祈祷道。
　　说实话，在前面，顾长生对林岩还是很看好的。
　　可是刚才李童在睁开双眼，释放出无匹的雷霆之力之后，顾长生才知道。
　　这李童真的很恐怖啊。
　　“顾长老，林岩是不是不敢来了？既然不敢来？那为什么还要叫嚣着跟我签订生死契约了？”李童冷冷道。
　　说出的话语对顾长生可谓是十分的不尊敬。
　　此刻，李童内心也是很愤怒的。
　　如果林岩今日不来逃走了，那后面杀死林岩，就得花费一些精力了。
　　林岩不仅杀了他弟弟，而且还明目张胆的侮辱他。
　　所以林岩今日必须死。
　　“是啊，大长老，既然害怕，就不要签下这生死契约，做个怕死的乌龟也是可以的，不然把这么多人骗到这里，实在是太丢人现脸了？不知道大长老觉得怎么样？反正我是脸上感觉火辣辣的！”柳毅也是冷嘲热讽道。
　　今日，柳毅可谓是春风得意马蹄轻。
　　能够侮辱顾长生，那自然是心里十分的舒坦的。
　　“谁说我不敢来了，我之所以来的迟，就是想让你多活一会儿而已！”
　　就在顾长生脸色难堪，不知道怎么办的时候，一道声音从虚空之中传出。
　　声若雷霆，振聋发聩。
　　充满着无尽的自信与霸道。
　　人未到声先到。
　　紧接着一道光华撕裂虚空。
　　然后两道身影踩着混沌青莲。
　　缓缓从虚空降落。
　　青年一身白衣，嘴角带着一模招牌式的笑意。
　　英俊潇洒，气度非凡，宛若九天之神下凡。
　　身上神光缭绕。
　　无匹的道韵交织，演化出一片片玄妙的符文。
　　尤其是那双眼眸，仿佛夜间的星辰一般，明亮，深邃，宛若两道深渊。
　　让人看一眼，就有一种被深渊吞噬的感觉。
　　身上恐怖的威压涤荡，让在场弟子都是感觉到了一股恐怖的窒息感。
　　“他就是林岩吗？身上释放出的气势好恐怖，难道这就是因为圣体的缘故吗？”
　　看着虚空之中脚踩混沌青莲，宛若谪仙人一般的林岩。
　　很多弟子彻底被林岩那股睥睨天下的气势所震慑。
　　一个个露出一抹不可思议之色。
　　林岩的修为明明不是很高。
　　但是傲立在虚空，却宛若一尊神祗一般。
　　带着不可战胜的气息。
　　“没错，他就是林岩，真的没有想到他竟然来了！”
　　一些以前见过林岩的弟子不由得说道。
　　此刻，在重新看向林岩的时候，很多弟子都是带着敬畏之色。
　　不管林岩今日能不能活着下生死台，就这份睥睨天下的气势，确实已经足够让人崇拜与敬畏了。
　　“唉，他身边还有一位姑娘，她又是谁？”
　　在打量了一番林岩之后，很多弟子的目光便是被林岩身边的姑娘所吸引。
　　这女子一身紫色衣裙，浑身缭绕着混沌青莲。
　　性感曼妙，风华绝代。
　　是美人之中的佼佼者。
　　只要看一眼，就让人有种移不开眼睛的感觉。
　　但是正是这样的一位绝世倾城的姑娘，竟然好像对林岩俯首称臣。
　　手中怀抱着一把散发着恐怖威压的帝剑。
　　很明显，这场面，是在给林岩做剑仕啊。
　　兄弟们，我要收集仙火，把你们知道的仙火写在评论区，作者大大需要用的！

第69章 让我跪下？你哪里来的自信（求…
“这风华绝代的女子不就是我给你常说的哪位青檀仙子吗？这……怎么给林岩做了剑仕？我的梦中情人啊！”
　　看着这一幕，很多在场的弟子的心都感觉到在碎裂。
　　一切看起来，是哪般的不真实。
　　他们的梦中情人，那个完美无瑕的绝世女子，竟然在给林岩做侍女。
　　我的心好痛啊。
　　这是此刻所有男弟子内心最真实的声音。
　　“青檀，你先下去吧！”林岩对着青檀仙子道。
　　“是，主人！”青檀说着将斩天帝剑递给林岩。
　　那模样，那姿态，无不显示对林岩的尊敬与敬畏。
　　听到林岩与青檀仙子的对话，便是进一步证明了林岩与青檀仙子的关系。
　　“咔嚓咔擦！“
　　在场每一名青年男弟子，感觉心一点点在碎裂。
　　我的梦中情人啊。
　　怎么会成为林岩的剑仕？
　　俺好难受啊。
　　这林岩到底有什么魅力？竟然让青檀仙子成为自己的剑仕？
　　很多弟子都是带着不解与嫉妒。
　　看向林岩的时候，一个个都是带着恨意。
　　就这样子，在人们嫉妒的目光之下。
　　青檀仙子宛若九天玄女一般缓缓的走下了生死台。
　　顾长生看着这一幕，也是被惊的一愣一愣的。
　　这臭小子？
　　感觉真的好拉风啊。
　　顾长生觉得自己与林岩比起来。
　　这数千年的时光真是白活了。
　　“林岩，不管你今日出场怎么拉风也没有用，今日你必死无疑！”盯着林岩，李童阴沉无比道。
　　随着李童话语落下。
　　整个身体发出一声轰鸣之声。
　　下一刻，整个虚空被无尽的雷霆之力所包裹。
　　遮天蔽日。
　　只有无尽的毁灭之意在虚空蔓延。
　　那恐怖的威力让在场所有弟子都是感觉到了一股窒息的感觉。
　　在李童释放出雷霆之力的那一刻，圣主吕九玄等人，都是身上神光绽放，这是一种对危险的一种本能反应。
　　“顾长生，你的那个好徒儿我看到头了！”柳毅扫了一眼顾长生，不由得挑衅道。
　　这一刻的柳毅，真的是很得瑟。
　　因为在柳毅看来，林岩面对这恐怖无比的雷霆之力，必死无疑。
　　“好徒儿，这李童真的很强，就看你的了？”此刻，顾长生心中喃喃自语道。
　　拳头捏的很紧。
　　说实话，此刻的顾长生，内心真的很没有把握。
　　“林岩，过来跪在我面前叫我十声爷爷，我可以让你死的痛快一点，否则我会让你生不如死的！”李童盯着林岩，嘴角露出一抹残忍的弧度道。
　　很显然，李童并不想急着杀死林岩。
　　而是想要好好的折磨一番林岩之后再杀死。
　　这样子反而才显得更加刺激一点。
　　“呵呵，你是傻逼吗？你有什么资格让我向你跪下，我看神藏境九重的修者也不过如此！”林岩冷笑道。
　　随着林岩话语落下。
　　林岩脚步跨出。
　　在大家的眼中。
　　林岩明明只是走出了一小步。
　　可是等大家反应过来的时候，林岩已经傲立在了千米高的虚空。
　　身上神光绽放。
　　道韵交织。
　　九轮明月涤荡着无尽的光华。
　　宛若要涤荡尽世间的不平事。
　　无尽的异相连连。
　　宛若九天之神下凡，带着一股锋锐与霸道的气息。
　　林岩的修为明明要比李童低弱很多，但是在场所有人都是感觉到，林岩那股无敌的气势，甚至要盖过李童。
　　“顾老，这九转明月神通是你什么时候传授给他的？”吕九玄有些吃惊的问道。
　　“就是被我收为弟子的那一天呀！”顾长生淡淡道。
　　“那你意思是他一个月的时间就把你的九转明月神通就修炼到了极致？”吕九玄听后不由得震惊道。
　　九转明月神通，那可是顾长生最得意的一门绝学。
　　当年顾长生修炼这门功法，可是整整用了一年才修炼至巅峰。
　　尽管这样子，仍然被人称作天才。
　　而林岩一个月就可以修炼出九轮明月？
　　这意味着林岩的天赋真的太可怕了。
　　“说实话，他修炼九转明月只用了三天时间！”顾长生如实回答道。
　　“什么？”
　　听到顾长生的话语，圣主吕九玄露出一抹无比震惊的神色。
　　一些长老听到顾长生的回答。
　　一个个脸上的表情十分的精彩。
　　紧接着，大家的目光都是被生死台上的动静所吸引。
　　“林岩，既然你那么想着死，那我成全你！”李童阴沉无比道。
　　李童话语刚落。
　　整个天地席卷起一道恐怖的雷霆漩涡。
　　虚空扭曲。
　　只有无尽的雷霆杀意向着林岩席卷而来。
　　这雷霆仿佛无穷无尽。
　　从四面八方狂涌而来。
　　让人惊骇与畏惧。
　　“这就是李童师兄最可怕的一招杀招，名叫《十方俱灭》，一招出，九天十地都会颤抖与臣服！接下来林岩怕是要危险了，李童师兄很显然想要一招强势的抹杀林岩。”
　　看到虚空无尽的雷霆之力化作无匹的杀意轰向林岩。
　　一名名弟子都是畏惧道。
　　如果现在站在李童对面的是他们。
　　恐怕接下来会死的连渣都不剩。
　　他们倒要看看，林岩怎么抵抗？
　　这些弟子想要努力从林岩的表情之上看出点什么？
　　只是很可惜的是，此刻的林岩傲立在虚空，白衣飘荡。
　　身上无匹的气势绽放，面对如此恐怖的雷霆之力。
　　林岩自始至终连眉头都没有皱一下。
　　一副宠辱不惊的模样。
　　“狂妄自大的狗东西，真是不知道哪里来的自信想要一招灭杀我？”林岩不由得冷笑道。
　　随着林岩话语落下。
　　林岩身上涌出一道恐怖无比的气息。
　　火焰之力缭绕。
　　大道法则涌动。
　　“龙象镇狱拳！”
　　林岩一拳轰出。
　　瞬间，无匹的拳芒洞穿无尽的虚空。
　　千万条龙象之影在虚空飘荡。
　　宛若要撕裂天地一般。
　　“轰！”
　　“轰！“
　　“轰！”
　　随着宛若银河一般的拳芒与雷霆之力在虚空回荡，虚空之中传出无数轰鸣之声。
　　虚空一次次撕裂。
　　生死台也是剧烈的颤抖起来。
　　不过很快。
　　人们便是看到。
　　在林岩这一拳之下。
　　虚空之中的雷霆之力，竟然以摧枯拉朽一般的速度在分崩离析。
　　最后竟然消散与无形。
　　而林岩的拳头，却是洞穿无数的阻碍。
　　勇往无前，然后一拳轰击在了李童的身上。
　　“砰！”
　　李童如同断线的风筝一般倒飞出去。
　　在空中划过一道诡异的弧度。
　　本书qq群号：734426538
　　喜欢本书得可以加入，催更，聊日常，给作者大大剧情建议等等都行。
　　【作者题外话】：大家看完的银票，评论随便走一个，别忘记了哈！
　　你们支持，我负责爆更。

第70章 不堪一击，另有阴谋
静！
　　整个不死山死一般的安静！
　　整个时空，仿佛都是在这一刻停了下来。
　　在大家的意料之中，这本应该是李童碾压林岩的。
　　却没有想到，林岩只用一拳，就把李童击飞出去。
　　这个结果实在是太令人难以置信了。
　　要不是亲眼所见，这根本没有人相信这是真的。
　　“砰！”李童重重的倒在地上，口中喷出一口鲜血。
　　在重新看向林岩的时候，仿佛恨不得将林岩吞噬掉。
　　同时脸色阴沉的有柳毅长老。
　　柳毅很显然做梦也没有想到，林岩恐怖如斯。
　　在修为比自己徒儿低了五个小境界的前提下，竟然还能够把李童一拳轰飞。
　　柳毅此刻也算是第一次见识到了圣体的恐怖。
　　不过那又如何？
　　林岩今日必须死。
　　“哈哈，徒儿好样的，柳毅，这下子我看你还有什么可嘚瑟的！”顾长生大笑道。
　　这一次，林岩可是用实际行动狠狠的打了一番柳毅的脸。
　　“呵呵，只是暂时的得失而已，顾长生，你徒儿今日必死无疑！”柳毅自信满满道。
　　林岩傲立于虚空，宛若一尊战无不胜的仙帝，在看向李童的时候，露出一抹怜悯之色。
　　“这就是你这个真传弟子排名第六的实力？如果只是这点儿实力？那真的让我太失望了！”林岩嘲讽道。
　　“林岩，我承认我低估你了，你确实和我有一战的资格，接下来，就是你的死期！”李童长发乱舞，状若疯癫。
　　宛若一尊魔神一般。
　　随着李童话语落下。
　　李童瞬间身上被无匹的光华所包裹，同时一件件神器出现在了李童的周身。
　　将李童保护了起来。
　　“李童师兄这是要干什么？”很多弟子看到这一幕，有些疑惑道。
　　“不太清楚，我们看着就是！”
　　一些弟子不由得打断道。
　　然后所有人都是目光齐齐的看着生死中央。
　　“轰隆！”
　　就在下一刻。
　　一条宛若天龙一般的神雷从虚空劈落而下，带着恐怖无比的气息。
　　紧接着第二条。
　　第三条。
　　第四条。
　　第五条。
　　第六条。
　　第七条！
　　连续七条形状宛若天龙一般的神雷，带着毁灭一切的气息轰然降落。
　　然后向着生死台而来。
　　这一刻，所有弟子以及长老都是明白了。
　　原来，李童前面之所以没有突破到无极境，就是在等这一刻。
　　李童准备在突破的时候，引动天地神雷。
　　然后顺势将林岩给灭杀了。
　　真是一箭双雕。
　　简直是完美至极。
　　看到这神雷，顾长生的脸色变了。
　　李童本来就是雷霆身体，对神雷具有免疫作用。
　　而且降下的神雷，对李童来说，反而具有巨大的益处。
　　可是林岩就不一样了。
　　这对于林岩来说，简直就是噩梦。
　　“圣主？”顾长生将目光求助性的时候望向吕九玄。
　　“嘿嘿，顾长生，你又不是不知道，生死台上，生死由命，就是圣主都不得干涉！”柳毅嚣张的笑道。
　　杀死林岩，那对于柳毅来说，心中也是美滋滋的。
　　作为斗了大半辈子的仇人，最喜欢看到的就是自己的对手吃瘪。
　　圣主也是无奈的摇摇头。
　　柳毅这话倒是不假。
　　一旦上了生死台。
　　谁也无法干涉。
　　否则就是违背太一圣地老祖宗留传下来的规矩。
　　如果那样，以后，谁还会遵守太一圣地的规矩。
　　说时迟那时快。
　　就在这时候，七道长约千丈，宽约几百米的神雷已经降落。
　　虚空撕裂。
　　带着无匹的毁灭之意，然后瞬间包裹了整个生死台。
　　“轰隆！”
　　整个生死台四周亮起一道道通天的光华，阵纹闪烁，然后阻挡住了这神雷继续蔓延。
　　否则生死台下的这些弟子，估计都得遭殃。
　　而生死台上。
　　早已经被七条神雷覆盖。
　　什么都看不到了。
　　只有无尽的毁灭之意在蔓延。
　　连空气都是仿佛被雷霆之力化为灰烬。
　　“这神雷如果不是雷霆神体，恐怕就是那些核心弟子都承受不住吧？”
　　看着满天的神雷遮天蔽日。
　　一些弟子都是黯然摇头道。
　　那林岩，很显然在这神雷之下估计连渣都不剩了。
　　“顾长生，别哭啊，我这里有纸了，擦擦眼泪吧！”柳毅从储物戒指之中拿出一踏纸张道。
　　顾长生内心只有无尽的愤怒。
　　但是最后顾长生还是忍住了。
　　活要见人，死要见尸。
　　他就不信，他的好徒儿就这样子会死？
　　“呜呜，主人！”
　　青檀仙子此刻都是吓得哭了出来。
　　这么恐怖的神雷，谁能挡得住“
　　怕是神魔都得灰飞烟灭。
　　时间一分一秒过去。
　　终于，神雷的威力慢慢减弱。
　　恐怖的雷霆也是从虚空慢慢消散。
　　人们能够清晰的看到李童完好无损的站在那里，身上被雷霆之力包裹着。
　　散发出的气息赫然已经是无极境一重的气息。
　　恐怖无比。
　　站在那里，宛若一尊至高无上的雷神一般。
　　眨眼闭眼间，仿佛三千世界都要被雷霆之力毁灭掉来。
　　“可惜了，林岩就这样子被雷霆之力化为灰烬了！”看着站在生死台中央的李童，很多人都是对林岩露出一抹痛惜之色。
　　一场生死战，就这样毫无悬念的要落下帷幕了。
　　“你们看？那里还有个人？”就在大家觉得林岩都已经死去的时候，一道惊呼之声从人群中传出。
　　紧接着人们便是顺着这名弟子的呐喊之声望去。
　　此刻，只见在生死台的另一边，同样站着一名青年。
　　白衣飘荡。
　　身上神光缭绕。
　　头顶悬浮着九轮明月。
　　那深邃的双眸宛若夜空之中的星辰。
　　“这……他还活着？而且不仅活着，貌似他身上的气息比刚才更加的强大了，他突破到了神藏境五重了！”
　　在感觉到林岩身上的气息之后，很多弟子彻底的被惊呆了。
　　林岩明明不是雷霆身体啊。
　　可是李童在突破的时候，林岩也突破了？
　　我的天哪？这到底怎么回事？
　　有人能给我解释一下吗？
　　在场所有弟子都是懵逼了。
　　“哈哈，好徒儿，好样的，为师果然没有看错你！”看到林岩完好无损的模样，顾长生大笑道。
　　李童盯着林岩，不由得冷笑道：“林岩，你还真是命硬，接下来，就让你尝尝我突破到无极境之后的厉害吧！”
　　据说每天给本书投银票写评论的读者兄弟，会越来越有钱，越来越帅气的。

第71章 那一剑，惊艳三千大世界
听到李童的话语，林岩微微摇头道：“你就是突破无极境又如何？照样杀不了我！”
　　“大言不惭，虽然我不知道你是从我勾通的九天神雷之下是怎么活下来的，但是现在一切该结束了！”李童气势凛然道。
　　在看向林岩的时候，宛若在看一个死人似的。
　　“轰！”
　　随着李童话语落下。
　　无匹的雷霆之力席卷九天十地。
　　带着可以毁灭一切的气息。
　　这股恐怖的雷霆气息仿佛可灭魔，可搬山，可斩神，可诛仙。
　　破灭一切。
　　感觉到这股可怕的气息，很多弟子都是露出一抹畏惧之色。
　　很明显，李童在突破到无极境之后，其实力，可是要比神藏境的时候高了不止一星半点。
　　如果是他们面对这雷霆之力。
　　定然会瞬间灰飞烟灭的。
　　“十方俱灭，给我死！”
　　李童大手一挥，无穷无尽的雷霆之力遮天蔽日，宛若滔天的巨浪一般，卷起一道道恐怖的雷同漩涡。
　　铺天盖地向着林岩而来。
　　仿佛要将林岩吞噬在这无匹的雷霆漩涡之中。
　　下方观战的弟子们都是变得鸦雀无声。
　　甚至连呼吸都是有些停滞。
　　无极境的一击，果然是恐怖到了极致。
　　这一击，林岩怕是要无法承受了。
　　不过让这些弟子有些不解的是，林岩还是神色平静的可怕。
　　从上生死台到现在，他们根本没有看到过林岩的神色有什么变化。
　　“你们看，林岩被吓傻了？”看着林岩一动不动的站在那里。
　　很多弟子都是觉得林岩肯定已经被吓成傻子了。
　　不然换作任何人，如此恐怖的雷霆之力包裹而来。
　　怕是早就动手了。
　　即使死，也不会坐以待毙吧？
　　“轰！”
　　不过就在雷霆之力眼看着就要将林岩包裹在里面的时候，林岩身上发出宛若大江一般咆哮的声息。
　　然后大家便是看到，林岩身上涌出一道道无匹的光华。
　　九转明月高悬。
　　涤荡出万丈光华。
　　仿佛可以镇压诸天邪魔。
　　神光照耀万古。
　　“铮！”
　　同时林岩手中的帝剑虽然还没有出剑，但是发出一声嗡鸣之声。
　　锋锐的剑气缭绕，仿佛可以毁灭世界一般。
　　“锵！”
　　终于，斩天帝剑出鞘。
　　带着无匹的剑意。
　　在斩天帝剑出鞘的那一刻，整个天地剧烈的颤抖了一下。
　　仿佛都要被这一把帝剑所释放出的恐怖威压压塌掉来。
　　“呵呵，你就是拥有天兵帝剑又如何？你和我之间的差距永远不是一把帝剑可以弥补的，萤火虫的光芒永远无法跟皓月之光可以比的，你在我眼中，只是一只可怜的蝼蚁而已，踩死你，如同踩死一只蚂蚁一般简单！”李童冷笑道。
　　“废话真多，斩你，一剑足矣！”林岩沉声道。
　　随着林岩话语落下。
　　林岩手中的帝剑往前斩出。
　　“一剑断山河！”
　　明明只是很普通的一剑。
　　但是在林岩出手的那一刻，所有人都是感觉到，这一剑仿佛根本不是从林岩手中斩出，而是一尊神祗从九天之上斩落而下。
　　无匹的剑光化作一条通天长河。
　　横亘万里。
　　毁灭之意笼罩天地。
　　整个天穹在如此恐怖的剑气之下，仿佛都要被毁灭掉一般。
　　龙吟之声连连。
　　凤凰啼鸣。
　　面对如此恐怖的剑气威压。
　　一些修为低弱的弟子，根本无法承受，便是直接被压的趴在地上，甚至有的七窍流血不已。
　　“这就是帝剑的威力吗？好可怕！”一些弟子不由得心有余悸道。
　　此刻，所有弟子都是忘记了林岩只是一名神藏境界的修者。
　　而是觉得林岩就是这个天地的主宰，遇神灭神，遇魔斩魔。
　　简直是可怕到了几点。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　当无匹的剑光与滔天的雷霆之力在空中碰撞之后，无数轰鸣之声不断。
　　余波蔓延上千米。
　　要不是虚空之中上面布置了恐怖的阵法遮挡。
　　这座不死山恐怕早就被化作了一片废墟。
　　不过很快，大家便是看到。
　　当剑气与雷霆之力碰撞之后，恐怖的雷霆之力，恍若遇见了恐怖的克星一般。
　　正在飞快的崩散，瓦解。
　　而林岩手中的帝剑，却是仿佛可以毁灭一切。
　　无物不斩。
　　正在以迅雷不及掩耳之势在往前移动着。
　　这一剑，仿佛可以崩灭星辰。
　　可以毁灭山川。
　　可以断裂星河。
　　可以让九天十地臣服。
　　可谓是恐怖到了极致。
　　很快，林岩这一剑便是崩散了虚空之中的所有雷霆之力，瞬间，就到达李童头顶。
　　李童此刻脸色有点茫然。
　　李童自己也没有搞明白。
　　为什么会这样？
　　这一切，已经严重超出了李童的理解范围。
　　眼看着李童就要被林岩一剑斩杀的时候，一道冷喝之声从远处传来。
　　“住手！”
　　这声音带着一道恐怖无比的力量。
　　在对方喊自己住手的时候，林岩手中的帝剑微微一停滞。
　　“柳毅，过分了，生死台上，生死由命，谁也无法干涉！”在这时候，同时有一道冷喝之声传出，将柳毅刚才释放出的威压崩灭。
　　林岩目光一冷，看向远处的柳毅。
　　冷声道：“你是谁？”
　　“老夫就是李童的师傅，你和李童都是举世罕见的天才弟子，请看在老夫的面子上，饶过他一命怎么样？”柳毅请求道。
　　“呵呵，你的面子又值几何？他刚才突破无极境，勾通九天神雷想要将我灭杀，那时候你怎么没有让你徒儿饶过我一命了？”林岩冷笑着质问道。
　　心比心，你做不到，为何要求别人做到了？
　　“这……”被林岩如此一问，柳毅不知道该怎么回答了。
　　“既然你做不到，为什么要求别人做了？”林岩冷冷道。
　　随着林岩话语落下。
　　林岩手中的斩天帝剑便是毫不迟疑的斩落而下。
　　“不！”
　　感觉到死亡临近，李童发出一声不甘的呐喊之声。
　　李童做梦都没有想到，他今日竟然会死？
　　不过很快，李童的惨叫之声便是戛然而止。
　　整个人直接被万千剑气搅碎，化作了一片血雨。
　　静！
　　整个空间又是彻底陷入了死一般的寂静之中。
　　所有人都是傻了。
　　这到底什么情况？
　　剧情应该不是这样子的呀？
　　这一次，死的不应该是林岩吗？
　　本书qq群号：734426538
　　喜欢本书得可以加入，催更，聊日常，给作者大大剧情建议等等都行。

第72章 封为第二圣子，太一圣地震荡（…
此刻，在这安静的生死台周围。
　　每个人都是能够清晰的听到大家的呼吸与心跳之声。
　　怕是此刻，有一枚银针落在地上，都是清晰可闻。
　　圣主吕九玄的目光之中精光闪烁。
　　看着一袭白衣，身上神光缭绕，宛若九天之神的林岩，嘴角露出一抹满意的笑意。
　　林岩的妖孽天赋，远远超越了自己的意料。
　　此子，或许将来可以带太一圣地走上巅峰。
　　“嘘！”
　　顾长生紧张的心情终于放松了下来。
　　很显然，顾长生也没有想到，林岩，在面对比自己高了整整一个大境界，五重小境界的李童时，竟然赢得如此轻松。
　　“你是妖孽啊，怪不得一直一点儿不紧张，看来是我多虑了！”顾长生摇摇头。
　　一想到此前自己的那些紧张与不安，顾长生觉得自己有点可笑。
　　林岩这臭小子都不紧张。
　　他那么紧张干什么？
　　幸亏林岩心里承受能力好，没有将他的担忧与紧张放在心上。
　　否则他的紧张与不安会给林岩添上很多不必要的麻烦的。
　　而此刻，这里有一人，却是脸色阴沉的仿佛可以滴出水来。
　　此人自然是柳毅。
　　李童的死，就像一击响亮的耳光重重的打在了柳毅的脸上。
　　要知道，柳毅刚上场的时候，可是要比自己的徒儿李童还要嘚瑟。
　　甚至多次对顾长生说出侮辱的话语。
　　可是他前面所有的那些对顾长生的侮辱。
　　随着李童被林岩一剑斩杀，全部都重重的打在了他的脸上。
　　此声无声胜有声。
　　柳毅觉得自己的脸颊好滚烫。
　　还有林岩的那句话：“你的面子又值几何？”
　　将他的面子一次次被践踏在脚下。
　　柳毅冷哼一声，目光冰寒的望了一眼云淡风轻的林岩，然后化作长虹消失不见。
　　不过对于柳毅长老这恐怖的杀意目光。
　　在场这些弟子根本是没有差觉的。
　　此刻，所有弟子都还处在震撼之中。
　　“你们那个快掐我一下，让我知道这到底是不是真的？李童真的被林岩一剑斩杀了吗？”有弟子对身旁的弟子喊话道。
　　“哇，好痛，看来这一切都是真的！”
　　很快，这些弟子都是知道。
　　这一切并不是幻觉。
　　而是真真实实存在的。
　　李童，雷霆伪身体，真传弟子排名第六的恐怖存在。
　　确实是死在了一个只有神藏境五重的修者手中。
　　这一切听起来，是哪般的不真实。
　　关键李童还是被林岩一剑秒杀的。
　　很多弟子此刻也是明白了，今日为何圣主要来。
　　这场战斗，确实注定要写在了太一圣地的史册之上，注定要成为最耀眼的一道光华。
　　甚至可能会成为将来太一圣地最具传说的一段事迹了。
　　“林岩，你表现不错，我很欣赏你，所有太一圣地弟子听着，我现在宣布，林岩成为太一圣地第二准圣子，三个月之后，所有弟子到达祖殿，进行对林岩圣子的考核，考核通过，林岩你就是太一圣地第二圣子！”
　　就在所有弟子处在震惊之中还没有回过神来的时候。
　　吕九玄的话语又一次震惊了在场所有人。
　　当然，吕九玄的话语宛若雷霆一般。
　　传遍了太一圣地数十万里的所有山峰。
　　随着吕九玄话语落下。
　　无数山峰之上光华冲天，天地震荡，虚空化作一片混沌。
　　很显然，这些弟子出手轰碎虚空的弟子，都是表示出了强烈的抗议。
　　林岩，一个刚进入太一圣地一个月的弟子。
　　凭什么要成为第二准圣子？
　　他们不服气？
　　他们这些核心弟子还怎么混？
　　要知道，圣子可是将来有可能统御整个圣地的存在。
　　至高无上。
　　一旦成为圣子，那就已经相当于半个圣主了。
　　吕九玄根本无视掉那些山峰的抗议。
　　宣布完毕之后，便是化作长虹而去。
　　这时候，顾长生来到林岩面前道：“徒儿，我们也该走了！”
　　林岩点点头，然后将斩天帝剑交给青檀仙子。
　　与顾长生，青檀仙子化作一道长虹而去。
　　在回去的路上。
　　顾长生不由得有些头疼道：“好徒儿，有没有感觉到刚才吕九玄圣主在宣布你成为圣主的那一刻，无数的光华冲天而起？那可是对你成为圣子表现出了强烈的抗议？”
　　“感觉到了，不过三个月的时间，对我来说已经足够，他们不服，到时候我将他们打的服气。”林岩点了点头，霸气无比的说道。
　　林岩的人生目标是九天十地。
　　如果此刻被区区一个圣地的弟子所威胁住。
　　那他林岩还怎么以后去征战九天十地。
　　怕是将来，等他走出太一圣地，遇到的天才弟子绝对会多如牛毛的。
　　“徒儿，好样的，为师就喜欢你这种锋锐之气，无所畏惧，不过徒儿，想要成为圣子，你必须在三个月之后通过三个考验！”
　　“第一个考验就是我们圣地太上长老会问你三个问题，而三个问题，你必须要回答对两个才可以！”
　　“第二个考验就是接受太一圣地所有弟子的挑战，如果输一场，那你就无法通过考核！”
　　“第三个就是必须要得到历代十二位圣主四位以上的认可，这三个考验缺一不可，一旦有一项考核不通过，那你就无法成为圣子，该死的吕九玄啊，这是把我徒儿架在火上烤啊！”
　　顾长生在说完这三个考验之后，顾长生自己，都是觉得好难好难。
　　太一圣地天地弟子众多。
　　更重要的是，那十大核心弟子，一个个都是超级可怕的妖孽。
　　三个月之后，林岩真的会通过吗？
　　顾长生虽然知道林岩确实很妖孽。
　　但是吕九玄也得给林岩时间啊。
　　才进入一个月时间，就宣布林岩成为太一圣地准圣子。
　　这个确实有些苛刻了一点。
　　“原来如此，看来想要成为圣子，没有我想象的那么容易，有很多门门道道啊！”
　　听完顾长生的讲解之后，林岩也是不由得摇头道。
　　不过林岩内心却是升腾起了一股不服输的力量。
　　有时候压力就是前进的动力。
　　如果不给他压力。
　　林岩可能自己觉得都要懈怠了。
　　【作者题外话】：跪求银票，收藏与评论。
　　今天欠大家一更，实在是太忙了。
　　在弄工作总结，一直到昨晚十点多才下班。
　　但还是给大家码了三章。
　　这一周回补上的哈。

第73章 下山去历练，师傅请放心
“林岩，想要成为圣子，那就必须用实力去证明，你应该明白，圣子的重要性吧，因为不久的将来，整个太一圣地或许将来都是你的，所以这个考核过程自然不会那么容易！”
　　顾长生盯着林岩，严肃的说道。
　　可以说，林岩的名字几乎传遍整个太一圣地了。
　　尤其是这次吕九玄的宣布，更是把林岩推上了风口浪尖。
　　所以林岩目前已经别无选择。
　　只有一个选择，那就是用实力证明自己。
　　不然不知道会有多少人等着看林岩的笑话了。
　　毕竟林岩才来太一圣地一个月，就宣布成为了太一圣地的圣子，这在太一圣地历史上可是从未有过的。
　　“师傅，你放心吧，这三个月时间，我一定会把修为提升上去的，现在，我想下山去历练一番！”林岩道。
　　林岩的目光之中带着一抹坚定之色。
　　好不容易重活一世，那他自然是不会畏惧任何困难的。
　　他要迎难而上。
　　争取在这一世活出精彩。
　　“可以，你去吧，这是我的两缕分魂，每一缕分魂虽然比不上我整个人的实力，但是也算是另外一个我，万一遇上什么麻烦，可以保你平安！”顾长生道。
　　顾长生明白。
　　林岩就是一条龙。
　　只有更加广阔的天地，林岩才能够更快的成长。
　　“多谢师傅！”林岩感激道。
　　一名修者分出一缕分魂，那可是对自己的精气损耗很大的。
　　但是顾长生毫不迟疑的将自己两缕分魂给了林岩。
　　这意味着顾长生可是一心一意帮助林岩变的强大了。
　　“好了，去吧，三个月的时间对你来说，不算太长，你必须好好利用好每一天！”顾长生挥了挥手道。
　　林岩点点头。
　　然后与青檀仙子化作一道长虹，向着太一圣地山下而去。
　　顾长生也是化作一道长虹，很快来到了另外一座山峰。
　　此刻，在这做山峰之上。
　　站立着一道身影。
　　这身影站在那里，浑身被无匹的光华包裹，仿佛与天同高。
　　此人，正是太一圣地圣主吕九玄。
　　吕九玄看着林岩下山的方向，嘴角露出一抹笑意。
　　“林岩，我相信你不会让我失望的！”
　　“圣主，你现在给他这个身份，是不是早了一点？”顾长生有些不悦道。
　　毕竟林岩才刚刚进入一个月，宣布为第二圣子，那就意味着林岩的压力真的太大。
　　林岩这三个月时间，必须修为提升上去，然后打败太一圣地除了第一圣子之外的所有弟子才行。
　　否则就会沦为笑话。
　　他顾长生，也将沦为笑柄。
　　“顾老，我明白你的心意，但是一个新的时代已经悄然来临，到时候魔印松动，那后果有多可怕，我们都无法预料，林岩拥有伴生龙骨，而且还是圣体，所以他要担起这个责任，如果他连我们太一圣地内部的挑战都接不下，那以后何谈证道天帝！”吕九玄说道。
　　“我明白你的意思，唉，只是这样子一来，林岩的压力真的就很大了，他现在首先要通过圣子考核，然后接下来他还要面对烈阳圣子了，你也知道，烈阳圣子可是已经在太一圣地百年了，有多可怕，我们都清楚！”
　　顾长生叹口气道。
　　“所以压力越大，你才会看到他的潜力，他能一剑斩杀李童，我相信他的潜力是无限的，顾老，拿出你当年的豪气，如果林岩通过了考核，那我们就不管付出多大代价，都要培养他，烈阳圣子虽然厉害，但是你也知道，此人心机深沉歹毒，难以成就大事！”
　　吕九玄摇摇头道。
　　……
　　吕九玄与顾长生的谈话，林岩自然是不知道的。
　　离开圣地之后，林岩与青檀仙子驾驭混沌青莲。
　　最后降落在了一处叫做天龙城的城池之中。
　　这天龙城虽然只是一个小地方。
　　但是最近因为要拍卖一条上品灵脉。
　　因此天龙城一时之间来了很多势力的青年弟子。
　　尤其是最近从神刀门来的一名叫做狂刀的青年，手拿一把天兵神刀，最近可是斩杀了很多天才弟子。
　　甚至叫嚣他要斩尽天下所有绝世天骄。
　　从而证道天帝。
　　说出的话语可谓是十分的狂妄。
　　此刻，在一家酒楼之中。
　　当林岩与青檀仙子坐在一家客栈吃饭的时候，人们谈论最多的就是最近的狂刀。
　　“嘿，你们知道吗？最近那名叫狂刀的绝世天骄，可是已经连续斩杀了十多名比自己修为等阶高处很多的年轻天才，太可怕了！”
　　“是啊，昨天那场战斗我也是看到了，真的很可怕，他在刀法上的造诣，恐怕已经带了炉火纯青的地步了！”
　　“他号称要斩尽天下所有绝世天骄，不过目前看他那架势，还真有可能，天兵神刀出手，几乎都是一招灭杀对手！”
　　……
　　很多好事的人都是议论纷纷。
　　对这名叫狂刀的青年赞赏不已。
　　林岩在一旁吃饭的人也是听到了。
　　不过林岩不置可否，他之所以到达天龙城，主要是为那条上品灵脉来的。
　　要知道，一条上品灵脉可是相当于一百条下品灵脉了。
　　“踏！”
　　就在人们谈论的时候，一声宛若鬼魅般的脚步声从楼梯口传来。
　　紧接着本来热闹的酒楼，瞬间变的寂静无比。
　　然后所有人都是向着楼梯口看去。
　　此刻，只见在楼梯处，正在慢慢往上走着一名青年。
　　这青年长相粗犷，背着一把看起来约有上千斤重的长刀。
　　每一步，看起来都是走的十分吃力。
　　但是这也是不明所以的人感觉的。
　　只要是有点修为的便会看到，这青年走路，根本脚不着地。
　　每一步踏出，都是仿佛带着无穷的力量。
　　在行走的时候，周围的空气剧烈的颤抖不已。
　　“狂……狂刀来了，快走！“
　　看到这名青年之后，很多人都是面色大变。
　　飞快从酒楼逃窜。
　　以至于最后的时候，只剩下林岩与青檀仙子一桌了。
　　狂刀目光冷冷的扫了一眼林岩所在的位置，顿时间，一股无匹的刀意席卷而出。
　　带着凛冽的寒意，向着林岩而来。
　　“滚！”
　　林岩不由得眉头一皱，冷哼一声，直接镇散了向着自己而来的恐怖刀意。
　　“咦，你能够镇散我的刀意，看来你也是一名天才弟子，既然是天才弟子，那你就得死！”狂刀不由得阴森无比道。
　　狂刀就是想用杀戮走上一条证帝之道，只要碰上能够接得下他刀意的。
　　都必须死。
　　这就是狂刀的道。
　　【作者题外话】：新的一年，祝福大家在新的一年各种好运来。
　　钱包鼓鼓，身体健康，万事顺利，爱情美满。
　　我的礼物就是给大家爆更，今天元旦写稿子，大家也别忘记了给我投票，写评论哈。
　　爱你们。
　　感谢各位兄弟们的支持。
　　关于更新，今日四更，然后如果大家支持的多，明日五更。
　　我感觉看书的人很多，但是不知道为什么，排名上不去。
　　所以现在先更新两章再说。

第74章 你来找死，那我就成全你（跪求…
以杀证道。
　　这可是曾经很多天帝走上的证帝之道。
　　因此今日狂刀，也是想通过杀戮来走上无敌之道。
　　只要碰上能够接下他刀意的，那就说明修为都不错。
　　都会成为他狂刀的刀下亡魂的。
　　“如果我猜的不错的话，你脑子应该有病，青檀，我们走！”林岩冷哼一声。
　　然后带着青檀仙子跃身而出。
　　只是瞬间功夫，林岩与青檀仙子已经站到了街道之上。
　　而后面，狂刀带着冰寒至极的杀意也是跃身而出。
　　拦住了林岩与青檀仙子的道路。
　　“小子，你知道我是谁吗？既然被我碰上，那就今天别走了！”狂刀盯着林岩，带着凌冽的杀意道。
　　人群看到这一幕，都是不由得为对林岩露出一抹同情之色。
　　这白衣青年碰上狂刀只能说太倒霉了。
　　碰上以杀证道的狂刀，怕是凶多吉少了。
　　“我现在再给你一次机会，我和你无冤无仇，所以不想杀你，我数三下，立马从我眼前消失！”林岩口吐真言道。
　　随着林岩话语落下，林岩身上气势也是爆发而出。
　　带着恐怖的气势。
　　林岩也是无语了。
　　自己好好吃个饭，然后对方就想要杀他。
　　这个世界果真是疯狂。
　　“三！”
　　“哈哈……小子，你知道你在说什么吗？我狂刀可是无敌的存在，吃我一刀！”狂刀哈哈大笑道。
　　仿佛林岩的话，就是这个世界上最好笑的话语似的。
　　狂刀说完，身后天兵神刀猛地发出一声嗡鸣之声。
　　然后出现在狂刀的手中。
　　“斩！”狂刀冷喝道。
　　随着狂刀这一刀斩出，顿时间，整个虚空出现一条长约数千米的刀浪。
　　声势骇人，杀意无匹。
　　整个天穹仿佛都是被这一刀斩裂而开。
　　围观的人群见状，都是吓得飞快倒退。
　　狂刀，又要杀人了。
　　要知道，狂刀自从到达天龙城之后，可是杀了不下于十名天才弟子了。
　　以杀证道的天才，果然好恐怖。
　　不问青红皂白。
　　只是杀。
　　用杀戮来磨砺无敌之心。
　　“我看你是找死！”林岩冷哼一声。
　　“锵！”
　　手中斩天帝剑猛然出鞘。
　　在斩天帝剑出现的那一刻。
　　整个虚空仿佛剧烈的抖了一下。
　　“一剑断山河！”
　　林岩一剑斩出。
　　这一剑，仿佛从虚空斩落，带着无可匹敌的力量。
　　然后迎向满天的刀芒。
　　既然对方想要来找死，那他林岩成全对方。
　　他林岩给对方活命的机会，只是不想杀人而已。
　　并不代表他林岩害怕。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　瞬间功夫，整个虚空接连发出无数轰鸣之声。
　　刀光剑影弥漫。
　　不过很快，人们便是看到。
　　狂刀斩出的数千米长的刀芒，在林岩的剑光之下，仿佛蜘蛛网一般碎裂。
　　然后分崩离析。
　　在虚空之中化作了虚无。
　　然而，不等狂刀有所反应过来。
　　林岩的剑已经穿过重重阻碍。
　　仿佛无物可挡。
　　遇神灭神。
　　遇佛斩佛。
　　遇魔诛魔。
　　无可匹敌。
　　什么都无法阻挡林岩的这一剑。
　　瞬间，林岩这一剑就到了狂刀的头顶。
　　林岩根本没有丝毫的停滞，便是斩落而下。
　　林岩都已经给过对方机会了，但是对方执意要找死。
　　那林岩也没有办法。
　　想要杀他林岩。
　　就必须要付出惨重的代价。
　　“住手！”
　　就在这时候，一道冷喝之声传出。
　　这声音宛若雷霆一般。
　　虚空震荡，振聋发聩。
　　要是普通修者，恐怕对方不出手，这一声冷喝，就可以使得对方肝胆欲裂。
　　随着冷喝之声传出，一道老者身影轰然降落在林岩面前。
　　这老者身上无匹的气势绽放，站在那里，仿佛一尊仙山一般。
　　别说是林岩，就是数千米之外围观的人群，都是感觉到了一股窒息的感觉。
　　“小子，放了他，我可以饶你一条狗命！”老者就像一尊高高在上的神祗一般发号施令道。
　　围观的人群也都是愕然。
　　原来狂刀并不是无敌。
　　人家只出了一剑，就使得狂刀的刀芒溃散。
　　现在看来，眼前这白衣青年，才是最可怕的。
　　不过现在狂刀的护道人出现了。
　　这青年或许想要杀狂刀，就有些难了。
　　“你算个什么东西？你说让我住手就住手，那他要杀我的时候你怎么没有说住手了？你觉得天下间有那么好的事情吗？”林岩冷声道。
　　丝毫不给对方面子。
　　“小子，你找死，你要是敢动他一根汗毛，我会把你挫骨扬灰的！”老者沉声道。
　　眼前这小子，竟然没有把他的话丝毫放在心上。
　　“那我倒要看看，你是怎么把我挫骨扬灰的！”林岩冷笑道。
　　真的是好可笑啊。
　　狂刀没有任何理由要杀他林岩的时候，你他妈的怎么不出来阻止。
　　现在他比对方强。
　　这老家伙就出来阻止。
　　真的是搞笑。
　　林岩话语落下。
　　手中斩天帝剑毫不迟疑的斩出。
　　“噗！”
　　随着一道血线飘荡而出，一颗血淋淋的头颅滚飞出去。
　　最后滚到了老者身边。
　　“啊，我要将你碎尸万段！”老者怒吼道。
　　围观的人群也是被林岩的举动惊的一愣一愣的。
　　这白衣青年也太霸气了。
　　面对一尊如此可怕的修者。
　　竟然没有丝毫惧怕。
　　反而一剑斩了对方所护之人。
　　那接下来，怕是要承受老者的愤怒了。
　　果不其然，在老者发怒之后，整个虚空瞬间变的混沌一片。
　　只有无尽的杀意席卷天地。
　　这股杀意，让人胆寒。
　　通神境界的修者，那至少相当于半尊神祗。
　　一旦发怒，自然是恐怖到了极致。
　　“给我死！”
　　老者怒吼道。
　　然后一道通天掌印向着林岩拍出。
　　这一道掌印，宛若山岳般大小，仿佛可以摧毁天地间的一切。
　　此刻的林岩，确实感觉到了一股可怕的窒息感。
　　通神境界的强者，对于目前的林岩来说，就是超级可怕的存在了。
　　“师傅，没有想到你的这一缕分身就这么快要用了！”林岩有些痛惜道。
　　这次出来历练，天龙城，对于林岩来说，就是一个可有可无的地方。
　　可是令林岩没有想到的是。
　　这里就遇上了这么棘手的麻烦。
　　眼看着老者释放出的滔天掌印就要轰击在林岩身上的时候。
　　林岩的身影动了。
　　【作者题外话】：第二更，接下来还有两更，如果大家急迫，可以留言评论，我可以快点更新哈。

第75章 霸气的顾长生，获得一条上品灵…
在林岩身形动了之后，下一刻，一道身影瞬间降落在了林岩的身前。
　　当老者拍出的滔天掌印轰击在林岩面前的这身影时，宛若泥牛入海一般，便是消失不见。
　　老者看到自己的攻击竟然如此不堪一击，不由得冷哼道：“你是灵魂分身？我杀他和你有什么关系？”
　　站在林岩面前的自然是顾长生的灵魂分身。
　　这次出来，顾长生可是给了林岩两道灵魂分身。
　　以确保林岩的安全。
　　虽然只是一缕顾长生的灵魂分身。
　　但是当顾长生站在哪里的时候，宛若一座山川一般。
　　朦胧的身影被明月之光包裹。
　　虚无缥缈。
　　不过老者知道，眼前这缕灵魂分身，可是要比他强大很多。
　　“哼，你一个小小的刀神门的护道人，狗胆竟然如此之大，竟想要杀我顾长生的爱徒？你想杀我爱徒，你说我和他什么关系？”
　　顾长生的话语宛若雷霆一般，震的老者差点儿吐血。
　　刚开始老者没有反应过来顾长生这个名字意味着什么？
　　但是很快，老者便是反应了过来。
　　不由得脸色变得十分的难看了起来。
　　刚才那股盛气凌人的气势消失不见，取而代之的是畏惧。
　　顾长生，顾长生。
　　这个名字他想起来了。
　　数千年前，那是一个让无数天才妖孽闻风丧胆的存在。
　　已经相当于半尊圣人的恐怖存在。
　　要是相杀他，就像捏死一只蝼蚁一般简单。
　　“噗通！”
　　老者只感觉到口干舌燥，连呼吸都不顺畅了起来。
　　双腿发颤的根本站立不稳。
　　一下子跪倒在地上求饶起来。
　　“请顾老赎罪，我错了，我真的不知道这位小兄弟就是你的爱徒？”
　　老者一面求饶，一面磕头不已。
　　额头都磕出了鲜血。
　　但是老者却是浑然不知。
　　此刻内心只有一道声音，那就是向顾长生陪罪。
　　希望能够得到顾长生的宽恕。
　　老者此刻肠子都悔青了。
　　早知道眼前这白衣青年是顾长生这个传说中存在的弟子。
　　就是给他一百个胆子都不敢。
　　老者此刻对狂刀快要恨死了。
　　“你太弱了，我不杀你，就看你徒儿怎么对你吧！”顾长生冷哼一声道。
　　“小兄弟，饶我一名吧，我知道错了，我愿意拿出我身上最值钱的一样东西作为陪罪礼来赔罪！”老者将求助的目光望向林岩道。
　　“咚咚咚！”
　　老者一面磕头，一面额头鲜血横流。
　　“想要饶你一条小命？那要看看你拿出的赔罪礼值不值你一条小命？”林岩冷冷道。
　　说实话，林岩这次到达天龙城，确实并不想杀人。
　　只是狂刀非要找死。
　　最后让林岩动了真怒。
　　从而出手一剑斩了狂刀。
　　“这是我们从拍卖行得到的一条上品灵脉，还请小兄弟笑纳！”老者连忙拿出一条灵脉道。
　　在这条灵脉出现的那一刻。
　　整个虚空猛地升腾起一道无匹的光华。
　　在这璀璨的光华之中。
　　仿佛隐隐约约有龙吟之声传出，让人心魂颤抖。
　　龙吟之声，确实是上品灵脉的标志。
　　“看在你这么诚意的份上，这次就饶你一条小命，如若有下次，定然斩你！”林岩冷冷道。
　　然后用“御龙术”将上品灵脉接过。
　　拿在手中特别沉。
　　但是那浓郁至极的灵力，却是让林岩心动不已。
　　一条上品灵脉，那可是相当于一百条下品灵脉啊。
　　不得不说，这狂刀很给力。
　　说是散财童子都不为过。
　　“青檀，我们走！”
　　林岩道。
　　本来到达天龙城，就是为了这一条上品灵脉而来。
　　林岩自己也没有想到，能够如此顺利的得到这一条上品灵脉。
　　真的是很爽啊。
　　青檀仙子点头，祭出混沌青莲，然后两人宛若仙人一般化作长虹之光消失不见。
　　直到很久之后，老者才颤颤巍巍的从地上站了起来。
　　脸色阴沉的仿佛可以滴出水来。
　　但是老者知道，这次算是倒霉到家了。
　　即使再怎么不服气，那也得咽下这口气。
　　顾长生，怕是除了七大圣地有少数人可以招惹得起之外。
　　没有人能够招惹得起这尊接近半圣的恐怖存在。
　　要是再敢招惹林岩。
　　一旦惹怒顾长生。
　　怕是整个刀神门，都会被毁灭的。
　　围观的人群虽然不知道顾长生是什么人？
　　但是刚才顾长生那霸气的话语，却还是久久的回荡在众人的耳中。
　　人们也是认识到。
　　狂刀，原来只是一个小丑。
　　真正的天才，才是林岩这样的绝世青年。
　　“主人，我们下一次的行程准备去哪里？”青檀不由得请示道。
　　“你不是说你是青檀国的公主吗？那你带我去你们的皇城看看呗？”林岩说道。
　　“好的主人！”青檀高兴无比的说道。
　　算算时间，青檀仙子发现自己离开家乡也是两年了。
　　因为一直忙于修炼，从未回家看过。
　　这次主人能够去青檀国，青檀仙子别提有多高兴了。
　　“到了你们青檀国，到时候你就不要叫我主人了，叫我林岩师弟就行，不然你面子上怎么过的去？你至少也是一国的公主。”林岩正色道。
　　“不，你永远是青檀的主人！”青檀倔强道。
　　林岩摇摇头。
　　这丫头，林岩真的是没有办法啊。
　　对自己实在是太忠心。
　　林岩根本找不到任何瑕疵。
　　不过既然对方要叫，林岩也就没有在这件事情纠缠下去。
　　在空中飞跃了一段时间之后，林岩不由得眉头一皱。
　　因为林岩感觉到有一股强烈的杀意正在向着自己靠近。
　　“青檀，注意点，有杀意！”林岩不由得出声提醒道。
　　青檀仙子听到有杀意，不由得一惊。
　　顿时间两人的速度慢了很多。
　　“刷刷……”
　　就在这时候，无数的箭矢带着恐怖无比的能量，撕裂天穹。
　　然后向着林岩与青檀仙子而来。
　　“好像是针对我们的！”林岩眉头一皱。
　　身上无匹的光华冲天而起。
　　火焰之力迅速蔓延天地间。
　　“哗啦……”
　　这些箭矢一旦触碰到这些火焰。
　　便是化作灰烬。
　　很快，整个天地又恢复了寂静。
　　但是那股可怕的杀意，却是越发的浓郁起来。
　　【作者题外话】：还有一更在路上，求评论，求收藏，求银票。
　　已经投过银票的，作者大大谢过了哈。
　　作者大大希望大家加油一把，我们这本书希望能够进入新书榜前十。
　　现在二十多名，每天都是这个排名。
　　我相信我们可以做到的。

第76章 遭遇偷袭，这件事有蹊跷（求银…
越是寂静。
　　就越说明情况不对。
　　很明显，对方这是冲着林岩与青檀仙子来的。
　　不过此刻，让林岩感觉到吃惊的是，整个寂静的虚空，只有无匹的杀意在蔓延。
　　仿佛要毁灭掉整个天地。
　　而这杀气的来源。
　　竟然让林岩感觉不到。
　　“好恐怖的杀手！”林岩内心震惊道。
　　目前他的感知力，已经可是超级可怕了。
　　但是破天荒地，林岩竟然感觉不到对方的存在。
　　这说明，对方要么修为超级恐怖。
　　要么就是修炼了秘术。
　　一般修者很难感知到对方的存在。
　　“系统，定位追踪！”林岩对着系统道。
　　“叮，报告宿主，总共发现两人，距离宿主前方五百二十一米有一人，修为无极境一重，距离宿主左后方一人，修为神藏境九重巅峰！”
　　听了系统的报告。
　　林岩的脸色十分的阴沉。
　　“两位阁下，貌似我和你们无冤无仇吧？还隐藏什么？我已经感知到了你们两个的气息？”林岩冷声道。
　　随着林岩话语落下。
　　一股无匹的杀意席卷天地。
　　空气发出剧烈的嗡鸣之声。
　　林岩实在是想不明白，他这次准备去青檀国，可是十分的保密的。
　　对方到底是怎么找到他们的？
　　听到林岩的话语，隐藏在暗处的两人不由得暗暗吃惊了一下。
　　公主身边的这白衣青年竟然能够感知到他们。
　　看来很不简单。
　　不过那又怎么样？
　　他们也是感知到了林岩的修为。
　　神藏境五重。
　　对于这两人来说，根本不足为惧。
　　很快，两道黑衣身影一前一后出现在了林岩的身边。
　　这两人修为无极境的手拿一杆神矛，气势凛然。
　　修为神藏境九重的修者手拿一杆神枪，同样十分的可怕。
　　身上释放着浓郁的血腥味道。
　　很显然，杀过不少人。
　　如果林岩所料不错的话，这两人都是宗门的人或者是杀手之类的。
　　两人都是带着面具，看不清楚脸庞。
　　“小子，我们今日来只是杀青檀公主的，与你无关，要是识相点的话赶紧滚，否则连你一起杀了！”手拿神矛的无极境修者冷冷道。
　　听到此话，林岩明白了。
　　原来对方的目的就是杀青檀仙子。
　　而并不是来杀他的。
　　林岩将目光望向青檀仙子道：“青檀，知道为什么他们要杀你吗？”
　　青檀仙子摇摇头。
　　内心也是想不明白。
　　不过很快青檀仙子似乎想到了什么。
　　对着林岩道：“主人，我早上把我们要到达青檀国的事情告诉父亲了，难道是我们皇室出了什么事，然后他们不让我们去青檀国？想将我们赶尽杀绝？”
　　“这个有可能！”林岩也算是大概明白了。
　　“小子，你是聋子吗？看来你是纯粹要找死，那我成全你！”手拿神枪的黑衣男子阴沉无比道。
　　随着话语落下。
　　手中神枪划过一道诡异的弧度。
　　瞬间，一条长约千丈的枪芒宛若一条九天之上倒挂而下的瀑布一般，向着林岩而来。
　　“不自量力的狗东西，青檀是我的侍女，我怎么可能看着她被你们斩杀？”林岩冷笑道。
　　在无匹的枪芒席卷而来，眼看着就要包裹住自己的时候。
　　林岩冷哼一声。
　　一拳轰出。
　　龙象镇狱拳。
　　顿时间，整个虚空仿佛有无数的龙象之影盘旋。
　　带着毁灭一切的力量。
　　天穹，仿佛这一拳的轰击之下都要被洞穿。
　　“轰！”
　　随着一声轰鸣之声传出。
　　手拿神枪的黑衣男子轰击而出的枪芒瞬间崩裂，化作了虚无。
　　而林岩的拳头，却是破开重重阻碍。
　　瞬间轰击在了手拿神枪的男子身上。
　　“噗！”
　　手拿神枪男子整个身体直接爆破。
　　在空中化作了一片血雨。
　　“咦！”
　　无极境一重修为的黑衣男子不由得眉头一皱，好可怕的一拳。
　　按照修为。
　　自己同伴应该可以秒杀这白衣青年啊。
　　可是自己同伴在这白衣青年的手中。
　　竟然被一招灭杀了。
　　看来这白衣青年不是一个简单的家伙。
　　“小子，你杀我同伴，我会让你生不如死的！”无极境一重修为的黑衣男子声音冰寒道。
　　他们得到秘密情报。
　　本来以为可以轻而易举的斩杀青檀公主的。
　　却没有想到，还没有斩杀青檀公主，他们的人就已经死了一个。
　　“说吧，你们是什么人？你要是好好答话，我可以让饶你一条狗命！”林岩冷冷道。
　　想要杀他林岩的人。
　　那除非他林岩死了。
　　否则休想别人动他的人一根汗毛。
　　这就是他林岩的做人准则。
　　“呵呵，想知道我们的身份，你做梦！”无极境一重修为的黑衣男子冷笑道。
　　随着话语落下。
　　无极境一重修为的黑衣男子手中神矛捅出。
　　顿时间，无匹的神矛虚影化作一条恐怖的杀意长河。
　　带着毁灭一切的力量。
　　铺天盖地向着林岩而来。
　　刚才林岩一拳轰杀了一名神藏境九重的同伴。
　　因此黑衣男子可是不敢有丝毫的大意。
　　尽管林岩看上去，修为很低很低。
　　“一剑断山河！”
　　感觉到对方恐怖的杀意。
　　林岩冷声道。
　　手中斩天帝剑猛然出鞘。
　　然后横空斩出。
　　“轰！”
　　瞬间。
　　整个天地间仿佛都是被无匹的剑光所包裹，龙吟之声连连，火凤啼鸣。
　　仿佛可以毁灭星辰。
　　撕裂天地万物。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　振聋发聩的轰鸣之声在虚空飘荡，余波震撼天地。
　　不过很快，在林岩斩出的如此可怕的剑气之下。
　　神矛虚影直接崩灭。
　　“怎么可能？不好，退！”
　　感觉到不妙。
　　无极境一重的修者面色大变。
　　心中实在是想不明白。
　　为何一个比他低了好多个境界的家伙，竟然会如此可怕。
　　真是日了狗了。
　　无极境修为的修者快速倒退而出。
　　不过很可惜的是，无极境修者的速度虽然很快。
　　但是比起林岩的斩天帝剑来，却是慢了很多。
　　“噗！”
　　随着一道血线飞出。
　　无极境修者的头颅直接抛飞出去。
　　无极境修者到死都不明白。
　　为什么？
　　为什么他一个无极境一重的修者，竟然被一个只有神藏境五重的后辈小子所斩杀。
　　他真的想不明白啊。
　　“主人，对不起，我连累你了！”看到林岩斩杀了对方之后，青檀仙子有些难受道。
　　要不是她，或许林岩就不会遭遇偷袭了，不过幸好主人没事。
　　不然青檀仙子不知道怎么办了？
　　“不怪你，这件事情十分蹊跷，看来我们得尽快赶回青檀国弄明白真相才可以！”林岩摇摇头道。
　　【作者题外话】：号外号外：本书qq群号：734426538
　　喜欢本书的可以加入，催更，聊日常，给作者大大剧情建议等等都行。
　　喜欢本书的都可以进群一下，也都支持起来，等我们新书进入新书榜排名前十，我会在群里发一百的大红包让大家抢。
　　我们现在二十多名，大家加油一把。
　　我相信一百的红包很快就可以发的。
　　作者大大从不食言。

第77章 抵达青檀国皇城，皇室震怒
在林岩与青檀仙子往青檀国去的时候。
　　青檀国皇宫。
　　一名侍卫此刻正战战兢兢的汇报着关于青檀仙子遇袭的事情。
　　“什么？你是说青檀在回来的半路上，竟然遇上了两名黑衣杀手？而且一名是神藏境九重，一名是无极境一重的修为？那青檀是不是？”听到侍卫的汇报之后。
　　一道威压无比的声音响彻而出。
　　随着这道话语落下。
　　整个皇宫大殿的一些桌椅瞬间化为齑粉。
　　浓郁的杀意使得这名刚才汇报的侍卫直接吓的头都快要按在了地上。
　　“陛……陛下息怒，小公主没事，听说这次来青檀国的路上，陪同公主的一名青年斩杀了对方！”
　　这名士兵断断续续回答道。
　　面对如此恐怖的杀意。
　　这名侍卫感觉到连呼吸都是困难了起来。
　　“要彻查，我倒要看看，是谁对我青檀国公主下杀手？我要诛灭他九族！”
　　青檀国当今陛下青檀伏天阴沉无比道。
　　青檀公主是青檀伏天最小的一个女儿。
　　天赋绝世无双。
　　因此深得青檀伏天的厚爱。
　　这次青檀公主在回来的路上，竟然遭到刺杀。
　　这意味着有人跟皇室作对。
　　真是吃了熊心豹子胆了。
　　林岩与青檀仙子在空中飞行的过程之中。
　　林岩拿出从天龙城得到的上品龙脉，开始进入了修炼状态之中。
　　这次遇上的狂刀门的护道人以及刺杀青檀仙子的对手。
　　让林岩进一步认识到。
　　自己必须变强。
　　否则别说是保护自己身边的人。
　　就连自己的小命都可能会丢在外面。
　　时间一分一秒过去。
　　林岩周身被浓郁的灵气包裹。
　　神光满天。
　　林岩体内真元滚动，宛若有一条长江大河奔腾。
　　发出一声声轰鸣之声。
　　“青檀，现在灵气特别浓郁，你也准备突破吧！”林岩对着青檀仙子道。
　　一条上品灵脉，那可是相当于一百条下品灵脉。
　　这灵气，简直是太浓郁了。
　　得到林岩的授权，青檀仙子赶紧盘膝坐下来，然后进入了修炼状态。
　　浑身被混沌青莲包裹，一道道圣洁的光华冲天而起。
　　而林岩，此刻完全进入了一众十分玄妙的状态。
　　随着灵气疯狂的向着林岩体内涌去。
　　林岩终于找到了那一丝突破的桎梏。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　随着林岩体内爆发出两声可怕的轰鸣之声。
　　林岩的修为也是从神藏境五重，直接突破到了神藏境七重。
　　青檀仙子本来想要突破。
　　但是被刚才林岩体内的轰鸣之声震的青檀仙子差点儿晕过去，哪里还能够突破。
　　在林岩突破的时刻，整个虚空化作一片混沌。
　　只有无穷无尽的毁灭之意在蔓延。
　　青檀仙子不由得无语无比。
　　自己主人突破的这动静实在是太可怕了。
　　要不是她的混沌青莲很强大。
　　估计都要被林岩制造出的动静震飞出去。
　　“主人真的不是一个人，而是一个妖孽！”青檀仙子喃喃自语道。
　　感觉到自己的修为不再突破。
　　林岩慢慢的睁开眼睛。
　　“嗡嗡！”
　　在林岩睁开眼睛的瞬间，一股无形的威压席卷天地。
　　使得整个空气剧烈的颤抖了一下。
　　“我做错什么了吗？一直盯着我干吗？我不是让你趁着我突破的时候你也突破吗？”林岩有些不解道。
　　“主人，你刚才突破的时候差点儿吓死我了，我现在和你在一起就已经不错了！”青檀仙子有些心有余悸道。
　　自己主人这才多长时间，就已经突破了这么多。
　　他的混沌神体，本是绝世无双的体质，但是在林岩面前。
　　青檀仙子觉得自己能够被秒成渣。
　　“额，不好意思，我倒是忘记这一茬了！”林岩有些尴尬道。
　　“嘻嘻，没事，只要主人能够突破修为，青檀也为主人高兴的！”青檀仙子笑道。
　　这一笑，倾国倾城，风华绝代。
　　随着这笑声落在虚空。
　　整个天地又是恢复了清明，万物复苏。
　　“可以速度快点了！”林岩对着青檀仙子道。
　　刚才因为突破，所以在空中飞行的十分缓慢。
　　现在林岩已经突破修为，林岩的心情自然是极好的。
　　尤其是俯瞰着天地山川。
　　让林岩的心胸都是变得广阔了起来。
　　也让林岩有一种掌控天地山川的感觉。
　　“凭我现在的修为，碰上无极境二三重修为的我都可以一战，无极境之下，应该可以无敌了！”林岩内心想道。
　　在空中飞跃了大半天之后，林岩与青檀仙子终于来到了一座城池上方。
　　从虚空往下看去。
　　这座城十分壮阔。
　　一眼根本望不到边。
　　“主人，我们到达青檀国的皇城了！”青檀仙子道。
　　然后驾驭混沌青莲。
　　直接降落在了地上。
　　林岩点点头。
　　两人随即来到了皇城街道上。
　　青檀国皇城十分的巨大。
　　街道上人来人往，每一个人的修为可都是不弱。
　　这足矣说明。
　　青檀国在俗世界，是一个超级可怕的大国了。
　　“主人，我们先找个地方去吃饭吧，我早已经通知了皇宫之人，他们马上就会来接我们的！”青檀仙子道。
　　林岩天赋绝世无双。
　　战斗能力超群。
　　青檀仙子之所以让皇宫的人来接。
　　也算是对林岩的一种尊敬。
　　林岩也没有推辞。
　　随即与青檀仙子找了一间酒楼之中坐下来点了很多饭菜。
　　青檀仙子时隔两年重新回到自己家乡。
　　显得十分的高兴。
　　果不其然，在林岩与青檀仙子吃饭没有多久。
　　街道上便是有一辆十分豪华的马车缓缓而来。
　　最后在林岩与青檀仙子所在的酒楼旁边停了下来。
　　从豪华马车之中走出一名锦衣玉服的青年，神色高傲。
　　很快，这锦衣玉服青年便是来到林岩与青檀仙子所在的四楼。
　　当锦衣玉服的青年看到青檀仙子之后，不由得高兴的喊道：“青檀，你回来也不提前告诉我一声，真是的！”
　　然后迅速走了过来。
　　看到这锦衣玉服的青年，青檀仙子不由得兴奋的喊道：“四皇哥！”
　　然后扑进锦衣玉服青年的怀中。
　　林岩此刻也是暗暗打量了一下青檀仙子叫四皇哥的青年。
　　这青年身材甚是魁伟，气势凛然。
　　很显然，修为已经达到了神藏境界。
　　不过要比青檀仙子还是低一些。
　　两人拥抱了一下之后，锦衣玉服青年目光看向林岩道：“青檀，他是谁？你还没有给我介绍了？”
　　【作者题外话】：先更一章来求一波银票与评论，今天会有五更

第78章 不卑不亢见帝王，四皇子差点吓…
“四皇哥，他是我主人！”青檀仙子回答道。
　　“什么？主人？”听到青檀仙子的回答，四皇子青檀乾元差点儿从原地跳了起来。
　　严重怀疑是不是自己听错了。
　　堂堂青檀国公主，竟然甘愿为一个身上气息一点儿波动都没有的普通人当侍女？
　　自己妹妹是不是在太一圣地修炼傻了？
　　“四皇哥，你不要大惊小怪的，主人可是很厉害的！”看见青檀乾元有些怀疑人生的模样，青檀仙子解释道。
　　“妹妹，你在太一圣地的时候把脑子修炼坏了？竟然认他做主人，你真是丢光了我们青檀国的脸面！”青檀乾元冷冷道。
　　看向林岩的时候，露出一抹敌意。
　　“四皇哥，我没有时间跟你解释了，现在我们去见父皇吧，我在半路有人刺杀我，父皇估计也很着急，等会去我慢慢再给你解释吧！”青檀仙子淡淡道。
　　“什么？还有人刺杀你？真是该死，敢动我青檀国的人，简直找死！那赶紧去见父皇。”青檀乾元听到青檀仙子的话语之后，不由得怒道。
　　青檀乾元说着便是与青檀仙子，林岩向着皇宫而去。
　　不过一路上。
　　青檀乾元看向林岩的时候。
　　可是带着浓浓的敌意。
　　让自己堂堂青檀国公主妹妹做侍女，简直是太过分了。
　　“等见了父皇，再跟他好好算这笔账！”青檀乾元在内心狠狠想道。
　　不多时间，三人便是已经来到青檀国皇室青檀殿。
　　“你等着，等我父皇召见你的时候再进去，妹妹，我们进去！”青檀乾元对着林岩冷冷道。
　　“四皇哥，他是我主人，必须跟我一起去见父皇！”青檀仙子不悦道。
　　“妹妹，你简直太胡闹了，父皇堂堂帝王，你以为是什么人都可以见的吗？”青檀乾元沉声道。
　　在得知青檀仙子认林岩为主人后，青檀乾元本来就极度的不爽。
　　而进入诺大的皇宫时候，本来以为林岩会夸赞一声皇宫的豪华。
　　但是却没有想到，林岩的表情变化都没有变化一下。
　　这让青檀乾元进一步确认，林岩这是在装逼。
　　而且太会装逼了。
　　使得青檀乾元内心更加的不爽了。
　　就在青檀乾元与青檀仙子吵闹的时候，从青檀殿传出一道威严的声音：“让他进来！”
　　青檀乾元无奈。
　　父皇都放话了。
　　所以最后三人直接走入了大殿之中。
　　此刻，在卧龙椅之上，正端坐着青檀国的皇帝青檀伏天。
　　不怒自威，自带一股王者之气。
　　“参见父皇！”四皇子与青檀仙子都是跪下来恭敬道。
　　“好了，都起来吧，青檀，你真是想死父皇了！”青檀伏天摆摆手道。
　　在看向青檀公主的时候，露出一抹溺爱之色。
　　而青檀仙子在看向父亲的时候，也是眼角微微有泪花闪烁。
　　两年时间未见。
　　自然是很想念的。
　　不过此刻，青檀乾元却是不由得被林岩所吸引。
　　因为林岩自从走入大殿之后，竟然身体站的笔直。
　　根本没有下跪的意思。
　　这可是让青檀乾元吓坏了。
　　自己父皇是谁？那可是青檀国的皇帝啊。
　　万万人之上的存在。
　　谁人见了不是要俯首称臣。
　　“是我疏忽了，看来青檀妹妹这次带来的这个家伙不仅要惹怒父皇，而且还会牵连自己的！”青檀乾元内心暗暗叫苦道。
　　早知道这个家伙如此不知道礼节。
　　就是打死自己也不会带林岩来的。
　　一旦冒犯父皇的权威，那后果可是超级可怕的。
　　不过就在青檀乾元这样子想入非非的时候，青檀伏天却是从龙椅之上站起来，然后带着笑意向着林岩走来。
　　“我想应该是阁下杀了想要刺杀青檀的那两位刺客吧，阁下小小年纪，能够斩杀无极境的恐怖强者，真是后生可畏啊！”青檀伏天说道。
　　“什么？是他救了妹妹？而且还斩杀了无极境的强者？天哪？我不会听错吧？”听到父皇的话。
　　青檀乾元差点儿一屁股栽倒在地上。
　　无极境的强者，在青檀国那已经是无敌的存在了。
　　而林岩竟然能够斩杀无极境的恐怖强者？
　　这意味着眼前这青年深不可测啊。
　　怪不得他根本看不透林岩的深浅。
　　刚开始还以为对方在装逼。
　　他真是错的好离谱啊。
　　青檀乾元真的很想扇自己几个耳光。
　　这样的强者，恐怕自己父皇都要巴结与逢迎的吧。
　　“青檀公主是我收的剑仕，我出手是应该的！”林岩淡淡道。
　　听到林岩叫青檀为剑仕。
　　青檀伏天根本没有任何的惊讶。
　　如此小的年纪能够斩杀无极境的强者，那将来成就不可限量，就是让他这个帝王做奴隶。
　　青檀伏天觉得自己都无话可说。
　　“父皇，你可能还不知道吧，我来给你介绍一下？他叫林岩，而且还是太一圣地第二圣子，因此我做他的剑仕，父皇应该不会怪罪吧？”青檀仙子说道。
　　“什么？太一圣地第二圣子？我的天哪？”听到青檀仙子的话语，青檀乾元震惊的喊了出来。
　　圣子，那可是每一个圣地至高无上的存在之一。
　　是除了圣主之外，身份最高的。
　　每个圣地的圣子，都是天赋绝世无双，修为深不可测。
　　青檀乾元内心是快要后悔的晕过去了。
　　真的很想打自己几个耳光。
　　自己真是作死。
　　竟敢小看圣子。
　　对方能够来自己青檀国。
　　那可是青檀国的荣幸啊。
　　圣子的身份。
　　恐怕就是父皇见了都得跪拜。
　　青檀乾元越想越害怕。
　　如果林岩小心眼一点，那凭着他刚才对林岩的不敬。
　　林岩就可以让父皇治他死罪。
　　“圣子饶命，我青檀乾元有眼无珠，冒犯了圣子！”
　　青檀乾元一下子跪倒在地上哀求道。
　　“你对我不敬，总得惩罚一下，你自断一指吧！”林岩声音带着冰寒之意道。
　　“多谢圣子饶命之恩，咔嚓！”青檀乾元感激道。
　　然后毫不迟疑的断了自己一根手指。
　　“乾元冒犯圣子，是我青檀国的过错，还希望圣子不要放在心上！”青檀伏天赶紧赔罪道。
　　“好了，我没有放在心上，我要是介意的话，他就此刻早就是死人一个了，我们现在说说青檀遇刺的事情吧！”林岩淡淡道。
　　【作者题外话】：第二更来了，今日五更。
　　求银票。
　　有银票的兄弟们都砸过来。
　　已经投的感谢了哈。

第79章 风雨欲来，大量刺客出现在皇宫…
听到林岩说到青檀公主遇刺的事情，青檀伏天身上猛地涌现出一抹无匹的杀意。
　　这股恐怖的杀意使得整个青檀殿都是颤抖不已。
　　青檀公主遇刺，这绝对不是一件小事。
　　而是有人挑衅青檀国的黄威。
　　“怎么？帝王知道是谁刺杀青檀仙子的吗？”
　　林岩淡淡问道。
　　“报告圣子，目前是谁刺杀青檀，具体还不清楚，不过我们会查出来的，本皇倒要看看，到底是谁想跟我青檀国皇室作对！”青檀伏天阴沉无比道。
　　“嗯嗯，希望早点儿查出对方的身份！“
　　林岩点了点头道。
　　“圣子与青檀舟车劳顿，现在就让青檀带着圣子休息，圣子有什么需要？尽管提？”青檀伏天道。
　　对于林岩，青檀伏天自始至终都是十分的热情与尊敬。
　　虽然林岩的修为不高，但是青檀伏天可是不敢有丝毫的轻看。
　　能够成为圣地的圣子，那绝对不是凭空得来的。
　　而是有有着其他数十万弟子所没有的能力。
　　“不瞒帝王说，我想去青檀国的神通殿去一趟，我想看看有没有适合我的功法学习一下！”林岩道。
　　在回来青檀国的路上，青檀仙子可是告诉过林岩，青檀国的老祖曾经是一位准大帝。
　　虽然最后没有能够证道大帝，但是实力却是足矣和大帝相差不大。
　　因此林岩想要看看，当年有准大帝存在过的皇家，是不是有着不凡的功法神通的，到时候可以修炼一些。
　　“这简单，青檀，你就带着圣子去吧！”青檀伏天道。
　　算是很大方的答应了林岩的请求。
　　青檀仙子领命，然后带着林岩向着青檀国的功法神通殿而去。
　　不多时间，林岩在青檀仙子的带领之下，便是来到了一座有着无数功法的神殿之中。
　　一样望去，这里功法神通宛若夜空之中的星辰。
　　数不胜数。
　　林岩开始慢慢寻找起来自己所需要的功法起来。
　　……
　　青檀殿之中。
　　等林岩与青檀离开之后。
　　在青檀伏天的身后，立刻浮现一道身影，这身影虚无缥缈，根本看不清具体的面容。
　　宛若一道鬼魅一般。
　　“你觉得他怎么样？”青檀伏天问虚无缥缈的身影道。
　　“是千年难遇的圣体，据我观察，修为目前是神藏境七重，但是能够斩杀无极境的强者，说明不能以常理度之，我根本看不透他，应该超级可怕！”虚无缥缈的身影回答道。
　　“既然如此，那就千万不能得罪，传令所有皇宫，如果见了圣子，如同见了本皇一般！”青檀伏天说道。
　　“臣领命！”
　　虚无缥缈的身影说完，然后消失不见。
　　仿佛什么事情都没有发生似的。
　　林岩在功法神通殿选了五部圣品功法，一部残卷帝术《一念花开，君临天下诀》。
　　选择好功法之后，林岩便是与青檀仙子来到了所要休息的房间。
　　此刻，天色已经很晚。
　　月明星稀。
　　由于青檀仙子比较累，很快就睡了过去。
　　林岩拿着功法，正在顿悟今日刚得到的功法。
　　不过就在这时候，林岩的眉头一皱。
　　因为系统的声音在脑海之中提示了起来。
　　“叮，报告宿主，有刺客靠近，一千米，九百米，八百米……”
　　听到系统的声音。
　　林岩猛地从床上翻了下来。
　　透过窗户一看。
　　果然此刻正有一道黑影宛若幽灵一般向着青檀仙子的房间靠近。
　　速度十分的快速。
　　而且能够隐藏身法。
　　因为对方往过来行走的时候，守卫的侍卫根本察觉不到这黑影的移动。
　　可见这黑影十分的不简单。
　　“刷！”
　　黑影在经过林岩房间身边的时候，只是一闪，然后便是进入到了青檀仙子的房间。
　　“去死吧！”黑影看到青檀仙子正在熟睡，不由得阴森无比道。
　　一掌向着青檀仙子的头颅拍去。
　　想要将青檀仙子一掌结果了性命。
　　不过就在这时候，这道身影却是感觉到了一股恐怖无比的气息降临。
　　面对这道气息。
　　这道身影发现，自己拍下的掌印，竟然硬生生的停滞了，根本无法再下去分毫。
　　这时候，青檀仙子被惊醒过来。
　　当看到眼前这黑影之后，青檀仙子不由得大怒道：“你是什么人？好大的胆子？竟敢跑到皇宫来刺杀我？”
　　“哈哈，我是什么人？我告诉你们，我是你们招惹不起的人，要是识相点的话快放开我，不然等青檀国覆灭，我们会将你碎尸万段！”
　　黑影威胁道。
　　林岩冷哼一声。
　　一指点出。
　　“噗！”
　　一声轻响传出，直接废掉了对方的修为。
　　随即林岩扯去了对方脸上的面纱。
　　露出真面目之后，林岩也是看出来了。
　　这是一名中年男子，长相十分的粗犷，脸上带着几分决绝与狠毒之色。
　　“主人，我们现在怎么办？”青檀仙子知道这男子即使死，也不会说出自己的身份的。
　　“交到皇室那边去处理吧！”林岩淡淡道。
　　林岩并不太清楚对方是什么人？
　　而且这事情主要还是青檀国的事情。
　　林岩一时之间也不知道真相。
　　因此不是很好插手。
　　不过就在这时候。
　　皇宫之中传来了一道道急迫的喊叫之声。
　　“有刺客，快来人，六皇子被刺杀了！”
　　“啊……”
　　“十一皇子也被刺杀了……”
　　……
　　一时之间，整个皇宫之中喊叫之声连连。
　　惨叫之声不绝于耳。
　　听到这喊叫之声，青檀的目光之中露出一抹冰寒的杀意。
　　很显然，这次刺杀，绝对是有计谋的。
　　而不是简单的刺杀。
　　而是专门针对皇室以及青檀国的一些重要人员大臣的。
　　青檀殿。
　　青檀伏天端坐在龙椅之上，脸色阴沉无比。
　　疯狂的杀意席卷。
　　先是青檀公主遇刺。
　　现在刺客竟然堂而皇之的来到了皇宫来刺杀了
　　而且刺杀的人，都是青檀国最重要的人员之一。
　　“情况怎么样？”青檀伏天淡淡问道。
　　但是那语气却是如同万年寒冰一般，让人胆寒。
　　“报……报告陛下……这次刺杀我们损失惨重，三皇子，六皇子，十一皇子等五位皇子被刺杀，一品大臣傅艺伟，龙翔……四大家族等弟子共计四百五十多人被刺杀！”禁卫军统领战战兢兢的汇报道。
　　“什么？咔嚓！”听到此汇报，青檀伏天所坐的龙椅直接化为齑粉。
　　一股无匹的杀意席卷大殿。
　　仿佛要毁灭天地一般。
　　几名禁卫军统领，直接被压的趴在地上起不来。
　　【作者题外话】：第三更来了，求一波银票与评论，今日五更。
　　然后今天我们的书上第二轮pk，希望每个看书的兄弟都支持一下。
　　pk失败就完蛋了。
　　还有如果我们的书进入新书榜前十，在群里我会发一百的红包给大家抢。
　　我相信我们可以进入新书榜前十的，没有进群的都加一下一下。
　　群号：734426538

第80章 查明真相，黑云压城城欲摧（跪…
此刻，青檀伏天实在是太愤怒了。
　　堂堂帝王世家。
　　竟然被人一夜之间刺杀了连五位皇子之内的四百五十多人。
　　这绝对是一场畜牧已久的阴谋。
　　而且是针对青檀皇室的。
　　这让青檀伏天如何不怒，对方这是都打到自己家门口来了。
　　简直是孰可忍士不可忍！
　　“刺客身份可查清楚？”青檀伏天冷冷的问道。
　　“陛下息怒，刺客身份经过我们的审问已经查清楚，他们都是来自于大夏皇朝的几个宗门！”一名禁卫军统领回答道。
　　“大夏皇朝的宗门？”青檀伏天自言自语道。
　　内心很快便是反应过来了。
　　这些年，大夏皇朝发展迅猛，还建立了属于自己的宗门。
　　而且大夏皇朝目前可是跟青檀国发生过不止一次的摩擦。
　　“你们先下去吧，容我想想办法，然后再来召见你们！”在弄明白真相之后，青檀伏天感觉到了一丝压抑。
　　既然刺客如此肆无忌惮的来皇宫行刺。
　　那很显然对方已经谋划了很久。
　　“是！”几名统领战战兢兢的退了下去。
　　等大殿安静之后，刚才那道虚无缥缈的身影出现在了青檀伏天的身后。
　　“他们说的可是真的？”青檀伏天语气稍微缓和了一下说道。
　　“报告陛下，他们所说千真万确，这些刺客，确实是来自大夏皇朝的那些宗门，而且刚才根据探子回报，这些宗门内的所有长老，精英弟子，此刻都已经下山，正在向着我们青檀国而来！”
　　“而且大夏王朝那边，派出百万军队，已经覆灭了我们青檀国好几座城池了，正在快速的向着我们的皇城移动！”虚无缥缈的身影汇报道。
　　“真是该死，这么重要的情报怎么此刻才传回来？”青檀伏天听完汇报之后，脸色巨变。
　　可以说，此刻汇报的这些消息。
　　只要稍微传出去一点。
　　怕是整个青檀国都会引起慌乱。
　　“大夏王朝蓄谋已久，我们的很多人被收买了，因此直到现在才得到消息！”虚无缥缈的影子回答道。
　　“是我们青檀国和平太久了，以至于忘记豺狼虎豹的凶残了！”青檀伏天有些歉疚道。
　　“陛下，现在不是自我怀疑的时候，现在要做的就是怎么度过这场危机才是！”虚无缥缈的影子道。
　　“是啊，暗影，我们现在的人能够可用的有多少？”青檀伏天问道。
　　“军队那边，策反的将军已被斩杀，基本可以用，但是他们距离皇城太过遥远，而且大夏王朝的宗门强者半日后怕是就会到达，因此根本不能指望，现在我们唯一的指望就是皇城秘密培养的暗影军，以及我们皇城四大家族的强者！”暗影分析道。
　　“暗影，你觉得四大家族可否忠心？”青檀伏天问道。
　　这一次，可是一场十分悬殊的生死决战。
　　一旦有内部人员反叛。
　　绝对会瞬间葬送整个青檀国的命运的。
　　“四大家族和老祖当年一起征战天下，共同建立青檀国，他们是不会背叛的，不过现在我们这边无极境总人数加起来，那就只有十来人，怕是要比那边少了很多人！”暗影叹息道。
　　“是啊，不过有一人我觉得可用！”青檀伏天突然像是想到了什么，目光望向青檀公主所在的方位道。
　　“陛下是说哪位刚来青檀国的林岩圣子？可是他来了之后发生这样的事情，会不会有点巧合？”暗影有些怀疑道。
　　“暗影，你就不要多疑了，我相信青檀的眼光，如果万不得已，就只能请他出手了！”青檀伏天坚定道。
　　……
　　后宫青檀仙子的闺房之中。
　　林岩听完青檀仙子的汇报之后，也是暗暗吃惊。
　　林岩自己做梦都没有想到。
　　一来青檀国，就碰上这么倒霉的事情。
　　不过林岩内心并没有多少的担心，即使青檀国被灭，那他保全自己与青檀仙子还是没有问题的。
　　如果万不得已。
　　他还可以动用顾长生给他的最后一缕分魂。
　　“主人，如果青檀国真的要覆灭？你会出手帮助吗？”青檀仙子有些忧虑道。
　　“放心吧，这里是你的家，而你是我的侍女，如果真到那个时候，我一定会出手的！”林岩说道。
　　见死不救，可不是林岩的作风。
　　“青檀替青檀国谢过主人！”青檀感激道。
　　“好了，别客气了，这是应该的，你们皇宫应该有很多天材地宝吧，我需要一些，我现在修为才是神藏境界七重，碰上无极境二三重的对手可以斩杀，但是碰上更强的就不好说了，因此我必须需要突破！”林岩道。
　　“主人，有的，青檀这就凛报父皇，然后给你取去！”青檀仙子连忙点头。
　　一溜烟消失不见。
　　林岩目光望着诺大的皇宫，此刻也是感觉到了一股风雨欲来山满楼的感觉。
　　这次大夏王朝来犯，怕是不会那么简单。
　　……
　　青檀国所在的皇城，占地面积极其的广阔。
　　整个皇城被分为东南西北四个地方。
　　每一个地方，都是驻扎着皇城四大家族之一的可怕家族。
　　此刻，在南城府邸之中。
　　本来寂静的府邸。
　　此刻却是被刚才的一场突如其来的刺杀显得人心惶惶。
　　在议事厅。
　　四大家族之一的南家家主南鸿羽，端坐在主位上。
　　脸色显得十分的阴沉。
　　在南鸿羽的下方，站着六位长老。
　　一个个身上散发着恐怖的气息。
　　很显然，修为最多的都是达到神藏境八重以上。
　　不过大家内心很清楚。
　　这次，神藏境界**重的修者，恐怕是派不上用场了。
　　因为大夏王朝几大宗门来的长老，修为可都是无极境的绝世强者。
　　“几位长老怎么看这封信？”南鸿羽将一封信拿出来对着几位长老道。
　　看到这封信的内容之后，几位长老瞬间脸色变得难看无比。
　　双腿都是战战兢兢。
　　不知道该怎么回答。
　　因为这封信的内容正是大夏王朝送过来的。
　　上面写着只要南家投降大夏王朝，便会享尽荣华富贵，给出的条件可谓是十分的丰厚了。
　　“家……家主，这次我们青檀国怕是凶多吉少了，不过我们南家自古以来可是与青檀国同荣辱，共进退，家主……”一名长老战战兢兢道。
　　“哈哈，三长老有话直说，不要怕的，我知道三长老的意思，我南鸿羽怎么可能会做出背叛自己国家的事情，噗！”南鸿羽说完，手臂一挥，一道光华一闪，整个信封直接化为飞灰消散在天地之间。
　　【作者题外话】：第四更，可能到六点以后。
　　跪求银票，收藏与评论。

第81章 青檀国大劫，那个林岩圣子是绝…
“家主说的对，我们南家绝对不会背叛自己的国家，倾巢之覆，安有完卵？我们四大家族的子弟都是青檀国的骨干，每个职位几乎都有我们的人。”几位长老听后都是充满战意道。
　　南家所发生的这一幕，在其他三大家族，也是上演着。
　　不过四大家族都是出奇的一致。
　　那就是不管发生什么！
　　四大家族都与青檀国共存亡，同进退。
　　……
　　一夜之间很快过去。
　　不过此刻，几乎皇城的所有人都是感觉到了一丝风雨欲来的感觉。
　　整个皇城上方，仿佛弥漫着一道道恐怖的杀意。
　　青檀国大殿之中。
　　此刻站立着数百人。
　　但是一个个面色有些苍白，整个大殿安静的让人可怕。
　　落针可闻。
　　这些都是青檀国的文武百官，但是今日，大家却是能够清晰的看到。
　　很多人今日不在这里。
　　很显然，这里不在的数百人，都是昨天晚上被刺杀掉了。
　　再也不会出现在了这里。
　　所有人很清楚的知道。
　　这次，青檀国面临的劫难，恐怕是超级可怕。
　　就连青檀国皇室的五位皇子，都是被刺杀。
　　一股压抑与世界末日的感觉，在每个人的心中滋生蔓延。
　　让所有人内心都是有一丝丝无法言说的沉重与慌乱。
　　青檀伏天看着这些文武百官的反应，心中能够理解这些人的感受。
　　此刻就是他，都有一种很沉重的压迫感。
　　不过青檀伏天知道，他做为青檀国的帝王。
　　必须要稳住所有人的心神。
　　一旦内部出现慌乱，那对青檀国是致命的。
　　绝对不能够让敌人的计谋得逞。
　　“安将军，安排给你的事情应该办妥了吧？”终于，在压抑的气氛之中，青檀伏天开口说话道。
　　“报陛下，臣的十万禁卫军，已经全部布置妥当，只等敌人来的时候与他们决一死战！”随着青檀伏天话语落下。
　　一道气势浩大的声音回答道。
　　此人，正是皇城禁卫军统领，其部下有十万人的禁卫军。
　　这十万人的禁卫军，可是青檀国最精锐的部队之一。
　　“很好，到时候除了你的禁卫军，还会有四大家族的高手与你们一起抵御外敌，太子殿下，二皇子殿下等人带领皇宫天才弟子一起协助大家，我们青檀国泱泱大国，绝对不惧怕任何敌人，犯我青檀国者，虽远必诛！”青檀伏天杀意凛然道。
　　这道声音带着无比霸道的气息。
　　听到这声音，所有慌乱的文武百官都是不由得被青檀伏天的话语所感染。
　　一个个内心都是升腾起了一股盎然的战意。
　　“犯我青檀国者，虽远必诛！”
　　“犯我青檀国者，虽远必诛！”
　　“犯我青檀国者，虽远必诛！”
　　一道道响彻天地的霸道话语在整个皇城上方飘荡。
　　驱散了暂时的阴云与沉闷的气氛。
　　不得不说，青檀伏天作为一代帝王，确实有着雄才伟略。
　　只用短短几句话，就将所有人的慌乱都是驱散。
　　取而代之的是强烈的战意。
　　这里安排妥当之后，青檀伏天便是向着另外一座大殿走来。
　　一般，这座大殿是一处禁区。
　　如果没有什么天大的事情。
　　就连青檀伏天都不敢轻易靠近。
　　因为这里沉睡着一位皇室的老祖。
　　这位老祖修为是无极境五重，在俗世之中，已经算是无敌的存在了。
　　不过即使修为无敌。
　　但是如果无法证道天帝。
　　那寿命还是有限的。
　　因此这位老祖，一般也是不会出世。
　　因为这位老祖已经年龄接近五百岁，处于人生的最后阶段。
　　如果贸然出世，那无疑会加速死亡。
　　“皇叔！”青檀伏天尊敬的喊道。
　　“进来吧！”随着青檀伏天话语落下，一道有些沧桑的声音从宫殿之中传出。
　　青檀伏天点点头，然后轻轻推开宫殿的大门，走了进去。
　　然后在青檀伏天的眼前，映入一座棺椁。
　　在这棺椁之中，睡着一位老者。
　　这老者气息浑厚，带着可怕的毁灭之意。
　　不过只要仔细感知，便会知道，这道气息不是很稳定，有些虚浮。
　　“皇叔，对不起，是我这些年轻视敌人了！”青檀伏天有些歉疚道。
　　“不怪你，换做是我，我也不会想到大夏王朝会如此卑鄙，你让我查那林岩的信息我已经查到了，不过这事听起来我估计你会一时之间难以相信！”老者淡淡道。
　　“难以接受？皇叔，难道他真的是奸细吗？真是知人知面不知心啊，我差点儿上当了！”听到老者此话，青檀伏天身上涌现出一抹疯狂的杀意道。
　　“伏天，你想什么了？我不是这个意思啊，你且听我说完好吗？当了这么多年皇帝，怎么性格还是如此冲动？”老者无语道。
　　“是伏天冲动了，还请皇叔细细讲来！”青檀伏天道。
　　“这个林岩确实是太一圣地圣子，不过让人不可思议的是，他是进入太一圣地一月之后就被宣布为第二圣子的，那时候，林岩的修为只有聚灵境九重，但是短短一个月时间，林岩的修为已经到了神藏境七重！”老者说道。
　　老者尽量说的很慢。
　　生怕青檀伏天太过吃惊了。
　　“什么？皇叔说他才进入圣地一个月就已经成为了第二圣子，而且一个月的时间连续突破了九个小境界，一个大境界？皇叔，我没有听错吧？”听到老者的话，饶是青檀伏天见多识广。
　　但是还是忍不住惊呼出声。
　　**个小境界，一个大境界对于普通修者来说。
　　那至少要个几十年。
　　甚至有的上百年都很难做到。
　　而林岩圣子，竟然一个月就做到了？
　　这听起来实在是太不可思议了。
　　“你没有听错，更加让人吃惊的还在后面了，几天前，他与圣地一名无极境一重的弟子进行生死决战，那时候他的修为只有神藏境界五重，但却一剑斩了对方！”老者继续说道。
　　每一句话，几乎都是包含着爆炸性的消息。
　　让青檀伏天感觉到自己如同在听一尊天帝转世一般。
　　“皇叔，我曾经在书上看过，说有些绝世大能转世之后，修为会一跃千里，你说林岩会不会绝世大能转世？”青檀伏天内心惊涛骇浪道。
　　自己皇叔说出的关于林岩的话语，听起来如同在听一个神话故事一般。
　　“有可能！”老者没有丝毫犹豫的点点头。
　　【作者题外话】：第五更来了，首先，感谢大家的支持。晚上十二点会有一章更新。
　　刚才有位兄弟说，让我注意身体，别累坏了，读者这句话，眼角有些湿润。
　　写作真的是一件很辛苦的事，每天要坚持写，而且还要写好久。
　　但我觉得有大家的支持，我不孤单，爱你们。
　　然后我们老生长谈，有银票的来一波银票，然后顺便来一波评论。
　　我们的目标是新书榜前十。
　　所以大家都努力支持，到了新书榜前十，我会在群里发百元红包感谢大家。
　　大家还没有加群的记得加群，群号：734426538

第82章 青檀国愿倾尽所有，只求圣子帮…
“那照皇叔的意思，林岩圣子，我们必须一定要结交，而且还要倾尽所有的去结交，如果他出手，我们青檀国说不定可以度过这次危机？”青檀伏天请教皇叔道。
　　“就是，那些天材地宝，能够对修炼突破的天材地宝，全部拿给他，以他的圣体，说不定到时候真的可以突破到神藏境界八重甚至九重，他的修为一旦突破，就会感恩我们的恩德，从而帮助我们！”
　　“我们总不能平白无故让人家出手帮忙吧，这个世界没有免费的午餐，青檀能够成为他的侍女，我觉得这是我们青檀国的荣幸，天材地宝没有了，我们还可以慢慢获取，但是如果一个国家被灭了，那就真的什么都没有了！”老者点头道。
　　“皇叔我知道了，等我回去就去办，皇叔，如果不出所料，那些宗门的强者很快就要到了，你觉得我们怎么打？”青檀伏天继续请教道。
　　“其实决定这次战争的核心因素还是强者的比拼，到时候我会带着四大家族的太上长老拼杀，但愿我们青檀国能够度过这次危机！”老者混浊的目光之中闪烁出一缕精芒道。
　　……
　　青檀伏天回到宫殿之后，便是几乎把皇宫所有的可以突破修为的天材地宝装入一个储物戒指之中，然后让一名太监向着林岩送了过来。
　　当这名太监将储物戒指送到林岩手中的时候。
　　林岩也是被储物戒指中的绝世天材地宝惊呆了。
　　实在是太多了。
　　如果掏出来的话，林岩觉得应该可以堆满一座房子。
　　而且每一样拿在市面上，都是世所罕见，很难买到的绝世神药。
　　看着林岩有些不解的模样，太监对着林岩道：“这是陛下对圣子的礼物，陛下让我送圣子一句话，青檀国愿倾尽所有，只求圣子能帮青檀国度过这场灭国之危！”
　　太监说完，然后离开。
　　“青檀国愿倾尽所有，只求圣子能帮青檀国度过灭国之危！”林岩品尝着这句话，林岩很快明白。
　　这次青檀国这次碰上很大的麻烦了。
　　甚至有可能有灭国之危。
　　“青檀仙子本就是我的剑仕，青檀国有难，我必须帮助，更何况现在人家如此有诚意，不过目前最要紧的就是服用这些天材地宝，将我的修为提升上去才行！”林岩内心下定决心。
　　然后走进屋子。
　　倒出储物戒指之中的天材地宝。
　　开始疯狂的吃了起来。
　　要是别人看到林岩吃天材地宝如同吃饭一般。
　　无数人定然会嫉妒到发狂的。
　　差不多将半数天材地宝吞服之后，林岩的身上涌现出一道恐怖的光华。
　　使得整个皇宫都是剧烈的一颤。
　　而林岩的修为也是直接从神藏境七重突破到了神藏境八重。
　　不过林岩根本没有丝毫停下的意思。
　　而是继续疯狂的如同吃糖豆一般吃着。
　　一道道无匹的光华从林岩周身缭绕。
　　神光璀璨耀眼。
　　……
　　皇城北城门处。
　　此刻，四皇子，五皇子以及安将军三人镇守于此。
　　在城外，一道道滔天的光华撕裂虚空，降落在地上。
　　数之不尽的修者陆续敢来，烟尘弥漫。
　　看着这一幕，四皇子与五皇子等人脸上都是露出一抹凝重之色。
　　“安将军，对方这气势好强，看阵势，至少有两个宗门的弟子与强者聚集于此，而且无极境的强者数十位之多啊，我们……”四皇子有些担忧道。
　　“四皇子切莫长他人志气灭自己威风，虽然他们有数十人无极境的强者，我们青檀国也不是吃素的，支援我们的无极境强者，也足足有好几位，他们敢来，我们就让他们永远留在这里！”
　　安将军目光之中露出一抹恐怖的杀意道。
　　“嗯嗯，但愿如此，就像父皇所说的那样，犯我青檀国者，虽远必诛！”四皇子与五皇子听到安将军如此胸有成竹，不由得点头道。
　　时间一分一秒过去。
　　这些到来的宗门强者，并没有急着向青檀国发动攻击。
　　而是好像在等待着什么？
　　而林岩也根本没有理会外面的这些事情，因为林岩明白，只有强大的实力，才是挽救这场战争的基石。
　　继续疯狂的吃着天材地宝。
　　太阳快要西斜落山的时候。
　　突然一股可怕的气息降落。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！
　　无数轰鸣之声传出。
　　恐怖的杀意弥漫。
　　大地颤抖。
　　无匹的光华席卷天地，遮天蔽日。
　　仿佛世界末日来临一般。
　　所有人都是感觉到有一座如同天穹一般的大山降临，压在了整个皇城上方。
　　让人感觉到呼吸困难。
　　“喝！
　　不过就在这时候，从皇宫某方向传出一声冷喝之声。
　　随着这冷喝之声传出。
　　倾轧而来的可怕气息瞬间一滞。
　　整个天地压迫而来的威压稍微缓和了很多。
　　所有人知道，这是青檀国某位绝世强者出手的征兆。
　　“踏踏踏！”
　　“咚咚咚！”
　　不过对方这次来的强者，也是超级多。
　　尽管有皇宫绝世强者出手镇压。
　　但很快又是被大夏王朝而来的强者镇散了这可怕的气息。
　　数百万军队，带着可怕的气息，宛若汪洋大海一般，快速向着皇城压迫而来。
　　感觉到恐怖的天地大势，负责镇守皇城的大皇子等人都是目光之中露出一抹凝重之色。
　　不过却没有一人表现出害怕的。
　　而是带着一抹与青檀国共存亡的决绝之色。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　随着无数喊杀声出现，战鼓轰鸣。
　　瞬间，从百万军队之中跃出数百道身影。
　　这些身影，可都是大夏王朝各大宗门的最强者。
　　每一人的修为，至少都是神藏境六重的恐怖修者。
　　甚至在这其中有二十来道无极境的恐怖修者。
　　这些无极境的修者，每一名都可撼山动地，恐怖异常。
　　一出手，天地风云变色。
　　无穷的毁灭之意宛若汪洋一般轰隆而出。
　　直接向着青檀国皇城而来。
　　玄幻世界国与国之间的战斗。
　　最主要的就是取决于这些绝世强者的战斗。
　　只要这些绝世强者取得胜利。
　　那这场战争最终也算是落下了帷幕。
　　“跟我杀！”大皇子青檀飞云拔出神剑，指着大夏王朝的军队冰寒无比道。
　　【作者题外话】：十二点已过，跪求银票与评论。

第83章 强者出手，天崩地裂（求银票，…
随着大皇子青檀飞云下令出手。
　　顿时间，无匹的杀意席卷天地。
　　宛若浪潮一般喷涌而出。
　　喊杀生不绝于耳。
　　刀光弥漫。
　　剑气撕裂天地。
　　大夏王朝与青檀国的修者瞬间展开剧烈的生死决斗。
　　随着一道道光华闪烁而出。
　　鲜血飞剑。
　　断指断臂乱飞。
　　数百万人的战斗，那可是超级可怕的。
　　只要出手，便是会有数人惨叫着死去。
　　这个世界可不是林岩生活的前世。
　　这个世界的军队。
　　可都是修者。
　　一剑可平山。
　　一刀可断河。
　　一指可灭天。
　　十分的可怕。
　　一时间，这里成为了一片修罗场。
　　无匹的战意遮天蔽日。
　　虚空撕裂。
　　地面上血流成河。
　　每个地方都是进行着残酷的厮杀。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！
　　无数轰鸣之声传遍天地。
　　让人胆寒与畏惧。
　　这就是战争。
　　皇宫帷幕后面的阴谋，需要用无数无辜之人的鲜血去偿还。
　　青檀后殿之中。
　　青檀仙子看着这一幕。
　　眼角泪花闪烁。
　　看向林岩所在的方向，露出一抹祈祷之意。
　　青檀仙子虽然天生混沌青莲。
　　但是面对如此可怕的战争，根本无法上场。
　　当看着无数的人死去。
　　化作一堆堆白骨。
　　青檀仙子轻声无助的哭了起来。
　　因为这样残酷的一幕，这可是青檀仙子第一次见。
　　“主人，希望你早点突破修为，然后救救我青檀国，我不希望皇子哥哥再有人死去了！”
　　青檀仙子轻声呜咽道。
　　“都怪我，我的混沌青莲神体虽然强大，但是我目前却还是找不到那一丝契机，从而无法突破！”青檀仙子抱怨自己道。
　　青檀仙子发现。
　　当面对如此可怕的战争时。
　　一个人，竟然是显得如此渺小。
　　只有强大无比的实力。
　　或许才能够决定这场战争的胜败。
　　战争，简直就是一座可怕的修罗场。
　　不管你多么厉害，都有可能会死去。
　　除非你的实力足够强大足够强悍。
　　“轰隆……”
　　就在这时候，整个天地剧烈的颤抖了一下。
　　然后虚空直接撕裂。
　　所有人此刻都是感觉到自己恍若面对末日一般。
　　呼吸都是困难了起来。
　　就在人们疑惑的时候。
　　十三道身影轰然来到皇城上方。
　　这十三人，每一人都是被无匹的光华包裹。
　　神光冲天。
　　仿佛抬手闭眼之间天地都要崩塌一般。
　　只是身上释放出的那股强悍无匹的威压，就足矣让在场所有人窒息。
　　更别说是战斗了。
　　这些强者要是想要灭杀下方这些人。
　　恐怕分分钟就可以屠杀数百万人众。
　　看着这十三道身影。
　　青檀仙子只感觉到自己心魂都在颤抖。
　　实在是太可怕了。
　　这是大夏王朝那边而来的最恐怖的无极境三重重甚至五重的强者了。
　　不过青檀国这边，在感觉到这股仿佛可以压塌天地的气息出现之后，有十道身影跃身而起。
　　来到了这十三人的对面。
　　这十人身上同样气势如虹，带着恐怖的杀意。
　　站立在哪里，仿佛与天地同高。
　　“夏侯渊老贼，你真的是狂妄至极，还要妄想吞并我青檀王国，做你的春秋大梦！”青檀国这边为首一名老者阴沉无比道。
　　说话的此人正是青檀国当今陛下的皇叔青檀自在，修为是无极境五重，深不可测。
　　站立在哪里，身上涌动着恐怖无比的气息。
　　站立在哪里，仿佛一座神山一般。
　　而青檀自在口中所骂的夏侯渊，正是大夏王朝如今陛下的皇叔。
　　修为同样为无极境五重。
　　恐怖无比。
　　浑身被无匹的真元包裹。
　　神光璀璨耀眼。
　　不过年龄看起来，要比青檀自在年轻了一些。
　　听到青檀自在的话语。
　　夏侯渊嘴角露出一抹冷笑道：“青檀自在，真是没有想到你这老家伙还活着，我还以为你已经归西了，青檀自在，今日，将会是青檀国的世界末日！”
　　“哼，就凭你们，还不配灭我青檀王国！”青檀自在冷声道。
　　随着青檀自在话语落下。
　　手中出现了一杆神矛。
　　带着森然气势。
　　“神矛裂天！”
　　青檀自在爆喝一声。
　　手中神矛刺穿天地，撕裂虚空，带着无穷的毁灭之意向着夏侯渊刺杀而出。
　　虽然青檀自在只是轰出一击。
　　但是在空中的神矛虚影，却是有千万道。
　　最后凝集成一条长约千丈的金色长龙，发出阵阵龙吟之声。
　　向着夏侯渊疯狂碾压过去。
　　“哼，五十年不见，那就让我试试你的实力有多强？”夏侯渊冷哼一声。
　　手中出现一杆弑神枪。
　　然后往前斩出。
　　无匹的枪芒化作一条长河，疯狂迎向金色长龙。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　无数轰鸣之声在虚空激荡碰撞。
　　天地颤抖。
　　无匹的光泽遮天蔽日，仿佛要毁灭世界一般。
　　无极境的强者战斗，实在是太可怕了。
　　一些距离这些强者战斗近距离的下方战斗的修者。
　　一旦被这恐怖的余波扫中，变会瞬间爆体而亡。
　　可见强者之间的战斗有多么的恐怖了。
　　在青檀自在于夏侯渊进入战斗之后。
　　其他无极境的强者强者也是很快加入了战斗。
　　每人都是选好自己的对手。
　　在虚空之中打的天崩地裂。
　　星空仿佛都要被毁灭掉。
　　而下方的战士，也是进行着疯狂的战斗。
　　虽然青檀王国的战士都是十分的勇敢，有这一颗不怕死的心。
　　但是大夏王朝可是有数百万战士，而且还有宗门的无数修者。
　　往往都是大夏王朝数十人对敌青檀王国一人。
　　一时之间，青檀国的战士，很明显处于劣势，节节败退。
　　而且越来越多的战士被斩杀。
　　“轰隆！
　　就在这时候，一声震颤天地的轰鸣之声传出。
　　听到这轰鸣之声，大皇子青檀飞云抬头看去。
　　此刻，只见青檀国四大家族的一位墨家的无极境强者。
　　竟然被三名同等阶的大夏王朝的强者围攻。
　　这名长老无奈。
　　最后爆体而亡。
　　不过很不巧的是，这名长老的自爆，并没有对三名围攻自己的对手造成任何伤害。
　　看到如此一幕，大皇子青檀飞云的眼眶瞬间红了。
　　身上只有无匹的杀意。
　　不过这根本无济于事。
　　此刻，在其他地方，也正在上演着一幕幕和这位墨家长老一样的惨剧。
　　因为这次大夏王朝来的无极境强者，数量上可是要比青檀国多了好多。
　　【作者题外话】：兄弟们，现在我们新书榜十五名，再加油一下就可以进入前十。
　　有银票的来张银票，没有银票的来个评论。

第84章 青檀国危机，仿佛世界末日
看到一幕幕惨剧接连发生。
　　四皇子青檀乾元不由得对着大皇子青檀飞云道：“大哥，我们输定了，我们青檀国必亡……”
　　不过四皇子话还没有说完，直接被双目喷射着无匹杀意的大皇子一巴掌扇飞。
　　“四弟，你要是再敢扰乱军心，我必斩你！”青檀飞云冰寒无比道。
　　不用青檀乾元说，此刻青檀国确实在节节败退。
　　所有人都是产生了畏惧心里。
　　而此刻如果有人大喊，青檀国必亡。
　　那会瞬间让所有人失去战斗力的。
　　现在的局势确实成为了一边倒的现象。
　　这次大夏王朝来的人群，不仅有百万军队，而且还拥有无数的修者。
　　每一名修者，都是宗门的精锐。
　　青檀国的军队，已经被斩杀了大半。
　　四皇子青檀乾元委屈无比。
　　内心很不是滋味。
　　这不，前两天刚来了一个叫做圣子的家伙，他因为对圣子不敬，自断一根手指作为惩罚。
　　这次，更是直接被大哥一巴掌扇飞。
　　至于青檀乾元的小心思，大皇子青檀飞云根本没有心思理会。
　　此刻，青檀飞云内心也是升腾起了一抹担忧之色。
　　不过很快，青檀飞云摇摇头，内心有一种坚定的声音响起：“我们还没有败，我们不能认输，几位无极境的老祖他们还在战斗了，一旦他们赢了，那青檀国还是有救的！”
　　“有无极境强者吗？来这边帮助一下！”青檀飞云宛若一尊战神一般吼道。
　　刚才这边出现了几名神藏境八重的修者，拖住了大皇子青檀飞云等几位高手。
　　以至于这里损失惨重。
　　士气都快要萎靡不振了。
　　“轰！”
　　在青檀飞云话语落下之际。
　　瞬间，十道身影跃身而起，卷起一股恐怖的飓风。
　　尤其为首一人，虎背熊腰，身上无匹的神光绽放。
　　手拿一把金色神刀。
　　此人正是青檀国皇城四大家族之一的南家家主南鸿羽，修为无极境三重，而南鸿羽身后的强者，也都是四大家族的无极境高手。
　　“斩！”
　　南鸿羽爆喝一声。
　　手中金色神刀斩落而出。
　　瞬间，在虚空之中出现一条长约千丈的金色刀光气浪，杀意无匹。
　　带着毁灭天地般的能量，斩落而下。
　　“噗！”
　　随着这一刀斩下，整个虚空仿佛都是被无穷的金色刀芒遮挡住。
　　威力无穷。
　　虚空撕裂。
　　而下方大夏王朝无极境修者以下的战士，在这无匹的刀浪之下。
　　直接化作一片血雾。
　　一刀下去，数千人丧命。
　　可以想象这无极境的强者有多恐怖了。
　　不过很可惜的是，在这一刀斩下之后，大夏王朝军队那边。
　　瞬间也是有数十人与南鸿羽等修为差不多的恐怖修者跃身而起。
　　然后激烈的战斗在了一起。
　　无匹的杀意席卷天地。
　　在这些强者战斗的地方，附近方圆数千米之内根本无法靠近。
　　否则一旦被这些强者战斗的余波扫中。
　　都会顷刻间化作一片血舞。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　无穷无尽的轰鸣之声响彻天地，震耳欲聋。
　　整个天地仿佛都是被鲜血化作了血红色，显示着这场战斗的残酷性。
　　青檀仙子看着虚空之中的恐怖战斗。
　　内心紧张无比。
　　“老祖们，你们一定要赢，否则一旦皇城被破，将会是世界末日啊！”
　　青檀仙子内心暗自祈祷道。
　　一旦皇城破开，数百万军队进入皇城。
　　那整个皇城的数千万人都会遭到毁灭。
　　真正会生灵涂炭。
　　不过就在青檀仙子话语刚落。
　　整个天地突然剧烈的振动了一下。
　　然后青檀国一位无极境四重的绝世强者，直接被大夏王朝那边的两位对手打的倒飞出去。
　　在空中撒出一条血线。
　　“走！”这名被击飞，口吐鲜血的青檀国强者身形化作虚影，准备往后极速倒退而出。
　　但是这一切已经迟了。
　　对方两名无极境的强者，早已经一前一后形成围攻之势，这名青檀国强者根本退无可退。
　　“老李，我来帮你！”
　　青檀自在看到自己这边的一位无极境强者快要被灭杀，一声怒吼，准备过来营救。
　　但是却是被大夏王朝的强者夏侯渊阻挡住了。
　　“青檀自在，我说过，今天就是你们青檀国的世界末日，他不仅要死，而且你也要死！”夏侯渊阴沉无比道。
　　瞬间，无匹的力量轰击而出，便是拖住了青檀自在。
　　根本无法营救。
　　“去死吧！”与青檀国强者战斗的两名无极境强者，一人一掌拍出。
　　这一掌，迅速凝集成一个太阳。
　　无匹的光华照耀天地。
　　使得整个天穹仿佛都要被这一轮烈日掌所要融化掉。
　　恐怖异常。
　　刹那间，便是到达这名受伤的青檀国无极境强者身前，然后轰然降落。
　　“噗！
　　随着一声轰鸣之声传出，这名青檀国的绝世强者，整个身体直接化作一摊灰烬。
　　看到如此一幕，青檀仙子眼角泪花闪烁。
　　一名无极境强者的陨落，意味着青檀国这边想要取胜的希望又渺茫了几分。
　　“啊！”
　　看到自己这边一位绝世强者陨落。
　　青檀自在目呲欲裂，发出一声声嘶吼之声。
　　手中神矛贯穿天地，化作九条金色巨龙。
　　仿佛要毁灭天地。
　　可是夏侯渊也是丝毫不甘示弱。
　　手中神枪挥动，摧残无匹的枪芒化作恐怖的杀意。
　　向着这九条金色长龙迎了上去。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　无匹的杀意在虚空倒挂席卷。
　　虚空扭曲，天地颤抖。
　　光华冲天。
　　让人心寒胆战。
　　这强者之间的战斗实在是太恐怖了。
　　同时在这时候，刚才杀死那名青檀国无极境强者的绝世高手。
　　也是一同加入了围攻青檀自在的队伍之中。
　　一人手掌仿佛拖着一轮太阳。
　　一掌挥出。
　　仿佛有一条金日在空中划过，释放出万丈烈焰，使得整个虚空都是扭曲。
　　仿佛要化作废墟一般。
　　而另外一人，手拿一把神刀。
　　一刀在手，天下我有。
　　当这名无极境强者一刀斩出之后，周围方圆万米之内，都是被无尽的刀芒所包裹。
　　遮挡天地，涤荡山河。
　　天空在这一刻，仿佛彻底陷入了黑暗一般。
　　一股世界末日般的气息彻底降临。
　　【作者题外话】：有银票的都砸过来吧兄弟们。
　　下午之后还会有一更。
　　我们现在新书榜排名十五名，大家加油一把，争取进入前十。
　　如果进入前十，作者大大会在群里发红包感谢大家。
　　没有加群的兄弟们，赶紧加群。
　　群号：734426538

第85章 仿佛有神明在怒吼，青檀国主请…
本来青檀自在与夏侯渊战斗的时候还微微占了上分。
　　一时之间。
　　两人虽然是这里修者当中最强的存在。
　　但是谁也奈何不了谁。
　　不过当另外两名大夏王朝的绝世强者加入之后，便是形势一下扭转。
　　饶是青檀自在再厉害，那也不可能斩杀三名和自己实力相当的对手。
　　一时之间，这里光华遮天。
　　无穷无尽的杀气蔓延。
　　而青檀自在也是有些力不从心，节节败退。
　　在下方，战斗也是进入到了白热化的程度。
　　喊杀声震天。
　　尸体堆积如山。
　　血流成河。
　　哀嚎遍野。
　　看起来极其的惨烈。
　　浓郁的血腥气息让人如同处在修罗场一般。
　　“轰隆！”
　　“噗！”
　　突然青檀王国这边，一名无极境的强者被对手打飞。
　　青檀国这名强者在倒飞出去的时候，直接撞破了皇城的一边城墙。
　　“杀！”
　　城墙被撞破，顿时间，无数的大夏王朝的战士，如同潮水一般疯狂涌入。
　　而青檀国这边，已经出现了一边倒的局势。
　　节节败退。
　　在如此可怕的强者与数量庞大的大夏王朝的军队面前，青檀国的军队根本不堪一击。
　　一些没有被杀死的。
　　也是飞快逃窜了起来。
　　怕了。
　　这些战士彻底的怕了。
　　对方不仅强者众多。
　　而且还有绝对的数量碾压。
　　这场战争还要怎么打啊？
　　“难道我们青檀国真的要败了吗？真是天亡我青檀国啊！大家快撤，撤到皇宫之中，不管付出多大的代价，都要保卫住皇宫！”大皇子青檀飞云喊道。
　　声音带着撕心裂肺。
　　皇宫，可是青檀国最后的一方阵地了。
　　如果皇宫被破，那青檀国就要真的亡了。
　　青檀飞云，这位青檀国天赋绝世无双，自由熟读兵法的大皇子。
　　此刻也是有一种无力感出现。
　　青檀国的战士，彻底的被杀怕了。
　　他能够理解自己身边这些战士的心态。
　　现在唯一的寄托。
　　就是虚空之中战斗的那几道身影的胜负。
　　一旦几位老祖战败，那青檀国不攻自破。
　　谁也无法救下青檀国的。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　虚空之中，无匹的战意在嘶鸣。
　　宛若有神明在怒吼。
　　光华遮天挡地。
　　虚空扭曲。
　　余波滚动。
　　只要看一眼，就仿佛让人有一种心魂剧裂的感觉。
　　不过很快，一道身影便是倒飞而出。
　　在空中撒下一条血线。
　　最后在空中化为了血雾。
　　这是青檀国四大家族的一名老祖陨灭了。
　　“啊……”
　　青檀自在疯狂的怒吼着。
　　可是青檀自在根本没有办法，被三名和自己同等级的绝世强者围攻。
　　青檀自在也是被打的身上衣衫碎裂。
　　鲜血狂喷不已。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗！”
　　又是有三道恐怖的身影在虚空爆开。
　　最后化作了一片血舞。
　　这三人，是四大家族另外三大家族的老祖。
　　同时是青檀国最强大的几位存在。
　　现在，青檀国最恐怖的几位存在，除了青檀自在之外，别的都已经陨灭。
　　而四大家族的几大无极境的长老与家主，也都是深受重伤的深身受重伤。
　　陨落的陨落。
　　一下子，战斗的局势彻底变成了青檀国一边倒的现象。
　　“轰！”
　　一时之间，在几位恐怖强者的攻击之下。
　　青檀自在也是被打的倒飞出去。
　　最后直接撞飞了皇宫的几座宏伟大殿之后才停了下来。
　　青檀自在口喷金色血液。
　　很显然已经失去了战斗能力。
　　败了？
　　青檀国彻底的败了？
　　青檀国所有人都是露出一抹怅惘之色。
　　青檀自在的失败，彻底宣告了青檀国的失败。
　　青檀国要被灭了。
　　这是此刻所有人的感受。
　　在将青檀自在轰飞出去之后，大夏王朝十三位无极境的强者，都是从虚空轰然降落。
　　看着倒在地上口吐鲜血的青檀自在。
　　夏侯渊不由得冷冷道：“青檀自在，现在可还服气？我说过，今日你们青檀国必亡，青檀自在，我已经想好了你接下来的人生，你可以到我大夏王朝给我做个端尿老狗，我可以饶你一条狗命！”
　　夏侯渊的话语十分的歹毒狠辣。
　　“哈哈，皇叔的想法挺别致，让一名无极境四重的老家伙给自己端尿，这待遇怕是没谁了！”
　　“哈哈……”
　　所有人都是放声大笑起来。
　　下面大皇子青檀飞云等人。
　　一个个都是目呲欲裂，双目充血。
　　但是青檀飞云知道，此刻他绝对不能够说什么。
　　否则一旦惹怒无极境四重的绝世强者，他们这里的人肯定都会被杀。
　　愤怒，屈辱。
　　这是此刻青檀国所有人唯一的感受。
　　青檀自在是青檀国皇宫的老祖。
　　侮辱老祖，就是侮辱整个青檀王国。
　　“真的要败了吗？我们青檀国不会败的！”青檀自在虽然现在奄奄一息，但是目光却是露出一抹坚毅之色，望向青檀大殿林岩所在的方向，露出一抹期待之色。
　　如果林岩圣子出场，或许一切都有可能。
　　可是林岩圣子会出手吗？
　　“哈哈，你就别做梦了，今日就是有神明来，都无法挽救你们青檀国被灭国的事情！青檀伏天了？让他也出来接受死亡的审判吧！”夏侯渊高傲无比道。
　　这次的战争，对于夏侯渊来说，十分的爽喂喂。
　　因为他们的计谋深沉。
　　青檀国根本猝不及防，给打的落花流水。
　　青檀国几位强者除了青檀自在之外，几乎都陨落了。
　　而反观他们这边，却是一名强者都没有损失。
　　……
　　对于青檀国马上被亡国的命运。
　　林岩自然是不知道的。
　　此刻，林岩坐在床榻上，在吃光了宛若大山一般所堆积的天材地宝之后，林岩整个人开始进入了一种玄妙的状态。
　　此刻的林岩正在修炼准帝术“一念花开，君临天下诀！”
　　本来这是一部残卷。
　　但是林岩让系统修复了这门残卷神通准帝术。
　　不过系统修复这门准帝术的代价也是极其的大的。
　　如果修复这门准帝术残卷，本该在无极境觉醒的仙火虚无吞炎，就要到达突破神通境界之后才会觉醒。
　　但是林岩最终还是让系统修复了这门准帝术。
　　因为林岩目前所修炼的功法，觉得还不够强大。
　　这部准帝术，正好可以弥补林岩功法这方面不够强大的缺陷。
　　【作者题外话】：马上到达高-潮部分，大家希望有银票的别忘记投了，因为银票明天又会有新的了。
　　接下来更新到十二点过一点了。可以等到明天早上看。
　　没有银票的来个评论也行。
　　一直支持的，爱你们。

第86章 林岩出手，力挽狂澜
此刻的林岩，根本忘记了一切。
　　全身心都是被系统带入到了另外一个世界。
　　这是一片混沌星空。
　　但是每一颗星辰上面，却是有一位绝世大能。
　　这些大能有的背负神山在行走。
　　有的手托日月。
　　一念真神现。
　　一念天地灭。
　　看起来恐怖无比。
　　而在此刻，有一道身影出现。
　　这身影傲立在混沌星空之中，仿佛这世间最大的王。
　　口吐真言，仿佛九天之君降临。
　　威不可挡。
　　无匹的光华冲天而起。
　　无数颗星辰在陨落。
　　而在天地间，又有无数的大世界诞生。
　　“这就是准帝的力量吗？那要是成为天帝？只需一个神念，怕是三千大世界瞬间会飞灰湮灭！”林岩内心思忖道。
　　……
　　在林岩顿悟的时候，在青檀国皇宫中东面，夏侯渊在侮辱了一番青檀自在之后，便是目光露出一抹森冷无比的杀意道：“青檀伏天，你要是再不出来受死，那我就先屠光你们皇宫其他所有人！”
　　夏侯渊的声音十分的大声，传遍整个皇宫。
　　震耳欲聋。
　　这声音夹杂着恐怖的声浪波动。
　　一些修为低弱的，直接被震的神魂碎裂。
　　当场死去。
　　就在夏侯渊话语落下之际。
　　在不远处，有一道身影缓缓走来。
　　这道身影看起来温尔儒雅，带着几分帝王之相，身上浓郁的血气翻腾。
　　此人正是青檀伏天。
　　而在青檀伏天的身后，还陪同着另外一道身影，正是青檀伏天保护者暗影。
　　这暗影从青檀伏天幼年到现在，一直都是青檀伏天的保护者。
　　对青檀伏天忠心耿耿，修为是无极境一重。
　　可是尽管这修为很厉害，但是所有人知道。
　　今日面对的对手可是无极境四重的夏侯渊。
　　青檀伏天看着自己老祖喋血不已，心如刀绞。
　　可是此刻青檀伏天也是毫无办法。
　　现在青檀伏天唯一的希望，就是青檀殿后宫与青檀仙子一起的林岩圣子了。
　　青檀伏天知道，要是林岩圣子出手。
　　或许这一切都有转变。
　　“嘿嘿，青檀伏天，你终于出来了？我还以为你不敢出来了，还记得我吗？你小时候我可是见过你一次，而且我还夸过你了，说你具有帝王之相，日后贵不可言！”
　　“不过拥有帝王之相又如何？今日你还是要死在我的手中！”
　　夏侯渊盯着青檀伏天冷冷道。
　　青檀伏天冷哼一声，直接无视掉夏侯渊的话，而是与皇叔青檀自在对视了一眼，然后青檀伏天望着林岩所在的方向，不由得高声喊道：“请前辈挽救我青檀国一次吧！”
　　青檀伏天的话语宛若雷霆。
　　在整个皇宫上空飘荡。
　　而青檀仙子听到父皇的话，噗通一声同样跪倒在了林岩的屋门前请求道：“主人，救我青檀国一命吧，青檀愿意为主人鞍前马后，服侍主人一生一世！”
　　看着这一幕，夏侯渊有些莫名其妙，不由得哈哈大笑道：“哈哈……青檀伏天，没有想到你堂堂帝王，心境竟然如此之差，是被我吓傻了还是脑子不正常了，你如果给我下跪求饶，或许我可以让你死的痛快一点，但是你现在跪的方向错了吧！”
　　很显然，在夏侯渊的眼中。
　　青檀伏天这是被自己恐怖的威压吓傻了。
　　竟然跪在地上胡言乱语了起来。
　　不过那又如何？
　　今日青檀伏天只有死路一条。
　　随着夏侯渊话语落下。
　　从夏侯渊的身上涌出一道无匹的杀意，宛若神山一般倾轧而下。
　　准备要将青檀伏天斩杀。
　　不过就在这时候，整个天地突然传来一声冷哼之声。
　　这冷哼之声并不大，但是却有着无匹的气势。
　　瞬间天地风起云涌。
　　一道道玄妙复杂的天地大道在虚空凝聚。
　　正可谓是：
　　意念动，界域生！
　　大势起，震天下！
　　瞬间，随着冷哼之声出现，夏侯渊准备轰下的杀意，竟然在这玄妙的天地大道面前烟消云散。
　　青檀伏天与青檀自在听到这冷哼之声传来，不由得心神一动。
　　嘴角露出一抹笑意。
　　他，要出手了吗？
　　果然赌对了。
　　真的是绝世大能转世。
　　只一声冷哼之声，就如此可怕。
　　那要是出手。
　　他们青檀国真的可能得救了。
　　殊不知，刚才林岩的这冷哼之声，真的只是很无意发出来的。
　　因为这是林岩顿悟完“一念花开，君临天下诀”之后不由自主释放出的一声冷哼之声。
　　林岩估计自己都没有想到。
　　自己随意的一个冷哼之声，对此刻的青檀国所有人，造成了不可磨灭的震惊之情。
　　“这一次收获不错，我的修为突破到了神藏境九重，修炼了四部圣品功法，还修炼了一部准帝术，我现在的战斗能力恐怕就是遇上无极境五重的修者，都可以一战，至于无极境五重以下的，应该可以秒杀了！”林岩内心想道。
　　然后缓缓睁开了眼睛。
　　意识也是释放而出。
　　不过林岩意识刚一恢复。
　　门外便是传来了一声撕心裂肺的声音：“主人，快救救我青檀国吧，我青檀国快要被灭了！”
　　听到这撕心裂肺的声音，林岩不由得眉头一皱。
　　这才多长时间，青檀国就要灭国了？
　　这也来的太快了吧！
　　林岩赶紧打开屋门，然后向着外面走来。
　　此刻，青檀仙子跪倒在地上，本来秀美的额头隐隐约约有鲜血出现，很显然，这是刚才跪下磕头造成的。
　　而眼角的泪痕满满，我见犹怜。
　　看到青檀仙子如此一幕，林岩的心都快要碎了。
　　他作为修者，如果连自己身边的人都保护不了，还要受这种委屈。
　　那他林岩修炼还有个屁用。
　　“主人，你快救救我青檀国吧，我青檀国快要被覆灭了！呜呜……”看到林岩出来，青檀仙子激动又难过的说道。
　　“傻丫头，不哭了，我这就出手去救！”林岩轻轻擦掉青檀仙子眼角那如同珍珠般晶莹的泪珠道。
　　随即林岩一步登天，速度化作一道幻影。
　　瞬间，便是来到了夏侯渊等人对面。
　　看着林岩年龄不过十七，一身白衣，有些稚嫩的模样。
　　所有人都是不明所以。
　　尤其是大夏王朝的夏侯渊等人，都是觉得可笑至极。
　　这小子是个什么鬼？
　　身上气息那么弱？难道还想斩杀他们不成？
　　【作者题外话】：跪求银票与评论，六点还有一章更新

第87章 如同神明一样的男人，惊天地泣…
青檀国真是没有人了。
　　在要灭亡的最后，却还要派来一个乳臭未干的小子来搞笑一番。
　　而知道林岩的青檀自在，青檀伏天，以及四皇子青檀乾元，一个个虔诚的跪倒在地上感恩道：“多谢前辈，我等没齿难忘！”
　　林岩圣子出手。
　　青檀国彻底有救了。
　　至于大皇子青檀飞云等皇子，则是一脸的懵逼。
　　这到底什么情况？
　　眼前这白衣帅气出尘的青年，感觉修为不高啊。
　　身上的气息很普通啊。
　　他真的可以挽救青檀国吗？
　　可是老祖与父皇看起来不像是在搞笑的啊，而是认真的。
　　很快，这些不认识林岩的皇子就反应了过来。
　　既然父皇与老祖都那样子说了，那这白衣青年可能会真的挽救青檀国的。
　　至于因为不敬林岩，而被林岩惩罚断了一指的青檀伏天，看向林岩的时候，无比的敬畏与虔诚。
　　宛若跪拜神灵一般。
　　“小子，你是谁？速速滚开，否则让你灰飞烟灭！”夏侯渊盯着林岩沉声道。
　　身上无匹的威压释放。
　　可是令夏侯渊吃惊的是。
　　这家伙始终平静如水。
　　仿佛什么都没有发生一般。
　　有古怪。
　　看不透。
　　这是此刻夏侯渊对林岩的评价。
　　对夏侯渊的评价林岩不置可否。
　　而是当林岩的目光扫过四周，看着地上堆积如山的尸体，血流成河的时候，林岩的眉头不由得皱了一下。
　　“这些人都是你们所杀的？想要灭青檀国的就是你们这些家伙吧？”林岩似乎自言自语，又似乎询问道。
　　从语气之中可以听得出来，林岩此刻超级不爽。
　　因为这些死去的人都是无辜的。
　　“小子，装神弄鬼，给我死！”大夏王朝一名无极境的修者阴沉无比道。
　　随着冷喝出声。
　　然后一道掌印向着林岩拍来。
　　在这掌印出现在虚空之后，直接化作了一轮烈日。
　　仿佛要毁灭天穹一般。
　　带着无可匹敌的气势。
　　烈日掌，一种无上神通。
　　这名强者可是靠着这道神通斩杀了好多名青檀国无极境的强者的。
　　感觉到虚空悬浮的烈日如同山岳一般压迫而来。
　　地面上的很多修者，都是变得呼吸困难。
　　仿佛天穹压迫而来一般。
　　简直是太恐怖了。
　　不过面对对方的这恐怖攻击，林岩根本无动于衷。
　　仿佛什么事情都没有发生一般。
　　眼看着这一**日就要撞击在自己身上的时候。
　　“轰！”
　　下一刻，林岩身上猛然间涌现出一道狂暴无比的气势。
　　在这气息出现的刹那。
　　整个天穹仿佛都是剧烈的颤抖了一下。
　　这一刻的林岩，在所有人眼中，都是变了。
　　简直与刚才判若两人。
　　现在的林岩，仿佛九天之神下凡，带着无可匹敌的气势。
　　一念花开。
　　君临天下。
　　林岩直接一拳轰出！
　　“噗！”
　　这一**日，在面对林岩的这一拳，仿佛蝼蚁碰上了王者一般，瞬间就在虚空爆炸而开。
　　然后化作了虚无。
　　“你们杀了那么多人，那就得死！”
　　在林岩破掉对方的烈日掌之后，阴沉无比道。
　　那话语，宛若雷霆，仿佛审判九天的诸神圣旨一般。
　　洞穿一切的拳头，根本没有丝毫的停歇。
　　便是直接轰击在了刚才对林岩出手的无极境强者身上。
　　“噗！“这名在众人眼中宛若魔神一般的绝世强者，便是整个身体直接在虚空爆开。
　　化作了一片血雨。
　　这……
　　所有人此刻都是愣住了。
　　一脸难以置信的看着这一幕。
　　整个躁动的天地，仿佛都是在这一刻恢复了平静。
　　寂静的让人害怕。
　　寂静的让人心中难受与压抑。
　　一拳，就打爆了一名无极境四重的恐怖修者。
　　这白衣青年到底有多恐怖？
　　此刻，所有人都是明白了，原来这青檀伏天并没有被吓傻。
　　而是早就知道这白衣青年的可怕。
　　“你敢杀我大夏王朝的强者，我要让你死无葬身之地！”看到自己同伴死去。
　　一名拿着金色长刀的无极境强者出手了。
　　手中神刀斩出。
　　一刀在手，天下我有。
　　随着神刀斩出，绽放出一抹耀眼的金色神光。
　　无匹的刀芒狂涌，化作一条金色的杀意大浪，疯狂向着林岩碾压而来。
　　不过林岩仍然和刚才一样，一拳轰出。
　　身上无匹的神光绽放。
　　这一拳，仿佛能够洞穿无尽的虚空。
　　毁灭一切。
　　一拳，可搬山，可灭神，灭诛妖，可斩帝。
　　这一拳，无所不能。
　　“轰！当这一拳与千丈长的刀光碰撞在一起之后，金色刀浪宛若蜘蛛网一般碎裂，然后化作虚无。
　　而林岩的拳头却是勇往无前。
　　“噗！”
　　这名拿神刀的无极境强者，和刚才那名无极境绝世强者一样。
　　同样在虚空化作了一片血雨。
　　而且手中的神刀，都在林岩这一拳之下被轰击的失去了活性。
　　“哈哈哈，我们青檀国有救了！”
　　下面青檀国的人欢呼了起来。
　　有的甚至因为太过高兴，呜呜哭了起来。
　　不过看到这一幕之后，大夏王朝的强者都是脸如死灰。
　　一个个都是心胆俱裂。
　　妖孽。
　　这是一个妖孽。
　　太可怕了。
　　无极境三重的强者，在这个妖孽面前。
　　连一招都走不过去。
　　下方神藏境**重的强者，就是感觉到林岩释放出来的这股威压。
　　都是感觉到畏惧无比。
　　“撤！”
　　下方一帮大夏王朝神藏境**重的强者，预感不妙。
　　都是准备倒退而出。
　　可是林岩仿佛早就知道了他们的意图。
　　手中斩天帝剑直接横空斩出。
　　“轰隆！”
　　随着林岩这一剑斩出。
　　顷刻间，整个天地暗淡了下来。
　　只有无尽的毁灭之意在蔓延。
　　无匹的剑意宛若长江大河一般横推而出。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗！”
　　一名名神藏境的绝世强者，面对如此恐怖的剑光。
　　根本连逃避的一丝机会都没有。
　　便是在虚空化作一片血舞。
　　“啊，快撤，这是一个变态！”夏侯渊看到这一幕，高声吼道。
　　虽然不甘。
　　但是面对一尊如此可怕的杀神。
　　夏侯渊知道，他们必须撤走。
　　否则会死的很惨很惨。
　　林岩的气息他也感觉到了，虽然修为不高。
　　但是那战斗能力太恐怖了。
　　随着夏侯渊爆喝出声。
　　其他无极境的强者，都是化作一道道长虹，飞快倒退。
　　恨不得自己爹娘生自己的时候多生两条腿。
　　“杀了这么多无辜的人，还想走，晚了！”
　　在这些身影准备逃离的瞬间，一道宛若九幽地狱一般的声音传出。
　　【作者题外话】：好消息好消息。
　　今天来个万字更新，大爆更。
　　先来个第二更，大家想不想万字更新，想要的可以留言评论，也把月票给我投一波。
　　我看有多少人想要万字？值不值得爆更？

第88章 那一片火海，焚尽了苍穹（跪求…
“杀了这么多无辜的人，还想走，晚了！”
　　林岩的话语宛若从九幽地狱发出来一般。
　　震荡寰宇。
　　不过听到夏侯渊等人的耳中。
　　却是如同索命的绳索一般，让夏侯渊等人都是肝胆欲裂。
　　作为无极境四重的强者，来的时候可以呼风唤雨。
　　斩杀青檀国无数强者。
　　但是现在，一个个却是如同丧家之犬一般。
　　疯狂的逃窜。
　　随着林岩口吐真言。
　　林岩的左右手分别出现了一缕火焰。
　　虽然看起来只是小小的一缕。
　　但是在这两缕火焰出现的刹那。
　　整个天地剧烈的晃动了一下。
　　仿佛要臣服于林岩手中的这两缕火焰。
　　“仙火毁灭！”
　　林岩冷声道。
　　“哗啦！”
　　随着林岩话语落下。
　　两缕火焰瞬间蔓延而出。
　　然后整个天穹化作了一片火海。
　　仙火天帝圣炎可扰乱众生心魂，镇压三千大世界。
　　仙火仙帝泪炎可化作无上火域，让敌人无处可逃。
　　从而最后被斩杀。
　　“啊！”
　　本来在逃窜的夏侯渊等人，突然神色变得无比的难堪。
　　往出去逃窜的脚步硬生生停了下来。
　　因为在夏侯渊等人的面前，出现了一片火域界壁，这火焰仿佛可以焚山煮海，毁灭天穹。
　　威力实在是太可怕了。
　　夏侯渊尽管是无极境四重的修者，但是此刻脸色难看的要死。
　　因为夏侯渊有一种强烈的感觉。
　　如果他一旦触碰这火焰，肯定会被瞬间化作飞灰。
　　林岩控制火域，将整个战场慢慢缩小。
　　最后逃走的十多名无极境的恐怖强者，一个个都是站在一起。
　　心胆俱寒。
　　“小子，你到底是什么人？快放了我们？”夏侯渊深深地吸了一口冷气。
　　一脸惊恐的盯着林岩道。
　　只见林岩一身白衣飘荡。
　　手中两缕火焰在燃烧着，释放着恐怖的毁灭之意。
　　神光璀璨耀眼。
　　站在那里，宛若一尊绝世战帝一般。
　　简直太可怕了。
　　让夏侯渊根本看不透林岩。
　　看不透，所以才会更加的恐怖。
　　“我是什么人很重要吗？你们只需知道你们今日必死无疑，还有什么遗言吗？没有的话我可以送你们进地狱了。”林岩没有丝毫感情的说道。
　　“大家一起上，我就不信斩杀不了他！”夏侯渊阴沉无比道。
　　与其等待死亡的来临。
　　还不如反抗。
　　夏侯渊内心很清楚的知道。
　　这白衣少年是肯定不会放过他们的。
　　因为他们每一个人都是感觉到了一股死亡的气息在逼近。
　　随着夏侯渊冷喝出声。
　　手中神枪横空捅出。
　　满天枪芒化作一条长河大浪，然后向着林岩碾压而来。
　　其他无极境的强者也都是一个个施展出自己的神通绝学。
　　无匹的光华轰动。
　　声势骇人。
　　不过这些杀意看在林岩的耳中。
　　却是如同土鸡瓦狗一般。
　　根本不足一提。
　　“灭！”
　　林岩没有丝毫感情道。
　　口吐真言。
　　无边无际的火焰化作火海。
　　然后瞬间包裹了夏侯渊等人。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　无匹的火焰席卷天地，仿佛可以焚灭苍穹万物。
　　夏侯渊等人轰出的神通攻击。
　　根本不堪一击。
　　一旦触碰到仙火，便是瞬间瓦解。
　　而且手中的神器，都是被仙火烧灭了神性。
　　“啊！”
　　“小子，我不会放过你的！”
　　“噗！”
　　“噗！”
　　虚空之中剧烈的振动起来。
　　夏侯渊等人都是发出一声不甘的怒吼之声。
　　他们真的不甘心啊。
　　眼看着就要灭掉了整个青檀国。
　　可是最后却被出现的白衣青年给毁了。
　　让他们筹划几十年的计谋与付出毁之一旦。
　　他们不甘心啊。
　　可是不甘心根本没有用。
　　因为仙火无情。
　　很快，这些在人们眼中无敌的存在。
　　便是在惨叫声中化作一摊灰烬。
　　静。
　　整个空间死一般的安静。
　　“噗通！”
　　“噗通！”
　　“噗通！”
　　大夏王朝这边其他的修者，一个个都是吓得脸色苍白。
　　一下子跪倒在了地上。
　　神魂颤抖。
　　他们彻底被林岩的恐怖吓到了。
　　甚至一些胆小的直接晕死过去。
　　“仙人饶命！”
　　“仙人饶命！”
　　“仙人饶命！”
　　一声声求饶之声此起彼伏。
　　“你们作为宗门的修者，本应该劫贫济富，但却参与到俗世的争斗之中，参与俗世的争斗也就罢了，还杀死这么多无辜的人，通通该死！”
　　林岩宛若审判世间的主宰一般数落道。
　　随着林岩话语落下。
　　无匹的仙火火域又一次席卷了天地。
　　“啊……”
　　无数惨叫之声此起彼伏。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗！”
　　不过很快，这些惨叫之声便是戛然而止。
　　成为了永久的回声。
　　至此，这些到来的神藏境六重以上的恐怖修者，全部被林岩斩杀。
　　在林岩所蔓延而出的火海之中飞灰湮灭。
　　“嘘！”
　　其他所有人都是全身冷汗蹭蹭，汗毛倒数。
　　一个个看向林岩的时候，宛若在看一尊神明一般。
　　这白衣青年，简直太可怕了。
　　可怕的让人无法形容。
　　静。
　　整个空间死一般的寂静。
　　落针可闻。
　　林岩冷冷的扫了一眼四周。
　　然后对着愣在当场的青檀伏天等人道：“青檀国的危机已经解除，剩下的这些土鸡瓦狗，我想你们应该可以解决的！”
　　林岩的话语不大。
　　但却听在青檀国等人的耳中。
　　如同仙音一般。
　　刚才，他们还在担心青檀国会亡国。
　　但是转瞬间，却被一人改变结局。
　　以绝对的优势碾压了所有的敌人。
　　致使敌人的阴谋化作了一场白日梦。
　　“多谢前辈救我青檀国！”
　　“多谢前辈救我青檀国！”
　　“多谢前辈救我青檀国！”
　　随着浑厚无匹的声音出现。
　　以青檀伏天，青檀自在带头，所有青檀国的人都是黑压压跪下来喊道。
　　一个个声音之中带着无比的敬畏之色。
　　林岩，此刻在所有人眼中。
　　就是一尊救世主，如果没有林岩的出现，或许他们都已经被夏侯渊杀了。
　　“好了，都起来吧，你们也不必感谢我，只要是一名有心的修者，看到这么多无辜之人被杀，都会出手的！林岩挥了挥手道。
　　“接下来，这里就交给你们处理吧，你，这里的事情处理完了来我房间一趟！”林岩指了指青檀自在道。
　　“是！”青檀自在虽然是青檀国的第一高手以及老祖。
　　但是在林岩面前，却是如同一个孩童一般。
　　林岩能够单独召见他，可是让青檀自在感觉三生有幸。
　　【作者题外话】：今日爆更，求银票与评论。
　　本书群号：734426538
　　大家没有加的赶紧抓紧来，我们现在新书榜排名十三，大家努力一把，等进入前十，我会在群里发大红包的。

第89章 混沌青天一株莲，罕见的绝世神…
林岩说完之后，直接带着青檀仙子从原地消失。
　　直到林岩离开许久之后，青檀伏天等人才从地上站了起来。
　　“父皇，他是什么人？这也太厉害了吧！而且看年龄比我小了很多啊！”大皇子青檀飞云震惊道。
　　刚才林岩斩杀无极境四重的强者，就跟吃饭一般简单。
　　看的是大皇子青檀飞云热血澎湃。
　　曾经，青檀飞云觉得自己已经很厉害了。
　　却没有想到，今日见到林岩。
　　青檀飞云觉得自己跟林岩一比，就是垃圾。
　　“他正是太一圣地的第二圣子，记住，以后见他如同见我，必须要对他表现出十二分的敬畏与尊敬！”青檀伏天道。
　　“是，父皇！”青檀飞云领命道。
　　“所有人听令，剿灭剩余大夏王朝所有余孽！”青檀伏天下命令道。
　　“是！”
　　“是！”
　　“是！”
　　所有人都是齐声答应，气势震天。
　　现在已经胜利。
　　因此所有人都是感觉到了轻松。
　　“几位家主与一众长老，你们也帮忙一下！”青檀伏天对着四大家族的强者说道。
　　“放心吧，我们这就去！”几大家族的家主与长老都是点头道。
　　虽然这些长老受伤很重。
　　可是这里比较强大的敌人已经被林岩所斩杀。
　　因此大家都是心情十分的轻松。
　　这就是一众劫后余生的感觉。
　　活着真好。
　　“最后青檀国还是赢了，真是不容易啊！！青檀自在擦了擦嘴角的血迹感叹道。
　　青檀自在现在还心有余悸。
　　要不是孙女带来的一名绝世大能林岩。
　　或许今日的青檀国，早已经化作了一摊废墟。
　　会永远的成为了历史。
　　“是啊父皇，这种劫后余生的感觉真好，不过经过这么一场事件，让我也是明白了很多事情，我们青檀国差点儿被覆灭，还是因为自己本身不够强，然后才使得大夏王朝有机可乘！”青檀伏天总结道。
　　“伏天，你说的没有错，因此等这场风波过后，我们必须努力提升自己的实力，这样子才能够拥有长久的太平，林岩圣子可以保护得了我们青檀国一时，但却保护不了一世！”青檀自在点头道。
　　认为自己侄儿说的特别的对。
　　“我记得林岩圣子离开的时候，跟我说过让我去见他一下，伏天，这里的事情交给你了，我去见一面恩人吧！”青檀自在道。
　　“那皇叔赶紧去吧！”青檀伏天点点头道。
　　……
　　林岩与青檀仙子来到皇宫大殿之后。
　　青檀仙子显得十分的高兴。
　　“多谢主人这次出手相救，否则我们青檀国就真的被灭了！”青檀仙子高兴道。
　　毕竟是十七八岁的少女。
　　现在青檀国得救，自然是欢呼雀跃的。
　　将少女的心性显露无疑。
　　“你这混沌青莲体怎么回事？应该是举世罕见的神体啊，可是修炼进度并不怎么快？”林岩有些唏嘘道。
　　按理说，混沌青莲神体，应该突破修为十分的容易。
　　并且自己根本不需要注意什么，就会自动突破。
　　可是这青檀仙子突破确实慢了点。
　　“主人，我也不知道为什么？我感觉每次吸收的灵气，有一半消失不见了，让我很是吃惊！”青檀仙子有些郁闷道。
　　“要不，我给你看一下吧！”林岩道。
　　“好的主人！”青檀仙子点点头。
　　林岩神识释放出去。
　　然后直接没入青檀仙子的丹田之中。
　　这时候，在青檀仙子的丹田之中，林岩看到了一幕不可思议的事情。
　　此刻，只见在青檀仙子的丹田之中。
　　有一片混沌青天。
　　在这片混沌青天之下。
　　有一朵含苞待放的青莲。
　　不过这青莲显得有些萎靡。
　　仿佛营养不足。
　　”万古青天一株莲，这应该是举世罕见的神体，甚至后面和我的神体一样，可能会升级为圣体，不过有可能这青莲因为需要强大的力量才能够觉醒才行！”林岩看着这一幕，不由得想道。
　　“既然如此，我助你一臂之力！”林岩说道。
　　下一刻，林岩神识之中涌现出一抹狂暴的火焰之力。
　　然后向着万古青天之下的混沌青莲而去。
　　“哔哔啵啵！”
　　青莲在仙火的涌动之下，不仅没有凋谢的迹象。
　　反而一下子仿佛获得了新生。
　　疯狂的生长起来。
　　“哗啦！”
　　最后这朵青莲绽放而开。
　　而这时候，整个皇宫的灵气，形成一道巨大的漩涡。
　　疯狂的向着青檀仙子的身体涌来。
　　在刚要进来的青檀自在看到这一幕之后，一脸的震惊之色。
　　只见，此刻，仿佛有一片青天在虚空悬挂。
　　仙火缭绕。
　　一株青莲绽放而出。
　　“这是万古青天一株莲，难道青檀的混沌青莲神体要觉醒了吗？哈哈，我青檀家族当兴啊！”青檀自在激动的喊道。
　　时间一分一秒过去。
　　过了好一会儿之后，从房间之中传来青檀激动的声音。
　　“多谢主人，我的修为竟然突破到了神藏境四重，嘻嘻，我也可以一次突破好几个等阶了，主人，我一定要好好修炼，然后服侍主人！”青檀仙子激动道。
　　听到此话，青檀自在嘴角也是露出一抹笑意道：“原来是林岩圣子帮助青檀觉醒了万古青天一株莲，青檀能够成为他的侍女，真是青檀的荣幸！”
　　“林岩圣子，老夫青檀自在求见！”青檀自在在门口喊道。
　　“进来吧！”林岩淡淡道。
　　随即青檀自在走进了屋中。
　　“皇爷爷，我现在修为已经达到了神藏境五重了，以后我也可以无限制的突破了！”青檀高兴的向着青檀自在汇报道。
　　“好好好！”青檀自在接连说了三个好字。
　　然后这才将目光望向林岩。
　　此刻的林岩，明明只有十六岁。
　　但是给青檀自在的感觉却是，对方活过的岁月要比自己还要长。
　　做事风格十分的成熟。
　　“你知道我为什么找你吗？”林岩淡淡问道。
　　带着威压无比的语气。
　　“老夫愚钝，并不知林岩圣子找我何事？”青檀自在恭敬回答道。
　　“我要准备离开青檀国了，不过离开之前，我想请青檀国帮我一个忙！”林岩道。
　　“圣子请说，青檀国在所不辞，绝对会做到，不过老夫已经是一个将死之人了，因此我会让伏天帮忙完成的！”青檀自在道。
　　【作者题外话】：今天爆更，大家都把自己的银票投出哈，也顺便来个评论。
　　已经投的，感谢了。

第90章 放下，亦是重生（求银票，求评…
“我要你做的事情很简单，就是希望你们青檀国能够照顾一下云梦州府林家！”林岩说道。
　　虽然此林岩非彼林岩。
　　但是林岩的这具身体可是林家的少族长的。
　　而且林震天爱子如同爱自己的生命。
　　因此林岩必须保证林家的安全。
　　虽然他现在是太一圣地的天才弟子。
　　但是谁也无法保证有人不会对林家动手。
　　因此让青檀国也照顾一下林家，这也是林岩能够为林家所做的事情了。
　　“放心吧林岩圣子，云梦州府林家，我有所耳闻，最近风头很盛，而且现在合并了好几个州府，实力超级强大，真是没有想到原来圣子就是出自那个林家，怪不得林家现在的实力那么强悍，圣子，我现在就去告诉伏天，因为我的寿命大限将到。”青檀自在点头道。
　　不过在说到寿命大限将到的时候，青檀自在的脸上露出一抹忧伤之色。
　　这个世界，人的寿命就是按照修为来划分的。
　　普通人的寿命一般只有百十年左右。
　　一般修者至少有数百年以上的寿命。
　　不过那些个绝世大能可以活几千年甚至上万年都有可能。
　　而如果证道天帝，羽化飞升，就可以长生不老，不死不灭。
　　不过古往今来，那些长生不死的又有几人？
　　听到老祖说自己大限将到，青檀仙子脸上也是露出一抹悲伤之色。
　　皇爷爷可是他们青檀国最强大的修者，如果就此仙逝，那无疑对整个青檀国都是无法言说的损失，恐怕将来，所有的重担都要落在父皇一个人身上了。
　　“噗！”
　　林岩听到青檀自在此话，不由得笑了出来。
　　“圣子息怒，不知道老夫说错了什么话？还希望圣子不要放在心上！”看到林岩突然发笑，青檀自在以为自己哪里做错了。
　　赶紧连连赔罪。
　　“我没有说你说错话呀！”林岩摇了摇头道。
　　“那圣子为何发笑？”青檀自在有些不解道。
　　“我是笑你傻，活了将近五百年，却还连生命的真谛一丝没有看透，学会放下吧，放下一切，或许可以让你多活至少一千年！”林岩淡淡道。
　　不过这话，听在青檀自在的耳中。
　　却如同大道之音。
　　顷刻间，仿佛有无数神佛在超度众生。
　　仙音缭绕。
　　佛法无边。
　　“学会放下，可以让我重活至少一千年？”青檀自在感悟着林岩这句话。
　　猛地眼神之中释放出一抹精光。
　　仿佛一下子顿悟透了什么？
　　“对，放下，也是一种重生，人活在世，本来刁然一身，很多外物都是浮云，何必那么执着，放下心中杂念，你可能会见到不一样的世界！一个人的眼光总要放的长远一点，只有你登上一座山峰，才能够看见另一座山峰的巍峨广阔。”林岩点点头道。
　　“放下也是一种重生？啊，我明白了，多谢圣子，我感觉我要突破了！”被林岩的几句话，一下子说的彻底让青檀自在顿悟。
　　“赶紧突破去吧，我也要准备离开了！”林岩摆了摆手道。
　　青檀自在点头，然后跪在林岩面前磕了几个响头。
　　林岩，给了他重生。
　　让他又可以至少多活千年时光。
　　这对于青檀自在来说，就是一种无上恩惠。
　　如同恩同再造。
　　“皇爷爷保重，我们走了！”青檀仙子说道。
　　然后与林岩脚踩混沌青莲离开了青檀殿。
　　化作一道惊天长虹。
　　向着远处而去。
　　看着林岩的背影。
　　青檀自在进一步确定，林岩真的有可能是绝世大能转世。
　　不然怎么一个只有神藏境九重的修者，可以秒杀无极境四重的绝世强者了。
　　不然怎么可能会一句话让他就能顿悟，从而让他找到了那一丝突破的桎梏了。
　　“圣子的出世，怕是一个新的时代要来临了，青檀能够成为他的侍女，是我们青檀皇族的荣幸啊！”青檀自在心中欣慰道。
　　然后青檀自在又是朝着林岩所消失的方向，重重的磕了几个响头。
　　算是对林岩的尊敬与感谢。
　　……
　　虚空之中的林岩，背负双手，一身白衣。
　　宛若绝世出尘的谪仙人一般。
　　自带一股无匹的气势。
　　突破到神藏境九重的林岩，气息可是比以前不止强了一星半点。
　　不过此刻看起来，身上根本没有丝毫气息波动。
　　就像一名普通人一般，但是那股气质，却是如同谪仙人一般。
　　“主人，我们接下来去哪里？”青檀仙子不由得请示道。
　　此刻的青檀仙子，对林岩的崇拜已经到了无法言说的地步。
　　甚至可以说是达到盲目的地步了。
　　主人只给她看了一下丹田。
　　她的修为就连续突破了好几个等阶。
　　而对大限将到的皇爷爷说了几句话，皇爷爷就找到了突破的桎梏，从而可以多活一千年。
　　在青檀仙子的眼中。
　　主人就是无所不能的可怕存在。
　　“我在青檀国的机遇已经用完，现在距离圣子考核，还需要一段时间，而在这段时间，我的修为至少要突破到无极境一重，否则我无法考核通过，所以接下来去一趟大夏王朝碰碰运气！”林岩道。
　　“好的主人！”青檀仙子点点头。
　　然后驾驭混沌青莲。
　　在空中继续飞跃了起来。
　　大半天过后。
　　在林岩的提示下，青檀仙子与林岩降落在了一座城池之中。
　　大夏王朝，总体实力要比青檀国还要雄厚。
　　或许这次如果没有林岩帮忙的话。
　　大夏王朝估计早就覆灭掉了青檀国。
　　因此大夏王朝的每一州府，都是实力超级恐怖。
　　要比林岩曾经所在的云梦州府强悍多了。
　　在降落在这座城池之后，林岩也是知道了这座城池的名字。
　　大梦城。
　　很有意思的一个名字。
　　“主人，这个城市的名字不错，我比较喜欢！”盯着大梦城几个字，青檀仙子道。
　　“既然喜欢，那我们就在这里多停留一段时间，不过在空中吹了大半天的风，我饿了，我们先去吃点东西吧！”林岩道。
　　然后与青檀仙子向着一处豪华酒楼走去。
　　这间酒楼总共有七层，看起来十分的豪华。
　　不过这里的酒楼有另外一个规矩。
　　那就是你的修为越高，那你可以到达的楼层数就越高。
　　服务自然也就越高。
　　在进入酒楼之后，林岩宛若普通人一般，但是青檀仙子气质超然，微微释放出了一丝气息，便是被服务员带到了第七层，这间酒楼最豪华的顶层。
　　【作者题外话】：接下来一更，晚上二十四点了哈，这本书更新已经很快了，我们一起发书的，人家才有十三万多一点，我的已经十九万了。

第91章 你是谁与我毛线关系，惹我就得…
来到第七层之后，林岩直接点了很多最上层的饭菜。
　　然后两人狼吞虎咽了起来。
　　不多时间，一桌上等的饭菜，便是被林岩与青檀仙子风卷残云，两人开始靠在窗边，悠闲的吹起微风来。
　　世界很大很美。
　　此刻的林岩觉得自己很惬意。
　　“轰！“
　　不过就在这时候，从青檀仙子身上发出一道轰鸣之声。
　　然后青檀仙子修为直接从神藏五重突破到了神藏境六重。
　　这种突破的速度也是让林岩吃惊不已。
　　虽然混沌青莲神体比他的圣体弱了一些。
　　但是在混沌青莲一旦觉醒，那突破速度便是超级可怕了。
　　或许走路睡觉都在吸收灵力。
　　“不错，看来你的修为进度会越来越快的！”林岩点点头道。
　　此刻的林岩，也是完全接受了青檀仙子这个侍女。
　　想要成为他林岩的侍女，如果没有一点本事是不行的。
　　否则以后他征战天下的时候，随时都可能会死去。
　　但是这青檀仙子是混沌青莲神体，后面修为突破应该会很快的。
　　“嘻嘻，比起主人还是差的远了，但是青檀一定努力修炼，争取跟上主人的步法！”青檀仙子死死地捏着拳头道。
　　“嗯嗯！”林岩点点头。
　　踏踏踏！
　　踏踏踏！
　　下一刻，一声声脚步声把林岩的注意力吸引。
　　随即林岩向着楼梯口看去。
　　此刻，有三道身影正在向着七楼走来。
　　为首一名青年男子锦衣玉服，面色阴冷，鼻孔朝天，一副全世界都欠他钱的模样。
　　身后两名男子都是很恭敬的跟着这名青年男子，看起来对这青年男子十分的恭敬，很显然应该是这面色阴冷青年的下人之类的。
　　“嘿嘿，姜……姜公子，欢迎欢迎，姜公子快请坐，不知道姜公子今日想要吃点儿什么？”看到这锦衣玉服的青年。
　　一名店小二赶紧迎了上去。
　　不过接下来的一幕，却是让林岩眉头微微一皱。
　　“啪！”
　　锦衣玉服青年直接一巴掌扇出，然后冷声道：“不长眼的狗东西，本公子吃什么还需要问吗？当然是酒楼最好的都上上来呀！”
　　“是是！”店小二被锦衣玉服青年一巴掌打的晕头转向，半边脸颊高高的肿了起来。
　　但还是连连点头应诺。
　　很显然，对这名叫姜公子的青年甚是惧怕。
　　“还不快去！”姜公子一声冷喝道。
　　“姜公子息怒，小的这就去！”店小二连滚带爬的赶紧向着楼下跑去，如同遇到大赦一般。
　　“好霸道无理的青年！”林岩内心不由得微微一冷道。
　　不过林岩最终摇摇头，直接忽略掉了这名青年。
　　没有出人命，也就没有管的必要。
　　毕竟这个世界很大，得到不公正待遇的人太多太多。
　　林岩也不可能一一管的过来。
　　林岩继续看着外面，吹着微风，感受着外面车水马龙的繁华街道。
　　而此刻的姜公子，在落座之后，却是目光阴沉的打量起了周围的人群。
　　不过当姜公子的目光落在林岩这边时，却是目光之中露出一抹精光。
　　林岩身上气息全全无，可以忽略不计。
　　被姜公子直接当成了普通人。
　　但是林雅旁边的那名姑娘，却是有绝世之姿，简直惊为天人。
　　正所谓：“届笑春桃兮，云堆翠髻；唇绽樱颗兮，榴齿含香，娴静犹如花照水，行动好比风扶柳！”
　　简直是美不胜收。
　　姜公子敢打赌，在这大梦城，绝对从来没有出现过一位如此绝美的佳人。
　　这要是给弄到床上。
　　那滋味！
　　就是少活一百年姜公子觉得自己都愿意。
　　“嘿嘿，真是天赐美人儿呀，我姜天赐有福了！”姜公子内心想道。
　　然后手中锦扇打开，以自认天下第一帅气英俊的模样来到青檀仙子面前道：“在下姜天赐，姑娘真是美若天仙呀，坐在这里，气质高贵犹如兰，一颦一笑夺人魂，不知道在下有没有荣幸得到姑娘的芳名？”
　　“青檀！”青檀仙子淡漠道。
　　很显然，青檀仙子为人单纯。
　　根本不知道对方葫芦里买的什么药。
　　但是林岩早就看出这青年要想对青檀仙子图谋不轨。
　　此刻，林岩内心只有一道声音：“那就是最好对方不要找死，否则他不介意在这里杀人的！”
　　“真是好好听的名字，我这个人特别爱交朋友，不知道姑娘能否去我家玩玩？我家可是有很多天材地宝，还有很多美颜的天材地宝，我想给青檀姑娘赠送一些！”姜天赐诱惑道。
　　在说这话的时候，嘴角带着一抹邪恶的笑意。
　　呵呵，一旦骗回家，就是他的天下了。
　　这么美的美人儿。
　　玩起来一定很有味道。
　　现在想想，都美的不要不要的。
　　“我不去，我家主人去哪里我就去哪里！”青檀仙子拒绝道。
　　很显然，青檀仙子根本不太会拒绝人。
　　“你家主人？难道你还是一名谁家的侍女不成？”听到青檀仙子此话，姜天赐不由得吃惊道。
　　“这就是我家主人！”青檀仙子点头道，然后指了指一旁的林岩。
　　“哈哈，他就是你家主人？简直是太搞笑了，一个浑身没有一点儿气息的家伙，怎么配给你这样的绝世美人当主人，姑娘，要不这样，你以后当我的侍女怎么样？”姜天赐舔了舔嘴唇，有些淫-荡道。
　　本来姜天赐还以为这绝世美人是哪家的青年子弟了。
　　却原来只是给一个没有任何修为的废物当侍女。
　　真是老天眷顾他啊。
　　他今日就是抢夺，都要把如此美的美人儿带回去享受一番。
　　“你要是没有什么事的话可以滚了！”林岩看到这家伙一直要纠缠下去，终于忍无可忍道。
　　他本来不想得罪任何人的。
　　可是这个世界，总有一些不长眼的狗东西。
　　非要来找死。
　　他林岩有什么办法了？
　　虽然林岩的气息很普通。
　　但是当这话出现的刹那，姜天赐感觉到自己如同遭遇到了五雷轰顶。
　　浑身都是感觉到了一股冰冷的寒意。
　　不过作为大梦城一霸的姜天赐，哪里会受如此侮辱。
　　不由得冷喝道：“小子，你是找死，竟敢跟我这样子说话，你可知道我是谁吗？”
　　随着姜天赐冷喝出声，身上无匹的气势绽放而出。
　　杀意蔓延，瞬间席卷整个酒楼。
　　【作者题外话】：求银票，求评论。

第92章 你是谁与我有毛线关系，惹我就…
在姜天赐发怒的时候，身后两名狗腿子也是身上气息暴涨。
　　恐怖的气息弥漫。
　　看到如此一幕。
　　其他桌子上的就餐人都是吓得瑟瑟发抖。
　　当然，更多的是对林岩与青檀仙子露出一抹同情之色。
　　被姜天赐这个大梦城的恶霸公子盯上。
　　怕是凶多吉少了。
　　只能自认倒霉。
　　“真是聒噪，既然你要惹我，那我就让你付出代价！”林岩冷哼道。
　　这一道冷哼之声，仿佛是从九幽地狱发出来一般。
　　带着不可磨灭的印记。
　　随着林岩冷哼出声，林岩身上涌出一抹恐怖的光华。
　　这光华在出现的刹那。
　　整个酒楼剧烈的颤抖了一下。
　　同时姜天赐身上涌出的杀意，瞬间变的消失无踪。
　　“啊！”
　　而姜天赐在被林岩身上涌出的光华接触之后，瞬间双腿被废，整个人便是倒在地上鬼哭狼嚎起来。
　　看到自己少爷双腿被瞬间废掉。
　　姜天赐身边的两名护卫，一个个脸色阴沉如水。
　　不由得冷喝道：“小子，你好大的胆子，竟敢废我家公子双腿，我杀了你！”
　　就在两名手下要动手的时候，一道娇喝之声传出。
　　“放肆，敢在我醉仙楼杀人，不想活了！”
　　随着这娇喝之声传出。
　　两道身影瞬间出现在第七层酒楼。
　　这两人一男一女。
　　男的英俊潇洒，身上气息强大。
　　身旁的女子，容颜倾城，同样身上气息十分的恐怖。
　　看到这两人出现，姜天赐的一名手下冷声道：“欧阳小姐，这小子废掉了我家公子的双腿，难道你还要帮着他说话吗？你可知道后果？”
　　这名手下的语气带着浓郁的威胁味道。
　　很显然，这被林岩刚才废掉双腿的姜天赐身份不简单。
　　“我的醉仙楼我做主，谁也不准闹事，否则我会让他后悔来到这个世界的！”女子身上恐怖的神光缭绕，语气强硬道。
　　“欧阳嫣然，你这个贱女人，老子现在修为被废，连你也看不起了，等老子修为恢复，我一定要把你压在身下让你惨叫十天十夜，你给我等着，我不会放过你的！”
　　姜天赐阴沉无比的吼道。
　　听到姜天赐此话，欧阳嫣然身上涌现出一模狂暴的杀意。
　　感觉到空气之中所凝聚的杀意。
　　姜天赐知道，今日，他是无论如何都收拾不了林岩了。
　　然后让两名手下带着自己离开。
　　不过在离去的路上。
　　姜天赐却是留下一句阴沉无比的话语。
　　“你们都给我等着，我会将你们碎尸万段的！”
　　林岩不置可否。
　　看到姜天赐离开，欧阳嫣然来到林岩面前道：“这姜天赐身后势力超级可怕，两位赶紧离开这里，否则就是天王老子都保不了你们两位！”
　　欧阳嫣然说完，便是转身离去。
　　反正好心都已经传递了。
　　离不离开就是对方的事情了。
　　她身为大梦城四大家族之一欧阳家的小姐出手，也算是仁至义尽了。
　　不过倒是与欧阳嫣然一起来的英俊男子却是留了下来。
　　看着林岩，不由得佩服道：“兄弟你真是好魄力啊，竟敢连他的双腿都敢废掉！”
　　“我虽然很想收拾他，但是迫于他背后的实力，也是敢怒不敢言啊，但是兄弟你把我不敢做的事情做了！”
　　“他就这么令人讨厌？”林岩微微有些吃惊道。
　　“当然了，他可是大梦城城主唯一的爱子，平时仗着自己是城主的溺爱，在大梦城几乎是无恶不作，成为大梦城所有人的噩梦，尤其是一些年轻貌美的少女，一听到姜天赐这个名字，都会被吓得瑟瑟发抖！”青年男子解释道。
　　“原来是城主的儿子，怪不得，不过就是城主的儿子又如何？招惹到我头上，我照样废了他！”林岩神色平静道。
　　人不犯我我不犯人。
　　人若犯我我会让他生不如死。
　　这就是林岩的人生准则。
　　他林岩杀人，从来不看对方身份是谁？
　　只要招惹到他林岩，就是天王老子的子女，他林岩照杀不误。
　　“哈哈，兄弟这番话说的霸气，我喜欢，对了，我叫墨易，兄弟你叫什么名字？还有这位姑娘是你妹妹吗？”墨易自我介绍道。
　　“林岩，这是我的侍女青檀！”林岩淡淡说道。
　　“我靠，兄弟你也太霸气可吧？这绝世倾城的大美人，竟然是你的侍女，真是厉害，不过兄弟，你到底是什么实力？我竟然有些看不透。”听到林岩的话，墨易崇拜道。
　　“神藏境九重！”林岩也是没有丝毫隐瞒说道。
　　“原来如此，兄弟我还以为你是无极境的绝世强者了，神藏境九重，确实也算得上数一数二的天才弟子，不过在这大梦城，可还算不上最强大的，要不是那个姜天赐修为被废掉一半，估计兄弟你今日凶多吉少了！”
　　墨易说道。
　　林岩的修为让墨易看不透。
　　因此墨易还以为林岩是无极境的绝世强者了。
　　却没有想到林岩只是一名神藏境九重的修者。
　　这样的修为虽然厉害，但是对上大梦城城主，必死无疑。
　　林岩摇摇头，根本没有将对方的话语放在心上。
　　要是对方知道他在青檀国连斩十几名无极境四重的强者，估计也就不会如此说了。
　　“难道那个姜天赐曾经还是个天才不成？”听到墨易说姜天赐现在修为竟然只有曾经的一半，青檀仙子不由得问道。
　　“这件事情说来话长，曾经的姜天赐是我们大梦城最有名的天才弟子，我们这些弟子，在姜天赐面前只能算个陪衬，只不过后来这姜天赐作死。”
　　“在外出历练的时候杀死了一名无极境强者的妻子，直接被对方废掉了修为，抽调了骨髓与三魂三魄，等送到姜家的时候已经是半个死人，不过姜家当时据说有一点点不死神药，然后让姜天赐服用！”
　　“不死神药我想兄弟应该听说过，生死人，肉白骨，可以起死回生，后来姜天赐恢复了三魂三魄，而且还恢复了一半的修为！”
　　墨易对姜天赐的事情娓娓道来。
　　“真是天作孽还可犹可恕，自作孽不可活！”青檀仙子听完之后，不由得感叹道。
　　作恶多端，就连老天都不会放过你。
　　“兄弟，我特喜欢你的性格，也愿意结交你这个朋友，不过兄弟你的修为还是有些弱了，你还是早点离开大梦城，希望我们以后有缘再见！”墨易说道。
　　然后转身离开。
　　【作者题外话】：今日大爆更，保底六更以上，好难受，为什么就到不了前十。
　　现在十一名，大家有银票的投银票，没有银票的来一波评论，让我们冲一波。

第93章 敢废我儿子双腿，我要让他生不…
看着墨易离开的背影，青檀仙子有些不解道：“主人，我们和他素不相识，为什么他要好心好意劝我们离开？”
　　“他估计就是看不出我的修为深浅，因此这才想要结交我一番，不过在他听到我的修为之后，明显对我态度有些改变！”林岩摇摇头道。
　　对于活过两世的林岩来说。
　　世人的那点小心思根本逃不过林岩的眼睛。
　　“原来如此，看来这青年还有几分精明！”青檀仙子点头道。
　　“是啊，他是有些小聪明，不过也就仅此而已，走吧，我们去找个客栈住下来！”林岩摇摇头道。
　　至于大梦城城主找他算账的事情。
　　林岩根本没有放在心上。
　　兵来将挡水来土掩。
　　他林岩不会怕事的。
　　……
　　大梦城城主府邸。
　　此刻，有一道滔天的怒气响彻云霄。
　　“什么？你是说天赐双腿被废掉？到底是那个吃了熊心豹子胆的家伙敢废我姜云天的儿子？”听到自己儿子被废掉。
　　一位虎背熊腰，脸色阴沉的中年男子怒吼道。
　　此人正是大梦城城主姜云天。
　　在江云城怒吼的时候，无匹的杀意席卷天地，恐怖的气息使得整个城主府邸都是仿佛笼罩上了一层阴云。
　　无匹的威压让城主府邸所有人都是战战兢兢，一下子跪倒在地上。
　　城主一怒，那可是整个大梦城都要变天。
　　极其的可怕。
　　而旁边汇报情况的城主府邸管家。
　　此刻被无匹的威压压的趴在地上。
　　瑟瑟发抖。
　　快要窒息过去了。
　　“大人息怒，我已经请了最好的炼丹师，已经替公子接上了双腿，还服用了天材地宝，公子应该没有什么大碍的！“管家战战兢兢回答道。
　　“虽然天赐没事，但是对方这是严重挑衅我姜家，管家，你下去派人斩了此人，让他知道，惹我姜家，就得付出严重的代价！”赵云天杀意凛然道。
　　作为大梦城城主。
　　赵云天是绝对允许任何人挑衅自己的权威的。
　　否则死无葬身之地。
　　“大人息怒，我们大夏王朝十年一度的天骄大会马上到来，到时大夏王朝那边会派来钦差大臣，然后来负责天骄大会的比赛，如果现在就去斩了此人，那一旦钦差大臣知道，这件事情恐怕会比较麻烦！”管家战战兢兢汇报道。
　　“你说的有道理，可是我赵家堂堂一方城主，绝对不能眼看着有人骑在我的头上拉尿，挑衅我赵云天，挑衅我者必须死！”赵云天就像一头发怒的雄狮一般吼道。
　　“大人，我看这样，现在天骄大会马上进行，我们就让他多活一会儿，然后顺便把他的来历查清楚，一旦天骄大会过去，就把他碎尸万段就是！”管家建议道。
　　“那就这样子办，去吧，先把他的来历给我查清楚！”赵云天挥了挥手道。
　　……
　　至于赵云天对自己的算计。
　　林岩根本没有放在心上也不知道。
　　不多时间，林岩便是带着青檀仙子来到了一家豪华的客栈。
　　这家客栈的豪华程度简直可以媲美皇宫。
　　里面灵气氤氲，神石林立。
　　当到达这里之后，给人一种走入仙境的感觉。
　　不过，这里的价格也是贵的吓死人。
　　一晚上就要一万灵石。
　　但是这点钱对于太一圣地的准圣子林岩来说，只是九牛一毛。
　　很快，林岩便是订好了一间房间，然后走了进去。
　　“哇，不愧为大梦城最豪华的客栈，如此奢华，足矣和我青檀国的皇宫相比了，不过主人，这里是大梦城城主所管辖的客栈，你说我们居住在这里，他会不会来刺杀我们？”青檀仙子道。
　　“不好说，要是知道了我们的身份，估计不会轻易放过我们的！”林岩摇摇头道。
　　“嘻嘻，主人，今晚过后，我也估计就要成为神藏境七重甚至八重的修者了，要是城主敢派人来，那我就杀他们一个片甲不留！”青檀仙子道。
　　最近青檀仙子突破速度十分的快速。
　　因此青檀仙子隐隐约约也有些飘飘然起来。
　　“你那点战斗力就算了，大梦城城主，至少修为也是无极境的恐怖强者，要是来了，估计分分钟就可以灭了你！”林岩摇摇头道。
　　虽然青檀仙子的混沌青莲体可以不死不灭，十分的罕见与强大。
　　但是以现在的修为，想要斩杀无极境的恐怖强者，那是太难太难了。
　　“我知道了主人！”青檀仙子有些无奈道。
　　本来以为自己可以很厉害了。
　　可是经过林岩这么一提醒。
　　青檀仙子发觉自己目前的修为确实不咋地。
　　只要无极境的强者出手，她怕是必死无疑。
　　能够像自家主人这样子变态的修者，恐怕是这个大陆很难找到几个。
　　“林岩兄，你果然在这里，看来我没有找错地方！”就在林岩与青檀仙子这样子谈话的时候。
　　一名英俊潇洒的青年直接大大咧咧的走进了林岩的房间。
　　这青年林岩自然是熟悉不过。
　　正是今日在醉仙楼碰上的墨易。
　　“找我有什么事吗？”林岩直接开口问道。
　　“哈哈，林岩兄真是快言快语，很畅快，我此次来，确实是有些事情想要跟林岩兄弟商量！”墨易说道。
　　“有什么事情说吧？”林岩点点头。
　　无事不登三宝殿。
　　对方来，肯定是有所图谋。
　　林岩还是很清楚的。
　　“是这样子的，林岩兄弟可曾听说过大夏王朝的天骄大会吗？”墨易问道。
　　林岩摇摇头，他刚刚到达大夏王朝。
　　对于大夏王朝的事情自然是不知道的。
　　“林岩兄弟，是这样子的，我们大夏王朝每十年会举行一次天骄大会，就是青年天才的盛会，到时候会有无数的天骄参加，一旦最后取得好的名字，不仅可以得到无数的丰厚奖励，而且还会被冠以大夏王朝绝世天骄的称呼，荣耀无比啊！“
　　墨易一脸向往的说道。
　　“原来如此，听着不错，不过这跟我一点儿毛线关系都没有啊！”林岩摇了摇头道。
　　他现在的实力都可以秒杀无极境四重的强者了。
　　因此俗世界的这些天骄大会根本让他提不起丝毫兴趣。
　　他去参加，只怕是上去虐人的。
　　【作者题外话】：首先说一下，我们的主线不是以推女为目的的哈。
　　这种文一旦被查出来，肯定会被封掉的。
　　而且出现女的过多，就会有屏蔽章节的可能性，修改起来特别烦。
　　至于女主，肯定是有的，只不过出场比较迟一点。

第94章 我没有兴趣，可以让我侍女参加…
“林岩兄弟说笑了，这天骄大会跟林岩兄弟关系可是很大了，这天骄大会可是大夏王朝陛下钦点的大会，一旦报名的弟子，城主等人都不敢轻易得罪的，否则就是灭杀天骄弟子，公报私仇！”
　　“一旦怪罪下来，就是大梦城城主都要吃不了兜着走，我们墨家已经给林岩兄想了一个两全其美的办法，林岩兄可以以客卿长老的身份进入我墨家，然后参加这次天骄大会，到时候就是城主大人也不敢对林岩兄弟怎么样？”
　　墨易对着林岩道。
　　“让我参加？”林岩喃喃自语道。
　　内心觉得很好笑。
　　他现在来大夏王朝，无非就是寻找契机，然后将自己的修为突破到无极境。
　　然后争取通过圣子的考核。
　　至于俗世界的什么天骄大会，林岩真的没有兴趣啊。
　　以他现在的实力。
　　在这俗世界，怕是已经快要无敌了。
　　除非一些宗门老祖出世。
　　否则他可以横着走了。
　　“是啊，林岩兄弟难道不愿意吗？”看着林岩有些迟疑的模样，墨易有些吃惊道。
　　如果换作是别人，恐怕早就跪下来向他磕头感谢了。
　　可是眼前这林岩，一副看起来很不情愿的样子。
　　“不是我不愿意，而是根本不感兴趣啊，要不这样子吧，我让我侍女青檀参加一下，正好也可以让她长长见识！”林岩摇了摇头道。
　　林岩此话一出，墨易与青檀仙子惊的一愣一愣的。
　　墨易第一次听见有人竟然对绝世天骄这个称号不感兴趣的。
　　要知道，大夏王朝的天才弟子们，为了这个光宗耀祖的荣耀，可是不知道有多么向往啊。
　　不过既然林岩如此说。
　　墨易也没有必要继续纠缠下去，而是对着林岩道：“林岩兄，这次参加天骄大会的天才弟子无数，就整个大梦城，可是有四大家族的天才弟子，还有五个宗门了，你这位侍女现在才神藏境六重的修为，恐怕是连一轮都进不去就要被淘汰了呀！”
　　“这个你放心吧，明天她就可以进入神藏境七重，而且只要不遇上无极境的强者，都有一战的资格！”林岩说道。
　　“那好吧，既然林岩兄如此说，那我相信林岩兄，我这就去给青檀报名去！”墨易说道。
　　然后很快离开了这里。
　　在离去的路上，墨易给林岩下了这样一个结论：“不知道天高地厚，要不是看在青檀是美女的面子上，他根本懒得出手救林岩！”
　　等墨易回去之后。
　　青檀仙子有些不解道：“主人，那天骄大会为什么你不参加，反而要我参加了？”
　　“我现在无极境四重以下无敌手，你让我上去虐人啊？”林岩无语道。
　　“主人说的不错，这次比赛的天骄，估计最好的也就只有神藏境九重而已！”青檀点头道。
　　对于自己主人的话，没有丝毫的怀疑。
　　“你好好准备这次比赛吧，作为我的侍女，可不能给我丢脸，以后跟着我，会面对很多很多的危险的，所以你必须变的强大！”林岩神色郑重道。
　　“我知道了主人，青檀这就去修炼，不然以后主人真的不让我伺候了！”青檀仙子点头。
　　然后跑回房间修炼去了。
　　而林岩，也是进入到了修炼状态之中。
　　月如钩。
　　无匹的月光洒落而下。
　　使得林岩的整个身体仿佛披上了一层圣洁的光辉。
　　林岩身上神光缭绕。
　　九轮明月交替悬浮。
　　倒是与天上的星空相得益彰。
　　而在五更时分的时候，青檀仙子的房间传来一声轰鸣之声。
　　林岩不用猜，便是知道这是青檀仙子突破闹出的动静。
　　“这丫头自从被我帮助觉醒混沌青莲之后，貌似修为进度真的很快，以后还真的有潜力好好培养一下，然后在我征战天下的时候为我所用，当我的前锋！”林岩在内心思忖道。
　　林岩的人生目标是星辰大海。
　　因此必须提前布局。
　　当然，林岩知道目前他的任务就是提高修为。
　　争取先把太一圣地征服。
　　一夜之间很快过去。
　　第二日，便是天骄大会的开始之日。
　　地点是在大梦城东城一处郊区。
　　此刻东城，可谓是十分的热闹。
　　在时间很早的时候，便是在这里已经聚集了数十万人来观看比赛。
　　当然，也有很多要准备参赛的弟子。
　　一个个都是激情澎湃。
　　希望在这次大赛之中取得不错的好成绩。
　　“绝世天骄的称号我要了！”
　　一名弟子在内心呐喊道。
　　“哼，就凭你，还不配，我看我才适合绝世天骄的称号！”
　　……
　　一批批弟子在下面斗嘴道。
　　人群也都是议论不已。
　　都是猜测与议论。
　　这次大梦城的天骄大赛预选赛，到底是哪个家族的弟子才能够取得第一名？
　　就在人们议论的时候，突然，整个虚空仿佛一阵停滞。
　　然后紧接着十一道身影撕裂虚空，带着恐怖无比的光华轰然降落在诺大的比赛台上。
　　当人们看到这十一道身影到来之后，嘈杂的人群瞬间变的安静了下来。
　　人们都是向着这十一道身影看去。
　　为首一名中年男子，虎背熊腰，目光带着一丝精明之色，身上穿着一件紫色龙袍。
　　此人，正是这次皇室那边拍来负责天骄预选赛的钦差大人。
　　名叫陆展，修为为神藏境三重，超级可怕。
　　在陆展身旁的一人，目光阴沉，身上恐怖的气息缭绕。
　　一副老子很牛的模样，此人正是大梦城城主姜云天，也就是被林岩废掉双腿的姜天赐的父亲。
　　在姜云天下面，便是四大家族的家主以及五大宗门的宗主。
　　正好十一人。
　　这些人每一个人身上的气息都是深不可测，至少都是无极境二重的恐怖修者。
　　这样的修为，在人们眼中。
　　那是神仙一般的绝世大人物。
　　只要出手，一根手指头就可以灭了整个大梦城的大人物。
　　“时间也不早了，这次天骄预选赛就此开始吧！”大梦城城主姜云天喝道。
　　话语简洁，没有丝毫的拖泥带水。
　　姜云天话语落下，整个比赛台猛然间释放出一道道无匹的光华，这里早已经布置好的阵法启动。
　　随着几声轰鸣之声传出。
　　将整个比赛台分成了二十个圆形区域。
　　这就是接下来弟子可以对战的区域。
　　【作者题外话】：求银票，求评论，求收藏

第95章 众人震惊，墨易不安好心（跪求…
在比赛区域出现之后，二十名负责绝世天骄大会的裁判便都是走上了比赛台。
　　然后一道道声音在比赛台响了起来。
　　“陵园城王韵涵对战新田城张帆，一号战区！”
　　“龙魂宗杨桐对战天云宗何不语，二号战区！”
　　……
　　一声声裁判的声音响了起来。
　　随着裁判话语落下，一道道年轻的青年男女身影便是向着指定的比赛台而去。
　　下面观看的人群也都是爆发出一片喝彩之声与议论之声。
　　绝世天骄大会，那可是大夏王朝最盛大的比赛之一了。
　　一旦弟子得到绝世天骄的称号，将来的成就不可限量。
　　甚至有可能会被圣地看中。
　　从而成为圣地的弟子。
　　真正的光宗耀祖。
　　当这些弟子在台上站定之后，决战便是彻底拉开了序幕。
　　一名名弟子都是释放出自己最强大的修为。
　　刀光剑影翻腾。
　　加油声此起彼伏。
　　不过也有一些比较菜的弟子。
　　一上场，便是在对方的威压之下直接认输。
　　让人们唏嘘不已。
　　此刻，林岩与青檀仙子就坐在墨家所在的位置上。
　　墨家身为大梦城四大家族之一，因此所在的座位十分的显赫。
　　林岩看着下方这些比赛。
　　目光十分的平静。
　　说实话，要不是今日青檀仙子要参加比赛。
　　这种层次的战斗对林岩没有丝毫的吸引力。
　　就是倒贴钱林岩都不会轻易来的。
　　“林岩兄，你看下面的精彩可是超级精彩了，那个就是我未婚妻欧阳嫣然，是大梦城可以排进前五的绝世天骄，这次定然可以取得一个不错的名额！”
　　“你看，哪位就是四大家族之一的……”
　　见林岩沉默，墨易自动给林岩介绍了起来。
　　林岩点点头。
　　“这比赛难道没有限制吗？我看三十来岁的修者也有参加的！”林岩不由得出口问道。
　　“嘿嘿，绝世天骄当然有限制了，最低十六岁，最高三十二岁以下！这次大梦城参加的弟子总共有一千四百多名，不过现在的比赛只是预热，最终等决出四十名弟子之后就精彩了。”
　　“按照惯例，皇室那边每年给一个城的预选赛名额为十名，等决出最后十个名额之后，就可以去都城惨叫天骄大会的！”
　　墨易一一解释道。
　　“总共要十名啊？”听完墨易的讲解，青檀仙子不由得吃惊道。
　　“是啊，所以这竞争可是异常残酷的，不过能够走到最后十名的，那定然是绝世无比的天才弟子！”墨易点头道。
　　“四大家族之一墨家墨易对决天通城弟子谭智！三号战区。”
　　就在墨易滔滔不绝的给林岩与青檀仙子讲解的时候，三号战区裁判的声音响了起来。
　　“嘿嘿，林岩兄，我先去参加比赛了，马上就回来了！”墨易道。
　　然后身形化作一道幻影。
　　很快便是到达三号战区。
　　不过墨易的修也是十分的可怕。
　　一上台，根本没有战斗，身上只是释放出恐怖的威压，便是让对方心慌意乱，失去了战斗力，直接主动认输。
　　看到这一幕，台下响起一片雷鸣般的爆鸣之声。
　　墨易也是十分的得意。
　　很快，便是来到了林岩旁边。
　　“天赋不错！”林岩点点头道。
　　“嘿嘿，一般一般！”墨易谦虚道。
　　不过内心却是十分的受用。
　　而很巧合的是，下一刻，三号战区的比赛的名字正是青檀仙子与一名青年男子。
　　当青檀仙子到达三号战区的时候。
　　在台上已经站着一名虎背熊腰，仿佛浑身都是力气的粗犷青年。
　　在看到青檀仙子之后，青年目光之中露出一抹精光。
　　好一名倾国倾城的美人。
　　而下面的青年男弟子也是喊叫之声连连。
　　都是被青檀仙子绝世的容颜所倾倒。
　　“林岩兄，这青檀妹妹的运气太不好了吧？这第一场比赛，就碰上了一个比自己高处一个等阶的修者，怕是第一轮就被淘汰了！”墨易在感知到与青檀仙子对战青年身上的气息之后，不由得叹息道。
　　“赢不赢无所谓了，反正她参加这比赛，只是增强一点点战斗经验而已！”林岩笑着摇了摇头道。
　　要不是他最近寻找突破契机，想要在这里逗留一段时间。
　　林岩都不屑让青檀参加这样的比赛的。
　　不过青檀现在刚刚突破，经历一下战斗，也是好的。
　　这样子反而对稳固修为有好处。
　　而此刻比赛台上，壮硕青年看着青檀仙子，目光之中露出一抹淫邪之色道：“嘿嘿，小妹妹，你还是主动认输吧，我可不想把这么漂亮的妹子打伤！”
　　壮硕青年可谓是对自己极其的自信。
　　“废话少说，看招！”青檀仙子一声娇喝。
　　随着青檀仙子娇喝出声。
　　身上神光绽放。
　　带着圣洁的光辉气息。
　　同时一片仿佛可以镇压天地的混沌青莲浮现。
　　最后化作山川大小镇压而下。
　　“轰！”
　　一声轰鸣之声传出。
　　混沌青莲从虚空还没有镇压下来。
　　壮硕青年便是被压的趴在地上起不来了。
　　看到这一幕。
　　整个比赛场仿佛都是停滞了一下。
　　人们看向青檀仙子的时候，都是露出一抹敬畏之色。
　　一招镇压比自己高出一个等阶的对手。
　　这也太恐怖了点吧。
　　就是这里的那几名绝世天骄，也没有做到如此牛逼的。
　　尤其是青檀仙子刚才释放出的那朵混沌青莲，仿佛可以镇压万古。
　　“咕咚！”
　　墨易狠狠的咽了一口唾沫。
　　本来以为青檀仙子会输的很惨。
　　却没有想到会如此强大。
　　在重新看向林岩的时候，墨易的神色不由得露出一抹敬畏之色。
　　“林岩兄，他真的是你侍女？”墨易有些难以置信道。
　　身边的一名侍女都如此强大？
　　那林岩的实力是不是更强？
　　墨易真的很好奇。
　　林岩到底有多强大？
　　难道林岩前面说自己不感兴趣，并不是狂妄自大？
　　而是可能实力真的不屑于参加这种比赛。
　　“他就是我侍女啊，不是我侍女，难道还能是你的侍女不成吗？”林岩淡淡道。
　　“林岩兄别说笑了，说实话，青檀妹妹这青莲在施展的时候我仿佛感觉到了一股镇压万古的气息，难道她的体质有什么古怪之处？”墨易不由问道。
　　【作者题外话】：一大早上的，已经五更了，求支持一波，银票，评论给我来一波吧，已经投的，写过评论的，感谢了，还有一更，这两天肝都爆了。

第96章 姜天赐设计陷害，墨易的打算（…
“她那个青莲就叫做混沌青天一株莲，可以演化青天，镇压万古巨擘，现在虽然是混沌青莲神体，不过后面应该会升级为浑身青莲圣体！”
　　林岩淡淡道。
　　林岩也没有隐瞒什么？
　　毕竟自己的实力在哪里放着。
　　林岩也不担心谁会将主意打到他和青檀仙子的身上。
　　他来到这俗世界，就是寻找契机突破修为，从而为考验圣子做准备的。
　　至于别的，都是浮云。
　　林岩根本没有放在心上。
　　“什么？他就是举世罕见的混沌青莲神体？我的天哪？怪不得，怪不得。”听完林岩的话语之后，墨易一脸的吃惊之色。
　　那表情，看起来古怪至极。
　　看到对方如此古怪吃惊的模样。
　　林岩懒得管。
　　那混沌青莲虽然举世罕见。
　　但是他的至尊圣体更恐怖了。
　　要是对方知道，以他现在神藏境九重的修为可以秒杀无极境四重的修者？
　　不知道又会怎么想了？
　　墨易在震惊了一番之后，然后心中暗自下定主意。
　　绝对要把这件事情告诉父亲。
　　看父亲怎么说？
　　毕竟混沌青莲神体，实在是太过罕见了。
　　那要是能够被墨家收为己有。
　　到时候墨家就不是大梦城四大家族之一了。
　　而是大梦城的第一世家了。
　　对于墨易此刻这么多复杂的算计。
　　林岩根本不知道，也没有放在心上。
　　墨易在跟林岩继续先聊了一番之后，便是随便找了个借口离开了林岩。
　　而此刻，在比赛场一处高大的平台上。
　　一名锦衣玉服的青年坐着一张轮椅，一双仿佛可以吞噬人的目光却是盯着林岩所在的方向。
　　露出一抹无比阴沉与狠毒之色。
　　这青年正是在醉仙楼被林岩废掉双腿的姜天赐。
　　在这姜天赐的旁边，站着一名中年男子，正是城主府邸的管家姜黄。
　　“管家？他的事情你查的怎么样了？”姜天赐不由得问道。
　　“公子，他的信息我们知道的不多，只知道他是从青檀国那边来的，名叫林岩，修为是神藏境九重，而身边的那个侍女，名叫青檀，修为为神藏境七重！”管家姜黄汇报道。
　　“呵呵，修为才只有神藏境九重？我还以为有多厉害了，敢废我双腿，我就让你生不如死！”听完管家的汇报之后，姜天赐的目光之中露出一抹狠毒之色。
　　废掉双腿之仇，他一定要报。
　　而且身边的那个女子，他必须要得到。
　　否则他就不是姜天赐了。
　　敢惹他姜天赐，就得做好死的准备。
　　“公子，现在可是举行天骄大会的特殊时期，还有皇室那边派来的钦差大臣，公子可千万不要冲动，等天骄大会过后，一定会让他死无葬身之地的！”感觉到自家公子身上的怒意，姜黄不由得建议道。
　　“姜黄，你算个什么东西？竟敢来教训我？你要知道你自己的身份，你只不过是我姜天赐身边的一条狗而已，杀他，难道就不怕动点脑筋吗？”听到管家姜黄的建议，姜天赐不由得沉声道。
　　被骂做狗，姜黄色脸色不由得现出一抹怒意。
　　不过稍纵即逝。
　　点点头道：“公子说的是，是小的多嘴了，少主想要怎么做？小的这就去办。”
　　“现在不是天骄大会比赛的如火如荼吗？虽然林岩没有参加，但是他的侍女却在参加，这样吧，你去联络一下那几个宗门的绝世天骄，并且承诺给他们，如果有人能够废掉那个林岩身边的侍女，我可以给他一枚绝世神丹！”
　　姜天赐算计道。
　　“公子好计谋啊，如果有人废掉那侍女，那一定会引得林岩大怒，一旦林岩大怒，城主大人就可以以扰乱比赛秩序，名正言顺的斩杀林岩，而那废掉的女子，最后还不是公子的万物！”管家姜黄听后，不由得佩服道。
　　自己公子这一招，简直是妙到了极致。
　　一箭双雕啊。
　　不仅可以斩了林岩，还可以让公子享用那个女子。
　　真的是太完美了。
　　管家在看向自家公子的时候，不由得露出一抹敬畏之色。
　　可惜了，公子要是不被废掉修为，或许今日就是这天骄大会上最靓的仔啊。
　　“没错，到时候废掉那女子，如果林岩出手，那就是破坏我大夏王朝天骄大会的秩序，父亲到时候斩杀林岩，就是钦差大人也不会说什么的，如果不出手，那女子就废掉了，到时候那种滋味，林岩估计也会生不如死的！”
　　姜天赐目光阴沉的点点头。
　　在看向林岩的时候，露出一抹疯狂的杀意。
　　那模样。
　　恨不得将林岩碎尸万段。
　　“小的这就去办！”姜黄说道，然后离开了自己公子身边。
　　……
　　在墨家一处高层平台之上。
　　墨易恭敬的站在一名中年男子面前。
　　正在汇报着关于林岩与青檀仙子的事情。
　　这中年男子身上神光缭绕，恐怖的气息释放。
　　正是大梦城四大家族之一墨家的墨家墨泉，修为是无极境二重巅峰。
　　在大梦城，可以说是无敌的存在之一了。
　　“易儿，你是说刚才那具有青莲的姑娘是举世罕有的混沌青莲神体？”听完墨易的汇报，墨家家主墨泉不由得震惊道。
　　“千真万确，是林岩亲口告诉我的，而且这姑娘一晚上就突破了一个等阶，天赋真的超级可怕！”墨易回答道。
　　“这样的神体不能够仅仅成为我墨家的一名客卿长老，必须给她更高的身份！”墨泉沉吟了片刻之后道。
　　“那父亲的意思是？”墨易有些不懂道。
　　“娶了她，让她成为你爱妾！”墨泉道。
　　“啊？这个……怕是林岩不会同意吧？而且人家的混沌神体可是举世罕见啊！”墨易听到墨泉的话之后不由得有些脸色古怪道。
　　“你担心什么？我们墨家可是大梦城四大家族之一，她虽然神体罕见，但是他只是一名侍女而已，能够成为你的侍妾，那也是她的福分，你先跟林岩去商量一下，最好他同意，如果不同意，可以用强！”墨泉目光之中露出一抹阴沉之色道。
　　能够成为大梦城四大家族之一。
　　那可是都有点实力与手段的。
　　“好的父亲，我这就去！”墨易点头道。
　　然后向着林岩这边而去。
　　【作者题外话】：喜欢本书的兄弟们可以加群：734426538

第97章 你，不配（跪求银票，收藏与评…
比赛场，大赛如火如荼的进行着。
　　不过一旦有天骄上场，便会引得无数人疯狂。
　　尤其是这次大赛的三大绝世天骄欧阳嫣然，董青青，纳兰菲菲。
　　欧阳嫣然是大梦城四大家族欧阳家的大小姐。
　　姿容绝美，修为高超。
　　是无数男弟子心中的女神。
　　而董青青与纳兰菲菲，来自宗门。
　　虽然这两人以前很少露面。
　　但是一出场之后，很快便是成为了大家的偶像。
　　因为这两人的实力同样十分的可怕。
　　与欧阳嫣然行成三大绝世天骄。
　　而青檀仙子也很快被大家所注意。
　　在参加了两场比赛之后，竟然呼声甚至要高过大梦城的这三大绝世天骄了。
　　因为青檀仙子无论是实力，还是气质，都要比纳兰嫣然等还要可怕。
　　那一株青莲，仿佛可以毁灭天穹。
　　镇压万古。
　　看的让无数人心潮澎湃。
　　甚至有男弟子捶胸顿足，心中暗骂不已。
　　心中都是对未来能够拥有青檀仙子这样绝世美人的男人诅咒不已。
　　此刻，墨易坐在林岩身边。
　　眼光之中的神采就没有断过。
　　“林岩兄，这青檀妹妹简直就是万古无一的绝世天骄啊！”墨易不由得夸奖道。
　　“万古说不上，但是我想凭着她的天赋，将来会有一番成就的！”林岩点头道。
　　“我看青檀妹妹年龄也有十七八岁了，林岩兄作为他的主人，可曾想过把他嫁给别人了？毕竟女孩子大了，总得嫁人是不？”墨易说道。
　　听到墨易此话，林岩表情变的古怪不已。
　　而且心中，一下子对墨易的好感消失的无影无踪。
　　妈蛋。
　　打主意打到他林岩身上来了？
　　这就是最近给他献殷勤的缘由？
　　“你觉得就她这样的绝世天骄，大梦城那个能够配的上她？难道你觉得你能配的上她？”林岩笑道。
　　不过内心却是有一股隐隐约约的杀意。
　　打主意打到他林岩身上了。
　　只能说这家伙在玩火。
　　开什么玩笑。
　　青檀仙子绝世罕见的混沌青莲神体，太一圣地第二圣子林岩的侍女。
　　将来定然是要跟他征战九天十地，镇压万古的恐怖存在。
　　怎么可能会嫁给一个世俗修者？
　　只能说这墨易不知天高地厚。
　　听到林岩的话，墨易脸色红一块青一块。
　　真的是很难看啊。
　　不过一想到父亲的话，墨易还是硬着头皮道：“林岩兄，嫁给我做妾也是很好的，我可是伪神体，而且我墨家可是大梦城四大家族之一，实力浑厚！”
　　“要是青檀妹子嫁给我，那以后会有享不玩的荣华富贵，高贵无比！”
　　“呵呵，大梦城四大家族之一，就这等世家，说实话，你，不配！”林岩直接义正辞严道。
　　刚才他已经很委婉的拒绝了。
　　但是这墨易还是不知天高地厚。
　　那林岩说出的话语也是很不客气了。
　　一句“你，不配！”
　　说的让墨易脸上毫无血色。
　　难堪的要死。
　　墨易冷哼一声，身上释放出一抹冷意。
　　然后扬长而去。
　　对于墨易身上的冷意，林岩根本没有放在心上。
　　林岩此刻只希望这墨易最好能够见好就收。
　　否则怎么死的都不知道。
　　这时候，青檀仙子在参加完比赛时候也是回来了。
　　感觉到林岩身上微微有可怕的杀意。
　　青檀仙子不由得担心道：“主人，是不是青檀惹主人不高兴了？青檀该死！”
　　“与你没有关系，刚才有个家伙想要找死，我放了他，我希望他最好就此收住，否则整个家族都会因为他而灰飞烟灭的！”
　　林岩声音微微冰寒道。
　　很快，一天时间过去。
　　当林岩与青檀仙子晚上回到住处的时候，墨易也是来了。
　　不过这一次，墨易可谓是极其的不客气。
　　直接对林岩说了很多威胁的话语。
　　说如果林岩不答应将青檀仙子嫁给他，那林岩到时候必死无疑。
　　而且还给林岩给了一个期限。
　　比赛结束之前不答应，后果很严重。
　　对于墨易的威胁。
　　林岩根本没有放在心上。
　　就只当是对方放屁而已。
　　等墨易走后，青檀仙子不由得有些好奇林岩道：“主人，你说这个世界上为什么有那么多的人想要找死了？”
　　“你家主人也不知道啊，只能说这就是典型的活的不耐烦的征兆！”
　　林岩摇摇头道。
　　这墨易竟然亲自跑来威胁他了。
　　可见作死的能力是有多强了。
　　……
　　一夜时间，又是很快过去。
　　第二天，比赛又开始进入了激烈化的状态之中。
　　而林岩与青檀仙子继续坐在昨天的位置上。
　　不过今日唯一不同的是，墨易对林岩敬而远之。
　　而且在看向林岩的时候，隐隐约约有杀气蔓延。
　　这让青檀仙子也是古怪至极。
　　只能说这墨易作死的功夫是一流的。
　　青檀仙子在参加了两场比赛之后，便是只剩下最后的八十多人了。
　　这一次，便是继续轮到青檀仙子上场了。
　　不过当对手到达比赛台之后。
　　林岩的目光变的阴森起来。
　　这次青檀仙子的对手是一名身形壮硕，皮肤有些黝黑的高大青年。
　　站在比赛台中央，就像一座小山一般，带着择人而噬的光泽。
　　感觉到这高大青年释放出的那一抹冰寒至极的杀意，林岩内心出现一抹谨慎之色。
　　对方是接近无极境一重的强者。
　　而且还带着那么可怕的杀意。
　　很显然，这场比赛不会那么顺利的进行的。
　　与此同时，姜家所在高台之上。
　　姜天赐看着林岩所在的方向，嘴角露出一抹冷意道：“林岩，局已经给你布下，接下来就等着让你往里面钻了？我倒要看看，你是怎么作死的？”
　　“公子，我们要不要通知城主大人一声？让他到时候出手了？”管家姜黄请示道。
　　“不用了，知子莫若父，我想等会儿父亲就会看出来，这个局就是我布下来杀林岩的，然后父亲会出手的！”姜天赐自信满满道。
　　“好的公子！”
　　管家姜黄点点头。
　　嘴角同样露出一抹森寒的笑意。
　　四大家族家主，五大宗门的五位高层，以及城主大人正在向着钦差大臣陆展套近乎闲聊。
　　突然，姜云天的目光一凛。
　　向着青檀仙子与黝黑青年所在的方向望了过来。
　　“那个青檀遇上的对手是谁？貌似有点强了！”姜云天不由得吃惊道。
　　“他是我阎魔宗第一天才弟子阎囵！”阎魔宗宗主骄傲的说道。
　　【作者题外话】：新的一天来了，有银票的都来支持一波哈，没有银票的来个评论也行。
　　一直支持的，作者大大鞠躬感谢。

第98章 一声冷喝，阎囵化作血舞（跪求…
“阎魔宗第一天才弟子阎囵？看来这次是天才弟子遇上天才弟子了！”赵云天不由得笑道。
　　不过内心却是已经有些活泛了起来。
　　昨日，貌似管家跟他提起过这个名叫阎囵的天才弟子。
　　一身魔攻无与伦比，而且修为还是神藏境九重，如果有秘法加持的话，瞬间的战斗能力和无极境一重的修者相比了。
　　这阎囵现在对决的对手刚好是林岩身边的那个侍女。
　　瞬间功夫，赵云天仿佛发现了什么，不由得嘴角露出一抹笑意道：“陆大人，你且看四号战区的那两名弟子，怕是接下来要进行一场龙争虎斗了！”
　　“那个倾国倾城的姑娘，名叫青檀，青莲混沌神体，修为神藏境七重，在前面可是已经越级打败了所有挑战的对手，不过这次，遇上快要修为接近无极境的阎囵，怕是要输了！”
　　赵云天明明知道这是阴谋，但是为了打消陆展的怀疑，不由得装做什么都不知道的口吻说道。
　　“嗯，这个姑娘确实很不错，可以越两个等阶战斗，不过这次确实要止步于此了！”陆展点了点头，语气之中带着惋惜之情。
　　果不其然。
　　接下来的战斗开始的时候。
　　这阎囵十分的歹毒。
　　身上滔天的魔炎翻滚。
　　一招一式，都是狠毒之至。
　　站在比赛台上，仿佛一尊魔神一般。
　　让青檀也是有些吃不消。
　　毕竟青檀的修为在哪里放着。
　　这阎囵快要突破到了无极境，十分的可怕。
　　而青檀才只有神藏境七重。
　　期间的差距实在是太大了。
　　“嘿嘿，小姑娘，你很厉害，但是你主人招惹了不该招惹的人，让我废掉你！”阎囵盯着青檀阴森森的说道。
　　随着阎囵话语落下，浑身魔炎翻滚。
　　整个虚空都是颤抖不已。
　　感觉到空气之中充斥的魔炎，很多人都是感觉到一股可怕的气息。
　　目光齐齐向着四号战区看去。
　　林岩神色一冷。
　　淡淡的看着这一幕。
　　并没有表现出多大的惊讶。
　　只是林岩的内心。
　　却是涌现出了一抹杀意。
　　这些躲藏在暗中的家伙，这是终于要动手了吗？
　　呵呵。
　　那就等着死亡的审判吧。
　　“想废掉我，没有那么容易！”
　　青檀仙子紫裙舞动，浑身被青莲包裹。
　　圣洁的气息缭绕。
　　宛若九玄天女下凡。
　　“是吗？那就试试看，魔炎弑天！”
　　阎囵冷喝道。
　　随着阎囵冷喝出声，无穷无尽的魔炎撕裂虚空，带着恐怖无比的气势，铺天盖地向着青檀仙子而来。
　　看到这一幕，姜云天目光望向林岩这边，嘴角露出一抹森冷的笑意道：“小子，敢招惹我姜云天的儿子，今日就是你的死期！”
　　因为姜云天知道。
　　只要林岩今日敢出手阻止，或者是站出来。
　　那林岩就算违背了天骄大会的规矩。
　　到时候神仙都救不了林岩。
　　此刻这样子想的同样有姜天赐。
　　姜天赐望着林岩所在的方向。
　　目光要比赵云天阴沉多了。
　　“这姑娘危险了！”
　　看着满天仿佛可以吞噬天穹的魔炎，钦差大臣陆展露出一抹惋惜之色道。
　　“大人，只要是比赛，总会有失手的时候，这姑娘前面表现的太可怕，估计阎囵也是不敢有丝毫大意，一出手就是绝招，不过只要不杀人，我们也无权干涉！”姜云天说道。
　　陆展点点头。
　　按照比赛规矩，如果不出现人命关天的事情。
　　这比赛可是不得任何人干涉的。
　　如果被废掉，那只能怪命不好。
　　一旦出手干预，那就是藐视皇室权威了。
　　到时候的惩罚可是很可怕的。
　　这也是姜天赐给林岩上套的一个重要依据。
　　“轰隆！”
　　瞬间，整个天地仿佛都是恐怖的魔炎。
　　接近无极境强者的一击，可以引动天地灵力。
　　“混沌青天一株莲！”
　　青檀仙子嘴角露出一抹坚毅之色。
　　没有丝毫的畏惧。
　　口吐真言。
　　身上无匹的气势绽放而出。
　　顷刻间。
　　整个天地仿佛有一朵仿佛可以诛灭神佛的青莲出现。
　　在这青莲出现的那一刻。
　　整个天地仿佛都要被镇压。
　　无匹的青莲之光照耀万古。
　　“轰！”
　　“轰！“
　　“轰！“
　　在人们惊异的瞬间。
　　这混沌青莲化作山川大小。
　　直接与虚空之中碾压而来的魔炎剧烈的碰撞了起来。
　　轰鸣之声不断。
　　人们也都是吃惊的看着这一幕。
　　这女子，果然很强。
　　不过遇上接近无极境的强者，不知道结果会怎么样？
　　在人们震惊的时候，混沌青莲最终还是弱小了一点。
　　被滔天魔炎包裹之后，很快在虚空之中碎裂。
　　最后消散于无形之中。
　　而阎囵嘴角却是带着一丝狠毒之色。
　　身形跃动，浑身被恐怖的魔气包裹，宛若魔神一般向着青檀仙子走去。
　　那速度快到极致。
　　宛若幻影一般。
　　“姑娘，你确实很优秀，我废掉你，希望你别怪我，因为不是我想废掉你！”
　　阎囵嘴角带着一抹森冷的笑意。
　　瞬间就来到了青檀仙子面前。
　　浑身魔炎翻滚，恐怖无比。
　　尤其是那双眼睛。
　　仿佛吞噬人的妖兽一般。
　　随着阎囵话语落下，阎囵举起手掌。
　　凝聚天地元气。
　　直接向着青檀仙子的丹田而去。
　　既然说要废掉青檀，那就一定会做到。
　　看到如此一幕。
　　人们都是露出一抹不可思议之色。
　　很明显，这阎囵应该是跟这女子有仇。
　　不然为什么非要废掉这女子的修为了？
　　这看起来有点狠毒啊。
　　姜天赐此刻嘴角的玩味笑意十分的浓郁。
　　接下来，就看林岩出不出手了。
　　如果林岩出手，那就意味着藐视比赛规则，必死无疑。
　　如果不出手，那怕是看到自己的侍女被废掉修为，难过的快要晕过去吧。
　　姜天赐本想从林岩的表情之中看出一点什么？
　　但是很可惜的是，姜天赐在林岩的脸上什么都没有看到。
　　林岩，还是那般的平静。
　　“你要死了！”青檀仙子看着对方要废掉自己的修为，神色平静。
　　嘴角吐出一道冰冷的声音。
　　果不其然，在下一刻，眼看着阎囵一掌就要拍在青檀仙子的丹田处时。
　　从远处，一道冷喝之声传出。
　　【作者题外话】：兄弟们，只要你们敢用银票与评论狠狠的砸我，我就敢爆更，我想看看，想要爆更的多不多。
　　只要有人支持我就爆。
　　豁出去了。

第99章 藐视皇朝权威？你想多了
随着林岩这一声冷喝之声传出。
　　下一刻，整个天地仿佛在这一声冷喝之下化作混沌。
　　无匹的灵力在虚空汇聚。
　　无数天地大道流转，化作一道道恐怖的杀意漩涡。
　　然后向着阎囵所在的方向席卷而去。
　　“噗！”
　　面对如此恐怖的杀意，阎囵根本没有丝毫的抵抗之力。
　　整个人直接在如此可怕的天地之道的包裹下爆炸成一片血雾。
　　“嘘……”
　　看到如此一幕。
　　所有人都是倒吸一口冷气。
　　时光长河仿佛在这一刻停滞了下来。
　　整个本来热闹无比的比赛现场突然变的安静无比。
　　仿佛有人提前发号了施令一般。
　　一声冷喝，一个神念，就将神藏境巅峰的阎囵化作一片血雾。
　　这……简直太可怕了。
　　人们此刻看向林岩所在的方向时。
　　都是带着一抹敬畏之色。
　　这白衣飘荡，剑眉星目，帅气英俊，浑身被神光缭绕的青年，看起来很不简单。
　　这一刻，林岩便是彻底走进了人们的视线。
　　“好可怕，同样是神藏境九重的修为，但是一个神念就可以秒杀阎囵，这就意味着林岩的战斗能力至少是无极境修者的实力！”
　　距离林岩不远处，对林岩充满敌意的墨易。
　　内心可谓是惊涛骇浪。
　　墨易此刻算是彻底明白了林岩为什么一直表现的那般淡定。
　　原来是有资本的。
　　“不过那又如何？出手杀人，藐视皇室权威，那就是死路一条，在年轻一辈之中，无极境一重的实力很强大很可怕，但是这里可是至少有十一位成名已久的无极境三重和二重的修者，所以林岩今日必死无疑！”
　　墨易嘴角露出一抹森冷的弧度道。
　　而筹划这次阴谋的主谋姜天赐，此刻快要高兴的晕了过去。
　　因为林岩出手，那就等于彻底扰乱了这次天骄大会的秩序。
　　接下来就是天王老子来，也是死路一条。
　　“哇哈哈，真是万万没有想到，这家伙为了自己的侍女，竟然连自己的性命也要搭上了，真是自作孽不可活啊！”
　　“被废双腿之仇，马上就要报了，不过唯一可惜的是怕是我不能亲自出手将他碎尸万段了，不过没有关系！”
　　“等他死了，他的侍女我就收了，滋滋，这样的绝世美人儿，这要是被压在床上，那不得被爽死！
　　“到时候我要一万遍一万遍，玩够了再把她买到窑子里去！”
　　……
　　一时之间，姜天赐的内心想到了无数种林岩死后折磨青檀仙子的办法。
　　而且每一种办法，都是丧失人性，狠毒至极。
　　果不其然，下一刻，一声阴沉的冷喝之声从姜云天的口中发出。
　　带着森冷无比的杀意。
　　“林岩，你好大的狗胆，竟敢在我大夏王朝天骄预选赛上进行杀人，你可知你犯了什么罪吗？”
　　听到姜云天此话，林岩内心冷笑不已。
　　很显然，这是对方要给自己定罪了。
　　而且一开始，就将大夏王朝说出来。
　　无非就是让在场的所有人觉得自己说的合理。
　　不过那又如何？
　　要是他林岩怕，就不会出手杀人了
　　这时候，青檀仙子也是来到林岩面前低声道：“主人，对不起，我又惹祸了！”
　　“没事，是他们想针对我们，与你没有任何关系！”
　　林岩摇了摇头，然后目光看向姜云天道：“不好意思，我不知道我犯了什么错！”
　　“哼，你出手杀死天骄预选赛弟子，无视大夏王朝权威，今日你必死无疑！”姜云天语气冰寒道。
　　无视大夏王朝权威？林岩不由得笑了。
　　他就是无视又能怎么样？
　　这姜云天还真的把自己当个人物了。
　　不过下方的人群却是对林岩露出一抹同情之色。
　　这次，林岩怕是麻烦了。
　　藐视皇朝权威，那意味着就跟整个大夏王朝作对。
　　这个罪名，那可是很严重的。
　　这个世界上敢跟皇朝这这个庞然大物能够作对的还真的没有多少人。
　　除非林岩是来自于那种修仙圣地。
　　否则死路一条。
　　很多人都是期待，刚才林岩出手的时候十分的霸气。
　　那面对这高层之上的十一位绝世强者。
　　林岩会不会和刚才那般霸气了？
　　“呵呵，我藐视皇朝权威？你还真的把大夏王朝当做个神圣的存在了？实话告诉你，在我眼中，大夏王朝的皇朝权威，狗屁不是！”林岩冷笑道。
　　林岩此话一出。
　　四座皆惊。
　　这林岩也太不知死活了吧？
　　能够当面说大夏王朝权威狗屁不如的，怕是林岩是第一个。
　　这家伙难道真的不怕死吗？
　　果然，林岩此话一出，高台上连同钦差大臣陆展在内的十一名无极境的强者，身上都是瞬间释放出恐怖的杀意。
　　瞬间，整个虚空发出嗡鸣之声。
　　无穷无极的滔天气息席卷天地。
　　十一名无极境的强者组合的阵营，那在大梦城，就足矣横着走了。
　　“辱大夏王朝者，祝灭九族，小子，就让我来结果了我的性命吧！”姜云天阴沉无比的说道。
　　随着姜云天话语落下。
　　脚步往前跨出。
　　一步瞬移百米。
　　没有几步，便是来到了林岩面前。
　　一把黑色神枪出现在姜云天的手中。
　　然后向着林岩刺来。
　　这一枪，仿佛带着无穷的毁灭之意。
　　在神枪刺出的那一刻，整个虚空剧烈的颤抖不已。
　　无匹的杀意化作一条通天长河，席卷天地。
　　剧烈的真元发出恐怖的轰鸣之声。
　　在场所有人都是感觉到了一股窒息感。
　　姜云天，那可是大梦城五大高手之一。
　　枪术神通，已经到了炉火纯青的地步。
　　这次，林岩藐视大夏王朝权威。
　　即使姜云天不动手，那钦差大臣陆展也会动手的。
　　大夏王朝权威，神圣不可侵犯。
　　在大梦城四大家族之一的欧阳家族所在的高层平台上。
　　欧阳嫣然看着这一幕，不由得黯然摇头道：“我都好心提醒这家伙赶紧离开大梦城，却没有想到他是如此不识好歹，现在怕是神仙也难救下他了，这个世界作死的人还真是多！”
　　但是欧阳嫣然话语刚落，却是不由得目光一凛，露出一抹惊骇之色。
　　因为这时候一股镇压万古的气息席卷而来。
　　【作者题外话】：我摊牌了，我要爆更，我要爆更。
　　大家没有看错，我要爆爆爆。
　　有银票的都给我砸过来吧，还有评论，我也需要哈。

第100章 我是佛魔，当镇压万古
感觉到这股可怕的气息，欧阳嫣然只感觉到神魂颤抖不已。
　　艰难的抬起目光，向着林岩所在的方向看去。
　　此刻，只见在前方被无匹的枪芒所充斥的虚空之中。
　　林岩仿佛一尊绝世神佛，傲然立于虚空。
　　白衣飘荡。
　　神光璀璨耀九天。
　　尤其是那双深邃的双眸，仿佛蕴含着三千大世界，深邃如深渊。
　　只要看一眼，就仿佛能够吞噬人的心魂。
　　“龙象灭神拳！”
　　林岩口吐真言。
　　一拳轰出。
　　这一拳，仿佛可以镇压万古。
　　撕裂天穹。
　　带着可以毁灭一切的气息。
　　化作一条杀意长河席卷天地。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　无匹的拳芒洞穿虚空，瞬间，便是与姜云天轰击而出的枪芒碰撞在一起。
　　震耳欲聋的轰鸣之声飘荡。
　　不过很快。
　　这些枪芒直接烟消云散。
　　而林岩的拳头，却是越过重重阻碍。
　　向着姜云天而去。
　　姜云天不由得面色大变。
　　手中黑色长枪陡然一抖，横扫而出，迎向林岩的拳头。
　　“叮！”
　　当拳头与神枪碰撞在一起之后，火花四射。
　　金属嗡鸣之声传出。
　　但是姜云天的脸色却是大变。
　　简直太不可思议了。
　　对方这**力量到底有多可怕。
　　竟然可以徒手硬憾他的神枪。
　　简直是妖孽啊。
　　不过容不得姜云天多想，林岩的拳头已经到了姜云天的身前。
　　这一刻，姜云天感觉到了一股死亡的气息降临。
　　不由得大喊道：“不！”
　　不过很快，姜云天的喊叫之声便是随着“噗”一声戛然而止。
　　因为下一刻。
　　姜云天，这个大梦城无数人心中的绝世强者，高高在上的恐怖存在。
　　直接在林岩这一拳之下化作了一片血雾。
　　看起来悲惨无比。
　　本来想要出手帮助姜云天斩杀林岩的陆展等人，当看到姜云天直接在林岩的一拳之下化作了一片血雾之后。
　　硬生生的停了下来。
　　口干舌燥。
　　一脸不可置信的看着这一幕。
　　至于围观的人群。
　　早已经变成了一尊尊雕塑。
　　心中的惊骇之意根本无法言说。
　　一个个矗立在哪里，就仿佛被石化了一般。
　　而距离林岩最近，曾经威胁过林岩的墨易。
　　此刻面无血色。
　　身躯颤抖不已。
　　早知道林岩如此可怕。
　　就是给他一百个胆子，他都不敢打林岩身边侍女的主意啊。
　　当然，和墨易脸色一样难看的还有墨家家主墨泉。
　　此刻，内心惊涛骇浪，后怕不已。
　　这次，他们墨家踢到铁板上了。
　　而至于这次想要害死林岩的主谋姜天赐。
　　嘴唇颤抖，想要说点什么。
　　但是什么都说不出来。
　　姜天赐双腿发抖，根本坐立不稳。
　　直接栽倒在地上。
　　噼里啪啦。
　　姜天赐直接吓的屎尿都不受控制的出来了。
　　林岩太可怕了。
　　他父亲，无极境三重的绝世强者，在大梦城可以横着走的存在。
　　竟然被一招强势灭杀？
　　这林岩还是人吗？
　　明明看起来年龄不是很大啊，只有十六七岁的样子。
　　林岩在杀死姜云天之后，猛地转过身。
　　目光冰寒的看向陷害他的姜天赐。
　　姜天赐被林岩的目光一扫。
　　只感觉到浑身冰冷。
　　连知觉都没有了。
　　姜天赐只感觉到自己被一头远古巨兽盯上了一般。
　　林岩的那一双目光实在是太可怕了。
　　“我……”
　　姜天赐本想说话。
　　可是话到喉咙出便是发不出来了。
　　“本以为很聪明，却是这个世界上最愚蠢的家伙，你父亲已经走了，你也该陪你父亲去吧！”林岩冷冷道。
　　语气之中不带丝毫感情。
　　这话听在姜天赐耳中。
　　仿佛是从九幽地狱发出来一般。
　　简直是太可怕了。
　　“不……”
　　姜天赐内心呐喊道。
　　他不想死。
　　他还有很多的事没有做。
　　他想活着。
　　为什么老天爷要对他如此残忍？
　　要让他碰上这个可怕的杀神？
　　不过林岩根本无视掉对方复杂又狰狞的神色。
　　手臂轻轻一挥。
　　下一刻，一道滔天的杀意直接席卷向姜天赐。
　　“噗！”
　　在这股仿佛可以毁灭天地的能量涟漪之下，
　　姜天赐没有丝毫的抵抗之力。
　　整个人直接从原地消失。
　　化作了虚无。
　　然后林岩将目光看向威胁他走不出大梦城的墨易。
　　“噗通！”
　　当林岩的目光扫来之后，墨易只感觉到自己如同面对一尊绝世神祗一般。
　　林岩身上释放出的杀意让墨易只感觉到自己如同掉入深不见底的深渊。
　　太可怕了。
　　连呼吸都是困难了起来。
　　“说实话，我刚开始对你还是有一点点好感的，但是你接近我，就是为了打我的主意，如果今日我实力弱小，或许你们墨家也不会放过我的，既然你们不会放过我，就不要想着别人放过你！”林岩语气冰冷道。
　　他林岩并不喜欢弑杀。
　　他只是想把实力变的强一点。
　　在这个残酷的世界活的好一点。
　　不被人欺负，不被人当做蝼蚁践踏。
　　可是这个世界上总有一些自以为是的家伙非要找死。
　　那他林岩还能怎么办了？
　　只有杀。
　　杀光这群狗东西。
　　随着林岩话语落下。
　　林岩手中出现了一缕火焰。
　　这缕火焰看起来只有那么一点点。
　　但是当出现在林岩手中的时候。
　　所有人都是感觉到这火焰超级可怕。
　　仿佛只要出现在虚空，就能够毁灭天地。
　　焚灭山川。
　　林岩没有丝毫迟疑，便是用火焰包裹了墨易。
　　墨易连惨叫都没有发出，便是直接化为了灰烬。
　　“易儿？”看到自己儿子惨死。
　　墨泉目呲欲裂。
　　“你也要死！”林岩口吐真言道。
　　随着林岩话语落下，林岩脚步往前跨出。
　　这一步，仿佛走穿了整个世界。
　　看起来十分的玄妙。
　　瞬间，林岩就到了墨泉面前。
　　手中仙火天帝圣炎毫不迟疑的蔓延而出。
　　“哗啦……”
　　下一刻，整个天地仿佛都要被这火焰化为灰烬。
　　至于被包裹在火焰之中的墨泉。
　　很快便是灰飞烟灭。
　　墨泉临死的时候肠子都要悔青了。
　　他为什么要把主意打到这个杀神身上啊。
　　可是后悔也没有用了。
　　因为这个世间什么都有。
　　就是没有后悔药。
　　林岩目光平静，没有丝毫的怜悯之色。
　　因为林岩内心很清楚的知道，如果他的实力不够强，或许真的就像墨易威胁他的话语那样。
　　等天骄大会结束。
　　就是他的世界末日。
　　【作者题外话】：已经投票的兄弟们，就不一一感谢了，作者大大都记在心中了。
　　没有投票的兄弟们，请把你们手中的票全都给我砸过来，作者大大正在爆更中。
　　还有那几个说等一百章时给我庆贺投票的，都开始投票。
　　那些想养肥的，就不要养了，开宰吧。

第101章 比赛继续进行，别拿皇朝权威…
墨家与姜家的灭亡，以及林岩的强势。
　　可是让在场所有人都是感觉到了胆寒。
　　陆展此刻也是敢怒不敢言。
　　人家的实力就在那里放着。
　　恐怕要是他出手阻拦的话。
　　这白衣青年会毫不迟疑的将他斩杀的。
　　这样的恐怖强者，或许只有皇宫的那几位能够压制了。
　　他这个无极境三重的强者反正是不可能斩杀对方了。
　　当然，这其中还有一位无极境强者脸色十分的阴沉。
　　恨不得将林岩碎尸万段。
　　这位老者正是阎魔宗宗主。
　　因为林岩，杀死了他们阎魔宗最厉害的一位天才弟子阎囵。
　　这对于阎魔宗来说，损失可谓是无法估量。
　　他们这种小型宗门，培养出一名天才弟子，可是真的很艰难很艰难。
　　只不过这老者知道，他不是这白衣青年林岩的对手啊。
　　“你们还有谁不服气或是想要置我于死地的，可以上来试试了？”林岩扫视了一圈人群以及陆展等人，声音带着凛冽的寒意道。
　　林岩话语不大，但听在所有人耳中。
　　宛若雷霆。
　　掷地有声。
　　充满无匹的霸道与自信。
　　大家都是安静无比。
　　一招可以秒杀无极境三重的人。
　　他们哪里敢了？
　　“这姜家与墨家陷害林岩兄弟，罪该万死，现在已经得到了应有的下场，还希望兄弟放过别的人怎么样？”在安静了好久之后，陆展站出来道。
　　“你觉得我是一个喜欢滥杀无辜的人？”林岩冷冷扫了一眼陆展，说道。
　　“我看的出来，林岩兄弟不是一个喜欢滥杀无辜的人，不过林岩兄弟这次扰乱天骄大会比赛规则，一旦皇城那边得到消息，肯定不会放过你的，因此陆某劝林岩兄弟赶紧离开大夏王朝，不然凶多吉少！”
　　陆展对着林岩道。
　　陆展的话语很明显。
　　那就是如果林岩不离开大夏王朝。
　　必死无疑。
　　听了陆展的话，林岩不由得冷笑道：“我的事情我自己会处理的，还轮不到你来说三道四，你把你的事情做好就行了，别老是给我提什么皇朝权威，说实话，在我眼中，所谓的皇朝权威狗屁不是！”
　　林岩此话让陆展眉头紧皱。
　　不过林岩的实力就在那里放着。
　　陆展也是毫无办法。
　　“比赛继续进行吧！”林岩道。
　　很快，比赛开始继续进行了起来。
　　而青檀仙子也是加入到了比赛之中。
　　林岩之所以这样子做，那就是他的实力还没有突破到无极境一重。
　　所以他要继续寻找契机。
　　至于青檀仙子，这样的战斗也是对青檀仙子有好处的。
　　毕竟将来跟着他，可是会经历很多战斗的。
　　所以青檀的实力也必须提升上去。
　　至于陆展说他如果不离开大夏王朝，就必死无疑的话语，林岩根本没有放在心上。
　　如果大夏王朝知趣，不招惹他还好。
　　一旦把他惹怒了，他就灭了大夏王朝。
　　反正林岩对这个大夏王朝，内心的好感已经全无。
　　而且在青檀国的时候，斩杀过很多大夏王朝无极境的高手的。
　　时间慢慢过去。
　　很快，一天时间就这样子过去。
　　接下来，还会有一天的比赛。
　　不过林岩在临走的时候，直接让陆展腾出一个预选赛的名额给青檀。
　　明天他就不来参加了。
　　刚开始陆展是拒绝的。
　　最后在感觉到林岩身上释放出的恐怖杀意之后，然后答应给青檀仙子一个名额。
　　回到住处之后，林岩去了一趟城主府邸。
　　来的时候，手中储物戒指之中可是装了满满的一储物戒指天材地宝。
　　这姜云天当城主期间。
　　可是搜刮了不少好东西。
　　夜间，林岩与青檀仙子开始进入到了修炼状态之中。
　　与此同时，在钦差大臣的房间之中。
　　几名宗主以及陆展坐在一起。
　　一个个都是义愤填膺。
　　“钦差大人，难道这小子杀了我们这么多人，还斩杀了城主大人，难道这件事情就这样子算了？”一名浑身魔炎翻腾的老者道。
　　这名老者正是阎囵的师尊，也是魔炎宗的宗主。
　　今日爱徒被杀。这老者心里感觉十分的憋屈。
　　“不这样子算了难道你还要去杀他？”陆展毫不客气道。
　　此刻，陆展的心情也是十分的不好受。
　　他这个堂堂钦差大臣，却要向一个后辈小子低头。
　　真的是很难受啊。
　　他丢不起这个脸。
　　“我打不过他啊！”魔炎宗宗主，嘴角抽了抽道。
　　一想到林岩今日杀人的场面。
　　魔炎宗宗主到现在还心有余悸了。
　　“我也打不过啊，要是能打过早就灭了他，不过这小子不知天高地厚，我已经将此事报给皇室了，要是他敢到达皇城大夏城，皇室那边会让他付出代价的！”陆展声音有些冰冷道。
　　“真是太好了，只要能够杀了这家伙，我心里的这口恶气才能呼出来，皇室出手，他必死无疑！”魔炎宗宗主期待道。
　　其他宗门的长老也都是点点头。
　　林岩是很强大。
　　但是皇室之中，可是还有更加恐怖的存在了。
　　夜色如洗。
　　在林岩的房间之中。
　　飘荡着无匹的光华。
　　一道道氤氲的灵力将林岩包裹。
　　林岩头顶悬浮着九轮明月，与天空之中的星辰之光相互照应。
　　在林岩面前，一堆如同小山般的天材地宝，此刻正在剧烈的减少着。
　　在一旁的青檀仙子，也是身上神光缭绕。
　　一朵朵青莲绽放。
　　快速吸收着眼前这些天材地宝所释放出的灵力。
　　一个是罕见至尊圣体，并拥有伴生龙骨。
　　一个是罕见的混沌青莲神体。
　　两人就这样子坐在那里修炼。
　　看起来宛若天作之合一般。
　　“轰！”
　　终于，在天材地宝消耗完毕之后，林岩的修为从神藏境九重突破到了神藏境十重。
　　等突破一个等阶之后，便是再没有丝毫的突破迹象了。
　　林岩内心暗暗叫苦。
　　虽然自己的至尊圣体绝世无双。
　　但是在后面的突破过程之中，需要的资源却是越来越可怕。
　　整个城主府邸如此庞大的底蕴。
　　竟然只帮助他突破了一个等阶。
　　林岩有点哭笑不得。
　　就在林岩这样子想的时候。
　　林岩身边的青檀仙子，也是体内传出一声轰鸣之声。
　　然后修为从神藏境七重突破到了神藏境八重。
　　这速度，也是没谁了。
　　【作者题外话】：大家喜欢本书的可以加群催更哈，催更越多，就会更的越多，我们的群号：734426538
　　还有银票的请投给本书吧，作者大大会爆更的。
　　没有银票的，给个评论

第102章 抵达大夏皇城，三皇子殿下的…
第二天的比赛，青檀仙子没有参加。
　　而是如同林岩所说的那样。
　　陆战也是直接给青檀仙子预留了一个名额。
　　这次去大夏皇城去参加比赛的名额，只有十个。
　　所以今日的比赛没有进行多久。
　　便是选出了其他九个名额。
　　这其中就包括林岩早就认识的欧阳嫣然等优秀弟子。
　　在快要中午的时候。
　　林岩的客栈来了一名陆展的手下对着林岩报告道：“林公子，比赛已经结束，陆大人让我通知你，说现在可以启程去皇城了！”
　　“好的！”
　　林岩点了点头道。
　　然后与青檀仙子向着外面而来。
　　而这时候，陆展与其他人，早已经准备妥当，在等着林岩了。
　　这里准备的是一条飞船。
　　这说明大夏皇城的底蕴确实不错。
　　在看到林岩之后，欧阳嫣然等几名决赛出来的预选天骄，都是脸色苍白，往飞船的一边靠去。
　　林岩昨日的表现实在是太可怕了。
　　他们可算是见识到了一个妖孽。
　　这绝对是惹不起的一尊恐怖存在。
　　林岩摇摇头。
　　对于这些所谓的天骄的反应，根本没有放在心上。
　　然后便是与青檀仙子坐上了飞船。
　　随即飞船快速的向着大夏王朝的大夏城飞去。
　　虽然飞船的速度极其的快速，但是大夏王朝，可也不是普通的王国。
　　足矣与大炎王朝并列的存在。
　　大炎王朝，青檀王国，大夏王朝，是东皇神州最大的三大王朝。
　　其疆土自然是十分的广阔的。
　　在飞船飞行的过程之中。
　　林岩不由得问不远处的陆展道：“陆大人，大夏城最强大的家族除了皇室，还有那些实力最强？”
　　听到林岩问话。
　　陆展的内心真的很不爽。
　　恨不得现在就给斩了林岩。
　　不过陆展知道，他这个无极境三重的实力，在林岩面前，根本不堪一击。
　　而且过了一晚上之后，林岩给陆展的感觉更加的深不可测了。
　　现在的林岩，气息收敛。
　　要不是亲眼见过林岩的恐怖，是真的感觉跟个普通人一般。
　　但是那份卓然出尘的气质与长相又是超然出群的。
　　因此还是回答道：“大夏城，除了皇室之外，还有八大家族，这八大家族的起源几乎与皇室同步，因此实力是相当的可怕，你现在藐视皇室权威，去了那边，我希望还是小心点为好！”
　　陆展的话语可谓是充满了浓浓的威胁味道。
　　那意思是我杀不了你。
　　但是到了大夏王城，那可不一样了。
　　“多谢陆大人提醒！”林岩皮笑肉不笑的说道。
　　至于陆展的威胁。
　　林岩根本没有丝毫放在心上。
　　而陆展，虽然心中很不爽。
　　但是碍于林岩的实力，只要林岩问什么，都会答复一下。
　　时间慢慢过去。
　　飞船在空中飞行了一天之后，终于到达大夏王朝最豪华的都城大夏王城。
　　这大夏王城很大，也是十分的热闹。
　　根据陆展的描述。
　　这大夏王城至少具有数万年的历史了。
　　也算是相当有底蕴的一个都城了。
　　繁华程度甚至要盖过青檀国的皇城了。
　　“我有一种感觉，在这里，我的修为应该可以突破到无极境的！”林岩内心暗暗想道。
　　“我来这里，只是想寻找契机，将修为突破到无极境一重，然后去接受圣子考核，希望别来作死的人，真的很不想惹事！”林岩自言自语道。
　　在下了飞船之后，青檀仙子与林岩便是寻找了一家客栈住了下来。
　　由于林岩最近突破太快。
　　因此这两天处于缓冲期。
　　一下子也不会那么容易突破了。
　　想要突破，除了一丝契机之外，还需要大量的修炼资源才行。
　　至于陆展，在到达大夏城之后，便是向着皇宫的一座宫殿走去。
　　此刻，在这豪华宫殿之中，站着一名穿着淡黄色长袍的青年。
　　站在那里，自带一股威严之气。
　　仿佛九天至尊一般。
　　微风凛然。
　　此人正是大夏王朝第三皇子。
　　“参加三皇子殿下！”陆展到来之后便是恭敬的跪下来行礼道。
　　“起来吧陆大人，你在大梦城所发生的事情本殿下已经知道了，没有想到，这林岩如此不知道天高地厚，杀了魔炎宗第一天才弟子阎囵也就算了，竟敢杀我大夏王朝的城主，他还真的把自己当个人物了！”
　　三皇子夏启沉声道。
　　在三皇子话语落下之极。
　　整个诺大的虚空，仿佛隐隐约约起了一层无匹的杀意。
　　使得陆展战战兢兢。
　　“是啊，这林岩无法无天，斩杀城主姜云天，而且还藐视皇朝权威，要不要？”陆展做了一个抹脖子的手势道。
　　“不要，既然能够秒杀无极境三重的强者，有点傲气也是应该的，你也知道，这次天骄大会可是关系到太子职位的争执，要是能够把他收拢在我们麾下，那也不错！”
　　三皇子夏启沉吟了一下之后道。
　　“可是林岩性格桀骜不驯，就怕他不愿意！”陆展有些担心道。
　　在和林岩接触的过程之中。
　　陆战也是见识到了林岩的秉性。
　　绝对不会畏惧任何强权。
　　“这种人就是欠揍，你要是把他打的服服帖帖的，他自然会成为我们身边的一条狗，你让他见我来，我自然有办法把他收服！”三皇子夏启道。
　　“是，殿下！“陆展领命，然后向着林岩所在的客栈而来。
　　很快，陆展便是来到林岩所在的客栈。
　　见到林岩之后.，陆展很不客气道：“林岩，三皇子殿下想要见你！现在跟我走吧！”
　　陆展的语气可谓是态度十八变。
　　仿佛有了强大的依靠似的。
　　听到对方话语的冷意，林岩目光微微一冷，然后点头道：“好，既然三皇子要见我，带我去吧！”
　　林岩倒要看看，这个陆展背后所依靠的人三皇子殿下想要干什么？
　　林岩只希望对方别找死。
　　不然就是贵为三皇子殿下，都得死。
　　很快，林岩便是在陆展的带领下来到了三皇子所在的寝宫。
　　看到林岩到来。
　　三皇子眼神高傲的扫了一眼林岩。
　　然后不再搭理林岩。
　　等着林岩的跪拜。
　　【作者题外话】：求银票，求评论。

第103章 在圣子面前，你不值一提（跪…
虽然三皇子夏启知道自己的修为要比林岩低了很多。
　　但是三皇子殿下很清楚的知道，自己可是青檀国的皇子。
　　身份地位尊贵。
　　除非是有人想要找死？不然还没有人敢忤逆他的话语。
　　不过让三皇子殿下讶异的是，林岩白衣飘荡，身体站的笔直。
　　神色平淡。
　　仿佛根本没有将他这个三皇子殿下放在眼中。
　　“真是不知天高地厚，找死！”三皇子殿下在心中微冷道。
　　然后对着林岩冷声道：“林岩，为何见了本皇子不下跪？难道你还想要在作死的路上走的更远吗？”
　　“说实话，就只有在大梦城对皇室权威的挑衅与不敬，皇室已经有千百个理由斩杀了你，不过本皇子看在你也是一个人才的份上，以后归顺做我的侍卫，我可以保你与你的侍卫一条性命。”
　　三皇子殿下的话语充满了威胁之意。
　　那语气很明显，如果接下来林岩拒绝，那是必死无疑。
　　“林岩，还不跪下磕头感谢殿下的救命之恩？”看到林岩仿佛没有听到三皇子殿下的话语，陆展不由得冷声道。
　　现在三皇子殿下在这里，因此陆展也是十分的有底气。
　　“让我做你的侍卫？你是不是脑子进水了？”林岩冷笑道。
　　“放肆！”
　　“大胆！”
　　林岩此话一出，几乎三皇子殿下与陆展都是同时冷喝一声。
　　这家伙真的是纯粹找死啊。
　　竟敢对三皇子殿下如此不敬。
　　而三皇子殿下，此刻也是饶有兴致的转过脸，盯着林岩冷声道：“林岩，我看你还有点修为的份上，才保你一条小命，可你竟然如此不识好歹，我告诉你，你在
　　大梦城犯下的罪行，扰乱天骄大会举行，斩杀城主，足矣让你诛灭九族！”
　　“现在你还在这里敢对我不敬，我现在有一万个理由让你死无葬身之地，今日就要么答应成为我的一条狗，替我天天办事，要么死！”
　　三皇子殿下被林岩刚才此话也是气的不轻。
　　对方竟然问他你配吗？
　　这句话可是严重的触怒了三皇子殿下的尊严。
　　因此三皇子殿下对林岩说话，也是十分的不敬。
　　“别以为你是皇子你就高人一等，在我这个太一圣地的圣子面前，你狗屁不是，我想你要是知道了我是太一圣地的圣子，就不会对我如此说话了？”林岩冷笑道。
　　林岩内心也是很无语。
　　这次他来大夏城就是寻找突破契机的，等突破到无极境一重。
　　他就回到太一圣地去接受圣子考核。
　　却没有想到，在这俗世界竟然会有如此至多的家伙要找死。
　　唉！
　　人啊人。
　　难道活着不香吗？
　　“哈哈……你说什么？你是太一圣地的圣子？哈哈……真是太搞笑了，你要是太一圣地的圣子，那我还是天穹上的天王老子了？”听到林岩说自己是太一圣地的圣子，三皇子殿下仿佛听到了这个世界上最好笑的笑话似的。
　　整个人笑的前仰后合。
　　三皇子殿下可是很清楚的知道，一个圣地的圣子。
　　那都是高高在上的存在。
　　行踪飘忽不定。
　　一般是根本不会在这俗世界行走的。
　　而且如果对方行走的话，肯定会有无数的强者跟随的。
　　毕竟圣子，可是意味深长。
　　一尊圣子，相当于一个圣地的半个圣主了。
　　而林岩虽然修为不错，但是身边只有一个侍女在俗世间行走。
　　骗鬼了！
　　“哈哈……你要是圣子，我觉得母猪都能上树了？哈哈……真是吓死我了，哎呀，我的小心脏呀？看来我得去看看医生了？”陆展此刻也是跟随三皇子殿下。
　　两人一唱一和。
　　看起来宛若小丑一般。
　　觉得林岩肯定是被三皇子殿下的威压吓的脑子不正常。
　　开始胡言乱语了起来。
　　直到半晌过后。
　　陆展与三皇子殿下才乐呵完。
　　“怎么不笑了？继续笑呀？”林岩声音微冷道。
　　对于这个三皇子殿下，林岩内心微微有了杀意。
　　对方，本来和他无冤无仇。
　　但是在作死的路上走的如此远。
　　林岩也是无语了。
　　“嘿嘿，我们就喜欢笑，你能管的着吗？我倒要看看，今日你在这里还能装出什么逼？现在我只问你一句话，是相当我的一条狗还是找死？”
　　三皇子殿下盯着林岩冷声道。
　　“我是管不着，但是我想告诉你的是，忤逆我，你马上就会成为一个死人！”林岩神色平静。
　　站在那里。
　　就仿佛是一尊审判世间的神祗一般。
　　白衣飘荡。
　　在林岩说出死字的时候，整个虚空仿佛微微一颤。
　　然后一道冰寒的杀意席卷天地。
　　“好你个不知天高地厚的狗东西，张茜，给我把他镇压了，竟敢威胁我，我要把他慢慢折磨致死！”
　　感觉到虚空之中的冷意，三皇子殿下语气冰寒道。
　　对方，竟然不仅违背他的话语，而且还露出杀意。
　　这对于高高在上习惯了的三皇子殿下来说。
　　简直无法接受。
　　在三皇子殿下话语落下之际。
　　瞬间，从三皇子殿下所在的身后，出现一道虚影。
　　这道虚影虚无缥缈。
　　仿佛鬼魅一般。
　　在这虚影出现之后，整个天地所在的虚空颤抖不已，只有无尽的杀意席卷天地。
　　此人，正是三皇子殿下的贴身侍卫张茜，无极境四重的修为，在大夏王朝之中，可谓是绝世高手了。
　　“小子，对三皇子殿下不敬，去死吧！”虚无缥缈的身影冷喝道。
　　随着冷喝出声，这道身影宛若鬼魅一般已经到了林岩面前。
　　一把带着凛冽寒风刺骨的匕首只取林岩的喉咙。
　　一出手就是无尽的杀招。
　　没有丝毫的迟疑。
　　林岩目光一寒。
　　身体之内发出一声轰鸣之声。
　　站在那里，宛若九天之神下凡。
　　带着无可匹敌的力量。
　　“去死吧！”林岩手中出现一缕火焰，然后释放而出。
　　“哗啦！”
　　这一缕火焰带着毁灭天地的能量。
　　仿佛可以焚山煮海。
　　“噗！”
　　张茜根本猝不及防，面对这火焰之力，没有丝毫的抵抗之力。
　　惨叫一声，然后倒退而出。
　　因为当张曦的向着林岩刺来的匕首以及右手，在仙帝泪炎之下，直接化为了灰烬。
　　【作者题外话】：感谢大家的支持，银票涨了很对。
　　没有支持的，希望都支持一下哈。
　　跪谢了。

第104章 仙火一出，镇压一切
“嘘！”
　　看到自己的侍卫张曦竟然没有靠近林岩，便是惨叫着倒飞出去。
　　三皇子殿下与陆展都是目光之中露出一抹惊骇之色。
　　张茜，那可是无极境四重的修者啊。
　　在大夏王朝之中。
　　那是可以排进前十的高手。
　　怎么还没有到达林岩身前？就惨叫声连连。
　　这也太不符合常理了吧？
　　就在陆展与三皇子殿下愣神的时候，林岩目光冰寒。
　　对着系统道：“系统，追踪张茜的位置！”
　　林岩现在可是彻彻底底动了杀心。
　　对方想要杀他，那他就不介意在这里展开杀戒。
　　“叮，报告宿主，他在距离宿主前方一百二十一米，距离地面九十二米的高空处！”
　　系统回答道。
　　此刻，张茜整个人还处在震惊之中。
　　他一名大夏王朝的绝世高手。
　　还没有到达这家伙面前。
　　就废掉了一条胳膊。
　　真是好狠啊。
　　他要将这家伙碎尸万段。
　　不过下一刻，张茜却是目光一冷。
　　因为他所在的地方，有两道火焰包裹而来。
　　一缕仿佛可以镇压三千大世界。
　　一缕形成一片火域。
　　让他逃跑都难。
　　“死！”
　　在张茜目光难看的时候，一道宛若九幽地狱一般的声音传来。
　　让张茜浑身一颤。
　　紧接着无匹的火焰直接席卷了整个虚空。
　　“哗啦啦！”
　　当火焰掠过虚空。
　　张茜，根本没有丝毫的抵抗之力。
　　整个人直接在虚空化作了一片灰烬。
　　什么都没有留下。
　　“嘶嘶！”
　　三皇子殿下夏启与陆展，看着这一幕。
　　脸色瞬间变成了猪肝色。
　　刚才如果说震惊。
　　那此刻完全就是畏惧了。
　　林岩，看来要比他们想象的恐怖多了。
　　无极境四重的强者，在三皇子殿下眼中，那可是已经超级无敌的存在了。
　　却没有想到，在林岩面前，竟然连一招都没有走过去。
　　在三皇子殿下愣神的片刻，林岩已经来到了三皇子殿下面前。
　　那宛若星辰般的双眸，释放着无尽的冷意。
　　“你不是要将我折磨致死吗？我现在就给你这个机会！”林岩不带丝毫感情道。
　　“林岩兄弟，是我错了，这是个误会，你走吧，我不会将你收入麾下了！”三皇子殿下声音微微颤抖道。
　　虽然林岩还没有对他出手，但是林岩身上那股仿佛可以毁灭天地的气势，却是让三皇子感觉到压力山大。
　　仿佛面对一尊神山一般。
　　呼吸都是困难了起来。
　　“误会？那这个误会就大了，去死吧！”林岩冷声道。
　　随着林岩话语落下。
　　林岩身上涌现出一股无匹的气息。
　　“一念花开，君临天下！”
　　在林岩释放出这股气息之后，仿佛整个世界都是被林岩所执掌。
　　三千大世界，都以林岩为尊。
　　那一刻的林岩，像极了一尊从九天之上而来的神祗。
　　“你敢？我可是皇子？”感觉到林岩身上涌现出的狂暴杀意。
　　三皇子面色大变，不由得威胁道。
　　想要以三皇子的身份威胁林岩。
　　只是很可惜的是，三皇子的身份，在林岩的眼中。
　　狗屁不如。
　　“不！噗！”
　　在三皇子惊慌失措的惨叫声中，直接整个人被无匹的光华包裹。
　　化作了一片血雨。
　　一个神藏境六重的修者，在此刻林岩的眼中，蝼蚁不如。
　　“啊，你竟敢……杀……杀了三皇子，你死定了！”看到这一幕，陆展一屁股栽倒在地上，吓得魂飞魄散。
　　陆展本来以为有三皇子撑腰。
　　林岩今日必死无疑。
　　却万万没有想到，林岩会如此可怕。
　　而且胆子大的无边，竟然连三皇子殿下都敢杀。
　　那还有什么不敢干的事情。
　　一想到这里，陆展面如死灰。
　　知道自己今日必死无疑。
　　所以此刻也是没有丝毫的害怕了。
　　林岩连三皇子殿下都不会放过，那更加不可能放过他的。
　　“快点动手吧，给我来个痛快！”陆展看见林岩迟迟没有动手，不由得大声道。
　　等死的感觉真的很不好受。
　　实在是太煎熬了。
　　“我不杀你，我要你做一件事给我！”林岩声音平淡道。
　　“不杀我？”听到林岩此话。
　　已经浑身被汗水浸透的陆展，简直难以置信。
　　“你回去告诉皇室大夏王朝的帝王，三皇子殿下招惹了我，让他带着皇室一半的天材地宝来向我赔罪，否则我不介意灭了大夏王朝的！”
　　林岩声音冰寒道。
　　主意打到他林岩的身上。
　　真是活够了。
　　就是一个王国又如何？
　　惹怒他。
　　他林岩照样会毫不迟疑出手毁灭的。
　　“这……这……”
　　林岩此话，一时之间让陆展反应不过来。
　　杀了三皇子殿下，还让大夏王朝的陛下拿着皇宫一般的天材地宝来向他赔罪？
　　我是不是听错了？
　　天下间还有如此狂妄的家伙吗？
　　要是一般的修者，杀了三皇子殿下之后，早就恨不得自己爹娘给自己多生几根腿用来逃跑。
　　这剧情不对啊。
　　陆展此刻整个人迷迷糊糊。
　　脑袋也是处于懵逼之中。
　　“快去，不然我现在宰了你！”林岩冷冷道。
　　然后身影一动，瞬间消失在原地，向着订好的客栈而去。
　　而陆展，此刻双腿发颤。
　　直到在林岩走了好久之后，才从迷糊之中反应过来。
　　“林岩，你不杀我，怕是你这辈子做的最后悔的事情，你还想要毁灭我大夏王朝，真是痴心妄想，我这就去汇报陛下，让陛下将你千刀万剐！”陆展在内心狠狠发誓道。
　　既然神藏境四重的修者不是林岩的对手。
　　那就让皇宫哪位出手。
　　哪位可是神藏境六重的绝世强者。
　　虽然哪位已经是半截入土的人了，但是关键时刻，会毫不迟疑的出手的。
　　陆展一面狠狠想着，一面向着皇宫而来。
　　在到达皇宫大门前时，陆展便是被一名侍卫统领拦了下来。
　　看到陆展如此狼狈不堪。
　　侍卫统领不由得吃惊道：“吆，陆大人，你不是去大梦城负责天骄预选赛了吗？怎么看起来一副状态很不好的样子！”
　　“于禁，快让开，我有要事向陛下凜报！”陆展沉声道。
　　陆展与于禁，侍奉的不是同一个皇子。
　　因此两人时常会有摩擦。
　　“陆大人，陛下正在批阅奏章，要是不是特别要紧的事，就等等吧！”于禁很显然不会轻易放过陆展，不由得说道。
　　“三皇子陛下被人刺杀了，要是迟点再汇报陛下，你觉得你会担当什么罪责？”陆展声音冰寒道。
　　【作者题外话】：兄弟们，新书榜就呆了一天就掉下来了，被人家几万字的冲上去了。
　　内心哇凉哇凉的。
　　觉得是不是最近更新太多，很多跟不上了，毕竟塔读看的是两三天之内更新的人数的。

第105章 向我动手？来的好（一）（跪…
“什么？三皇子被刺杀？怎么可能？”
　　听到陆展的话语，于禁差点儿吓了一跳。
　　不过仔细想想。
　　那是不可能的，堂堂大夏王朝三皇子殿下。
　　身份尊贵。
　　在大夏王朝除了陛下之外，万万人之上的存在。
　　谁人见了还不得规规矩矩的。
　　谁人有这么大的胆子敢斩杀三皇子殿下？那可是要被诛灭九族，受尽大夏王朝最残酷的刑法而死的。
　　“陆大人，屎可以乱吃，但是话可不能乱说，你知道你刚才这句话意味着什么吗？“于禁沉声道。
　　“我骗你干嘛？快让开，三皇子殿下我是亲眼看着被他斩杀的，难道还有假吗？”陆展冷冷道。
　　感觉到陆展并不像是撒谎，于禁此刻也是收起了为难陆展的心思。
　　而是带着严肃之色道：“那赶紧走吧，我们一起去面见陛下！”
　　然后陆展与于禁快速向着皇宫那一座巍峨雄伟的大殿而去。
　　……
　　在这座巍峨雄伟的大殿之中。
　　此刻一道浑身散发着无匹气势，端坐在龙椅之上，面容威严的中年男子正在批阅着奏章。
　　此人正是大夏王朝的皇上夏侯惇。
　　最近夏侯惇心情不是很好。
　　因为大夏王朝想要灭掉青檀国的愿望落空了。
　　而且损失惨重。
　　十几位无极境三重与四重的绝世强者陨灭。
　　这对于大夏王朝来说，简直是屈辱。
　　布了二十多年的局，最后却被一个叫做林岩的白衣青年给破了。
　　脑海之中一想到林岩这个名字，夏侯惇就恨不得将林岩给碎尸万段。
　　踏踏踏！
　　踏踏踏！
　　就在这时候，从安静的大殿之中走出一道身影。
　　此人正是夏侯惇的贴身太监。
　　看到贴身太监走来，夏侯惇知道要事凜报，抬起头问道：“有什么事吗？”
　　“陛下，护卫统领于禁以及去大梦城的钦差大臣陆展大人求见！”太监俯首回答道。
　　“让他们进来吧！”夏侯惇淡淡说道。
　　但那语气，却是带着无尽的威严之意。
　　“是陛下！”
　　贴身太监点点头。
　　然后走了下去。
　　很快，两道身影便是慌慌张张的走了进来。
　　尤其是陆展，看起来极其的狼狈。
　　整个人那模样，仿佛刚刚掉入大粪池子出来之后一般。
　　这让夏侯惇眉头皱的很紧。
　　夏侯惇有一个洁癖，那就是看不得自己的大臣衣衫邋遢。
　　否则会让夏侯惇十分的难受。
　　这陆展明明知道自己有这个洁癖，还来恶心他？
　　这是要找死吗？
　　“微臣陆展参见皇上！”
　　“微臣于禁参见皇上！”
　　于禁与陆展都是恭敬的跪在地上道。
　　“两位爱卿起来，有什么事说吧？”夏侯惇神色微微一冷道。
　　于禁与陆展相互对视一眼，最后陆展站起来道：“皇上，微臣要汇报关于三皇子的事？”
　　“三皇子？他自己的事不来自己汇报，由你来汇报？”听到陆展的话，夏侯惇显得更加的不高兴了。
　　这两天他准备覆灭青檀国，谋划了二十多年的计谋付之一旦。
　　此刻，夏侯惇自然是很不高兴的。
　　而现在，三皇子竟然自己不来就算了，还要让属下前来汇报事情。
　　真是岂有此理。
　　夏侯惇越想越生气。
　　甚至隐隐约约有杀气外漏。
　　感觉到大殿之中弥漫的杀意，陆展战战兢兢道：“陛下，三皇子被刺杀了！”
　　“什么？三皇子被刺杀了？”
　　听到此话，夏侯惇猛地从龙椅上站起来。
　　“轰！”
　　随着一声轰鸣之声传出。
　　一股无匹的杀意席卷天地。
　　“噗通！”
　　“噗通！”
　　于禁与陆展一下子被夏侯惇身上弥漫出的恐怖杀意压的跪倒在地上。
　　同时夏侯惇身下所坐龙椅扶手瞬间化为齑粉。
　　“到底怎么回事？是那个吃了熊心豹子胆的家伙竟然杀了三皇子？”夏侯惇愤怒无比。
　　最近计谋失败，本来心情不好。
　　现在，更是有人堂而皇之的杀了三皇子。
　　真是找死。
　　“陛下，是这样子的……”
　　很快，陆展将自己在大梦城见林岩斩杀大梦城城主姜云天以及四大家族之一的墨泉等人的事情说了一遍。
　　最后将林岩斩杀三皇子的事情又说了一遍。
　　“陛下，那个挨千刀的最后在斩杀三皇子之后，故意将我放回来，然后他让我告诉陛下，说如果陛下拿着大夏王朝皇宫一半的天材地宝去赔罪，他可以饶了大夏王朝一次，否则他不介意覆灭整个大夏王朝的！”
　　陆展咬牙切齿道。
　　一想到林岩对自己的侮辱。
　　陆展就恨得牙根痒痒。
　　静。
　　在陆展报告完毕之后。
　　整个大殿显得死一般的寂静。
　　只能够听到彼此的呼吸声。
　　陆展与于禁知道。
　　怕是接下来陛下又要发怒了。
　　这个叫林岩的实在是太不知天高地厚了。
　　竟然说要覆灭整个大夏王朝。
　　简直是蚍蜉撼大树，不自量力。
　　“你确定他叫林岩？”在沉寂了很久之后，夏侯惇十分平静的问道。
　　这一次，陛下并没有他们预想的那般生气。
　　“千真万确，而且他身边还有一个叫做青檀的侍女！”陆展战战兢兢的回答道。
　　生怕说错什么？
　　然后让陛下发怒。
　　“我知道了，你们两个先下去，容我想想！”夏侯惇挥了挥手道。
　　于禁与陆展有些百思不得其解。
　　实在是想不明白陛下为什么突然变的如此平静。
　　不过听到陛下说下去之后。
　　陆展与于禁两人恭敬的离开了大殿。
　　在陆展与于禁离开之后，夏侯惇对着自己身后的虚空道：“去吧，如果我所料不错的话，这个叫林岩的家伙正是覆灭我大夏王朝那些高手的那个家伙，把他务必给我斩杀，然后提着他的头颅来见我，我要用他的头颅坐尿壶。”
　　夏侯惇的话语充满了狠毒与弑杀之意。
　　“是！”
　　在夏侯惇话语落下之际，虚空之中微微波动了一下，然后变的安静无比。
　　此刻，林岩安静的等在客栈之中。
　　林岩该说的已经让陆展去说了。
　　大夏王朝如果识相点，那最好拿着无数的天材地宝来赔罪。
　　如果不识好歹，想要置他于死地。
　　那林岩也就没有丝毫的客气了，直接在离开这里之前灭了整个大夏王朝。
　　就在林岩这样子想的时候，突然，林岩眉头一皱。
　　因为这时候，有一股滔天的杀意直接锁定了自己的客栈。
　　【作者题外话】：一直支持的，作者大大都记在心中，非常感恩。
　　希望有越多的朋友来支持。
　　成绩好，作者才会更新的越快。

第106章 向我动手？来的好（二）
这股杀意十分的恐怖。
　　宛若一座神山一般降临。
　　最后牢牢的锁定了林岩所在的客栈。
　　要是普通修者，在这股杀意之下。
　　恐怕是早就窒息过去了。
　　不过林岩目光平静无比。
　　并没有表现出丝毫的惧怕之色。
　　在林岩平静等待的时刻。
　　一道黑色身影宛若鬼魅一般出现在林岩的面前。
　　这是一道瘦骨嶙峋的身影，脸上狰狞丑陋，手拿一把黑色神刀。
　　乍一看，仿佛饿死鬼转世一般。
　　但是对方身上那股仿佛可以破开天地，毁灭一切的恐怖气息。
　　却是昭示着眼前这如同鬼魅一般的男子很可怕。
　　神藏境界五重。
　　这已经在俗世界无敌的存在了。
　　“我来取你小命！”
　　对方声音冰寒道。
　　随着话语落下。
　　手中神刀横空斩出。
　　这一刀，仿佛具有毁灭一切的力量。
　　当这一刀斩出之后。
　　林岩头顶所在的虚空，瞬间变成了一片混沌。
　　青天不在。
　　只有一条长约千丈长的刀芒席卷天地。
　　仿佛可以破灭一切。
　　宛若银河倒挂。
　　整个大夏皇城一下子风云变色。
　　一些普通人在看到这滔天的刀芒遮掩天地之后，一个个都是吓得匍匐在地上瑟瑟发抖。
　　太恐怖了。
　　这一刀，仿佛可以破开九天十地。
　　只要斩下。
　　整个大夏皇城都会灰飞烟灭。
　　这就是无极境五重的可怕。
　　修为越是到后面，就越可怕。
　　每一重，都是隔着一座山。
　　更何况对方的修为可是要比林岩高处好多个等阶了。
　　在看到这边的变化之后，很多大夏王城的强者都纷纷露出一抹不可思议之色。
　　一些强者准备赶过来查看情况。
　　但是当看到通天彻底的刀芒之后，一个个都是露出一抹骇然之色。
　　“是他，鬼魅，他是陛下的暗卫啊，皇宫之中最恐怖的存在之一，到底发生什么了？”
　　很多高手都是露出一抹不可置信之色。
　　鬼魅，那可是超级可怕的存在之一。
　　一般很少露面。
　　一旦出现，必定会风起云涌。
　　“难道有人造反了？而且还是一位超级可怕的存在，不然鬼魅是不会出现在这里的！”
　　很多人都是面露骇然之色道。
　　一些准备要赶过来查看情况的强者在知道是皇城的鬼魅出手之后。
　　一个个都是退避三舍。
　　纷纷回到了自己的住处。
　　既然是鬼魅出手。
　　那就是皇室的事情。
　　与他们根本毫无关系。
　　林岩这边，在感觉到鬼魅身上的气息之后，微微点头。
　　很不错。
　　要是他在神藏境九重的时候，或许遇上这样可怕的存在。
　　林岩还会死战一番的。
　　但是现在的他，可是神藏境十重。
　　神藏境十重，就已经是相当于一尊无极境的可怕强者了。
　　所以林岩此刻根本没有丝毫的担心。
　　眼看着无穷无尽的刀光长河就要包裹住自己的时候。
　　“锵！”
　　一声剑鸣之声传遍九霄。
　　震的整个虚空颤抖不已。
　　远处感受动静的一些绝世强者。
　　都是忍不住颤抖了一下。
　　好强的杀意。
　　只一个出剑，就能够闹出如此可怕的动静。
　　这鬼魅这次碰上的对手到底是什么人？
　　在人们这样子想的时候，下一刻，在天空出现了一把剑。
　　这把剑横亘虚空。
　　仿佛是神祗从九天之上斩落而下一般。
　　龙吟之声阵阵。
　　金翅凤凰腾飞。
　　在这剑光出现的那一刻，整个天地剧烈的颤抖了起来。
　　仿佛要臣服于林岩的这一剑。
　　“一剑断山河！”
　　林岩口吐真言，恍若九世至尊一般，带着无匹的锋锐与霸气。
　　剑出，杀意起。
　　气势燎原，通天彻地。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　整个虚空，刀光剑影碰撞。
　　余波滚动。
　　轰鸣之声不断。
　　仿佛可以毁灭三千世界。
　　那耀眼的光华刺的大夏皇城的人根本睁不开眼睛。
　　但是人们还是忍不住使劲睁开眼睛看着虚空之中所发生的这一幕壮观的奇景。
　　这就是强者的战斗吗？
　　简直太可怕了。
　　这要是距离地面近一点。
　　怕是整个大夏皇城在如此可怕的威压之下瞬间灰飞烟灭。
　　在震耳欲聋的轰鸣之声持续了片刻之后。
　　人们能够清晰的看到，虚空之中的刀芒在慢慢崩散。
　　而剑光，却是越来越耀眼。
　　遮天蔽日。
　　可怕到了极致。
　　“这……”
　　一些强者开始有些坐立不安了。
　　到底发生了什么？
　　怎么感觉鬼魅要输了一般。
　　与林岩战斗的鬼魅。
　　此刻也是露出一抹骇然之色。
　　眼前这个叫林岩的白衣青年。
　　简直太可怕了。
　　怎么感觉比自己还要强大？
　　在鬼魅愣神的片刻，林岩的剑已经穿过层层阻碍。
　　到达鬼魅的头顶。
　　感觉到那如同仙山一般压迫而下的剑气。
　　鬼魅脸色大变。
　　准备逃跑。
　　可是此刻林岩的剑已经斩落而下。
　　青龙咆哮，震耳欲聋。
　　金凤展翅翱翔，破开一切。
　　无边无际的剑气横扫天地间的一切。
　　你是神，此刻也得给我掩着藏着。
　　“噗！千万道剑气瞬间将鬼魅包裹。
　　继而，鬼魅整个人在千万道剑气之下直接被分裂成无数血雨。
　　在空中绚烂的舞动着。
　　看起来悲壮异常。
　　“呵呵，既然你大夏王朝这么牛逼，想要杀了我，那我就灭了你整个大夏皇朝！”林岩在杀了鬼魅之后。
　　嘴角露出一抹森冷的寒意。
　　瞬间，整个人破开一切。
　　虚空更加的混沌起来。
　　身上无匹的气势绽放，向着皇宫所在的地方跃去。
　　此刻的林岩，是彻底的愤怒了。
　　他和大夏王朝真的没有任何仇恨。
　　他只是在俗世间想要寻找突破到无极境的契机而已。
　　可是有些人就是嫌弃自己活的长。
　　非要找死。
　　他林岩还有什么办法了？
　　林岩身上的气息十分的可怕。
　　在林岩经过的地方。
　　整个虚空化作一片虚无。
　　一些刚才躲在暗中感知此刻战斗的皇城强者。
　　此刻一个个都是露出一抹不解之色。
　　“怎么回事？感觉只是瞬间功夫，然后鬼魅的气息消失的无影无踪，而那股仿佛可以破灭一切的剑光，却是带着滔天浩瀚的气息向着皇宫而去！”
　　“不好，情况有变！”
　　很快，这些强者都是反应过来，一个个身上无匹的气息释放，向着皇宫而去。
　　【作者题外话】：跪求银票，收藏与评论

第107章 一剑劈开守护大阵，谁人能敌…
林岩速度宛若闪电，没有多久，便是到达大夏王朝的皇宫上方。
　　白衣飘荡，身上无匹的光华缭绕。
　　九转明月交替悬浮。
　　一双璀璨的双眸释放着可怕的气息。
　　站立在哪里，仿佛一尊仙人临世。
　　感觉到林岩身上恐怖的气势升腾。
　　在皇宫之中。
　　发出一声轰鸣之声。
　　然后一道宛若水波一般的波纹散开。
　　继而无匹的光华冲天而起。
　　宛若一片天穹一般横亘在林岩面前。
　　挡住了林岩继续前进的道路。
　　这刚才升腾而起的无匹光华，正是大夏皇城寝宫的守护大阵。
　　这阵法虽然已经经历了无数年月，早已经不复当年的威力。
　　但是当启动之后，所有人还是感觉到了一股可怕的气息。
　　准帝威。
　　那可是接近于天帝存在的可怕威压。
　　“呵呵，一个守护大阵就想拦住我吗？做你的春秋大梦！”林岩冷哼道。
　　随着林岩话语落下。
　　林岩手中的斩天帝剑直接出手。
　　“轰！”
　　一声响彻天地的轰鸣之声穿出。
　　紧接着发出震耳欲聋的龙吟与凤啼之声。
　　然后人们看到。
　　整个天地，又一次进入了黑暗之中。
　　真正仿佛世界末日来临一般。
　　让皇城所有人都是感觉到了一股恐慌。
　　皇宫那边到底发生了什么？
　　今日感觉这剑光一次又一次撕裂天地。
　　很多人都是不明所以。
　　而守护在大夏王城的各个高手，都是面色大变。
　　速度快到极致，向着这边赶来。
　　“这是有人来向皇室发起挑衅了，这无匹的剑光简直太可怕了，至少是无极境四重修者能够发出来的威力！”
　　很多高手内心思忖道。
　　林岩目无表情。
　　没有丝毫迟疑。
　　这一剑直接向着守护大阵劈落而下。
　　带着无可匹敌的力量。
　　破灭一切。
　　谁挡谁死。
　　“轰隆……”
　　随着一声刺耳欲聋的轰鸣之声传出。
　　守护大阵与林岩那如同滔天巨浪一般的剑光碰撞在一起。
　　下一刻。
　　整个守护大阵发出如同玻璃般碎裂的声音。
　　然后守护大阵宛若蜘蛛网一般碎裂。
　　“咔嚓！”
　　最后，整个守护大阵直接土崩瓦解，无匹的光华如同流星一般碎裂，瓦解，最后消失在天地之间。
　　等破开守护大阵之后，林岩身形俯冲而下。
　　直接降落在了距离皇宫不足百米的地方。
　　此刻，在林岩面前，有数万人的侍卫在严阵以阵。
　　等着皇帝发号施令，还有无数的高手，同样在目光冰寒的盯着林岩。
　　带着一股誓死捍卫大夏王朝的决心。
　　“刷刷……”
　　一时之间，不管是皇宫内部，还是皇宫外面。
　　瞬间升腾起了一道道无匹的气息。
　　一个个都是死死地锁定在林岩所在的方向。
　　蔓延出恐怖的杀意。
　　踏踏踏！
　　踏踏踏！
　　在这时刻，从皇室寝宫的正殿之中。
　　走出一道身影。
　　这是一名中年男子，穿着一身黄袍，眼神凌厉可怕。
　　整个人释放着一股可怕的威严，不怒自威。
　　有着九五至尊之相。
　　此人正是大夏王朝的陛下夏侯惇。
　　同时在这夏侯惇的身边，跟随者两名双眼有些混浊的老者。
　　但是只要不是傻子，便是能够感觉到这两人超级可怕。
　　仿佛睁眼闭眼就能毁灭无数的世界。
　　“你就是斩杀三皇子的林岩？”夏侯惇目光平静的问道。
　　但是此话一出，整个天地骤然一凛，乌云翻滚。
　　瞬间，整个天穹仿佛有无匹的雷霆之力要倾泻而下，然后淹没整个天地。
　　这就是强者。
　　强者一怒。
　　可将数万里山河化作虚无。
　　天崩地裂。
　　恐怖异常。
　　“很可怕！”
　　这是此刻这夏侯惇给林岩的感觉。
　　这夏侯惇怕是要比青檀国陛下青檀伏天还要恐怖很多。
　　不过对于现在的林岩来说，根本不足为惧。
　　管你多么牛逼。
　　不服？
　　我一剑斩了你就是。
　　“没错，我就是林岩！”
　　林岩没有丝毫隐瞒道。
　　“轰！”
　　林岩话语落下，整个天地又是剧烈的一抖。
　　然后无匹的寒意充斥整个天穹。
　　帝王一怒，染血万万里。
　　那可不是人们随便说的。
　　“我们去攻打青檀国的那些绝世高手，都是被你覆灭？”夏侯惇继续问道。
　　“没错，所有的一切事情都是我干的，今日，我还要覆灭你们整个大夏王朝，从今日起，大夏王朝这个王朝，将会化作尘埃！”林岩露出一抹冷意道。
　　在林岩说话的时候，同样身上气势骇人。
　　带着恐怖无比的气息。
　　仿佛要毁灭天地一般。
　　“好啊，你还真是牛逼，坏了我谋划了二十多年的计谋，斩杀我大夏王朝三皇子殿下，现在竟敢明目张胆的闯进我皇宫，你真的觉得我大夏王朝是你想来就来，想走就走的地方吗？”
　　“今日，我会将你碎尸万段！”
　　夏侯惇声音带着一抹无匹的杀意道。
　　随着夏侯惇此话一出。
　　天地风云变化。
　　天空之中无匹的杀意席卷天地间。
　　帝王威压，名不虚传。
　　此刻，在林岩与夏侯惇对话的时候，陆展也是混在人群之中。
　　在看到这一幕之后，不由得嘴角露出一抹幸灾乐祸的笑意。
　　可以说，林岩这次死定了。
　　陆展很清楚的知道，皇宫内的高手可是不计其数。
　　而且每一名，只要说出名字，都是能够让大夏王朝颤抖的存在。
　　“嘿嘿，林岩啊林岩，你杀了三皇子殿下，陛下肯定不会放过我的，不过能够在临死之前，看着你先死去，我陆展死而无憾！”陆展在内心狠狠想道。
　　陆展内心很清楚，三皇子殿下死去，陛下肯定不会放过他的。
　　此刻，整个虚空之中，压抑的气氛越发的浓郁了起来。
　　数百名无极境一重的强者，还有几十名无极境二重，三重，甚至四重与五重的绝世强者，都是死死地包围住林岩。
　　只要陛下一声令下。
　　大家便会毫不迟疑的斩杀林岩的。
　　“林岩，我们大夏王朝和你无冤无仇，为什么要跟我们过不去？”夏侯惇准备在动手之前问最后一个问题。
　　“不是跟你们过不去，是因为你们想要置我于死地，对于这样的对手，我会让他死无葬身之地的！”林岩语气冰寒道。
　　【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论。
　　这两天看书的人特别少，是不是都去考试了？

第108章 宛若仙帝降临，覆灭一切（跪…
林岩杀人很简单。
　　你不犯我，我和你井水不相干。
　　你若犯我，就是天王老子，我也要让你付出惨重的代价。
　　听完林岩的话，夏侯惇不由得冷哼道：“狂妄无知，自大的家伙，真是不知天高地厚，大家听令，把他给我抓住，我要让他受尽这世间最恐怖的折磨而死！”
　　夏侯惇的话语带着极尽的狠毒之意。
　　作为帝王，那可是高高在上的存在。
　　而最近，他一而再再而三的被眼前的林岩挑衅。
　　毁了他的一切计谋。
　　现在竟然还斩杀了三皇子殿下。
　　要是不让林岩尝点痛苦，那以后他还有什么威信可言。
　　随着夏侯惇那威严的话语落下，整个天地只有无尽的杀意席卷。
　　让人畏惧与胆寒。
　　这股杀意撕裂天穹。
　　遮天蔽日。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　喊杀声震天，震的整个天穹颤抖不已。
　　瞬间，数百名无极境一二重的修者，都是释放出恐怖的威压。
　　无数神器绽放通天光芒，化作一条璀璨银河，席卷而来。
　　刀光撕裂天地。
　　剑气冲九霄。
　　此刻，这里变成了一片无匹的杀戮场。
　　修为低弱的修者，怕是到达这里还没有出手，估计就会被这恐怖的杀意绞碎成一片血雨。
　　“龙象灭神拳！”
　　林岩口吐真言。
　　一拳轰击而出。
　　这一拳，仿佛带着无穷的毁灭力量，可以破灭一切。
　　虚空颤抖。
　　无数龙象嘶吼。
　　化作滔天的杀意。
　　洞穿天地。
　　然后向着包围而来的这些修者而去。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗！”
　　面对林岩这一拳，这些无极境一重与二重的修者根本没有丝毫的抵抗之力，一旦被拳芒击中，便是化作血雾。
　　顷刻间，整个虚空下起了血雨。
　　无数惨叫之声不绝于耳。
　　恐怖的拳芒仿佛可以撕裂天穹中的一切。
　　瞬间，这些无极境一重与二重的修者，在林岩这一拳之下，灰飞烟灭。
　　化作了虚无。
　　静。
　　整个空间死一般的寂静。
　　看到这一幕，夏侯惇的脸色变得难看起来。
　　转瞬间，一拳灭掉百十位无极境一重与二重的绝世强者。
　　这就有点恐怖了。
　　这样的战绩，怕是只有半截入土的老祖可以做到了。
　　可是老祖一旦出手，就意味着死亡。
　　“给我杀！”
　　夏侯惇怒吼道。
　　脸色变得有些狰狞。
　　作为堂堂一代帝王。
　　绝对是忍受不了这些的。
　　“杀！”
　　这一次，无极境二重以上的强者，形成一个掎角之势，然后向着林岩包围而来。
　　一时之间，这里的杀意比刚才更加的恐怖。
　　虚空仿佛都要被一道道恐怖无匹的杀意所要毁灭。
　　天地混沌一片。
　　“真是麻烦，还是快速解决了你们再说！”林岩神色变的无比的冰寒。
　　林岩不是一个喜欢弑杀的人。
　　但是如果招惹带他，他林岩不介意大开杀戒。
　　因为林岩知道，如果他不杀对方，对方就会毫不迟疑的斩了自己的。
　　这个残酷的世界根本不会有丝毫的怜悯之心。
　　没有真正的真理与道义。
　　只有实力。
　　实力强大，那就是代表天地间的正义与一切。
　　随着林岩话语落下。
　　林岩的左右手分别出现了一缕火焰。
　　左手天帝圣炎仙火，仿佛可以镇压三千大世界，焚灭一切。
　　右手仙帝泪炎仙火，形成一个巨大的火域。
　　仿佛可以毁灭一切天地法则。
　　谁碰谁忘。
　　“灭！”
　　林岩口吐真言。
　　“哗啦！下一刻，两缕火焰瞬间蔓延而出。
　　席卷了整个天地。
　　而这些向着林岩包围而来的强者，一个个都是被林岩蔓延而出的火域所包裹在其中。
　　“啊！”
　　感觉到虚空之中所充斥的仿佛可以毁灭一切的火焰。
　　这些强者都是面色变的无比的难堪。
　　眼前这名叫林岩的白衣青年到底是不是人？
　　太可怕了？
　　简直就是一个绝世妖孽。
　　更加让这些强者恐怖的是，此刻，面对这滔天的火域，他们手中的神器，竟然在颤抖。
　　仿佛被压制了神性一般。
　　“保护陛下，给我斩了他！”
　　此刻，夏侯惇身边的那两名绝世强者喊道。
　　“杀！”
　　随着命令一下。
　　这些修者知道，不管他们怎么畏惧，都必须与眼前这林岩决一死战。
　　无数喊杀之声响彻天地。
　　刀光化作滔天长河。
　　剑光撕裂虚空。
　　神器光华耀九州。
　　一个个都是释放出无匹的杀意，向着林岩碾压而来。
　　“都去死吧！”
　　林岩手臂一挥。
　　左手之中的天帝圣炎蔓延而出。
　　化作满天杀意。
　　焚灭一切。
　　神挡杀神。
　　佛挡灭魔。
　　仙火出，界域成。
　　气势起，天地灭。
　　此刻的林岩，仿佛化作了一名仙帝。
　　翻云覆雨，无所不能。
　　“嗤嗤……”
　　当这些强者的攻击一旦触碰到林岩挥出的天帝圣炎仙火。
　　便是瞬间崩散。
　　化作虚无。
　　而且让这些强者毛骨悚然，胆战心惊的是，他们的神器，瞬间也是失去所有神性。
　　不过林岩根本不给对方吃惊的时间。
　　很快，天帝圣炎破开一切攻击。
　　向着这些无极境三重与四重的修者包围过去。
　　“啊！“
　　“啊！“
　　“啊！”
　　随着无数惨叫之声传出，这些强者转瞬间灰飞烟灭。
　　什么都没有留下。
　　最后在这里，只剩下夏侯惇。
　　而且夏侯惇身边的那两名绝世强者，也是在仙火的包裹下灰飞烟灭。
　　死无葬身之地。
　　“噗通！”
　　饶是夏侯惇心性再好，此刻看向林岩的时候，也是露出一抹惊骇之色。
　　夏侯惇只感觉到口干舌燥，双腿发颤，站立不稳。
　　一下子跪倒在地上。
　　“你，还有什么遗言吗？”林岩目光平静道。
　　“我……我错了……林岩，这是一个误会，你已经杀了我们大夏王朝这么多的人了？就饶过我吧，一切的一切恩怨，一笔勾销怎么样？”夏侯惇颤抖道。
　　此刻面对林岩。
　　让夏侯惇感觉到面见一尊传说中的天帝一般。
　　实在是太可怕了。
　　尤其是林岩身上的气息。
　　让夏侯惇感觉到心胆俱寒。
　　简直恐怖至极。
　　早知道如此，别说是一半的天材地宝，就是所有天材地宝他愿意双手奉上啊。
　　“呵呵，你觉得可能吗？”林岩摇摇头，无形的杀意席卷，轰向夏侯惇。
　　不过下一刻，一道冷哼之声宛若从九幽地狱传出，然后一道滔天的掌印宛若山川大小，向着林岩覆盖而来。
　　【作者题外话】：大家都大力支持一波，作者大大过两天给大家爆更。
　　作者大大绝对不会食言。说到做到。

第109章 这白衣青年是神祗，全城之人…
这一道滔天的掌印，遮天蔽日。
　　带着毁灭一切的能量。
　　在虚空拍下的时候。
　　整个虚空扭曲。
　　天穹崩裂。
　　林岩此刻也是露出一抹谨慎之色。
　　“无极境六重的恐怖强者！”
　　无极境六重，这是林岩来到俗世界遇上的最恐怖的一位存在了。
　　林岩也没有想到，在这大夏王朝之中，竟然还存在着如此恐怖的一位存在。
　　这让林岩有些吃惊。
　　不过无极境六重又如何？
　　只要想杀他林岩。
　　他可以覆灭一切。
　　今日，大夏王朝必灭。
　　看到老祖出手，夏侯惇眼角湿润，这一次，老祖拼尽全力一击，如果杀不了林岩，那真的就是永远的遗憾了。
　　因为老祖已经时日无多。
　　要不是无数的天材地宝与神药护着，早已经归西了。
　　这次出手，只会加速死亡。
　　甚至这一掌拍出之后，有可能会瞬间死去。
　　“老祖，是我对不起你！”夏侯惇泪眼婆娑道。
　　要不是他的贪婪，或许这一切都不会发生。
　　他此刻纵然有千万个后悔。
　　可是又有什么用了。
　　看着那如同神山一般的滔天掌印瞬间就到达自己头顶，带着仿佛可以压塌苍穹一般的气息降临。
　　林岩目光变的无比的凛冽。
　　身后九轮明月交替悬浮，无匹的光华喷涌而出。
　　涤荡天地。
　　通天吾始经，一念花开，君临天下诀都是疯狂的运转。
　　轰鸣之声不断。
　　“龙象灭神拳！”
　　林岩同时一拳轰出。
　　无匹的拳芒破灭一切。
　　洞穿万物。
　　同时林岩手中的神剑斩落而出。
　　剑芒滔天。
　　龙吟凤啼。
　　无匹的剑光化作一条剑光长河，全部迎向这道拍下来的滔天掌印。
　　“轰隆！”
　　当无匹的光华在空中碰撞之后，虚空混沌一片。
　　只有无尽的杀意在蔓延。
　　夏侯惇此刻早已经看的呆了。
　　夏侯惇想过林岩的恐怖。
　　但是却做梦也没有想到。
　　林岩在无极境六重最恐怖的一击之下，仍然应付自如。
　　这简直不是用妖孽两个字可以形容的。
　　在夏侯惇愣神的片刻。
　　突然，整个虚空发出一声剧烈的轰鸣之声。
　　仿佛天塌了一般。
　　等夏侯惇抬起目光看的时候。
　　只见虚空之中老祖拍下的那道滔天掌印。
　　竟然在崩裂瓦解。
　　最后消散于无形。
　　“这……”夏侯惇神色难堪。
　　简直难以相信这是真的？
　　无极境六重的老祖也输了？
　　“不！”
　　夏侯惇发出一声不甘的呐喊之声。
　　可是夏侯惇不管怎么喊也没有用。
　　事实就是事实。
　　一步走错，步步错，最后万劫不复。
　　天王老子也救不了你。
　　“唉！“
　　在这道滔天的掌印消散之后，从皇宫深处发出一声长长的叹息之声。
　　最后消散的无影无踪。
　　夏侯惇很清楚知道，这一声叹息，是老祖的绝望与不甘之声。
　　同时也是在这个世界弥留之际的最后一道声音。
　　这一掌一旦失败，就会遭到反噬，从而加速死亡。
　　完了？
　　一切全完了。
　　“啊，林岩，你为什么这么狠毒？”夏侯惇长发乱舞，神色狰狞可怖，在看向林岩的时候，恨不得将林岩生吞活剥。
　　“你说这话的时候你不觉得可笑吗？你在杀我的时候就不觉得残忍了？你为了一己阴谋，残杀数十万人的时候就不残忍了？我告诉你，你大夏王朝的老百姓是人，而青檀国的每一位老百姓也是人。”
　　“你所杀死的那些人，每一个人都是孩子的父亲，都是父亲的儿子，都是妻子的丈夫，丈夫的妻子，你有什么理由要觉得自己高人一等，害死那么多无辜的人？”林岩冷声质问道。
　　“好，好，好，你说的都对，今日，我输了，不过我就是做鬼也不会放过你的！”夏侯惇声音冰寒道。
　　“你想多了，还想做鬼？你怕是没有这个机会了？“林岩微微摇头道。
　　下一刻，在林岩身上直接蔓延出无匹的仙火火焰。
　　瞬间，将夏侯惇包裹。
　　“啊！“
　　随着一声响彻天地的惨叫之声传出。
　　夏侯惇，这个深沉又可怕的大夏王朝的帝王殒命。
　　在仙火之中，连三魂六魄都没有了。
　　更别说是做鬼了。
　　随着夏侯惇死去。
　　这个传承了数万年的大夏王朝，因为一时的贪婪，便是彻底的结束了生命。
　　“噗通！”
　　“噗通！“
　　“噗通！”
　　整个皇朝的人群，都是一下子齐刷刷跪倒在地上。
　　傲立在虚空的这道白衣身影。
　　实在是太可怕了。
　　刚才制造出的动静与那股可怕的杀意，能够让他们铭记终生。
　　这样的存在，不应该是存在于传说中吗？
　　林岩从人群之中之中扫过。
　　所有人都是噤若寒蝉。
　　哪里敢说半个词语，就连呼吸都是慎小甚微。
　　生怕惹怒了傲立在虚空之中，宛若天帝一般的可怕白衣身影。
　　然后像陛下那般死无葬身之地。
　　“请前辈饶命，我等愿意归降前辈！”。
　　在安静了片刻之后，一名白衣白发的老者说道。
　　然后步履沉重的从远处走来。
　　同时在这老者的身后，跟着另外七位老者。
　　这八人的修为明明很强大。
　　但是面对林岩身上那恐怖的杀意，却是走的极其的吃力。
　　“你们是皇城八大家的老祖？”看着这八人，林岩问道。
　　“是的，我们是八大家的老祖，如果前辈想要杀我们，那就请放过我们的小辈，他们都是无辜的！”八名老者都是点头道。
　　“好了，我不杀你们，因为你们并没有招惹我，不过我需要你们替我做三件事情！“林岩道。
　　“多谢前辈，请前辈吩咐，别说是三件，就是一百件我等都愿意答应，”听到林岩的话，八名老祖都是跪在地上感谢道。
　　“这第一件事嘛？就是给我杀了他！”林岩指了指混在人群中的陆展道。
　　陆展可是给林岩的影响不是很好。
　　而且多次得罪他林岩。
　　因此，今日必须死。
　　“是！”
　　八名老祖点头答应，这件事情对于八位无极境五重的绝世高手来说。
　　是轻而易举的事情。
　　“不！”陆展面色大变。
　　陆展做梦没有想到，林岩竟然会如此歹毒。
　　到底还是不会放过他。
　　“啊！”
　　不过很快，陆展整个人直接被八位无极境五重的高手打成了血雾。
　　什么都没有了。
　　“请前辈吩咐第二件事！”八位大夏王城八大家的老祖对着林岩俯首称臣道。
　　“这第二件事么？”林岩迟钝了片刻。
　　看着林岩并不急着说出来，八位老祖都是脸色大变。
　　心想完蛋了，这第二件事情看来是超级难了。
　　【作者题外话】：跪求银票，收藏与评论

第110章 八大家老祖收入林家，林岩盛…
“前辈，你就别折磨我们了，这第二件事到底是什么啊？”一名老祖壮着胆子道。
　　不管难不难，先说出来才行啊。
　　不然他们面对林岩这尊恐怖的杀神，真的很惶恐不安啊。
　　“这第二件事就很简单啊，你们几个去皇宫，把所有的天材地宝以及皇宫可以修炼的圣品以上的功法都给来拿回来！”林岩道。
　　“嘘！”
　　几位老祖听完林岩的话语，都是一下子轻松了很多。
　　内心腹诽不已。
　　还以为是什么难度的事情了。
　　结果这前面两件事情竟然如此简单。
　　“请前辈稍等，我们这就去！”八位老祖化作一道长虹，然后向着皇宫而去。
　　这时候，青檀仙子也是来到了林岩面前。
　　“主人，接下来我需要做什么？”青檀仙子请示道。
　　“你把你父皇叫过来吧，我有事要让他做！”林岩道。
　　“是，主人！”青檀点头。
　　然后迅速从手中出现一朵混沌青莲，在混沌青莲之中打入一道信息之后，向着青檀皇宫而去。
　　“你们和我无冤无仇，我不会杀你们，但是现在你们需要好好的等在这里，等半天过后自然会有人来安排你们，谁若敢逃走，我让他死无葬身之地！”林岩说道。
　　随着林岩话语落下。
　　整个虚空骤然一滞，一股无匹的杀意席卷天地，让人心胆俱寒。
　　“我等遵命，多谢前辈不杀之恩！”
　　“我等遵命，多谢前辈不杀之恩！”
　　“我等遵命，多谢前辈不杀之恩！”
　　一声声感激的声音响彻天地。
　　别说是半天，就是十天半个月他们都愿意等。
　　林岩与青檀仙子直接回到客栈。
　　不多时间，八位八大家的老祖都是拿着无数的天材地宝与几部圣品功法回来。
　　恭敬的交在了林岩的手中。
　　林岩打开储物戒指一看，满满的都是天材地宝，而且品级都不低。
　　灵气浓郁。
　　林岩嘴角露出一抹笑意。
　　这一次得到这么多天材地宝。
　　等炼化之后，突破到无极境应该没有丝毫问题的。
　　“还请前辈吩咐第三件事情！”八位八大家老祖战战兢兢的对着林岩道。
　　虽然他们表现出了足够的诚意，但是毕竟他们八大家可是大夏王朝皇室的守护者。
　　如果不小心惹怒林岩。
　　怕是他们的下场会和皇室夏侯惇等人差不多了。
　　“这第三件事情，就是我要给你们每人种下一道奴印，然后去云梦州林家，永生永世保护我林家安危，如若有反叛，我会让你们死无葬身之地，永世不得超生！”林岩淡漠道。
　　林岩的话语并不大。
　　但是最后那句话听在八大家老祖的耳中，却是带着无尽的寒意。
　　“我等愿意永生永世守护林家！”八大家老祖跪下来感激道。
　　八大家老祖内心很是欣慰。
　　能够守护林岩的家人，这也是一种荣幸。
　　因为他们能够感觉到，林岩的未来，怕是成就无限。
　　林岩点点头，手臂一挥。
　　八道光华瞬间没入八位老祖的眉心。
　　这就是奴印。
　　如果一旦对方做出背叛林家的事情，林岩就会感知到，从而可以迅速做出灭杀对方的准备。
　　不过林岩也不会有丝毫担心这八人会反叛。
　　一旦种下奴印，就只有无尽的臣服。
　　没有人会傻到会找死。
　　除非不想活了。
　　“去吧，回去的时候告诉我父亲林震天，说我一切安好，不必担心我！”林岩说道。
　　“是，我等这就收拾去启程！”八大家老祖都是点头领命。
　　然后回到家族，带着自家族人，向着云梦州林家而去。
　　“主人，青檀有一点不懂，大夏王朝已经被灭，主人为何不让你们林家来掌管这大夏王朝，反而叫我父皇前来！”青檀有些疑惑道。
　　按理说，林岩灭了大夏王朝，叫自己家人来掌管。
　　那是可以光宗耀祖的事情啊？
　　“我是林家的少族长，我了解我的家族，他们担不起掌管一个国家的责任，毕竟这个世界是以实力为尊，他们在云梦州林家掌管三大州，现在有八位无极境四重的老祖守护，足矣让他们过上神仙一般的生活了！”
　　“这样的实力对于一个州来说，怕是已经无敌的存在了，而且以后我可能会得罪的敌人不少，所以让他们低调的平安生活，也是一种保护他们的手段！”林岩道。
　　林岩将来的人生目标是九天十地。
　　但是绝对不想把自己的家人也卷进来。
　　这也是林岩的另外一种责任。
　　“青檀懂了，主人这是为了自己的家人！”青檀仙子若有所思的点点头道。
　　时间一分一秒过去。
　　半天之后。
　　青檀伏天风尘仆仆的赶了过来。
　　一看到林岩之后，便是向着林岩跪了下来。
　　“青檀伏天参加圣子！”青檀伏天道。
　　青檀伏天此刻跪拜林岩自然是有道理的。
　　如果没有林岩，青檀国或许早就被大夏王朝覆灭了。
　　如果没有林岩，皇叔就不会突破。
　　这次皇叔青檀自在突破，可是至少能够守护青檀国上千年了。
　　这对于青檀国来说，简直就是天大的恩赐。
　　所以对于青檀伏天来说，林岩给了青檀国第二次生命。
　　“陛下快起来吧！”林岩道。
　　“圣子，如果有什么吩咐？请尽管安排！”青檀伏天道。
　　“也没有什么事情，就是我灭了大夏王朝，以后，这大夏王朝就归你管辖了！”林岩淡淡道。
　　“什么？”青檀伏天听到林岩的话。
　　整个人眼睛睁的大大的。
　　一脸难以置信的的喊道。
　　大夏王朝被灭了？
　　这对于青檀伏天来说，简直就是晴天霹雳。
　　而且林岩说以后大夏王朝归他管辖了？
　　我是不是在做梦？
　　青檀伏天感觉这一切来的实在是太不真实了。
　　在得到林岩的传唤之后，青檀伏天以为林岩在离开之前给他有什么吩咐？
　　却没有想到是这件事情。
　　“你没有听错，大夏王朝就归你管了，那些侍卫统领等人都还在外面等着你了，你赶紧去处理吧，这些事情我不太擅长处理！”林岩道。
　　“多谢圣子，青檀伏天这就去处理！”青檀伏天感激道。
　　然后化作一道长虹，向着大夏王朝所在的皇宫而去。
　　【作者题外话】：求银票，求评论

第111章 突破声势撼天动地，那一抹雷…
看到青檀伏天离开。
　　林岩便是直接将一个储物戒指的天材地宝给了青檀仙子。
　　自己拿着另外几个，开始坐在床上盘膝坐了下来。
　　一堆天材地宝堆砌在林岩四周。
　　林岩身上无匹的光华涌动。
　　九转明月悬浮，明月涤荡天地。
　　通天吾始经与一念花开，君临天下诀在体内疯狂的运转。
　　神光璀璨耀眼。
　　体内真元滚动。
　　同时在林岩的身上，两缕仙火化作一道道火域。
　　然后向着面前堆积如山的天材地宝而去。
　　“滋滋滋！”
　　天材地宝在火焰包裹之下，发出滋滋的声响。
　　瞬间化作一道道雾气。
　　而这些雾气，正是这些天材地宝所化作的精纯能量。
　　天帝圣炎不仅可以扰乱众生心魂，而且还可以提纯天材地宝。
　　简直是万能火焰。
　　“嘘！”
　　林岩重重的吸了一口气。
　　运转无数神通。
　　然后将这些提炼的能量疯狂的向着体内吸去。
　　时间一分一秒过去。
　　当林岩面前几个储物戒指的所有天材地宝都被消灭之后，林岩体内猛地发出两声撼天动地的轰鸣之声。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　随着这两声轰鸣之声传出。
　　整个天地仿佛都是剧烈的颤抖了一下。
　　然后林岩的修为直接从神藏境十重突破到了神藏境十二重。
　　在到达十二重之后，林岩自己也是被惊呆了。
　　什么情况？不是说这世间没有这个境界的修为吗？
　　怎么到他这里还有个十二重。
　　那是不是到达无极境的时候还来个无极境十三重了？
　　林岩真的不敢想象了。
　　林岩很快收敛了这些多余的想法。
　　然后全身心开始进入到突破的状态之中。
　　心神合一。
　　与天地大道相融合。
　　“轰！”
　　在林岩突破到神藏境十二重之后，整个天穹猛然间化作一片混沌。
　　然后一道道可怕的天地异象在天穹之中出现。
　　此刻，在天穹之中。
　　有无数的瑞兽在奔腾咆哮，瑞彩千条。
　　无数神祗在行走。
　　有的背负三千大世界。
　　有的手托日月。
　　有的脚踩无数仙山。
　　而这些神祗与仙帝。
　　此刻却是向着一道朦胧的帝王身影跪拜。
　　这道身影头戴紫金琉璃冠，脚踩三千大世界，左手掌日月。
　　睁眼星辰灭，闭眼天地暗淡。
　　右手绽放着无数的仙火。
　　身后那无匹的光华宛若金色瀑布一般倒挂九天。
　　无数天地大道在这道帝王虚影身边演绎交织。
　　玄妙无比。
　　“这……”
　　看着虚空之中的这道帝王虚影。
　　所有人都是感觉到了灵魂的颤抖。
　　仿佛这道帝王虚影可以睁眼闭眼毁灭无数的世界。
　　世界末日来临。
　　一道道可怕的威压席卷天地，风云变色。
　　“噗通！”
　　“噗通！”
　　“噗通！”
　　大夏王朝所有人都是跪了下来。
　　仿佛虔诚的信教徒一般。
　　朝着天空之中这道身影拜了下去。
　　这是一种发自心底的跪拜。
　　没有任何人强制。
　　青檀伏天看着虚空这道身影。
　　内心很快便是猜测到了。
　　这应该是林岩圣子突破所带来的迹象。
　　“绝世妖孽，怪不得进入圣地一个月，就被宣布为第二圣子，这个时代有这个妖孽在，恐怕别的天才弟子要做噩梦的！”
　　青檀伏天苦笑道。
　　然后也是虔诚的跪了下来。
　　时间缓缓流淌而去。
　　在这异相持续了片刻之后。
　　又是一道轰鸣之声传出。
　　随着这轰鸣之声传出。
　　整个天穹瞬间变成了黑压压一片。
　　仿佛有无数雷霆之力要倾斜而出。
　　但是很可惜的是，当这些雷霆之力就要碾压而下的时候，虚空之中的那道帝王虚影，发出一声冷哼之声。
　　整个天穹的雷霆之力瞬间烟消云散。
　　很快，这些异相便是消散。
　　而整个天穹又是恢复了清明。
　　仿佛什么事都没有发生一般。
　　但是所有跪着的人群知道。
　　刚才他们经历了一场宛若梦中才有的情景。
　　那道帝王虚影，实在是太可怕了。
　　“刚才到底发生了什么？我怎么跪在这里的？”一些普通人不明所以道。
　　“鬼才知道发生了什么？我还以为我在做梦了，然后做梦的时候我看到一尊天帝一般的虚影，我的天哪，太可怕了，那些绝世高手可以手托日月，一念崩灭星辰啊！”
　　“我告诉你那不是做梦，那是真的，我也看到了，而且那个异相传来的方向正是他所在的方向！”
　　“难道是他？我明白了，这是一种突破时候的异相，我曾经在一部典籍上看到过，说如果是绝世妖孽，在突破的时候会引起天地共鸣，诸神共贺的现象！”
　　……
　　一时之间，在异相消失之后，人们越发的对林岩敬畏与崇拜了起来。
　　此刻，在所有人的眼中。
　　林岩已经是超越了神祗的存在。
　　可谓是真正的一尊天帝了。
　　此刻，林岩在突破完毕之后，嘴角也是露出一抹笑意。
　　说实话，这次这么快突破，也是有些超出林岩的预料。
　　如果夏侯惇等人没有作死。
　　或许他突破就不会这么快了。
　　这样子说起来。
　　林岩还得感谢一番夏侯惇等人了。
　　林岩睁开眼睛之后，用意念扫了一眼自己的系统面板。
　　姓名：林岩
　　骨骼年龄：十六岁
　　具体修为：无极境一重
　　拥有法宝：天帝圣炎仙火（此火可以焚天灭地，镇压三千大世界以及一切妖邪之物，影响众生心魂，然后臣服于宿主），仙帝泪炎（此火可统御三千大世界，演绎无上大道，威力无穷，焚灭天地苍穹），斩天帝剑，注：由于宿主让系统修复一本残卷准帝术，因此在无极境无法觉醒仙火，只有等宿主修为达到通神境之后可获得仙火虚无吞炎
　　新增功能：追踪（两千米之内可以追踪），模拟（未开启，200/1000）
　　所修炼功法：仙王纵仙步，九转明月神通，一念花开，君临天下诀，撼天拳，龙象灭神拳
　　体质：圣体
　　储物空间：2000立方米
　　“没有想到，我这次突破，貌似系统很多地方变化了，只是很可惜，仙火无法觉醒了，罢了，以我现在的实力，怕是神通境以下的修者都有一战的资本了，至于无极境八重的修者，我可以做到秒杀了，想想出来的时间，也是差不多了！”林岩不由得在内心想道。
　　【作者题外话】：今日开始多更新，大家都支持起来哈

第112章 圣子考核来临，林岩回到太一…
在林岩想着关于这次圣子考核的事情的时候，青檀仙子走了进来。
　　不过此刻青檀仙子看起来衣衫有些凌乱，脸色有些苍白。
　　仿佛刚才被谁欺凌了一般。
　　“主人，以后你突破的时候最好提前告诉我一声，太可怕了，刚才那股威压把我压的趴在了地上！”青檀仙子有些心有余悸道。
　　“是我忘记了，下次注意点！”林岩有些不好意思道。
　　“嘻嘻，不过主人，你在突破的时候仿佛有神光降临，然后帮助我突破了，我现在修为到了神藏境九重！”青檀仙子继而欢喜道。
　　“不错啊，你的混沌青天一株莲觉醒之后，貌似修为进度也是超级快速，不过你现在的战斗经验还是弱了一些，而且最近突破速度实在是太快，回去你就闭关，我参加圣子考核吧！“林岩说道。
　　“知道了主人！”青檀仙子很乖巧的点头道。
　　“我的目的已经达到了，算算时间，三个月的时间已经快要过去，我们这就出发去太一圣地！”林岩道。
　　“那主人，需要向父皇说一声吗？”青檀仙子请示道。
　　“算了，说一声只会增加离别的痛苦，如果他来这里的时候我们不在，就知道我们已经回去了！”
　　林岩摇了摇头道。
　　青檀仙子点头。
　　然后祭出混沌青莲。
　　两人向着太一圣地而去。
　　……
　　太一圣地天穹峰。
　　此刻有一道身影站在那里，仿佛与天同高。
　　尽管收敛着了身上的气息。
　　但是身上还会有恐怖的波动，每当一次波动而出。
　　周围的空气便会瞬间凌乱。
　　可以想象此人有多可怕了。
　　这人正是太一圣地最具传奇的大长老顾长生。
　　顾长生背负双手。
　　双目望着天穹峰远处。
　　不由得喃喃自语道：“这臭小子，都出去快三个月了，貌似我分给他的两缕分身，只有一道被用了，另外一道我现在也是感知不到！“
　　“走的时候修为只有神藏境五重，不知道回来的时候会突破到什么境界了？”
　　顾长生充满期待道。
　　时间一分一秒过去。
　　不过太阳快要落山了，却还是见不到林岩回来的迹象。
　　这时候，顾长生也是不由得着急了起来。
　　“臭小子，明日就是圣子考核的日期，你到现在还不回来？你这是要逆天啊，也隔绝了与为师的联系，信不信我下山找到你，把你皮给剥了！！顾长生狠狠道。
　　一旦林岩不准时回来，错过这次圣子考核大会。
　　那林岩就会成为太一圣地的罪人了。
　　毕竟三个月前，圣主吕九玄在宣布林岩成为第二圣子考核的那一刻起。
　　整个太一圣地都知道了。
　　而且还告知了太一圣地老祖以及诸位先贤们。
　　这要是违约，那真的是一件超级可怕的事情。
　　到时候别说是他顾长生，估计就是圣主吕九玄出手。
　　都救不了林岩的命的。
　　就在顾长生这样子狠狠的想的时候。
　　突然，一道身影划破长空，宛若惊鸿之光一般。
　　速度快到极致，然后轰然降落在天穹峰上。
　　这道身影自然是回来之后的林岩。
　　林岩之所以来的迟，那纯粹是半路浏览美景耽搁了。
　　因为林岩知道，他的修为已经可以接受太一圣地的挑战了。
　　而且一路上也不会有很大的突破进步了。
　　因此林岩也是没有急着敢来。
　　这不刚刚来，就听到师傅在那边嘀咕，恰好被林岩听到了。
　　“师傅，我好像听见你在说我坏话了！”林岩笑道。
　　“你个臭小子，还知道回来啊，这么晚回来，你是不是忘记明天要进行圣子考核了？”顾长生骂骂咧咧道。
　　圣子考核，可是要接受三轮考核的。
　　而且每一轮不过关，就无法通过考核。
　　可是这小子倒好。
　　一副事不关己高高挂起的模样。
　　顾长生真的很想揍人啊。
　　为什么这小子每次在大事来临之前非要弄的他心慌慌啊。
　　不过在感知了一下林岩的修为之后，顾长生的脸色变得更加的难看了。
　　什么情况？
　　这臭小子身上一点气息波动都没有？
　　难道下山三个月去吃喝嫖赌了？
　　弄的修为反而下降了。
　　“你个臭小子什么情况？难道三个月时间修为反而还下降了？”顾长生一副恨铁不成钢的模样道。
　　要知道，对林岩的厚望，不仅有他，而且还有圣主吕九玄。
　　顾长生与吕九玄可是把所有家当都压在了林岩的身上。
　　“不错啊，看来我的修为连为师都感觉不出来了，我这三个月时间进步不错！”林岩内心想道。
　　“轰！”
　　在林岩这样子想的时候。
　　猛然间，林岩身上气势陡然爆发。
　　无匹的光华冲天而起。
　　神光璀璨耀九天。
　　林岩整个人与刚才判若两人。
　　此刻的林岩，完全就是一尊神祗降临。
　　身上圣光缭绕，给人一种仙临九天的感觉。
　　“师傅，吃我一拳！”
　　林岩爆喝道。
　　一拳向着顾长生轰击而出。
　　这一拳，仿佛有着无穷的力量。
　　可以洞穿虚空，破灭天穹。
　　在林岩这一拳轰击而出的那一刻，林岩身上蔓延出无匹的仙火之力。
　　仿佛要毁灭天地一般。
　　“蹬蹬！
　　面对林岩突然的恐怖攻击。
　　顾长生此刻也是感觉到了可怕的危险。
　　整个人身上猛地涌现出一道无匹的光华。
　　九轮明月悬挂交织。
　　演化出无穷玄妙的天地大道。
　　然后席卷而出。
　　“轰！”
　　随着一声轰鸣之声传出。
　　林岩的攻击瞬间消失的无影无踪。
　　“臭小子，竟然突破到了无极境一重，而且战斗能力超越了无极境六重的修者，看来这一段时间没有偷懒！不过臭小子，你可不能掉以轻心，明日关于圣子的三轮考核，每一轮都是至关重要，一旦有一轮失败，就无法通过考核！”
　　“还有，十大核心弟子排名前几的那几个变态，可都不简单，而且他们对圣子之位觊觎已久，估计不会让你轻松好过的！”顾长生语重心长道。
　　“师傅放心，明天我定然会以绝对的优势碾压他们的，我不仅要打败他们，我要疯狂的碾压他们，让他们服服帖帖的！”林岩目光之中露出一抹坚毅之色道。
　　“那师傅，我去休息了，晚安！”林岩摆了摆手，然后向着自己的小屋走去。
　　看着林岩的背影，顾长生不由得摇摇头，嘴角露出一抹笑意道：“这臭小子，希望明天你不要让我失望，不过你的爆发力确实强大，全力一击之下，竟然让我都倒退了两步，能够做到这个的，怕是整个太一圣地没有几人！”
　　【作者题外话】：这两天跟女朋友闹矛盾，心情不好就少更了一章，成绩就变成这个死样子了，如果这样子估计四轮上不了就会被提前切掉的。
　　从今天开始好好更新，爱咋地咋地，没有人看被切掉也好。

第113章 圣子册封大典开始，第一轮考…
太一圣地祖殿。
　　这是太一圣地最大的一座殿宇。
　　此刻，在这大殿之中。
　　已经有数十万人聚集到了这里。
　　原因无他，就是因为今日就是太一圣地第二圣子册封大典。
　　圣子册封大殿，这可是整个太一圣地最盛大的盛会了。
　　这数十万弟子包括杂役弟子，外院弟子，内门弟子，而真传弟子，核心弟子还没有到来。
　　太一圣地弟子，根据修为划分。
　　等级森严。
　　坐在大殿最后方的便是杂役弟子，其次是外院弟子。
　　至于内门弟子区域，看起来就已经有了一定的排场。
　　而真传弟子所在的区域，已经有了自己的专属座位。
　　十大核心弟子所在的座位，接近祖殿最前方。
　　在核心弟子前方，便是有几排座位，这些座位可都是为宗门太上长老以及圣主所准备的座位。
　　至于太上长老，是一般不会出场的，他们神识散开，就可以凝聚分身，到时候考核的时候自然会出现。
　　此刻，由于时间过早，因此真传弟子与核心弟子还没有到来。
　　这些杂役弟子与外院弟子都是第一次到达祖殿。
　　看着前方那巍峨庄严的雕塑。
　　一名名弟子内心都是露出一抹敬畏之色。
　　“你们看，那最中间的那尊雕塑，就是我们太一圣地创派老祖太一老祖的塑像，太一老祖证道天帝成功，成就万古不灭身，真是崇拜啊！”
　　“太乙老祖两旁的那十二尊雕塑，是太一圣地各位前圣主以及为圣地做出巨大贡献的历代先贤们的雕塑，每一尊，都是能够撼天动地，镇压万古的存在！”
　　……
　　趁着圣子册封大典还没有开始，很多外院弟子与内门弟子都是低声议论道。
　　可以说，今日能够到达这壮观巍峨的祖殿，是他们这辈子最大的荣幸。
　　并且更加重要的是，他们今日还能够看到他们崇拜的真传弟子以及那些存在于传说中的核心弟子以及圣主与长老们。
　　“轰！”
　　就在这些弟子低声议论的时候，整个大殿发出一声嗡鸣之声。
　　然后数十道惊鸿之光一闪而过。
　　等这些弟子反应过来的时候。
　　便是看到前面的真传弟子以及核心弟子所在的坐位置上已经坐满了人。
　　这意味着真传弟子与核心弟子都是到了。
　　在弟子们震惊的时候，又是一道道光华闪烁而出。
　　然后紧接着圣主带着一众长老们坐到了主位上。
　　在圣主与各位长老到达之后，下面的弟子们都是热血澎湃。
　　激动异常。
　　一个个眼神之中闪烁着激动的光芒。
　　今日对于这些弟子来说，就是最荣耀的一天。
　　虽然他们这辈子或许永远成不了主角。
　　但是看着前面所坐的真传弟子与核心弟子所在的方向。
　　一个个都是露出一抹敬畏之色。
　　真传弟子，核心弟子，那是何等的荣耀。
　　每一个名字，在太一圣地都是镇压万古的存在。
　　也是他们修炼的榜样与偶像。
　　“现在所有人都到了，只是好像林岩准圣子还没有到？他不会不来了吧？”
　　“林岩准圣子肯定会到的，不然他会陷入万古不复的，只是林岩准圣子怕是接下来的挑战有些难度啊，我可是听说这些核心弟子为了争夺圣子之位，都争了几十年了，却没有想到被一个刚进入宗门一个月的林岩夺走了，他们肯定不会善罢甘休的！”
　　“是啊，我记得三月前，林岩准圣子的修为才只有神藏境五重，三个月之后，他的修为又会到达什么程度！”
　　“据说林岩准圣子是伴生龙骨，而且还是圣体，但是就是绝世罕见的圣体又怎么样？不可能会逆天的，最多也就神藏境七重或是八重的样子，而前面是十大核心弟子以及排名前三的真传弟子，貌似最高的修为已经达到无极境九重甚至巅峰了！”
　　“我靠，那今天的林岩准圣子还有什么胜算了？他不可能越十几个等阶去战斗吧，所以我觉得毫无悬念，林岩准圣子是不会通过考核的，即使第一轮问心通过，就怕会停止在第二轮挑战上的！”
　　……
　　在所有人到达之后，很多弟子都是议论纷纷。
　　不过议论的结果很明显。
　　那就是林岩，今日注定只是来做个陪衬的。
　　想要在十大核心弟子以及真传弟子的挑战之下通过，实在是太难太难了。
　　甚至那是不可能的事情。
　　哒哒哒！
　　哒哒哒！
　　就在很多弟子议论的时候。
　　突然，一阵脚步声响了起来。
　　然后所有弟子都是寻声看去。
　　此刻，只见在祖殿的大门处。
　　一名白衣青年缓缓向着这边走来。
　　这青年剑眉星目，身上神光缭绕。
　　九轮明月悬浮。
　　明月之光涤荡。
　　那双眼眸，仿佛深渊一般，让人看一眼，就有一种被远古巨兽要吞噬的感觉。
　　每一步踏出，明明只是一小步，但是给所有人感觉。
　　却仿佛走穿了一个大世界。
　　玄妙至极。
　　没有多久，林岩已经到达祖殿正中间。
　　随着林岩身形踏入这里。
　　然后一副山水画卷图自动展开，铺在了林岩的面前。
　　这副山水画卷图自成一方世界，专门用来第二轮挑战用的。
　　“哇，林岩准圣子好帅啊！”
　　当真正看清楚林岩的面容之后，一些女弟子开始不淡定了。
　　看向林岩的时候，都是露出一抹花痴。
　　林岩的那副面容，仿佛就是天生为女人心目中的白马王子所量身而做的一般。
　　看一眼，就让这些女弟子眼神之中精光闪烁。
　　恨不得一个个跑上去，当场表白。
　　然后大喊一声：“我愿为你生猴子！”
　　在林岩站定之后，圣主吕九玄手臂一挥，顿时间一道光华闪烁而出。
　　瞬间，将整个诺大的太一老祖大殿照耀的金碧辉煌。
　　同时在这一刻，圣主吕九玄的话语宛若雷霆一般响彻整个太一大殿。
　　“我宣布，册封圣子之位正式开始！”
　　随着圣主这一道话语落下。
　　整个太一圣地仿佛有无数的佛音缭绕，前面巍峨庄严的历代圣主的雕塑，仿佛都是活过来一般。
　　响应吕九玄的话语。
　　【作者题外话】：今天四章已更新，如果支持的多，能上三轮pk，下周一至周四给大家爆更，上不了，估计这本书就会跟所有朋友们说拜拜了。
　　这本书能走多远，就看大家的了，作者大大只能负责好好更新，别的也管不了貌似。

第114章 圣子册封大典开始，第一轮考…
“轰隆隆！”
　　瞬间。
　　整个大殿仿佛有无数光华照耀天地。
　　一道道远古大道之音弥漫。
　　让人如同处在宇宙之巅一般。
　　所有人都是愕然。
　　这就是绝世强者的道。
　　虽然前面这些雕塑的本人已经飞升或是逝去。
　　但是留下的道韵，却是绝世非凡。
　　几万年下来，仍然是光华普照万界。
　　他们的光辉战绩，永远在激励着后世的每一个人。
　　“第一轮问心考核开始！林岩，你准备好了吗？”圣主吕九玄对着林岩严肃的问道。
　　通过考核成为圣子，将来那就意味着有可能成为掌管整个太一圣地的存在。
　　因此这圣子考核，每一轮，都是十分的严格。
　　“好了！”林岩点了点头道。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　林岩话语刚一落下。
　　整个大殿剧烈的颤抖了一下。
　　然后三道身影撕裂天地，轰然降落在了太一祖殿前方。
　　最后坐在了林岩面前。
　　这三人浑身被无匹的光华包裹，根本看不清其真容。
　　但是当这三人到达这里之后，所有人都是感觉到了一股可怕的威压。
　　而且这股威压要比他们面对圣主等人的时候可怕了很多。
　　慢慢的，这三人的面容便是展现了出来。
　　这三人都是面容枯槁，仿佛刚从棺椁之中爬出的活死人一般。
　　但是那一双混浊的眼睛，却是蕴含着无数的天地大道。
　　睁眼闭眼之间，仿佛整个天地的运行都要受其影响。
　　“这就是三位太上长老，据说修为已经到了通神入化的地步，而且现在的这三道身影，只是三位太上长老的分身而已，至少活过万年的光阴了，是这个世界上最恐怖的存在之一了，只要出手，怕是整个世界都要被其镇压！”很多弟子都是敬畏道。
　　“林岩，你修炼的目的是为了什么？”第一位穿着麻布粗衣的太上长老开口问道。
　　问心，就是问的是本心。
　　“我修炼的目的就是为了更好的活着，也为了那些被人称作蝼蚁的大多数人活着！只有自己实力强大，才能够保护家人，保护朋友与身边更多的人，只有自己强大，才能够有能力去改变这个世界所有的不公，不然，一切都是徒劳。”林岩不假思索的回答道。
　　这个问题的回答，全然出自于林岩的本心。
　　自从穿越到这个世界，林岩变强的首要目标就是变强。
　　然后好好活下去。
　　因为林岩已经经历了无数的生死考验。
　　那就是如果没有实力，只有任人宰割。
　　“甚善，发自本心，没有丝毫忸怩！”刚才提问的太上长老点评道。
　　算是通过了第一位太上长老的答话。
　　下面弟子此刻也都是深有所感。
　　认为林岩说的确实很对。
　　这第一个问题，简直太简单了。
　　那接下来，第二位太上长老会问什么问题了。
　　就在很多弟子这样子想的时候，第二位长老的话语响了起来。
　　“林岩，你觉得天地之道是什么？”
　　“天地之道？”
　　随着这第二位长老问出此话，很多在场的弟子都是露出一抹为难之色。
　　道到底是什么？
　　这个东西真的怕是难以回答了。
　　“一花一世界，一叶一知秋！道存在于人心，因此道即是心，心就是道，道是一花一叶，道是天地万物，倒是你我和他，道可道，非常道，道可生万物，万物又可化三千世界！”林岩回答道。
　　反正前世的林岩，能够熟练的背诵各种古经。
　　尤其是老子的“道德经！”
　　因此林岩觉得自己回答这样的问题。
　　根本不需要任何思考。
　　反正不就是装逼吗？
　　而且林岩前世本就是销售，口才自然是一流的。
　　否则也不会留住客户。
　　因此现在回答这样的问题。
　　林岩觉得实在是太容易了。
　　果然，听完林岩的话语，不仅是顾长生等长老，就连三位太上长老，都是不由自主的鼓掌了起来。
　　本来道是很玄妙的。
　　但是被林岩如此一说。
　　很多人觉得道又是有型的。
　　仿佛道真的就住在心中。
　　尤其是林岩那句一花一世界，一叶一知秋。
　　简直就是对这个世界最精炼的概括。
　　“林岩，你回答的太好了，连我都自叹不如！”第二位刚才提问的太上长老抹了摸胡须欣慰的赞赏道。
　　活过这么多年岁月。
　　也曾有很多弟子回答过这个问题。
　　但是今日林岩的回答，绝对是前无古人后无来者。
　　“多谢太上长老赞赏！”林岩感激道。
　　能够得到这三位绝世大能的赞赏。
　　可以说是非常的难得。
　　当然，还有一位太上长老没有提问了。
　　顾长生与吕九玄此刻也是十分的欣慰。
　　可以说，今日这一幕，真的是非常难得。
　　好久好久没有见过三位太上长老如此笑过了。
　　“林岩，我问你，你觉佛魔的区别在哪里？”第三位太上长老继续发问道。
　　当第三位长老这话一出。
　　很多在场的弟子赶紧在脑海之中自我回答了一下。
　　平时觉得佛魔之差很好区别。
　　但是如果真要用语言回答好这个问题，有些难了。
　　往往听起来最简单的问题，其实才是最难的问题。就连顾长生与吕九玄等人，都是内心发问？
　　佛魔的区别到底是那里？
　　佛是来自于名门正派？
　　魔来自于魔门？
　　好难回答啊。
　　那林岩到底会如何回答了？
　　很多人都是将目光望向山水画卷之中的林岩。
　　此刻林岩被无匹的光华包裹。
　　站立在哪里，仿佛一尊九天之神。
　　风度不凡，气势骇人。
　　圣洁的光华缭绕。
　　给人一种神圣不可侵犯的感觉。
　　“佛魔之相，亦是众生相，佛魔只差，只是一念之差！”
　　“无论名门正派子弟还是魔门弟子，外出历练，见死不救，他就是魔！拥有一颗善良之心，感恩之心，他就是佛。”
　　“佛魔之说，不只是口头说说，而应该是实际行动，正义的行为就是佛，邪恶的行为就是魔。”
　　“浪子回头金不换，他就是佛！”
　　“放下屠刀立地成佛，他就是佛！”
　　“助纣为掠者，他就是魔！”
　　……
　　林岩口吐真言，舌绽莲花。
　　随着林岩一句句玄妙的话语出口。
　　整个太一祖殿仿佛都是诵动着美妙的佛音，听之仿佛可以净化人的心灵。

第115章 第二轮接受挑战，只用了一拳…
听完林岩的话语，不仅是在场弟子们，就是在场的诸位长老以及提问的三位太上长老。
　　猛然间都是内心有了一丝对生命的顿悟。
　　林岩所说的这何止是佛魔之别。
　　简直就是对生命与天地大道的理解啊。
　　“好，好，好！”
　　第三位提问的长老看着林岩，连续发出三个好字。
　　林岩的这回答实在是太精彩了。
　　就连眼前各位历任圣主以及各位先贤的雕塑，也仿佛被林岩的回答所触动。
　　一个个释放出万丈光华。
　　这是对林岩的另外一种肯定。
　　“林岩，恭喜你，第一轮考核问心，你已全票通过！”三名太上长老双手合手。
　　身上光华万丈。
　　仿佛与这里的光华合二为一。
　　天地共鸣，地涌金莲。
　　“嘘，林岩这口才确实厉害，这回答我服气，竟然得到了三位太上长老的点头！”
　　“是啊，不过那又怎么样？别忘了，接下来还有二轮考核了，这第一轮考核问心，才是开始，第二轮考核，可是要接受太一圣地所有弟子的挑战的，只要有挑战者，林岩不能够有任何的拒绝！”
　　“是啊，一轮比一轮难了，不知道林岩接下来会怎么应付？”
　　……
　　看着林岩所在的方向。
　　一些弟子露出的是崇拜敬畏之色。
　　一些弟子露出的则是羡慕嫉妒恨。
　　而一些弟子，尤其是一些核心弟子与真传弟子，露出的则是不服气。
　　口才好又能怎么样？
　　这个世界终归是靠实力说话的。
　　实力才是一切。
　　毕竟将来太一圣地立足，还是靠实力。
　　如果林岩只是一个废材，那太一老祖也不会同意的。
　　“接下来，进行第二轮考核，接受全体弟子挑战！”第一轮考核结束之后，圣主吕九玄的声音响了起来。
　　圣主此话一出，很多弟子都是一下子变的热血澎湃起来。
　　第一轮考核问心，林岩的回答太过玄妙，他们根本听不懂。
　　而且对于很多弟子来说，那也不重要。
　　而接下来的第二轮考核，可才是最精彩的部分。
　　因为林岩将会接受所有弟子的挑战。
　　只要不服气林岩成为圣子的，就会站出来与林岩战斗。
　　赢了继续接受挑战。
　　如果输了，那就意味着林岩的圣子考核之路就要结束了。
　　而赢了林岩的对方，则有可能会成为第二圣子。
　　随着圣主此话一出，顿时间一名青年站了起来。
　　这名青年双目带着凌厉之色。
　　站在那里，威风凛然。
　　带着一股战神般的气势，释放着无匹的威压。
　　要是普通修者，面对这青年如此恐怖的气势，怕是已经在气势上就输了对方一筹。
　　“我贺刚，来挑战！”
　　贺刚声音宛若雷霆，带着无比霸道的气息。
　　“来吧！”林岩没有丝毫犹豫的点点头。
　　看到一开始贺刚出手，很多弟子都是露出一抹不可思议之色。
　　贺刚，真传弟子排名第五。
　　战斗能力，可是要比曾经的真传弟子排名第六的李童不知道强悍了多少倍。
　　林岩，怕是第一轮挑战就要输了。
　　“如果没有这次比赛，怕是以贺刚师兄的实力，三月后的真传弟子排名战，肯定可以进入前三的，贺刚师兄的神矛一击可裂天地，灭天穹，超级可怕！”
　　“是啊，据说贺刚师兄一次外出历练，碰上两名比自己高处两个等阶的对手，结果你猜怎么着？被贺刚师兄一击灭杀！”
　　……
　　看着站在那里，宛若神祗一般的贺刚。
　　很多弟子都是露出一抹敬畏与崇拜之色。
　　“你不是我的对手，认输吧！”贺刚气势凛然，对着林岩道。
　　“真是自信，有什么本事尽管来吧！”林岩声音微冷道。
　　对方这是自信到头了吧。
　　没有开始，就让别人认输。
　　这听起来有点儿搞笑。
　　“好，既然你要战，把我就成全你！”贺刚嘴角露出一抹森冷的笑意道。
　　“轰！”
　　随着贺刚话语落下。
　　猛然间，身上气势陡然间爆发，宛若决堤的大坝一般。
　　瞬间，无匹的光华冲天而起。
　　仿佛要毁灭天地一般。
　　同时在贺刚的身后，有无数的神矛虚影浮现，带着无匹的毁灭之意。
　　看到如此一幕，很对弟子都是愕然。
　　这贺刚，不愧为真传弟子排名第五的存在。
　　确实恐怖。
　　要不是此刻这两人身处这山水画卷之中。
　　怕是从贺刚身上涌现而出的威压，就能够让他们晕死过去。
　　“林岩师弟，对不住了！”贺刚长发舞动，宛若战神一般道。
　　随着贺刚话语落下。
　　身后浮现的无数虚影，在虚空迅速凝集成一道宛若山川般的神矛。
　　神矛释放着斩天裂地的恐怖气息。
　　撕裂虚空，向着林岩镇压而下。
　　至于在场的弟子都是看的出来了。
　　这贺刚师兄，很显然是一出手就是最可怕的强悍招式。
　　这是想要一击打败林岩。
　　从而证明自己。
　　林岩不动如山，动若狡兔。
　　眼看着对方宛若山岳般的神矛就要镇压在自己身上的时候。
　　下一刻的林岩突然动了。
　　那一动，仿佛撼天动地，山河震荡，实在是太玄秒了。
　　宛若九天神君降临人间一般。
　　卓然出尘。
　　在林岩身形动了之后，林岩一拳轰出。
　　“龙象灭神拳！”
　　一拳轰出，无数的龙象之影在虚空嘶鸣。
　　山川崩裂。
　　天地毁灭。
　　这一拳，洞穿无尽的虚空。
　　瞬间，就与镇压而下的神矛虚影碰撞在一起。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　令人震耳欲聋的轰鸣之声传遍天地，无数的余波向着周围四散而开。
　　周围附近的山川，都是尽数毁灭。
　　看起来恐怖异常。
　　“这就是强者之间的战斗吗？看起来好可怕！”
　　看着这一幕，很多弟子都是惊诧道。
　　真的是强者一击可毁灭天地，恐怖异常。
　　这战斗要不是在自成一方世界的山水画卷图之中进行，怕是在外面的话。
　　这大殿估计都被打穿了。
　　不过很快，所有弟子便是看到，那杆横亘在林岩头顶的宛若山岳般的神矛。
　　在林岩这一拳的攻击之下。
　　竟然崩碎。
　　没有等弟子反应过来，林岩的拳头便是洞穿层层阻碍，向着贺刚的面门而来。
　　【作者题外话】：等会还有两更，跪求银票，收藏与评论。

第116章 第二轮接受挑战，只用了一拳？…
看到自己的攻击竟然如此不堪一击，贺刚的眉头皱了一下。
　　“十方神矛，毁灭天地！”
　　贺刚爆喝道。
　　下一刻，贺刚身上的光华更加的强盛起来。
　　无匹的光华仿佛要湮灭天地山川。
　　神光璀璨耀眼。
　　同时在四面八方。
　　有千万道神矛虚影撕裂虚空，化作无匹的杀意，向着林岩包裹而来。
　　作为真传弟子排名第五的存在。
　　可是不会那么容易输的。
　　这神矛，可是一件圣器。
　　被贺刚得到之后，直接炼化成了本命神器。
　　因此威力要比一般的圣器更加恐怖无数倍。
　　数千万道神矛虚影同时轰击而来，那声势，看起来十分的壮观与恐怖。
　　宛若一条银河从虚空降落。
　　要毁灭大地一般。
　　轰鸣之声不断。
　　仿佛只要贺刚一出手，天地都要被崩灭。
　　“这是贺刚师兄最恐怖的一招，这一次，林岩怕是要接不下了，不知道林岩会拿出什么神器跟对方硬憾？”
　　很多弟子都是不由得想道。
　　这样的战斗，对于很多弟子来说，可是千年难遇的好事。
　　因为他们可以通过观看精彩绝伦的战斗来顿悟自己关于功法的理解。
　　不过下一刻，让很多弟子不可思议的是，林岩，身情镇定，目光平静。
　　竟然还是刚才那一拳。
　　直接迎向如此恐怖的一击。
　　“这……林岩傻了吗？那可是圣器啊！”
　　很多弟子百思不得其解。
　　觉得林岩这是在找死。
　　竟然想要用手臂硬憾这贺刚师兄的本命圣器。
　　真是不知天高地厚。
　　在这些弟子这样子吃惊的时候。
　　林岩的拳头散发着无匹的光芒，无数道龙象虚影发出龙吟象吼之声。
　　迎向这千万道神矛虚影化作的攻击。
　　“嗤嗤……”
　　当这些神矛虚影与林岩的拳头碰撞在一起之后，火花四射。
　　嗡鸣之声不断。
　　然后人们能够清晰的看到，这些神矛虚影，在碰撞上林岩的拳头之后，竟然以摧枯拉朽般的速度在瓦解，崩散。
　　最后消散于无形。
　　而林岩的拳头，却是勇往无前。
　　穿过层层阻碍，破灭一切。
　　遇神灭神。
　　遇魔斩魔。
　　瞬间就到了贺刚的面前。
　　不过在到达贺刚面前之后，林岩的拳头停了下来。
　　因为这是比赛，并不是生死战。
　　只要打的对方认输就行。
　　“你输了！”
　　林岩淡漠道。
　　林岩在说话的时候，身上的气势席卷天地，宛若龙卷风一般在肆虐着。
　　“我认输！”贺刚脸色难看道。
　　因为此刻，贺刚被林岩的气息包裹，有一种面临死亡的感觉。
　　贺刚的后背早已经湿透。
　　要是刚才生死战，贺刚知道，怕是自己已经死翘翘了。
　　听到对方亲口认输之后，林岩便是慢慢收敛了身上的气息。
　　然后扯去了拳头。
　　“噗！”
　　在林岩拳头撤走的瞬间，贺刚口中喷出一口浓稠的鲜血。
　　下面弟子也都是看的吃惊无比。
　　甚至难以置信。
　　真传弟子排名第五的存在，竟然在林岩面前连一招都走不过去？
　　这实在是太不可思议了。
　　林岩，到底有多强？
　　看来今日这第二轮挑战赛，并没有人们预想的那般容易结束。
　　而与林岩亲手战斗的贺刚。
　　此刻也是心有余悸。
　　林岩这一拳，实在是太可怕了。
　　要是林岩想要杀他，那一拳之下恐怕是他被轰击成了血雨都有可能。
　　在吐出一口鲜血之后，贺刚脸色苍白的回到了自己的座位上。
　　“还有谁来挑战？”林岩目光从四周人群之中扫过问道。
　　声音带着无比霸道与自信。
　　林岩今日的目标，就是想要强势镇压这些不服气的弟子。
　　成为有史以来太一圣地最年轻，最具传奇的圣子。
　　“我盖聂来挑战！”
　　随着林岩话语落下。
　　一道俊逸修长的青年身影从真传弟子所在方向站了起来。
　　这青年站在那里，仿佛一杆神枪。
　　与天同高。
　　微风凛然，气势非凡。
　　“真传弟子排名第一的盖聂师兄出手了，盖聂师兄可是我们太一圣地用枪中的高手，一杆神枪无所不能，是真正传说中的可怕存在！”
　　看到盖聂站起来之后，很多弟子都是露出一抹更加崇拜的神色。
　　真传弟子排名第一，那可不是浪得虚名，而是用实力拼出来的。
　　而且盖聂在真传弟子排名第一已经保持好多年了。
　　或许以现在盖聂的实力，与十大核心弟子排名末尾的那几名足矣可以一战了，并且还不会输。
　　林岩的圣子之路，怕是到此就要结束了。
　　“来吧！”林岩战意凛然道。
　　林岩一身白衣，站在山水画卷图之中，恍若谪仙人。
　　不管是谁要出来挑战？
　　林岩都是目光平静无比，古井无波。
　　仿佛什么人？
　　在林岩眼中，只是他的垫脚石而已。
　　不过这也确实不能怪林岩。
　　因为真传弟子排名第一的盖聂，修为也就只有无极境五重。
　　这样的存在，以目前林岩的能力。
　　可以做到秒杀的。
　　“林岩师弟，我承认你很不错，而且还是圣体，不过你的修为还是太弱了，所以你的圣子之路，到我这里就要结束了！”盯着林岩，盖聂淡淡道。
　　盖聂，排名第一的存在，确实有这个资格说这个话。
　　“说什么都是无用，只有实力才能证明一切！”林岩说道。
　　“好样的，师弟就凭你这句话，我尊敬你，十八神枪出！”
　　随着盖聂话语落下。
　　下一刻，从盖聂手中出现十八把神枪，这些神枪的颜色多种多样。
　　散发着骇然的气势。
　　这十八把神枪，是盖聂曾经历练时候从一处仙人洞府之中得到的。
　　恐怖无比。
　　一枪在手，天下我有。
　　更何况有十八把了。
　　“林岩师弟，请拿出你的神器吧，我可不想在法宝上面占你便宜！”盖聂说道。
　　“你出手吧，打你还不需要我动用我的底牌！”林岩淡淡道。
　　“狂妄！”
　　本来盖聂是好心。
　　但是听了林岩这话，气的差点儿吐血。
　　眼前这林岩实在是太不知天高地厚了。
　　他的十八把神枪，可都是仙人曾经用过的。
　　虽然现在神性有点弱了，但仍然是恐怖无比。
　　而林岩竟然如此小看他手中的神枪，真是找死。
　　要不是这只是比赛，盖聂都想斩了林岩的冲动了。

第117章 绝世画卷，我林岩可横推一切…
盖聂越想越生气。
　　林岩，一个个小小的刚进入圣地的弟子。
　　竟然小看他这个成名已久的真传弟子第一名。
　　他绝对要好好教训一番林岩。
　　下一刻，盖聂身形动了。
　　身上无匹的光华绽放。
　　手中神枪璀璨耀眼，围绕周身，释放出一道道恐怖的寒意。
　　“魑魅魍魉，十八神枪洞穿天地！”
　　盖聂冷喝道。
　　随着盖聂话语出口，盖聂身上的气势更加的强盛起来。
　　同时十八把神枪撕裂虚空，化作一道道璀璨的神光，无匹的枪芒通天彻底。
　　最后凝聚成一条枪芒长河。
　　发出刺耳的轰鸣之声。
　　向着林岩碾压而来。
　　而林岩，目光平静，古井无波。
　　看着林岩一动不动，一些弟子不由得叹息道：“唉，这林岩实力还是弱了很多，刚才与贺刚师兄对决的时候感觉还可以，但是现在吗？恐怕是已经吓傻了！”
　　“是啊，毕竟林岩的修为与盖聂师兄比起来，差的可是不止一星半点！”
　　很多弟子都是深有感触道。
　　即使是世间罕见的至尊圣体，而且还拥有伴生龙骨，一出生就是成圣的上上人选。
　　但是那也是需要一步步成长的。
　　修为的差距，永远是无法用一个世间罕见的圣体可以比的。
　　不过眼看着对方的枪芒长河就要包裹住林岩的时候。
　　林岩的身形动了。
　　脚步往前踏出一步。
　　这一步，仿佛仙人降临世间一般。
　　实在是太玄妙了。
　　在大家的眼中了，林岩明明走了一步，但是下一刻，林岩的身形已经跃到了空中。
　　“轰隆！”
　　林岩气势爆发。
　　气势起，天地灭。
　　恐怖的光华席卷天地。
　　九轮明月释放出无尽的光芒。
　　神光璀璨耀眼。
　　林岩还是没有拿出别的底牌。
　　和刚才对决贺刚一样。
　　仍然是一拳轰出。
　　“龙象灭神拳！”
　　无匹的拳芒瞬间充斥天地间。
　　虚空化作一片混沌之色。
　　只有枪芒与无尽的拳芒在空中交织碰撞。
　　声势恐怖震撼。
　　余波毁灭天地。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　无匹的轰鸣之声震荡天地，威压无穷。
　　这一幕，让人们看的是吃惊无比。
　　林岩这是有多自信？
　　竟然和刚才一样，还要独手硬憾十八仙人曾经用过的神枪。
　　这怕是在座的这些核心弟子都不敢吧。
　　难道就不怕手臂废掉吗？
　　“林岩，这可是你自找的，你要是手臂被废掉，可别怪我！”盖聂嘴角露出一抹冷意道
　　见过作死的。
　　可还没有见过像林岩这么作死的。
　　“十八神枪弑天灭仙阵！”盖聂口吐真言。
　　双手无匹的光华涌动，无尽的真元宛若江河一般决堤而出。
　　然后控制着这十八把神枪化作一个恐怖的阵法。
　　卷起一道道恐怖无匹的杀意。
　　向着林岩碾压而来。
　　盖聂作为真传弟子排名第一的存在，天赋绝世无双。
　　早已经对圣子之位垂涎已久。
　　现在却被一个只进入圣地几个月的家伙抢走。
　　盖聂心中一万个不服气的。
　　因此今日出手，也是十分的狠辣。
　　一出手，就想要强势碾压住林岩。
　　从而证明自己。
　　也要让圣主吕九玄知道，让林岩当圣子，是他做过的最错误的一个决定。
　　不过很可惜的是，盖聂这个想要一招强势碾压林岩的想法，注定要失败了。
　　因为下一刻，在林岩被包围在十八把神枪组成的弑天灭仙阵法之中之后。
　　林岩身上仿佛有无穷的气势爆发而出。
　　同时灭神拳接连轰出。
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！“
　　林岩每一拳轰出。
　　便是会有一把神枪倒飞出去。
　　更加让盖聂难以接受的是，林岩的拳头，就仿佛是一件天兵一般。
　　一旦一拳轰击在神枪上面。
　　这些神枪便会失去光泽。
　　仿佛瞬间失去了神性一般。
　　“该结束了，给你的面子够多了！”林岩口吐真言。
　　傲立在虚空。
　　在接连打飞掉十多把神枪之后，这弑天灭仙阵便是自动瓦解。
　　“一念花开，君临天下诀！”
　　林岩体内准帝术神通运转。
　　身形宛若鬼魅一般，便是到达盖聂面前。
　　这一次，林岩并没有任何的出手。
　　但是当林岩到达盖聂面前之后。
　　盖聂面色大变，宛若面对一尊九天君王一般。
　　一股无匹的气势压的盖聂直接跪在地上。
　　“这……怎么回事？”
　　看到如此一幕。
　　很多在场弟子都是一脸懵逼道。
　　刚才盖聂不是说要结束林岩成为圣子的路吗？
　　怎么下一刻，就跪在林岩面前了？
　　这转变来的也太快了吧？
　　这些弟子看不出来，但是圣主吕九玄与顾长生等人，自然是看的出来。
　　盖聂那不是要下跪。
　　纯粹是林岩身上涌出的气息太可怕。
　　直接被威压压的跪倒在了地上。
　　“好小子，这是一念花开，君临天下诀，青檀王国哪位创始人的绝世功法，没有想到你下山之后连他的功法都给修炼了，这可是准帝术啊！”吕九玄嘴角露出一抹笑意道。
　　“嘿嘿，徒儿威风！”顾长生捋了捋胡须，高兴无比道。
　　徒弟优秀。
　　做师傅的脸上自然是很有光的。
　　“我……我……认输！”盖聂脸色苍白。
　　面对林岩这一股恐怖无比的威压。
　　盖聂都感觉自己快要晕过去了。
　　此刻，盖聂才知道，他与林岩之间的差距有多大了。
　　刚才他说的那些话，真的是太打脸了。
　　“好！”林岩点头道。
　　认输就好。
　　他今日，就是要强势碾压一切不服的。
　　现在，林岩已经做到了。
　　随着林岩话语落下。
　　所有功法都是陡然停止运转。
　　整个混沌虚空也是一下子恢复了清明。
　　万物花开，整个山水画卷世界当中仿佛变成了春天一般。
　　“多谢师弟手下留情，我盖聂输的心服口服，愿意尊你为圣子，不过我有一点疑问，林岩师弟，你到底是什么修为？”盖聂问道。
　　“无极境一重！”林岩的说话声不高。
　　但是却停在所有人的耳中。
　　如同雷霆一般有力。
　　什么？无极境一重？
　　这也太不可思议了吧？
　　无极境一重的修为就可以压的无极境五重的盖聂师兄趴在地上。
　　这也太强了吧？
　　这一刻，林岩在所有弟子的目光之中，变的陡然高大了起来。
　　【作者题外话】：兄弟们，马上会爆更，大家银票，评论走一波哈。
　　我们的粉丝群号：734426538喜欢本书的欢迎加入。

第118章 有我在，谁也别说自己是第一
如果说林岩一拳打败真传弟子排名第五的贺刚。
　　那是靠运气。
　　但是这一次，一拳打的真传弟子排名第一的盖聂神枪差点儿碎裂，而且还没有出手，身上的气势就压的盖聂跪在了林岩面前。
　　这已经不是靠运气了。
　　而是实力。
　　恐怖的实力。
　　“林岩看来还有底牌，就是不知道接下来，与十大核心弟子比起来，谁强谁弱了？”
　　很多人弟子内心都是充满期待道。
　　十大核心弟子，那才是实力强大的恐怖存在。
　　尤其是排名前五的那几个变态。
　　绝对不是林岩一拳就可以击败的。
　　“我张霸，来挑战！”
　　在盖聂退下之后。
　　一道如同雷霆般的身影响彻天地。
　　紧接着一道宛若山岳一般的壮硕青年从核心弟子所在的位置站了起来。
　　这青年站在这里，浑身肌肉暴露，带着无可匹敌的力量。
　　仿佛就是一个力量型的人肉炸弹。
　　恐怖的威压席卷天地。
　　“准！”圣主吕九玄此刻也是豪气顿生。
　　不由得说道。
　　林岩的霸气，仿佛点燃了吕九玄当年的豪气。
　　一浪推前浪。
　　一浪更比一浪强。
　　吕九玄想过林岩的强大，但是没有想到林岩竟然面对两名真传弟子的时候，取胜的如此轻松。
　　吕九玄此刻越来越好奇。
　　如果林岩与核心弟子排名前几的那几个变态对上，又会是一种怎么样的景象了？
　　此刻，吕九玄是越来越期待了。
　　“踏踏踏！”
　　“踏踏踏！”
　　张霸每往前踏出一步，整个大殿都会剧烈的颤抖一下。
　　让在场弟子们进一步感觉到了张霸的恐怖。
　　“张霸师兄在核心弟子当中排名第七，**强度在我们圣地排名第一，就是前几名的那几位核心弟子碰上张霸师兄，据说都是头疼不已！”
　　“我也以前听说过，据说张霸师兄**强度和神器一样，遇上这样的对手确实头疼！”
　　“那这一场比赛，恐怕比赛就要到此结束了，即使林岩再厉害，那也没有办法制服张霸师兄，和张霸师兄对打，就仿佛与一座铁山在打，林岩估计会崩溃的你。”
　　……
　　看到张霸向着山水画卷图中走去，很多弟子都是议论纷纷。
　　很快，张霸便是来到了山水画卷图中。
　　站在了林岩面前。
　　“林岩师弟，前面的两场比赛，我确实看到了，打的很不错，不过只是不错而已，这次你遇上我，恐怕你会很头疼，因为我的**强度如果我在太一圣地说第二，那没有人敢说第一！”张霸对着林岩道。
　　“以前是第一，但是现在有我在，你就成不了第一！”林岩摇摇头道。
　　开什么玩笑。
　　他的**强度可是经过两道仙火淬炼过的。
　　试问整个九霄大陆的天才弟子？那个还用仙火淬炼过的？
　　恐怕找不出第二个人吧？
　　“师弟，你好狂，这点儿倒是不错，但是如果不知天高地厚，那就是无知了，吃我一拳！”
　　听到林岩的话，张霸大怒。
　　竟敢大言不惭说自己是**强度第一。
　　那他张霸就让林岩尝尝他的可怕。
　　随着张霸话语落下。
　　张霸脚步踏出。
　　瞬间，随着张霸那一脚踩下，一座大山直接被张霸踩成了平地。
　　很快，便是来到林岩面前。
　　一道恐怖无比的拳头向着林岩轰击而出。
　　“咚咚咚！”
　　在张霸这一拳轰击而出之后，整个天地仿佛剧烈的震颤起来。
　　拳芒滔天，宛若巨浪一般向着林岩碾压而下。
　　“来的好，那就让你试试我的**强度！”
　　林岩大声道。
　　随着林岩话语落下，林岩也是一拳轰而出。
　　迎向对方的拳芒。
　　这一拳，可是没有任何的神通之术。
　　只是单纯的**强度。
　　既然对方想要用单纯的**强度打败他。
　　那他林岩也就用单纯的**强大，打的对方心服口服。
　　“轰！“
　　瞬间，两道可怕的拳头碰撞在一起。
　　恐怖的余波力量使得四周的山川尽数毁灭。
　　不过这山水画卷图是法宝。
　　毁灭之后又可以尽快恢复。
　　否则怕是今日要毁掉很多的地方了。
　　“砰！“
　　“蹬蹬蹬！
　　两道拳头碰撞之后，发出一声声恐怖的爆鸣之声。
　　然后让所有人不可思议的是，这一拳碰撞之后。
　　张霸整个人直接连退三步。
　　虽然这三步并不能说明什么？
　　但是此刻，林岩可是没有动用任何神通力量。
　　这只是单纯的**强度啊。
　　这就意味着林岩的**强度也是超级恐怖了。
　　“爽，看来你确实**强度很可怕，是我小看你了！”
　　被打的退后三步的张霸，发出一声爽朗的笑声。
　　要知道，整个太一圣地，能够不用任何神通，能够硬憾他这一拳的，怕是几乎没有。
　　不过烈阳圣子是个十足的变态与妖孽。
　　可以除外。
　　“既然你爽了，那就再来！”林岩道。
　　林岩看的出来，这张霸很憨厚，并没有前面盖聂那样的心机。
　　只是想单纯的在这里比拼一番。
　　这让林岩倒是对张霸生出了微微的好感。
　　单纯的人总比心机深沉的人好多了。
　　随即两人又是碰撞在了一起。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！“
　　空中接连发出刺耳的爆鸣之声。
　　两人打的热血澎湃。
　　观看的弟子也都是感觉到有一股超级刺激的感觉。
　　热血不已。
　　这两人这种没有任何心机，只是单纯比拼力量的感觉。
　　真的看起来很过瘾。
　　在两人对打的时候，无数的山川崩裂。
　　虚空混沌一片。
　　打的天昏地暗。
　　“真是想不到林岩会如此强大，他这是吃什么长大的呀？”
　　一些弟子都是纳闷道。
　　怎么感觉不管林岩碰上什么对手。
　　都可以秒掉啊？
　　“你们看，张霸师兄好像要败了？”突然，有弟子吃惊的喊道。
　　这喊声，纯粹是因为震惊而不由自主发出来的。
　　本来以为林岩根本不是张霸的对手。
　　却没有想到最后的结局是，林岩现在压着张霸打。
　　实在是太不可思议了。
　　所有弟子寻声望去。
　　此刻只见张霸连连后退。
　　而林岩的拳头宛若雨点般砸在张霸的身上。
　　张霸那坚不可摧的古铜色皮肤，此刻竟然发出宛若铜钟一般碎裂的声响。
　　这……
　　很多弟子一个个都是露出一抹不可思议之色。

第119章 你用剑，那我也用剑（跪求收藏…
“到底什么情况？张霸师兄被林岩压着打了？”
　　看着那山水画卷图之中节节败退，号称万古不坏神功的张刚，那身体的肌肤在碎裂。
　　人们何止是震惊。
　　简直是吃惊到了极致。
　　要知道，张霸的那身体，可是从小当做神器修炼的。
　　现在的强度，至少相当于一柄中等神器。
　　“砰，砰，砰！”在所有弟子们吃惊与愣神的时刻，整个山水画卷图之中发出一阵轰鸣之声。
　　等人们定睛去看的时候。
　　只见张霸被林岩一拳轰飞出去。
　　张霸倒飞出去的身影在撞断了好几座大山之后才停了下来。
　　等张霸倒在地上之后。
　　只见张霸那号称金刚不坏体的身体上面全是裂痕，一滴滴鲜血正在往外流淌。
　　“不好意思，你说你是太一圣地第一**强度最可怕的弟子，本来以为你可以接下我好多拳，却没有想到没有接我几拳，这是疗伤药，服下一颗就没事了！”林岩道。
　　林岩此话一出。
　　张霸差点儿一口鲜血吐出。
　　林岩你他妈杀人诛心啊。
　　不过张霸知道，林岩这是说的实话。
　　这次和他对打，根本还没有释放出全力
　　不然他可能真的废掉了。
　　接过林岩的丹药之后，张霸不由得感激道：“多谢林岩师弟，你成为圣子，我张霸心服口服，祝你好运！”
　　张霸说完之后，便是将林岩给的疗伤丹药服了下去。
　　很快，张霸的身体便是恢复如初。
　　张霸知道，这是林岩手下留情的缘故，要是真的全力一击，恐怕就是有疗伤神丹，他不会如此轻易恢复的。
　　“林岩师弟，加油，如果你能成为圣子，我张霸第一个支持！祝你好运！”在马上要走出山水画卷图法宝的时候，张霸补充道。
　　“多谢！”林岩感激道。
　　林岩看的出来，这张霸性格很单纯纯朴。
　　说这话是发自内心的。
　　“嘿嘿！”
　　顾长生别提有多高兴了。
　　林岩，表现要比他预料的还要好。
　　不过前面这些弟子林岩赢得很轻松。
　　可是那几个前五的恐怖存在。
　　可都还是虎视眈眈了。
　　尤其是前三的那三个变态。
　　修为都是超级恐怖。
　　甚至暗地里为了争夺圣子之位不知道战斗过多少次。
　　恐怕接下来的林岩所要面对的对手。
　　就不会如此轻松了。
　　“还有谁来挑战？”在弟子们愣神的时刻，圣主吕九玄开口道。
　　圣主吕九玄此刻是有些等不及了。
　　吕九玄特别想看看。
　　林岩如果对上前五的那几个变态。
　　又会是一番怎么样的场景了？
　　真的是很期待啊。
　　“我来！“
　　随着圣主话语落下。
　　一道青年身影站了起来。
　　这青年，身上璀璨的神光缭绕，在站起身的那一刻。
　　整个天地间仿佛充斥着一股浓郁的剑气。
　　看到这名青年，台下弟子彻底不淡定了。
　　“这么快就核心弟子排名第三的狂剑师兄要出手了，看来接下来没有几场战斗了呀！”
　　一些弟子惋惜道。
　　“那不好说，狂剑师兄可是我们太一圣地用剑第一高手，而且修为是无极境八重，在剑法上已经到了炉火纯青的地步，我看林岩再厉害，怕是遇上狂剑师兄，估计就要止步于此了！“
　　“是啊，狂剑师兄的噬天剑，可是连天都能够斩裂，是一把超级可怕的圣器，还没有出手，我就感觉到了一股恐怖的剑意！”
　　“看来要结束了，林岩的圣子考验，估计就要结束了！”
　　……
　　看着狂剑缓缓向着山水画卷图走去的时候，很多弟子都是议论纷纷。
　　不过这些弟子想要看看，林岩是不是怕了？
　　但是让这些弟子吃惊的是，林岩，表情还是胸有成竹，一副宠辱不惊的模样。
　　吕九玄嘴角露出一抹笑意，对着一旁脸色稍微有些沉重的顾长生道：“顾老，是不是有些担心了？别担心，林岩这臭小子根本还没有施展出他的全力了？”
　　“不是担心，而是这狂剑在剑法之上确实很独特，一剑在手，可以毁灭天地！”顾长生点点头道。
　　作为林岩的师傅，看到林岩所要面对的对手如此强大。
　　顾长生自然是有点小担心的。
　　毕竟真传弟子排名第三，那可不是浪得虚名，从十多万太一圣地当中排名第三。
　　这个概率想想都是恐怖无比的。
　　很快，狂剑便是到达林岩面前，身上恐怖的剑气翻转。
　　神光璀璨耀眼。
　　“林岩师弟你很强，但是在我面前，怕是你连一招走不过去就要输了！”狂剑自信道。
　　“废话少说，战就是！”林岩回应道。
　　废话说的再多。
　　不如一战来的实在。
　　要知道，这可是比拼实力的。
　　而不是比拼废话的。
　　“好，那就开始！”
　　狂剑也没有丝毫的拖泥带水。
　　随着狂剑话语落下。
　　“锵！“
　　噬天剑出鞘，整个虚空猛烈的颤抖起来。
　　仿佛要被这剑气割裂。
　　这一刻的狂剑，整个人也是仿佛与手中的神剑合二为一。
　　“弑天一击！”
　　狂剑冷喝道。
　　“轰！”
　　狂剑话语刚一落下，一柄黑色神剑横空斩出。
　　瞬间，整个虚空被无尽的剑气所包裹。
　　剑气奔腾如同汪洋。
　　恐怖的杀意弥漫天地。
　　瞬间天地化作滔滔大江，气势如同奔雷，搅动风云。
　　向着林岩席卷而来。
　　“轰隆隆……”
　　无匹的剑气在虚空发出一声声刺耳的轰隆之声。
　　看到这一幕，很多弟子都是惊叹声连连。
　　这就是剑道天才的力量吗？
　　太可怕了。
　　这股可怕的剑意，如果换作是我，怕是被瞬间能够搅碎成血雨。
　　很多弟子都是内心思忖道。
　　一个个情绪激昂，今日能够目睹这一场举世罕见的对决。
　　简直就是三生有幸。
　　对于这一场，几乎在场弟子没有看好林岩的。
　　毕竟林岩与狂剑的修为实在是差距太大了。
　　“既然你用剑，那我也用剑，在你剑道上碾压你，你应该就没有话可说！”
　　看着对方斩出的滔天剑芒，林岩嘴角露出一抹疯狂的战意道。
　　说实话，前面的那些弟子，最多只能用来热身。
　　这核心弟子排名前三的存在，才能够引起林岩的重视。
　　【作者题外话】：跪求收藏，银票与评论。
　　然后顺便求一波打赏，我们打赏数据还是空白。
　　作者大大先睡觉了，睡醒会有第三更与第四更，差不多早上四点到六点左右。

第120章 那一剑，惊艳了三千大世界（…
随着林岩话语落下。
　　“轰！”
　　一声轰鸣之声从林岩体内传出。
　　然后无数璀璨的神光宛若银河一般倾斜而下。
　　九轮明月照耀万古。
　　无数花瓣绽放，林岩整个人宛若九天之君一般，带着神圣不可侵犯的气息。
　　同时林岩的手中中多了一把剑。
　　斩天帝剑。
　　“嗡嗡……“
　　在林岩要拔剑的瞬间。
　　虚空比狂剑拔剑的时候颤抖的更加厉害。
　　仿佛要臣服于林岩的剑光之下。
　　“锵！”
　　斩天帝剑出鞘。
　　瞬间，无匹的剑光释放出万丈光华，在虚空形成一条剑光长河。
　　这剑光撕裂苍穹。
　　仿佛可以毁灭天地。
　　镇压三千大世界。
　　这一剑，仿佛根本不是从林岩手中斩出。
　　而是一尊发怒的神祗从九天之上横空斩出。
　　恐怖的轰鸣之声传遍九霄。
　　这一件，仿佛可以破灭一切，无所不能。
　　可斩神，可灭天地。
　　“轰！”
　　“轰！“
　　“轰！“
　　无匹的轰鸣之声传遍天地。
　　两道剑光仿佛两重天一般在虚空剧烈的交织碰撞。
　　威压无穷。
　　余波使得整个山河断流。
　　时光停滞。
　　而林岩与狂剑。
　　早已经被无匹的剑光淹没。
　　众人根本看不到两人的身形。
　　“是我感觉错了吗？我怎么觉得这林岩的剑道感觉要比狂剑的还要恐怖，在林岩出剑之后，我的心魂仿佛剧烈的颤抖了一下？”
　　“我也是，我还仿佛听到了震耳欲聋的龙吟凤啼之声，让我心胆俱寒！”
　　……
　　很多弟子看着这一壮观的决斗场面。
　　一个个露出一抹骇然之色。
　　这决斗场面简直是太刺激，太震撼了。
　　吕九玄与顾长生等人。
　　当透过重重剑气，看到林岩的身影之后，亦是露出一抹不可思议之色。
　　林岩，貌似只用了一剑，就破了狂剑的“弑天一击！”
　　“顾老，我觉得他是一个妖孽，可能他面对狂剑，只需用两剑，而且还用狂剑最擅长的剑道上打败狂剑，这怕是会给狂剑留下后遗症啊！”吕九玄不由得黯然摇头道。
　　本来吕九玄还以为林岩会跟核心弟子排名第三的狂剑会激烈的战斗一番。
　　可是现在看来。
　　狂剑怕是要被林岩压着打了。
　　“嘿嘿，那也没有办法，谁让狂剑不服气了？”顾长生摇摇头说道。
　　不过此刻顾长生嘴角的笑意却是十分的浓郁。
　　林岩的表现真的超出了顾长生的预料。
　　顾长生觉得，能够成为林岩的师傅。
　　貌似是一种生命至高无上的荣誉。
　　“林岩，没有想到你会这么强，那我就只能放大招了！”看见自己的剑光竟然被林岩一剑破掉，狂剑的嘴角狠狠的抽搐了一下。
　　林岩要比他预料的恐怖无数倍。
　　“毁灭！”
　　狂剑怎么可能会轻易认输，手中弑天神剑又是一剑斩出。
　　这一剑，声势骇人。
　　气势如雷霆。
　　恐怖无比。
　　看到狂剑斩出这一剑，不仅是在场弟子，就连排名第一与第二的核心弟子王宇阳以及张宁，都是露出一抹惊骇之色。
　　虽然他们两人的修为要比狂剑高一个等阶。
　　但是狂剑的这一剑，就是换作他们，也要费一番功夫的。
　　那林岩能不能接下这一剑了？
　　要是能够接下。
　　那对于他们来说，真的是一个可怕的对手。
　　“哗啦……”
　　无匹剑光化作一条通天长河，所过之处，可灭天，可毁地。
　　可灭神。
　　瞬间，无数剑光汇聚的剑气化作一座仙岳，向着林岩碾压而下。
　　“你这一剑的火候还差了一点，看我的！”林岩不仅没有丝毫的担心。
　　反而战意更加的强烈。
　　既然要打，那就必须做到碾压。
　　否则还怎么服众？
　　必须让在场这些弟子知道，他林岩就是靠实力被封为圣子的。
　　随着林岩话语落下。
　　林岩手中的剑横空斩出。
　　一剑断山河。
　　一剑搅动天地风云。
　　龙吟声阵阵。
　　凤啼声连连。
　　剑气化作的龙凤身影呈现出无匹的异相。
　　然后迎向对方的剑光。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　虚空之中，无匹的剑光碰撞交织，恐怖的余波将周围数万里河山都是化作一片废墟。
　　不过这山水画卷图也是一见十分可怕的法宝。
　　这些山川河流毁灭之后，又是很快恢复。
　　在一番激烈的碰撞之后，狂剑所轰出的剑光，以摧枯拉朽般的速度瓦解。
　　狂剑面色大变，内心惊涛骇浪。
　　他被称作太一圣地数百年难得一见的剑道天才弟子，但是在林岩面前，难道连两剑都走不过去吗？
　　不，是一剑。
　　第一剑，林岩只用了半招，根本称不上一剑。
　　狂剑内心有些怀疑人生。
　　在狂剑这样子愣神的片刻，林岩的剑已经破灭一切，撕裂层层山河大地。
　　瞬间就到了狂剑面前。
　　无匹的剑气宛若绞肉机。
　　如果这是生死之战，那狂剑在这一剑之下，就会死无葬身之地。
　　狂剑嘴角露出一抹苦涩的笑意。
　　看来是他小看林岩了。
　　林岩的真正实力，应该还没有展现出来。
　　对决他，貌似只用了七八重。
　　狂剑只觉得自己面对的不是一个人，而是一尊神。
　　而且还是可怕至极的神人。
　　因为狂剑现在感觉自己口干舌燥，在林岩这帝剑的威力之下，竟然有一种窒息的感觉。
　　“我输了，输的心服口服！”狂剑摇摇头道。
　　想到自己上台前的那些狂妄的话语，狂剑觉得自己脸上火辣辣的。
　　就仿佛有无数无形的巴掌扇在自己脸上一般。
　　林岩慢慢扯去帝剑。
　　静！
　　整个诺大的太一祖殿。
　　数十万人所在的地方。
　　此刻竟然安静的让人压抑。
　　这一幕，实在是太震撼众人人了。
　　林岩那么轻而易举的赢了狂剑。
　　这意味着林岩的战斗能力是不是与排名第一的王宇阳与排名第二的核心弟子张宁相差不大了。
　　无极境一重可以战斗无极境九重的强者？
　　我的天哪？
　　谁能告诉我？我是不是出现幻觉了？
　　很多在场弟子只感觉到自己如同做梦一般。
　　每一次，他们感觉林岩就要输了，但是每一次，林岩不管碰上多强的对手。
　　都会压制对方一点。
　　那林岩的实力到底有多强大？
　　在场很多弟子都是充满了好奇。
　　【作者题外话】：失眠了，因此第三更先送到，求一波打赏过年买个包子吃，捂脸。
　　还有第四更的哈。

第121章 巅峰之战，排名第二的张宁差点…
“哈哈，林岩，你给我的震惊实在太大了！”吕九玄看着一脸平静，仿佛一切都是在我掌握之中的林岩，嘴角露出一抹灿烂的笑意。
　　林岩天赋越好，那意味着将来太一圣地的地位越高。
　　很多年了，太一圣地被其他几大圣地隐隐有超越的局势。
　　就是因为弟子的总体实力弱小一点。
　　最近很多年没有出现过很变态的弟子。
　　但是林岩的出现，却是让吕九玄看到了希望。
　　顾长生嘴角的笑意要比吕九玄还要盛，如同一抹灿烂的菊花一般。
　　没有其他原因。
　　就因为林岩是他的爱徒。
　　将来林岩在碾压其他天才，证道天帝的时候，或许有一个名字也会因为林岩传遍整个九霄。
　　那个名字就是林岩的师傅顾长生。
　　“还有谁不服的，站出来与我一战！”等狂剑离开山水画卷之后，林岩那如同神祗一般的声音响了起来。
　　声如惊雷。
　　听在每个弟子的心中。
　　带着无比的霸道与自信。
　　林岩此话一出。
　　整个太一祖殿落针可闻。
　　显得无比的安静。
　　还有谁？那剩下的只有核心弟子排名第一的王宇阳与排名第二的张宁了。
　　他们别的不服也得服气啊。
　　林岩都把太一圣地最强大的核心弟子排名第三的狂剑都给干翻了。
　　他们，还有什么理由不服气了。
　　这时候，所有人的目光都是望向核心弟子排名第一的王宇阳与排名第二的张宁。
　　如果这两人不上场。
　　那估计会很丢脸的。
　　毕竟王宇阳与张宁两人，可都是太一圣地除了烈阳圣子最可怕的两位存在了。
　　这两人已经是无极境九重的修为了。
　　用不了多久，应该可以很快进入通神境了。
　　到时候，就是半遵神祗一般的存在了。
　　王宇阳与张宁对视一眼。
　　两人有些不想上场了。
　　说实话。
　　对于林岩，两人此刻谁也没有任何保证能够战败。
　　不战，至少还有点神秘感。
　　如果败了，那真的会很丢脸。
　　那会更加衬托了林岩的强大。
　　但是现在被数十万人盯着看，张宁与王宇阳内心也是不好受。
　　最终，核心弟子排名第二的张宁站出来道：“我来！”
　　张宁声音带着无比的霸道之色。
　　龙行虎步。
　　便是来到了山水画卷图之中。
　　在张宁站在自己面前时，林岩也是打量着这名核心弟子排名第二的存在。
　　一身劲装，身上神光缭绕，尤其是那一双眼睛，仿佛可以有无数的火焰覆盖亿万里河山。
　　给人一种十分可怕的感觉。
　　“嘿嘿，这下有好戏看了，张宁师兄实力排名核心弟子第二，与排名第一的王宇阳相差不大，而且张宁师兄拥有的绝招是双异火，异火一出，谁能挡得住！”
　　“是啊，虽然林岩表现的确实很出众，但是碰上无极境九重的张宁师兄，怕是凶多吉少了，张宁师兄的那异火，我听说可以融合，形成一朵威力无穷的双火莲，可以焚灭天穹！”
　　……
　　很多弟子此刻一个个都是议论纷纷。
　　觉得林岩这第二轮的考核怕是要止步了。
　　不过林岩今日的表现，绝对已经优秀到极致了。
　　张宁即使赢了，那也不会赢得十分的光彩。
　　“这一轮，林岩怕是要吃些苦头了，张宁的异火融合神通，可是恐怖异常！“吕九玄不由得摇摇头道。
　　不过吕九玄内心很是期待。
　　前面战斗的那几位，林岩几乎都是碾压的。
　　这一次，会不会轻松的赢了？
　　“嘿嘿，前面几轮都已经过来了，放心吧，我徒儿会给大家一个惊喜的答案的！“顾长生笑道。
　　说实话，前面顾长生还是比较隐隐预约有些担心的。
　　但是现在，顾长生一点儿不担心了。
　　因为林岩，还有一个绝技没有使用了。
　　哪一个绝技，估计到时候会让张宁崩溃的。
　　面对林岩的那两道仙火，就是他，都得全力抵抗才能够化解。
　　“顾老，看来你对那臭小子很有自信啊！”吕九玄瞪了一眼张狂的顾长生道。
　　“没有办法，谁让我眼光好了！”顾长生傲然道。
　　吕九玄摇摇头，不再搭理傲然的顾长生。
　　而此刻，在山水画卷之中。
　　张宁显得十分的自信。
　　对着林岩道：“林岩师弟，我承认你很强，但是我可是拥有双异火，而且我还独创了万古无一的异火融合神通，威力无穷，因此为了不伤到你，你还是主动认输吧，免得受皮肉之苦！”
　　“异火融合神通？我倒是很想见识见识！”林岩道。
　　上一世的林岩，可是读一本自己很喜欢的《斗破苍穹》的时候，那里面的主角萧炎貌似就有异火融合神通。
　　一旦施展威力确实恐怖。
　　林岩没有想到，今日他在这个世界，也会遇见如此惊艳的一幕。
　　不过今日的他，可是拥有两道仙火。
　　仙火那可是连仙人都忌惮的恐怖存在。
　　因此林岩根本没有丝毫的担心。
　　“既然你不识好歹，那我就今天教训教训你！”张宁沉声道。
　　眼前这林岩不知天高地厚。
　　因此也是把张宁给惹怒了。
　　随着张宁话语落下。
　　左右手各出手了两朵火焰。
　　青莲妖火与骨灵冷火。
　　分别在异火榜上排名靠前的恐怖异火。
　　“融合神通！”
　　张宁口吐真言，身上真元滚动。
　　无匹的火焰之力绽放。
　　很显然，张宁根本不想浪费任何时间。
　　一出手，就是对林岩动用了绝招。
　　“哗啦……”
　　当两种恐怖的异火融合之后，整个天地蔓延出无匹的火焰之力。
　　这火焰之力仿佛可以焚灭天地，毁灭一切。
　　无匹的火焰之力将整个虚空仿佛都要化作灰烬。
　　最后向着林岩所在的方向蔓延而来。
　　气势可怕。
　　威力无穷。
　　“嘘！”
　　所有弟子看着这一幕，都是露出一抹骇然之色。
　　这异火融合之后也太恐怖了吧。
　　这要是触碰一点点。
　　肯定会被化为灰烬的。
　　这张宁，不愧为核心弟子排名第二的恐怖存在。
　　感觉到这气息，就连排名第一的张宁，嘴角也是抽搐了一下。
　　一段时间不比试，这张宁的实力比以前更强大了一些。
　　而且这异火融合神通，就怕是他，应对的时候，都有些吃力了。
　　那林岩，又会怎么应对了。
　　【作者题外话】：第四更奉上，希望大家倾力支持一波，作者大大好好码字，然后来爆更一下。
　　用爆更来感谢大家的支持。

第122章 太妖孽，打的无人敢上了
感觉到满天异火的威压。
　　吕九玄不由得眉头一皱，露出一抹担忧之色。
　　“顾老，要不要阻止，我觉得林岩已经足够优秀了，万一出现什么三长两短，就麻烦了！”前面吕九玄不担心。
　　但是这一次，说实话吕九玄第一次没有了底气。
　　吕九玄内心很清楚的知道。
　　这异火可是会要人命的。
　　弄不好，就会让对方灰飞烟灭。
　　林岩的天赋已经足够变态与优秀了。
　　吕九玄可是不希望林岩出现什么意外。
　　“放心吧，我对我徒儿还是有点儿了解的，这些异火，怕是对他无任何影响！”顾长生自信满满道。
　　“顾老，这件事可开不得玩笑，异火的威力你应该知道的，就是一道异火，就可以焚灭天穹，而且张宁可是有两道异火了，万一出现什么意外，那不仅仅是太一圣地的损失，而是这个时代的损失！“吕九玄严肃道。
　　“吕九玄，你觉得我像是开玩笑的吗？要是我徒儿有什么意外，我肯定还比你还要着急的！”顾长生镇定自若道。
　　看着顾长生不像是开玩笑，吕九玄内心直嘀咕。
　　难道林岩还有什么本事不行？
　　这异火的攻击力量，可是很难有什么物质对抗的？
　　除非林岩还有更加狂暴的火焰力量？
　　这不可能！
　　吕九玄内心否定道。
　　然后看向决斗场地。
　　此刻，林岩一身白衣，站在那里。
　　就仿佛是一尊天神下凡。
　　气势非凡。
　　给吕九玄有一种强烈的错觉，那就是林岩是一尊不属于这世间的谪仙人。
　　在吕九玄这样子想入非非的时候，那满天的火焰。
　　瞬间，将林岩包裹。
　　吕九玄内心一颤。
　　完了。
　　林岩虽然是绝世无双的圣体，但是如果面对比自己高了整整八个等阶的对手。
　　那也是抵抗不住的啊。
　　更何况还是异火。
　　不过下一刻，吕九玄却是嘴角狠狠一抽。
　　因为下一刻，吕九玄预想的林岩被烧成灰烬的一幕并没有出现。
　　相反，当这满天的火焰到达林岩身体之后。
　　这些火焰仿佛被林岩体内的某种东西吸引了一般。
　　疯狂的向着林岩的体内而去。
　　林岩的身体，此刻化作了一个异火容纳器。
　　这……
　　在看到这一幕之后，不只是吕九玄，在场所有人都是感觉到了不可思议之色。
　　林岩，没有丝毫动用攻击。
　　就将张宁攻击而出的火焰给吸收了。
　　这已经不是一个妖孽来形容了吧。
　　这简直就是一个十足的变态。
　　试问整个九霄大陆。
　　那个天才弟子哪里敢用自己的身体接受对方攻击出的恐怖异火？
　　“不……不可能！”看到自己轰出的满天火焰攻击竟然被林岩尽数吸收掉。
　　张宁往后倒退好多步。
　　如同见鬼了一般。
　　殊不知，林岩体内拥有两道绝世无双的仙火。
　　天帝圣炎与仙帝泪炎，那可是连天帝都忌惮的恐怖存在。
　　而眼前这两道异火。
　　对于仙火来说。
　　哪一个在地上。
　　一个是天上。
　　根本无法相提并论。
　　“没有什么是不可能的，你的这两道异火，在我的火焰面前，只是一缕养分而已！”林岩摇摇头淡漠道。
　　随着林岩话语落下。
　　林岩的左右手分别出现了一缕火焰。
　　左手天帝圣炎，威力无穷，可以镇压三千大世界，影响众生心魂。
　　右手仙帝泪炎。
　　可以化作火域。
　　焚灭一切。
　　当林岩的这两道火焰出现之后，张宁感觉到自己体内所吸收的两道异火，剧烈的颤抖起来。
　　仿佛要臣服于林岩的这两缕火焰之下。
　　张宁差点儿崩溃过去。
　　你他奶奶的，还是不是人啊？
　　怎么就如此恐怖啊。
　　我的火焰在你的火焰之前吓得瑟瑟发抖。
　　这还怎么打。
　　再打下去也是徒劳啊。
　　“我输了，输的心服口服！”张宁情绪有些崩溃道。
　　他本来以为这一次，会让林岩的圣子之路止步。
　　却没有想到，他的出手，反而更加的映衬了林岩的强大与恐怖。
　　这林岩，除了烈阳圣子之外，怕是已经在太一圣地没有敌人了。
　　王宇阳虽然很强大，但是张宁觉得对上林岩。
　　恐怕一分的胜算都没有。
　　听到对方认输之后，林岩扯去了仙火。
　　而下方数十万的弟子们。
　　都已经惊呆了。
　　林岩的手段实在是太多了。
　　一拳无敌。
　　体质强度无敌。
　　现在还有这两缕让人心悸的火焰恐怕也是无敌的。
　　“哈哈，好小子，看来我还是低估你了，你的实力底线到底是什么？连我都有些看不透了？”吕九玄有些意外道。
　　可以说，林岩自从上场到现在，林岩一直在给所有人制造惊喜。
　　而且每一个惊喜，都是让人十分的意外与震惊。
　　不管遇上多么强大的对手。
　　总能够轻松的碾压对方。
　　“他的实力，怕是我全力一击之下都有些难以撼动了，看来这件事情必须要告诉烈阳圣子了，这家伙或许将来是烈阳圣子的一个劲敌！”王宇阳此刻内心已经有了另外的打算。
　　不过王宇阳这些打算，林岩自然是不知道的。
　　即使知道，林岩也不会畏惧与害怕。
　　既然想要成为人上人，就必须无所畏惧。
　　林岩没有别的选择。
　　“还有谁不服气的，站出来！”林岩沉声道。
　　目光从下方人群弟子之中扫过。
　　不过当林岩的目光扫过之时，下面的弟子只感觉到有一双远古神兽的目光扫过。
　　让这些弟子有一种如临深渊的感觉。
　　林岩的话语带着霸道无比的气息。
　　在整个太一祖殿久久的回荡。
　　不过此刻，没有一个人敢出声或是回答。
　　生怕招惹到林岩这个可怕的战神。
　　连拥有双异火的无极境九重的张宁都不是对手。
　　他们就不用想了。
　　即使心里羡慕嫉妒恨，但是表面上那也得装的服服帖帖的。
　　“还有人不服气的吗？如果没有了？那我就宣布林岩通过第二轮考核了！”这时候圣主吕九玄也是说道。
　　在说话的时候望了一眼核心弟子所在方向排名第一的王宇阳。
　　但是此刻王宇阳低着头。
　　很显然是不会上场了。
　　感谢嘉锐好可爱兄弟的打赏。
　　这是我们本书第一个打赏，希望能再来几个打赏的兄弟。

第123章 太一老祖显化真身，赐林岩重宝…
看到王宇阳沉默不语，吕九玄知道，应该是前面林岩的表现太过出色。
　　王宇阳内心估计产生了畏惧感。
　　这可是修行者最大的忌讳。
　　面对对手，一旦产生畏惧心里。
　　那气势上就已经弱了。
　　一旦战斗，很容易导致失败的。
　　“这小子太妖孽了，妖孽到让别人的心境都产生影响，估计王宇阳即使没有战斗，但是那种失败的阴影，怕是需要很久才能够恢复过来。
　　”既然没有人挑战，那林岩就意味着成功通过第二轮考核！”吕九玄那如同黄钟大吕般的声音传遍整个太一祖殿。
　　回声震荡。
　　让很多弟子都是没来由的产生一种敬畏感。
　　尤其是看向林岩的时候，充满了崇拜。
　　一个刚刚进入圣地四个月的弟子，打的整个圣地最杰出的天才弟子抬不起头，甚至心中都产生了深深的畏惧感。
　　这样的战斗能力，怕是太一圣地历史上第一个。
　　随着圣主吕九玄话语落下。
　　林岩脚下的山水画卷图便是消失。
　　林岩此刻也是和众人一般站在了太一祖殿当中。
　　“林岩，第三轮考核，就是看列位圣贤以及历代圣主们对你的认可，你现在走到列位圣贤雕塑面前！”吕九玄对着林岩道。
　　林岩点点头。
　　然后向着前面的雕塑缓缓走去。
　　下面弟子们都是内心充满期待。
　　林岩想要成为圣子，就必须得到历代圣主们的认可。
　　烈阳圣子，可是得到过三位圣主的认可。
　　而现任圣主吕九玄，得到过六位圣主的认可。
　　太一圣地历代最厉害的圣子，可是得到过八位历代圣主的认可。
　　这可是当时被传为太一圣地最具传奇的事情了。
　　那林岩能够得到几位历任圣主们的认可了？？
　　如果没有圣主的认可，林岩即使通过前面两轮考核。
　　那也是没有任何意义的。
　　在下面弟子们都是好奇的时候，吕九玄的声音又是响了起来。
　　“林岩，你释放出自己所有的神通功法，如果历代圣主认可你，就会得到共鸣！”
　　“好！”
　　林岩点了点头。
　　“轰！”
　　随着林岩话语落下。
　　刹那间。
　　林岩身上恐怖的气息释放，白衣飘荡。
　　身上神光缭绕。
　　站在那里，仿佛与天同高。
　　体内“通天吾始经”疯狂的运转。
　　身后九轮明月交替悬浮。
　　释放出万丈光华。
　　涤荡山河。
　　无数花瓣绽放。
　　君临天下。
　　同时在林岩的周身，有一道道毁灭天地的火焰蔓延而出。
　　现在扯去山水画卷图。
　　此刻，在林岩释放出恐怖的气息之后。
　　所有弟子都是感觉到了一股窒息的感觉。
　　就连一些真传弟子都是感觉到了一股可怕的威压压迫而来。
　　仿佛可以毁灭三千大世界。
　　“他的实力果然很恐怖，我不是对手！”一些没有上台与林岩决斗的真传弟子与核心弟子，内心都是惊骇无比。
　　以林岩目前的实力。
　　怕是只有烈阳圣子才可以压制住了。
　　别的弟子，都已经被林岩超越了。
　　变态。
　　这是此刻所有弟子的感觉。
　　“轰！”
　　“轰！
　　“轰！“
　　……
　　在这些弟子惊骇的时候，前面历代圣主的十二座雕塑。
　　一尊尊突然涌动出无匹的光华。
　　每一道光华，带着可以毁灭天地的能量。
　　恐怖无比。
　　“我的天哪？这……这是十二座雕塑都亮了起来，这意味着林岩被历任圣主与先贤全票通过啊，这太不可思议了吧！“
　　一些弟子看到十二座历任圣主的雕塑全部涌动出无匹的光华，吃惊的喊道。
　　看到这一幕，震惊的同样有顾长生等人。
　　一个个不由自主的从座位上坐了起来。
　　十二尊历代圣主全部认可？
　　这……在整个太一圣地怕是第一次啊。
　　“哈哈……绝世妖孽啊！”吕九玄大笑道。
　　可以说，林岩做的每一件事，都是能够引起所有人惊骇与吃惊。
　　在引起天地共鸣之后，每一尊雕塑上面，仿佛有一道绝世出尘的身影走出。
　　然后一一来到林岩面前。
　　在林岩的额头点了一下。
　　最后又消散于无形。
　　林岩的脑海之中也是响起了一道声音。
　　“吾等每人赐你一道气运，愿他们在你将来的人生征途之中，带给你好运！”
　　“小子多谢各位圣主前辈！”
　　林岩感激道。
　　这些圣主与先贤，每一位可都是绝世风华的存在，他们的一道气运，绝对可以给林岩带来好多好处的。
　　气运这东西虽然看不见摸不着。
　　但是如果你气运缠身。
　　就是遭到杀身之祸，你也可以轻易逃走的。
　　等历代圣主的雕塑失去光华之后。
　　“轰！”
　　太一老祖的雕塑，突然剧烈的振动了一下。
　　接下来，然后一道仿佛脚踩三千大世界，头戴紫金琉璃冠，宛若仙王一般的身影从太一老祖的雕塑之中走出。
　　当这一尊身影走出之后。
　　整个三千大世界仿佛都是臣服于这道身影。
　　“这……这是太一大帝老祖的身影？”
　　看到这一尊宛若仙王一般的身影之后。
　　吕九玄等人反应了过来。
　　太一大帝二十万前证道天帝，并且创立太一圣地。
　　那可是真正惊艳了整个时代的绝世大人物。
　　打的三千世界天骄尽折腰。
　　无数禁地的恐怖存在自斩一道，永久躲藏在禁地之中而不敢出来。
　　二十万年后，当人们谈起太一老天帝的时候，仍然是带着崇拜与敬畏。
　　天帝，那可是一个时代无敌的存在。
　　惊艳了万古。
　　逆天而上。
　　恐怖无比。
　　“我等见过太一老祖！”
　　“我等见过太一老祖！”
　　“我等见过太一老祖！”
　　以吕九玄等人为主。
　　齐齐跪倒在这尊仿佛睁眼世界灭，闭眼天地黑暗的大帝面前。
　　跪拜声响彻天地。
　　不过太一老祖根本没有理会这些。
　　而是将目光望向林岩，嘴角露出一抹笑意道：“你是我二十万年以来见过的最惊艳的一位存在，本帝一缕分魂留在这里，就是为了等一个人，看来就是了，现在本帝赐你一副江山社稷图，在这江山社稷图之中蕴含着本帝的帝威，在你最危险的时候可保护你三次性命，可解你燃眉之急！”

第124章 封号斩天圣子，烈阳圣子的疯狂…
太一大帝的话语宛若大吕铜钟。
　　震撼天地。
　　仿佛能够刺穿亿万万里山河。
　　这就是一位大帝的道。
　　可执掌日月。
　　一念可毁灭天地。
　　“三道蕴含天帝的帝威，这怕是绝世至宝啊，就是整个太一圣地，都没有如此重要的宝物！”
　　林岩内心惊骇道。
　　“多谢老祖赏重宝！”
　　林岩赶紧跪下来感激道。
　　给一位惊艳了整个时代的天帝跪拜，林岩觉得这是一种荣幸。
　　所以毫不迟疑的跪了下来。
　　“好了，我相信你将来的成就不可限量！”太一大帝说道。
　　随着太一大帝话语落下。
　　一副江山社稷图出现在林岩的面前。
　　这副卷轴散发着恐怖的威压，仿佛只要打开，就会有无穷无尽的毁灭力量喷涌而出。
　　林岩也没有客气，直接收了宝物。
　　三道蕴含天帝之威的法宝。
　　怕是只需要一道，就可以毁灭一个传承很久的二等圣地了。
　　这样的宝物要是被别人知道，估计整个东皇神州都会震动。
　　“这只是本帝的一缕分魂，存在了二十万年之久了，本帝马上也就会烟消云散，哈哈！”太一大帝说完，整个伟岸，让整个九霄大陆颤抖的帝威消失不见。
　　太一大帝本人也是消散在天地之间。
　　而下方的弟子们与一众长老，此刻早已经惊呆了。
　　太一老祖显化真身，这在创建太一圣地二十多万年的传承之中，这可是第一次。
　　林岩，难道真的可以在这个时代证道天帝吗？
　　至于下方的弟子，一个个虽然被刚才老祖的帝威压的趴在地上颤抖不已。
　　但是今日能够目睹太一老祖的真身。
　　简直就是三生有幸。
　　很多人，一辈子穷其终生，只有听过那些惊艳了整个时代的传说。
　　哪里会见过横扫八荒**的天帝。
　　今日可算是有幸见识到了。
　　而且还是沾了林岩的光。
　　这林岩，竟然能够得到老祖的认可啊。
　　这可是太一圣地万古无一的第一人。
　　那股包裹在太一老祖大殿的帝威，久久难以散去。
　　三名太上长老也是虔诚的跪拜在哪里，心中震撼莫名。
　　“这林岩的天赋真的是万古无一，老夫还从来没有见过天赋如此好的弟子！”一位太上长老不由得惊叹道。
　　“是啊，我也没有见过，当年哪位妖孽，也就得到八位历任圣主与先贤的认可，他的天赋就已经惊艳了整个时代，而林岩，不仅得到了全部历任圣主与先贤的认可，而且连老祖都显化真身，真是厉害！”
　　“可惜呀可惜，林岩的天赋虽然很好，但是你们别忘了我们圣地还有一位圣子烈阳圣子，他的天赋也不差，而且在太一圣地已经修炼了上百年，发展的势力恐怕超级可怕，这林岩一旦成为圣子，怕是有些麻烦了！”
　　“哈哈，一山容不了二虎，要成为这个时代的佼佼者，就必须逆流而上，如果林岩被烈阳圣子所杀，那他就不是这个时代的证道者！”
　　……
　　三位长老低声议论道。
　　半天过后，这里的帝威彻底消失。
　　整个大殿又恢复了以前的模样。
　　但是很多人知道，刚才所发生的那一幕，对很多人来说，绝对是终生难忘。
　　大家向着太一老祖等所在的雕塑望去。
　　此刻林岩站在那里。
　　白衣飘荡，浑身被无匹的光华包裹。
　　神圣的光华缭绕。
　　而且那气质，已经发生了天翻地覆的变化。
　　宛若谪仙人一般。
　　那霸道的气质，隐隐约约有天帝的做派。
　　吕九玄与顾长生相互对视一眼，点点头。
　　这是对林岩的赞赏与认可。
　　林岩，没有辜负他们的期望。
　　每一轮考核，林岩的优秀表现都是刷新了记录。
　　而且天赋能力与战斗能力，恐怕三万前被八位圣主认可的哪位都做不到。
　　“三位太上长老，你们觉得给林岩一个什么封号好了？”圣主询问三位太上长老道。
　　“林岩的天赋绝世无双，而且甚至还要超越三万前的他，因此就起个同样的封号吧，希望他能够做到！”一位太上长老道。
　　“好！”吕九玄点点头，身上无匹的气势绽放。
　　带着霸道无双的风采。
　　一步踏出，就到了林岩面前。
　　吕九玄嘴角带着笑意，拍了拍林岩的肩膀，然后朗声道：“我吕九玄以第十三任圣主的名义宣布，林岩，成为第二圣子，封号斩天！”
　　吕九玄的话语宛若雷霆一般在整个太一圣地炸开。
　　响彻整个九霄大陆。
　　“轰隆隆……”
　　在吕九玄话语落下之后，整个天地仿佛都在响应吕九玄的话语。
　　剧烈的颤抖了一下。
　　而且前面历任圣主的雕塑，又一次绽放出光华。
　　算是对吕九玄的回应。
　　仿佛在说。
　　林岩，得到“斩天”这个封号，实至名归。
　　下面的弟子们一个个也都是热血澎湃。
　　斩天，斩天，那就是斩天成圣的意思。
　　难道在吕九玄等人的耳中。
　　林岩，会打破桎梏，成为证道天帝的那个人吗？
　　不过所有弟子知道，林岩，不管大家服不服气，成为太一圣地第二圣子已经无可争议。
　　林岩的实力绝世无双。
　　绝对是这个时代最可怕的天才弟子了。
　　“刷刷……”
　　“参剑斩天圣子！”
　　“参见斩天圣子！”
　　“参见斩天圣子！”
　　当吕九玄的话语落下之际，数十万的弟子都是跪拜在地上行礼道。
　　圣子的身份尊贵无双。
　　容不得任何亵渎。
　　“林岩，你现在是太一圣地第二圣子了，你有什么对大家所说的吗？”圣主问道。
　　林岩点点头，然后用浑厚的声音道：“首先，我感谢我师傅的栽培，也感谢各位的厚爱，我在这里承诺，定然不会辜负大家的期望，将我们太一圣地发展成为天下第一圣地！”
　　林岩的声音带着霸气与无与伦比的自信。
　　“吼！”
　　所有弟子都是高呼不已。
　　“很好，林岩，接下来的路还很长，需要你继续努力，我相信你不会辜负我们的期望的，斩天，就是要逆天而起，斩天成圣，我希望你谨记你的责任！”吕九玄道。
　　“我明白！”林岩点头道。
　　【作者题外话】：求银票，求打赏，求收藏与评论。

第125章 封号斩天圣子，烈阳圣子的疯狂…
林岩来到这个世界之后，对这个世界有一个大概的认识。
　　林岩现在所处的地方是属于东皇神州。
　　东皇神州，有七大圣地，天才弟子数不胜数，尤其是每一个圣地的圣子，都是这个时代最优秀的佼佼者，实力强横无匹。
　　但是整个九霄大陆，有五大神州，每个神州又有无数的圣地。
　　这些圣地又有无数的天才。
　　这还只是一个九霄大陆。
　　而这个世界拥有诸天万界。
　　无数的大陆神州。
　　因此天才弟子千千万万。
　　他林岩想要走上那万古无一的存在，就必须变强大无比才行，而且还要战败天下英豪。
　　这也就是圣主吕九玄的意思。
　　成为圣子，或许将来的路会更艰险。
　　但是对于活过两世的林岩来说，即使他的人生大道阻隔着无数的山川大陆，他也要迎难而上。
　　无所畏惧。
　　他林岩，就是要成为这个时代的唯一。
　　成为诸天万界至高无上的存在。
　　看着下方十数万人向着自己跪拜，林岩内心只有一个感觉。
　　很爽。
　　不过这还不是林岩想要的。
　　他要的就是诸天万界向他臣服与跪拜。
　　“林岩，你现在可是我们太一圣地的圣子了，因此后面圣地的任何地方都不会对你限制，你想要什么尽管说，你的实力虽然强大，但是那也是相对于太一圣地的弟子来说，如果遇上烈阳圣子，估计你会被秒杀！”
　　“所以我觉得你的首要任务就是去功法阁，挑选一些适合你的神通，技多不压身，好好提升自己吧！”
　　吕九玄对着林岩道。
　　“多谢圣主提醒，我这就去！”林岩点了点头道。
　　说实话，太一圣地的功法阁，林岩还没有去过了。
　　这时候，顾长生也是走了过来
　　“臭小子，没有让师傅失望啊，不愧为我顾长生的徒弟！”顾长生骄傲道。
　　“那是，名师出高徒嘛！”林岩也是打趣道。
　　现在的林岩，也是信心满满。
　　身上不仅拥有两道仙火，而且还拥有三道大帝的帝威。
　　到时候谁也别招惹他。
　　负责他林岩会让对方好看的。
　　而且还得到十二位先贤的气运。
　　简直就是无敌的存在了。
　　在出去之后，顾长生突然很严肃的对着林岩道：“臭小子，你最近可是要好好修炼了，你现在成为第二圣子，就意味着与烈阳圣子是劲敌，我想不用我说，一个圣地是不会容下两个圣子的，将来掌管圣地的，只有一位，因此在你成为圣子的那一刻起，就注定要与烈阳圣子为敌！”
　　“烈阳圣子在太一圣地修炼已经过百年了，此人心机深沉，智谋无双，修为深不可测，而且在圣地拉拢的人应该不少，所以我觉得你最好要小心点！”
　　“师傅，我知道，不过你放心，我不会成为任何人变强的垫脚石的，而只有别人成为我变强的垫脚石，烈阳圣子不惹我最好，惹了我，我会让他付出可怕的代价的！”
　　林岩目光之中射出一抹可怕的寒意道。
　　公平竞争可以。
　　但是如果使用计谋，那他林岩到时候会让烈阳圣子知道，招惹他林岩，会是烈阳圣子这辈子做的最后悔的一件事。
　　“师傅相信你，去功法阁挑选适合你的功法去吧，以你的绝世天赋，看能不能找到一本帝术修炼？”顾长生点了点头道。
　　“好的师傅，那我去了！”林岩点头道。
　　然后向着功法阁所在的山峰而去。
　　看着林岩消失的背影，顾长生摇摇头道：“林岩，这个世界不相信弱者的眼泪，只相信强者的拳头，师傅相信你一定可以度过一切难关的！”
　　随着顾长生话语落下，目光之中射出一抹寒光。
　　下一刻，顾长生化作一道幻影消失不见。
　　……
　　南域一处高耸入云的山峰之上。
　　这里阴阳之气流转，蔓延着一道道恐怖的气息。
　　“轰隆！”
　　一声轰鸣之声传出，整个山峰剧烈的颤抖不已。
　　随着这轰鸣之声传出，一道身影傲然站立在山峰之上。
　　这身影身后背负一轮太阳，光华照耀天地。
　　站在那里，仿佛与天同高。
　　恐怖的光华流转。
　　让人有一种忍不住仰望与跪拜的感觉。
　　身上的杀意宛若长河一般席卷天地，虚空化作一片混沌。
　　此人，正是烈阳圣子。
　　由于这里阴阳之气浓郁，因此烈阳圣子一直在这里修炼，偶尔会回一趟太一圣地。
　　“不知圣子为何如此生气？”
　　感觉到空气之中蕴含的凛冽杀意，烈阳圣子身边的一名老者不由得出声道。
　　这老者身上气息澎湃，同样超级可怕。
　　这老者正是烈阳圣子的护道人。
　　这位护道人可是从来没有见过烈阳圣子身上会释放出如此可怕的杀意过，所以才有此一问。
　　“太一圣地又有一位弟子被封为圣子了！”烈阳圣子语气平淡道。
　　但是那平淡语气之下所隐含的恐怖杀意，却是十分的狂暴。
　　在烈阳圣子此话落下之际。
　　周围数万米之内的花草树木瞬间化作一道白烟消散在天地之间。
　　“啊，又有一位圣子出现？那要不要让老夫走一趟，去结果了他！”护道人阴沉道。
　　听到烈阳圣子的话语之后，同样杀意蔓延而出。
　　周围数万里白云化开，消失不见。
　　简直是可怕至极。
　　“不用，一个只有无极境一重的废物，连我都不配出手，还用得着你去杀吗？这件事情你们不用管，我自有打算！”烈阳圣子摇摇头道。
　　无极境一重的修为，在烈阳圣子的眼中，就是一个十足的蝼蚁。
　　根本不配他出手。
　　对于烈阳圣子对自己如此浓郁的杀意。
　　林岩自然是不知道的。
　　很快，林岩便是到达太一圣地所储藏功法的神通阁。
　　这座建筑呈圆形，高大宏伟，林岩一到来，便是从神通阁的四面八方感觉到了一股浑厚无匹的气息。
　　很显然，在这太一圣地最重要的地方。
　　有着很可可怕的强者守护。
　　看到林岩到来之后，一些在这里的弟子都是露出一抹敬畏之色。
　　“是斩天圣子来挑选神通了！”看到林岩之后，一些弟子不由得欢呼道。
　　能够亲眼见到斩天圣子林岩，都是十分的激动。
　　嫣然，现在林岩已经成为了无数弟子心目之中的偶像了。
　　【作者题外话】：作者大大做个问卷调查。
　　大家想不想明天爆更八章？如果想。
　　就在书评区后面留言，留言超过二十人，明天爆更八章。
　　如果没有人留言，就正常更新。

第126章 别的神通，通通退回，我林岩只…
很快，林岩便是到达神通阁大门前。
　　在门口，坐着一位看起来双眼有些混浊的老者。
　　林岩认得这位老者，是太一圣地的一位长老。
　　圣子考核的时候林岩看到过这位老者。
　　“老夫参见圣子！”老者那混浊的双目之中看到是林岩到来之后，那混浊的目光猛地释放出一抹精光。
　　“嗡嗡……”
　　在老者精光释放的瞬间，整个虚空剧烈的颤抖起来。
　　可见其修为深不可测。
　　不过林岩现在可是圣子，是相当于将来的圣主。
　　因此地位要比一众长老还要高。
　　而且圣主吕九玄特地给所有长老下了死命令，说见林岩就如同见他圣主。
　　因此这些长老就更加不敢怠慢了。
　　“长老就不要多礼了，我是来挑选神通的！”林岩淡淡道，直接道明来意。
　　“圣子直接进去吧，如果有适合圣子的功法，他们自动会来到圣子身边的！”长老说道。
　　“难道不需要登记什么的？”林岩有些吃惊道。
　　说实话，林岩这还是第一次到达这里挑选功法，因此对这里的规矩不太熟悉。
　　“哈哈，这里可不像哪些小宗门，我们圣地可是发展了二十多万年，底蕴深厚，少一部功法，就如同浩瀚的宇宙之中少了一颗星辰一般，根本不足为道！”老者笑道。
　　很显然，林岩的思想还停留在一些小宗门的阶段。
　　“原来如此，那我就进去了，长老，我问你一下，这功法阁有帝术吗？”林岩点了点头问道。
　　“帝术？斩天圣子，帝术那可是天帝所创造的功法，我们太一老祖当年证道天帝成功，自然是有帝术的，可是圣子，那帝术功法想要得到，难度有些大啊，我们只知道有传世帝术，但是至于有几部，是什么？我们这些做长老的自然是不知道的！”
　　老者神色有些不自然道。
　　帝术，只有天帝才能够创造出来的功法，威力自然是无比的可怕。
　　同样，想要得到里面的帝术，是难上加难。
　　老者并不认为林岩能够得到。
　　“只要有帝术就行，我一定可以得到帝术的！”林岩自信道。
　　然后向着功法阁走了进去。
　　看着林岩的背影。
　　很多弟子都是不由得议论了起来。
　　“你们说斩天圣子不知道会有多少部圣品功法认可？会不会有准帝术的认可？”
　　“不好说，斩天圣子在圣子考核上可是打破了记录，我记得烈阳圣子当时挑选功法的时候得到了三部圣品功法，一部准帝术的认可！”
　　“你们没有听到吗？斩天圣子刚才说他可是只要帝术的，别的功法很显然不要的。”
　　“斩天圣子好狂啊，我们看看，斩天圣子能不能得到帝术的认可？”
　　……
　　一些弟子都是议论纷纷。
　　内心都是在猜测，林岩接下来会得到什么功法了？
　　太一圣地的功法阁，可是和一般的功法阁不太一样。
　　圣地的功法阁，功法种类繁多。
　　如同浩瀚的星辰一般。
　　底蕴十分的浑厚。
　　弟子想要从如此多的功法阁之中挑选到功法，比较困难。
　　因此功法阁专门有绝世大能设置了阵法。
　　只要挑选功法的弟子走进去。
　　便是会有适合弟子的功法自动来到弟子的手中。
　　不过林岩想要得到帝术，恐怕是有些难了。
　　很快，林岩想要得到帝术的消息不胫而走。
　　越来越多的弟子向着功法阁而来。
　　都是想要看看，林岩圣子会得到什么级别的功法认可？
　　不过在听到林岩说只要帝术的时候，很多弟子都是瞪大了眼睛。
　　一脸难以置信之色。
　　得到帝术？
　　这斩天圣子开玩笑的吧？
　　那是不可能的。
　　自太一老祖创建太一圣地以来，貌似还没有记录说有弟子能够得到帝术的认可的。
　　而且帝术是当年老祖亲自封印的。
　　就连历任圣主，都不知道太一圣地的帝术神通到底是什么？
　　听到林岩竟然放出豪言，说只要帝术。
　　一时之间，一些好事的长老都是来到了功法阁面前。
　　想要看看，林岩到底会得到什么神通的认可？
　　得到这个消息，就连圣主吕九玄与顾长生都是来到了功法阁面前。
　　看到圣主到来。
　　一些长老都是走过来行礼。
　　“顾老，这小子说只要帝术，你觉得他能得到吗？”吕九玄不由得问顾长生道。
　　“我记得我们圣地有好几部套帝术神通，当年其实我也很觊觎那那几部帝术，只可惜我的天赋没有达到，我觉得这小子倒是有可能，你没有觉得这小子的自信比我们都要强吗？”顾长生对林岩充满自信道。
　　对于自己，顾长生的内心还是有些遗憾的。
　　当年顾长生天赋绝世无双，本来有资格证道天帝。
　　不过被另一位妖孽打败，从而成为了永远的遗憾。
　　“你说的没有错，他的心性，确实异于常人，这或许就是他强大的原因，想要变强，就必须心中强大，”圣主吕九玄若有所思道。
　　“圣子要进功法阁了！”
　　看着林岩的脚步就要踏进功法阁的时候。
　　一些弟子不由得喊道。
　　这时候，所有弟子都是变得无比的安静。
　　看着林岩就这样子缓缓走进功法阁。
　　“嗡！”就在林岩脚步刚刚踏入功法阁的时候，林岩的周围出现了一道道光波。
　　很显然，这是一种十分可怕的阵法。
　　如果没有圣地弟子的印记，估计瞬间就会被这阵法搅碎为一片血雨。
　　不过林岩不一样。
　　身上不仅有太一老祖的威压，而且还有历任圣主的气运加持。
　　因此这些波动稍纵即逝，一下子消失无踪。
　　很快，林岩便是踏入功法阁。
　　下一刻，林岩的目光彻底被眼前的景象所惊呆。
　　一眼望去。
　　这里至少有数百万道光华，林岩知道，每一道光团就包含一部神通功法
　　这意味着太一圣地，只功法神通就有数百万部了。
　　“我的天哪，这就是一个出过天帝的圣地啊，这底蕴可怕的让人咋舌啊！”林岩内心感慨道。
　　随即林岩往前继续走了几步，凝炼心神，开始盘膝坐了下来。
　　身上无匹的光华绽放而出。
　　与里面的阵法气息相融合。
　　“轰……”
　　就在这时候，整个功法阁剧烈的颤抖了一下。
　　而外面等待的长老与弟子，全都是心神一颤，功法阁发生了什么？
　　然后齐齐向着功法阁看去。
　　感谢嘉锐好可爱兄弟的88塔读豆，588塔读豆的两次打赏，感谢断桥烟雨兄弟两次588塔读豆的打赏。

第127章 得到两部帝术？又一次刷新了记…
此刻，只见林岩身上无匹的光华绽放。
　　那气息宛若浩瀚的汪洋一般。
　　霸道无比。
　　而那些在虚空逗留的数百万道神通光团，宛若受到了牵引一般。
　　纷纷向着林岩包围而来。
　　仿佛林岩就是他们的主人一般，带着谄媚的感觉。
　　“我的天哪？我不会眼花了吧？这是什么情况？”
　　看到这一幕之后，一些弟子震惊的喊道。
　　“你没有眼花，你们看，这些向着斩天圣子包围而来的光团，貌似都是神品神通！虽然神品功法不是超级强大，但是能够得到数百万部，这也是够牛逼了！”
　　“真是想不到啊，斩天圣子的体质不愧为圣体，不过与烈阳圣子比起来，貌似斩天圣子还差了一点，毕竟斩天圣子当时可是得到了三部圣品神通，一部准帝术！”
　　看到这一幕之后，很多弟子都是议论道。
　　震惊归震惊。
　　但是如果只是得到数百万部的神品功法，很多弟子还是不屑于的。
　　虽然神品功法在俗世界就已经能够引得无数人头破血流了。
　　但是在这太一圣地，神品功法已经是很次要的功法了。
　　即使百万部，那也比不得一部圣品功法。
　　“神品功法，不要！“林岩手臂一挥，然后拒绝了数百万部的神品功法。
　　这一幕，在人们的预料之中。
　　对于斩天圣子来说，修炼神品功法，那真的是大材小用了。
　　“轰！”
　　林岩身上的气势节节攀升，无匹的光华照耀天地。
　　九轮明月涤荡万丈明月之光，照耀万古。
　　体内通天吾始经与一念花开，君临天下诀开始运转。
　　庞大的威压在整个功法阁流转起来。
　　“哗哗……”下一刻，功法阁内数千部圣品功法光团向着林岩而来。
　　“我靠，数千部圣品功法啊！”
　　看到如此之多的圣品功法以林岩为中心旋转。
　　很多弟子都是露出一抹震惊之色。
　　圣品功法，那已经是超级牛逼的功法了。
　　当年，烈阳圣子可是只得到了三部圣品功法。
　　但是林岩就能够得到数千部。
　　这可是已经超级牛逼了。
　　不过貌似还没有准帝术过来。
　　一部准帝术的等阶远远不是数千部圣品功法可以比的。
　　因此此刻很多弟子觉得林岩还是不如烈阳圣子，不过这一幕，却是能够震惊太一圣地所有人。
　　同时出现数百万部神品功法，数千部圣品功法。
　　这绝对是整个太一圣地历史上从未有过的。
　　这一壮观足矣写进太一圣地的史册了。
　　“圣品功法，不要！”林岩身上释放出一抹抗拒的气息道。
　　下一刻，林岩身上的气息更加的强盛起来。
　　然后让人们目瞪口呆的事情出现了。
　　因为随着林岩气息变强。
　　数十部准帝术向着林岩而来。
　　记载着准帝术的光团释放着恐怖的威压。
　　准帝术，那可是已经接近帝术的无上神通。
　　一旦修炼，威力无穷。
　　当年的烈阳圣子，可是得到过一部准帝术，三部圣品功法的认可。
　　而林岩，一下子来了数十部准帝术。
　　“妖孽啊！”
　　一些弟子捶胸顿足道。
　　和林岩相比。
　　这些弟子感觉到自己这一辈子白活了。
　　一下子得到数十部准帝术的青睐，这简直是前无古人后无来者了。
　　很多长老也都是艳羡不已。
　　“果然是绝世妖孽，竟然有数十部准帝术的认可，看来我们太一圣地又要有一段佳话要传世了，斩天圣子不愧为被太一老祖看重的弟子！”
　　很多弟子此刻都是羡慕道。
　　“准帝术，不要！“
　　林岩还是抗拒道。
　　林岩这个动作一出。
　　有一位长老直接忍不住爆出一句粗口道：“卧槽，你不要给我啊，真是暴殄天物啊，那是准帝术啊！”
　　别说是这位长老，就连圣主也都是忍不住嘴角抽搐了一下。
　　那可是数十部准帝术啊。
　　说实话，这么多年，他就才修炼过一门准帝术啊。
　　吕九玄觉得自己站在这里，怎么心就那么痛了。
　　“啊……”
　　一些弟子简直要疯掉了。
　　准帝术啊。
　　连准帝术都不要。
　　林岩这眼光也太高了啊。
　　这些弟子差点都快要哭出来了。
　　顾长生也是嘴角抽搐不已。
　　我的好徒儿啊，你这举动可是伤了很多人啊。
　　连为师，内心也是快要难受的晕过去了啊。
　　核心弟子排名第二的张宁与排名第三的狂剑。
　　看到林岩将准帝术都退了回去。
　　张宁不由得对着狂剑道：“狂剑，你觉得斩天圣子真的可以得到帝术的认可吗？”
　　“我觉得难，林岩圣子虽然很变态，但是帝术，那可是不是一般的功法啊！”狂剑摇摇头道。
　　“要想获得帝术的认可，我也觉得很难，不过万一他得到帝术的认可了？你会怎么选择？”张宁说道。
　　“不会吧，如果他真的能够得到帝术的认可，那就太变态了一点，我愿意支持林岩圣子！”狂剑道。
　　“嗯，我也是，我们就拭目以待吧！”张宁点点头道。
　　张宁内心知道，以前只有烈阳圣子的时候，他们根本不用担心站队的问题。
　　但是现在可是不一样了。
　　作为前五的真传弟子，必须要站队。
　　而且还要有判断性。
　　否则就会性命不保。
　　“我就不信我拿不到帝术！”
　　林岩目光变的宛若两道深渊，身上无匹的光华席卷。
　　通天吾始经与君临天下诀此刻也是催动到了极致。
　　圣体绽放着神圣的光辉。
　　伴生龙骨隐隐发出龙吟之声。
　　在林岩的周身，同时有两道火焰升腾而起。
　　天帝圣炎仿佛可以镇压三千大世界。
　　仙帝泪炎形成一片火域，焚灭一切。
　　“轰轰！”
　　在林岩无匹的实力绽放之后，存放帝术所在的方向。
　　两道仿佛可以镇压三千大世界的光团亮起。
　　然后向着林岩而来。
　　在这两道光团出现的那一刻。
　　外面观看这一幕的所有人，都是感觉到了一股可怕的威压仿佛从天而降，毁灭一切。
　　无匹的光华席卷天地。
　　整个世界仿佛因这两道光团而颤抖。
　　“那是……帝术？而且还是两门帝术？我的天哪？”
　　看到功法阁出现的景象之后，有弟子忍不住喊道。

第128章 一剑可破万法，度神曲可度神祗…
“真的是帝术？而且还是两门？斩天圣子的天赋未免太可怕了一点吧！”
　　看着两门帝术在功法阁绽放出无匹的威压。
　　只这威压，仿佛能够镇压万古，毁灭天地星辰。
　　就连外面的整个虚空，都是隐隐约约有一道道可怕的帝威弥漫。
　　“臭小子，可以啊，不过这帝术可是已经具备了灵性，如果没有足够的本事，那最终还是不能够得到这帝术的，臭小子你已经成功了一半！”
　　顾长生心里喃喃自语道。
　　可以说，林岩一直在给顾长生制造传奇与惊喜。
　　作为林岩的师傅，顾长生别提内心有多高兴了。
　　“林岩，你的天赋，要比三万前的他还要变态，这个时代，你真的有可能证道天帝的！”吕九玄也是内心想道。
　　而其他一众长老与弟子，早都已经惊呆了。
　　一个个神情呆滞，仿佛看到了这个世界上最不可思议的事情。
　　就连守护功法阁的这位长老，都是目光露出一抹不可思议之色。
　　混浊的目光射出无数的溢彩。
　　三位沉睡在地下的太上长老，此刻也都是一个个睁开目光，一道道恐怖的威压席卷天地。
　　“林岩这臭小子竟然沟通帝术了，我们太一圣地难道又要兴盛了吗？”
　　三位太上长老内心高兴无比道。
　　活了快五万年了，见过无数的天才弟子。
　　但是像林岩这样子的，还真的没有见过。
　　对于太一圣地这些太上长老，圣主与弟子们的心思，林岩自然是不知道的。
　　此刻，林岩全神贯注，一门心思都集中在这两门帝术之上。
　　不过此刻林岩也是露出一抹惊骇之色。
　　帝术，帝术，天帝创造出来的功法。
　　果然威压无穷。
　　还没有修炼，就功法本身散发出来的威压，就足矣让无数星辰崩灭，毁灭三千大世界。
　　“给我收！”
　　林岩身上圣光缭绕。
　　龙吟之声连连。
　　无匹的神光席卷天地。
　　在这功法阁形成一道道恐怖的能量漩涡。
　　向着两门帝术包裹而去。
　　帝术，那可是已经有了曾经天地创造此功法时候的天帝灵性与威压。
　　因此不可能一下子就被林岩所收服。
　　而是释放出一道道更加强横的威力，把林岩席卷而来的光华破灭掉。
　　这就是帝术。
　　即使能够沟通，但是并不一定能够修炼。
　　“哼，既然被我看上了，那就别想着反抗了！”
　　林岩嘴角露出一抹狠意。
　　两缕仙火蔓延而出。
　　“哗啦……”
　　无匹的仙火充斥整个虚空。
　　天帝圣炎带着毁灭一切的力量，仿佛可以影响众生心魂。
　　镇压三千大世界。
　　而仙帝泪炎形成一道平面界域。
　　防止帝术溜走。
　　“还不降伏，难道要我毁了你们吗？”林岩口吐真言。
　　随着林岩射话语落下。
　　一道头戴琉璃紫金冠，宛若仙帝一般的身影从林岩身上飘荡而出。
　　这道声音一出。
　　整个虚空的时间长河仿佛断流。
　　恐怖的威压镇压诸天万界。
　　数百亿道仙火在虚空蔓延。
　　焚灭一切。
　　天地尽毁。
　　两门帝术在如此可怕的威压之下。
　　乖乖的来到林岩面前。
　　然后化作一道光波进入林岩的脑海。
　　“成了！”林岩嘴角露出一抹笑意，然后收敛了全部的心神。
　　而外面的弟子，由于仙火包裹住了林岩，并没有看清楚此刻林岩的动作。
　　否则会吓得趴在地上跪拜。
　　百亿道仙火，那是怎么样的一种场景啊。
　　这就是林岩系统的另外一种功能。
　　模拟。
　　虽然还未真正激活，但是已经有了一定的形体。
　　“将来的我，身怀百亿道仙火，仙帝见了都得颤抖，真是好期待那一天！”
　　得到帝术之后，林岩从地上站起来。
　　然后向着外面走来。
　　当林岩来到外面的时候，不由得被眼前的一幕惊呆了。
　　什么情况？
　　他只是挑选一部功法啊。
　　怎么长老与圣主，以及数万名的弟子都在这里。
　　更加让林岩一脸懵逼的是，长老们一个个目瞪口呆，嘴巴张开，仿佛被人捏住了脖子似的，有的更加夸张的连舌头都吐出来了，但却浑然不知。
　　而数万名弟子，一个个匍匐在地上。
　　如同在跪拜天帝一般。
　　“圣主，师傅，你们这是干什么？”林岩有些不解道。
　　难道是来看他的？不可能啊。
　　他就只是来挑选一门功法而已。
　　难道是太一圣地出了什么大事吗？
　　也不可能啊。
　　这些人的脸上看不出丝毫的的紧张之色。
　　林岩此话一出，根本没有人回答。
　　一个个就这样子安静的站在这里。
　　“喂，你们这是想要干什么？给我说话！”
　　林岩彻底无语。
　　走过去直接用手指敲了敲几位吐出舌头的长老。
　　下一刻，这些长老才反应过来。
　　他们这是失态了。
　　“参见圣子！”
　　几位长老躬身道。
　　“拜见圣子！”
　　“拜见圣子！”
　　“拜见圣子！”
　　一名名匍匐在地上的弟子喊道。
　　喊声震耳欲聋。
　　“你们莫名其妙啊，我没有时间跟你们在这里耗，走了！”
　　林岩说道。
　　然后整个身形化作一道长虹，向着天穹峰而去。
　　林岩已经得到了两门帝术。
　　因此必须回去先把这两门帝术修炼成功再说。
　　这样子自己就又多了两道底牌。
　　等林岩离开很久之后，这边才响起一片哗然声。
　　“哈哈，斩天圣子是绝世妖孽呀？太可怕了，竟然得到了两门帝术！”
　　“是啊，要不是亲眼所见，真的很难相信，尤其是刚开始数百万部功法纷纷为圣子折腰，能够欣赏这样子的壮观场面，我死而无憾了！”
　　“我要去好好修炼去了，以后我要为圣子做牛做马！”
　　……
　　很多弟子一面议论，一面快速向着山下而去。
　　而核心弟子排名第二的张宁与排名第三的狂剑，此刻相互对视一眼，内心早就有了一个决定。
　　林岩圣子。
　　就是他们要追求的对象。
　　不过在张宁与狂剑的不远处。
　　有两道身影目光有些阴沉。
　　这两人正是核心弟子排名第一的王宇阳与排名第四的董晨。
　　“这件事情我们必须告诉烈阳圣子，让烈阳圣子早做决定，他的天赋很妖孽，一旦等他成长起来，就有些麻烦了！”王宇阳身上露出一抹杀意道。
　　“是啊，趁他弱小的时候灭了他，不然以后对你我都是一种威胁！”董晨点头道。
　　然后两人化作一道长虹，扬长而去。
　　不过那一道恐怖的杀意，久久的留在了两人所站立的地方，不曾散去。
　　【作者题外话】：今日八更，第三更来了，求支持哈

第129章 一剑可破万法，度神曲可度神祗…
林岩刚一回到天穹峰，此刻已经有一道苗条性感曼妙的身影等候在哪里。
　　这身影自然是青檀仙子。
　　看到林岩到来，青檀仙子不由得激动行礼道：“恭喜主人成为第二圣子！”
　　“好了，你我之间以后就不要这么多礼节了，你来的正好，我怕是要闭关半个月时间，你在这里守护一下，不准任何人打扰我！”
　　林岩道。
　　“是，主人！”青檀仙子一脸严肃的点头道。
　　青檀仙子听得出来。
　　这一段世间的闭关对主人特别重要。
　　闭关期间，那是万万不能打扰的。
　　林岩随即进入一处大殿之中。
　　进入之后，林岩直接开启了大殿的阵法，这也是防止有人打扰。
　　而外面的青檀仙子，便是守护在外面。
　　林岩将一切布置妥当之后，林岩便是盘膝坐了下来。
　　这时候，脑海之中响起了一道久违的声音。
　　这是系统的声音。
　　“叮，恭喜宿主成为太一圣地第二圣子，鉴于宿主的表现出色，宿主的第二功能模拟已经达到激活值，请问宿主是否激活？”
　　“激活！”
　　听到这话，林岩一阵激动。
　　模拟系统，刚开始林岩觉得遥遥无期。
　　没有想到自己在成为圣子的这一刻，系统很给力的激活了。
　　“叮，报告宿主，模拟系统已激活，是否使用？”系统回答道。
　　“使用？系统你还没有告诉我模拟系统怎么使用？你就让我使用？模拟系统太广泛，你可以具体告诉我一下模拟系统到底有什么用吗？”林岩问道。
　　“叮，报告宿主，模拟系统就是对各种逆天功法，包括帝术以及仙术等的模拟演化，从而使得宿主更快的完成对功法的修炼，缩短宿主对逆天功法的参悟时间，保证每一部功法都是无死角的修炼！”系统回答道。
　　“系统，你太帅了，爱你！”林岩听了系统的回答之后，忍不住夸奖道。
　　不过下一刻，让林岩无语的是，系统好像一下子失去了声音。
　　“系统，怎么不说话了？你是不是觉得我很帅？”林岩**系统道。
　　“叮，宿主不要脸！”系统冷冰冰回答道。
　　“好吧，不逗你了，既然你有这个功能，那就给我模拟这两套帝术吧！”林岩道。
　　“轰！”
　　随着林岩话语落下。
　　从林岩的脑海之中出现了一个绝世画面。
　　林岩整个人的意识也是一下子被系统带入到了这一个绝世画面之中。
　　这里，是一片无尽的星空。
　　此刻，在这星辰之下。
　　有一位浑身被无穷光华包裹的身影。
　　手拿一柄绝世神剑。
　　脚踩三千大世界。
　　那股散发的威压，就让林岩有一种窒息的感觉。
　　“灭！”
　　这道身影口吐真言。
　　手中绝世帝剑横斩而出。
　　“轰隆……”
　　下一刻，无尽的剑光毁灭天地。
　　无数星辰在这一剑之下化为齑粉。
　　“过分！”
　　这时候，从无尽的星辰之下走来几道身影，这些身影，每一道都是绝世出尘。
　　宛若谪仙人一般。
　　眨眼间便可毁灭诸天世界。
　　有的手托无数星辰。
　　有的手撑日月。
　　有的脚踩诸天仙域。
　　一个个释放出无匹的威压，向着手拿帝剑的身影压迫而来。
　　“轰隆……”
　　又是无尽的威压涤荡天地。
　　滚滚余威压塌无数山川。
　　但是手拿帝剑的身影不为所动。
　　傲然立于虚空，带着无尽的霸道与自信。
　　眼看着无数山川与日月就要压迫在自己身上的时候，手拿帝剑的身影爆喝一声。
　　一剑斩出。
　　这一剑，带着无穷无尽的力量。
　　一股恐怖的剑气漩涡震荡天地。
　　当这些仙山与日月被剑气碾压而过之后，便是瞬间烟消云散，化作虚无。
　　“嘘，这就是一剑破万法的可怕，管你什么招式，在我面前，我一剑破了就是！”
　　林岩内心若有所思。
　　“叮，系统已演绎完帝术《一剑破万法》，是否继续模拟演绎《度神曲》？”系统问道。
　　“模拟演绎！”
　　林岩不假思索道。
　　林岩相信，等自己修炼完这两部帝术。
　　那自己的实力会更上一层楼。
　　顿时间，一幕绝世画面又是出现在了林岩的脑海。
　　这一次，哪道绝世身影手中没有剑，不过身上的气势却是更加的强横无匹。
　　身上帝威震荡，仿佛可以毁灭诸天万界。
　　可怕至极。
　　站在那里，就仿佛与天地合二为一。
　　管你是神还是魔。
　　我都可以度化。
　　“度神曲，可分三层，杀字诀。用杀戮度化万物！”
　　“灭字诀，毁天灭地，崩坏星河，用毁灭来度化万物。”
　　“度字诀，度神曲至高奥义，管你是妖魔鬼怪，神仙大帝，我都可以度化，让你到达极乐世界！”
　　绝世身影口吐真言。
　　下一刻，林岩便是看到。
　　整个诸天万界，不管是神魔，还是仙王，当这道身影口吐真言的时候，通通被度化，有的直接灰飞烟灭，有的匍匐在绝世身影的脚下，颤抖哀求。
　　“天帝一击，果然可怕至极，这才是我所要的力量！”林岩内心思忖道。
　　然后开始慢慢领悟起来。
　　林岩一时之间忘记了时间，忘记了一切，此刻，脑海之中只有一道声音，那就是顿悟这两部帝术。
　　十天之后，在林岩正在领悟功法的时候。
　　两道身影化作长虹，向着天穹峰而来。
　　“什么人？速速止步！”青檀仙子看到有人到来，不由得气呼呼道。
　　那气呼呼的模样，让到来的两道身影都是差点儿失神。
　　美人微微发怒的时候，感觉比笑起来更加的好看。
　　“青檀仙子，我是核心弟子排名第二的张宁！”
　　“我是核心弟子排名第三的狂剑！”
　　狂剑与张宁介绍道。
　　“两位师兄好，不知道两位到天穹峰什么事？”青檀仙子还是不给好脸色道。
　　因为十天前，林岩在闭关的时候可是说了，不准任何人打扰的。
　　“青檀仙子，我们找圣子可是有一件很重要的事情想要商量一下，不知青檀仙子可否通融一下！”狂剑说道。
　　这语气，让两位核心弟子内心也是郁闷不已。
　　他们贵为传说中的存在。
　　但是此刻面对林岩身边的丫鬟时，却是不敢有丝毫狂傲。
　　毕竟林岩现在可是圣子啊。
　　将来有可能是圣主的存在。
　　“我家主人最近闭关，不见任何人，等他出关吧！”青檀仙子道。
　　“圣子说闭关要多长时间？”狂剑问道。
　　“差不多半个月！”
　　“那好吧，我们就在这里等他！”张宁与狂剑道。
　　提前等在这里，也算是对林岩圣子的一种尊敬与表态。
　　【作者题外话】：第四更。还有四更。
　　有钱的捧个钱场，有银票的捧个银票。
　　有评论的谐写个评论。
　　什么都没有的来个收藏也可以。

第130章 张宁与狂剑战队林岩，烈阳圣子…
时间缓缓流逝。
　　十五天之后，当林岩睁开眼睛的时候。
　　整个天穹风顶上空仿佛有一位帝王身影傲然立于虚空。
　　散发出无比恐怖的威压。
　　天穹震荡，帝威弥漫。
　　仿佛可以破灭一切。
　　感觉到这股气息，就连核心弟子排名第二的张宁与排名第三的狂剑都是微微有些颤抖。
　　心魂具颤。
　　不过很快，这道虚无的身影便是消失在天地之间。
　　而林岩，此刻意识也是从哪绝世画面之中拉了回来。
　　回归到了现实之中。
　　“虽然我这次修为没有突破，但是我修炼了两门帝术《一剑破万法》与《度神曲》，现在的我应该神通境以下就是无敌的存在！”
　　林岩嘴角露出一抹笑意道。
　　然后林岩心神惬意的撤去布置的防御，打开殿门，向着外面走来。
　　看到林岩出来。
　　狂剑与张宁都是神情一愣。
　　貌似这次闭关之后，林岩身上散发出来的气息，比以前可怕了无数倍倍。
　　此刻的林岩，一身白衣，带着一股卓然出尘的气质。
　　宛若谪仙人一般。
　　站在那里，身上被一股无匹的圣光缭绕，给人一种十分朦胧的感觉。
　　“这就是帝术的力量吗？以前的我还能够感知到斩天圣子的气息，现在我根本感知不到！”张宁暗暗惊叹道。
　　张宁此刻暗暗为自己的决定感到荣幸。
　　狂剑此刻也是心有所想。
　　全然认可了林岩做圣子。
　　“核心弟子张宁参加斩天圣子！“
　　“核心弟子狂剑参见斩天圣子！”
　　张宁与狂剑都是跪拜行礼道。
　　神色之中带着无尽的敬畏与虔诚。
　　“主人，他们两位已经在这里等你等了五天了！”青檀仙子对着林岩汇报道。
　　“等我五天？”林岩露出一抹古怪的神色。
　　“是啊圣子，我们知道圣子闭关，因此一直等在这里了！”张宁赶紧补充道。
　　心中对青檀仙子甚是感激，虽然青檀仙子态度有些冷淡。
　　但是关键时刻很给力。
　　这样子一说，也就更加衬托了他们两人的诚意。
　　“我想两位不是来找我聊天的吧？有什么事说吧，反正这里没有任何外人！”林岩点了点头道。
　　林岩能够猜测到这两人的意图。
　　但是肯定不全是为了投靠他。
　　“我们这次找圣子就是想要圣子跟我们去一个地方历练，然后我们一起合作！”张宁长话短说，直接说明自己的来意。
　　“合作？具体什么情况你们跟我详细说说吧！”林岩道。
　　林岩明白，如果没有利益许诺，怕是以他目前这个圣子的名号还是唬不住人的。
　　毕竟烈阳圣子的实力可是比他高了很多。
　　“圣子，是这样的，两天之后，有一个叫做九天魔域的度外空间会开放，而那九天魔域，会有一种叫做九天魔源的妖兽，到时候如果斩杀他，可以得到它的魔晶，魔晶里面的灵力十分的浓郁，因此可以帮助我们突破，这魔晶，我觉得对圣子你突破也需要它！”
　　狂剑解释道。
　　“那这样子的话听起来很简单啊，大家进去各自斩杀九天魔源，然后得到魔晶，不是很好吗？”林岩有些不解道。
　　“要是这样子更好，可是不瞒圣子所说，这次进去的，不仅仅有我们太一圣地的天才弟子，而且还有其他圣地的弟子，因此一旦进去，我们不仅仅要面对强大的九天魔源，而且还要堤防其他圣地的天才弟子，毕竟魔晶的诱惑对每个弟子实在是太大了！”
　　张宁解释道。
　　“张师兄所说没有错，九天魔源一般都是相当于人类无极境的修者，但是以前历练的弟子可是出现过很多意外，说有时候会遇到相当于人类通神境修者的九天魔源王，因此这也是我们与圣子合作的另外一个原因，圣子你目前神通境以下无敌，如果遇到神通境的九天魔源王，我想圣子都可以一战的！”
　　狂剑也是点头说道。
　　两人不论是态度，还是语气，都是带着无比的真诚。
　　对林岩可谓是推心置腹。
　　“既然如此，可以合作，不过我想问一下，那九天魔域是不是一旦开启，什么修者都可以进去吗？”林岩不由得问道。
　　“只有神通境以下的弟子才可以进去！”张宁道。
　　“我知道了，啥时候开启，到时候一起就是了！”林岩随意的点了点头道。
　　神通境以下，那对于林岩来说，进入哪里，基本就是无敌的存在。
　　“两天之后，到时候我们通知圣子就是！”张宁道。
　　“可以！”
　　“那我们告辞了！”
　　随即张宁与狂剑便是离开了这里。
　　不过张宁在离开没有多久之后又折返了回来。
　　看到张宁又折返回来，林岩不由得好奇道：“怎么，还有事吗？”
　　“圣子，你现在可是我们圣地的第二圣子，估计烈阳圣子那边也得到消息了，圣子你也知道，一山容不了二虎，估计在你成为圣子的那一刻，烈阳圣子就已经对你起了杀心！”
　　“烈阳圣子心机深沉，善于谋略，十分可怕！因此圣子务必小心！”
　　张宁道。
　　“我知道了！”林岩感激的点了点头。
　　将心里话说完之后，张宁便是彻底离开了天穹峰。
　　接下来，又是有很多弟子对林岩表了态度。
　　说愿意与林岩一道，成为林岩的手下。
　　林岩也是笑着接下了这些弟子的好意。
　　……
　　南域阴阳山巅。
　　烈阳圣子在得到林岩去九天魔域历练的消息之后，嘴角露出一抹森冷的杀意。
　　“林岩啊林岩，你真的太弱小了，连成为我对手的资格都没有，不然我还真的跟你想玩玩，既然你要去九天魔域历练，那我就给你制造一个惊喜，让你命丧九天魔域吧！”
　　烈阳圣子露出一抹可怕的杀意道。
　　随即从烈阳圣子的手中出现了数道可以传递信息的传讯符。
　　这数到光团所在的方位正是其他圣地所在的方位。
　　“林岩，即使你再厉害，我想三四大圣地的第一核心弟子合作，可是足够将你碎尸万段了！“烈阳圣子冷冷道。
　　【作者题外话】：第五更

第131章 九天魔域开启，众弟子前往（第…
太一圣地一处核心弟子所在的山峰之中。
　　核心弟子排名第一的王宇阳以及排名第四的董晨等依附于烈阳圣子的弟子。
　　一个个都是露出一抹紧张与期待之色。
　　林岩最近的表现太过惊艳与妖孽了，不由得让王宇阳等人露出一抹担忧之色。
　　现在太一圣地两名圣子。
　　他们支持的圣子就是烈阳圣子。
　　但是王宇阳等人知道。
　　一个圣地一旦有两名圣子，那到时候肯定会有一番龙争虎斗的。
　　如果烈阳圣子一旦失败，到时候他们就会死无葬身之地。
　　因此在林岩没有成长起来之前，最好除掉林岩。
　　这样子以后他们也就没有啥可担心的了。
　　就在这些弟子紧张的期待之中。
　　一道传讯符传来。
　　“烈阳圣子的消息传来了！”
　　王宇阳等人不由得松了一口气。
　　王宇阳手臂轻轻一挥，传讯符之中的信息便是传入众人的脑海之中。
　　这道传讯符的大概内容是：“林岩的事情我已经知道了，你们不用担心，我已经跟九霄圣地，万云圣地，青玄圣地三个宗门的第一核心弟子联系好了，到时候你们进入九天魔域之后只需配合他们演一场戏，就可以将林岩等一网打尽！”
　　“哈哈，烈阳圣子真是好大的手笔，竟然连三大圣地的第一核心弟子都能够拉拢上！”
　　读完这一段信息之后，核心弟子排名第四的董晨嘴角露出一抹笑意道。
　　“那是肯定的，烈阳圣子在太一圣地也是修炼上百年了，这百年时间，连很多长老都是已经成为烈阳圣子的手下，不过烈阳圣子有如此大的手笔我也是没有想到！”王宇阳点头道。
　　这一刻，所有人都是松了一口气。
　　加上他们，那就是四大圣地的天才弟子对付林岩等人。
　　到时候林岩就是有三头六臂，也难逃一死。
　　董晨与王宇阳此刻甚至都有一个画面，那就是张宁，林岩等惨死在九天魔域的悲惨画面。
　　只能说，张宁等人眼光不好，竟然要臣服于一个乳臭未干的林岩。
　　真是眼睛长在屁股上了。
　　烈阳圣子那通天的手段，远远不是张宁等人可以想象的。
　　得知九天魔域还有两天的开启时间。
　　林岩便是应付了一番弟子的表态之后，继续进入了修炼状态之中。
　　帝术，那可是天帝所创造的功法。
　　虽然有系统的模拟演化，但是那也不是一时三刻就可以修炼会的。
　　帝术的奥义，玄妙，要比林岩想象的还要深奥。
　　两天时间，很快过去。
　　两天之后，当林岩睁开眼睛之后，便是传来了青檀仙子的话语。
　　“主人，狂剑与张宁师兄来找你！”
　　“好的，我知道了，应该是九天魔域历练的事情！”林岩点点头，然后从大殿之中走了出来。
　　两天时间不见，当重新见到林岩之后，张宁与狂剑又是震惊了一下。
　　此刻，林岩身上的气息他们竟然根本感觉不到。
　　仿佛看起来跟个普通青年一般，但是张宁与狂剑知道。
　　这是一种返璞归真的现象，斩天圣子怕是比以前更加的可怕了。
　　“林岩圣子真是一个妖孽！”
　　张宁在内心嘀咕道。
　　然后赶紧走到林岩身边行礼道：“参见斩天圣子！”
　　“以后这种不必要的礼节就不要了，感觉太麻烦，你们找我是不是因为九天魔域要开启了？”林岩问道。
　　“对的，现在要去历练的弟子，都已经向着传送阵法那边去等候了！”张宁点头道。
　　林岩点点头，然后与张宁，狂剑化作一道长虹。
　　向着传送阵法所在的山峰青莲峰而去。
　　……
　　青莲峰，是一座属于传送法阵的山峰。
　　这里，有很多通往其他地方的法阵。
　　这其中就包括九天魔域。
　　当林岩等人到达这里的时候，这里已经有数百名弟子等候在这里了。
　　这些弟子都是来自于内门弟子，真传弟子以及核心弟子。
　　看到林岩之后，这些弟子都是行礼道：“见过斩天圣子！”
　　“免礼！”
　　林岩摆摆手道。
　　此刻，林岩也算是见识到了实力的重要性，只要你有足够强悍的实力，别说是太一圣地，就是到别的地方，你也可以吃得开的。
　　现在林岩成为圣子，就是宗门一众长老，都得对林岩毕恭毕敬的。
　　即使暗地里支持烈阳圣子，但是明面上却必须要对林岩恭敬。
　　否则一旦让圣主吕九玄与大长老顾长生知道，估计让他们吃不了兜着走。
　　至少在太一圣地内部，没有人敢随便做出悖逆林岩的事情的。
　　看到林岩到来之后，董晨不由得对着王宇阳道：“看来我们得到的消息不假，林岩真的会去九天魔域历练的！”
　　“没错，一切都在烈阳圣子的掌握之中，到时候我们遵照烈阳圣子的吩咐就是！”张宁点了点头道。
　　在看向林岩，张宁等人的时候，王宇阳已经完完全全将林岩等人当做了一个死人对待。
　　烈阳圣子布下的惊天杀局。
　　谁也别想活！
　　至于王宇阳与狂剑内心的想法，林岩自然是不知道的。
　　此刻，大家在喧闹了片刻之后，便是安静的等在这里。
　　大约半个时辰之后，圣主吕九玄便是等着十几名长老化作一道惊鸿之光而来。
　　瞬间，就降落在了林岩等人面前。
　　“见过圣主与众位长老！”所有弟子都是行礼道。
　　“好了，大家都准备一下进入九天魔域吧，这次的历练机会可是十分难得的，毕竟九天魔域每百年才会开启一次，刚好被你们赶上了，记住，进入九天魔域的时候，你们代表的是太一圣地，因此必须团结一心，互相照顾，我希望你们进去多少人，出来多少人！”
　　圣主吕九玄说道。
　　随着吕九玄话语落下。
　　众位长老以及圣主吕九玄，身上无匹的气势绽放而出。
　　然后向着前方的一处传送阵涌去。
　　“轰隆……”
　　下一刻，随着这满天光华涌动，一座巍峨壮阔的彩桥出现在众人面前。
　　“大家都上去吧！”吕九玄道。
　　所有弟子都是点点头，然后向着彩桥走去。
　　林岩也是跟着走了上去。

第132章 到达墮魔山脉，出手救同圣地弟…
“轰隆！”
　　当林岩走上彩桥之后，整个人只感觉到一阵天旋地转。
　　这一切根本让林岩猝不及防。
　　等林岩反应过来的时候，此刻已经站在了一处山脉之上。
　　一样望去，这里没有阳光，也没有月光。
　　只有黑沉沉的一片。
　　一道道令人压抑的魔气在缭绕盘旋。
　　“真是没有想到，这么快就到达九天魔域了，按照狂剑等人所说，我此刻所在的地方应该就是九天魔域所属地墮魔山脉，这里缭绕的这些魔气不能够吸收的，不然会被这无尽的魔气吞噬的！”
　　林岩暗暗内心思忖道。
　　“轰！”
　　下一刻，林岩身上真元滚动。
　　天帝圣炎从体内蔓延而出。
　　“滋滋……”
　　这些恐怖的魔气一旦与天帝圣炎仙火接触，便是瞬间化为一道白眼消失不见。
　　而留下的气息，呼吸起来让林岩有一种特别舒服的感觉。
　　“我的天帝圣炎仙火万毒不侵，可以炼化一切邪魔气息，这里，现在反而对我的修炼大有裨益！”林岩内心暗暗想道。
　　不过很快，林岩便是发觉不对。
　　因为这里除了他，貌似没有任何人。
　　“狂剑，张宁他们一再叮嘱我，要我跟他们一起行动，看来我得去找他们了！”
　　林岩内心想道。
　　然而，就在林岩准备向着远处离去寻找张宁等人的时候。
　　突然，在距离林岩数万米的地方。
　　有无数的光华冲天而起。
　　轰鸣之声不绝于耳。
　　大地颤抖不已。
　　虚空化作一片混沌。
　　“什么情况？好像是发生可怕的战斗了？”林岩眉头一皱，速度化作一道幻影。
　　向着发生光华的地方而去。
　　不多时间，前面的情形便是被林岩一览无遗。
　　此刻，在这里正发生着一场可怕的战斗。
　　一方正是太一圣地的弟子，一个个释放出可怕的神通。
　　光华冲天。
　　无数神器漫天飞舞。
　　而另一方，却是十来头宛若高山一般的妖兽。
　　每一头带着凶悍的气息，同样身上释放着无匹的光华。
　　“这应该就是张狂他们口中所说的九天魔源吧，看起来果然恐怖！”林岩内心暗暗吃惊道。
　　虽然这里有二十来名太一圣地的弟子，而且每一名弟子都是释放出无尽的神通与祭出各种法宝。
　　但是貌似根本对这些九天魔源造不成任何伤害。
　　反而引得对方大怒。
　　一头头九天魔源疯狂的向着太一圣地弟子碾压而来。
　　一名名太一圣地的弟子都是面色大变，有一种死亡临近的感觉。
　　不过眼看着这些弟子就要被恐怖无匹的妖兽碾压的时候。
　　一道白衣身影猛然间出现在这些惊慌失措的弟子面前。
　　这道身影此刻站在那里，仿佛一尊神祗一般。
　　神光浩荡浩瀚如海，带着无匹的气势。
　　看身形明明比眼看着就要碾压而来的九天魔源小了无数倍。
　　但是此刻在这些弟子的眼中。
　　却是宛若仙岳一般。
　　“龙象灭神拳！”
　　林岩没有丝毫的犹豫，一拳向着最先冲杀而来的一头九天魔源轰击而出。
　　“噗！”
　　面对林岩如此恐怖的一拳。
　　这头九天魔源根本没有丝毫的抵抗之力，整个庞大的身躯直接爆破。
　　最后化作一颗拳头大小的魔晶。
　　林岩毫不客气。
　　将魔晶拿在了手中。
　　同时林岩身后九轮明月悬挂，抵挡出万丈光华。
　　“灭！”
　　林岩口吐真言。
　　度神曲灭字诀化作一道道玄妙的金色符号，蔓延而出。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗！”
　　面对林岩如此恐怖的攻击，这些九天魔源直接一个个身体爆破。
　　最后化作十几道魔晶。
　　直接被林岩抓在了手中。
　　“嘘！”
　　所有弟子都是松了一口气，看向林岩的时候，更加的敬畏起来。
　　这次要不是圣子出手相救，他们怕是凶多吉少了。
　　“多谢圣子救命之恩！”
　　一名名弟子都是发自肺腑的感激道。
　　“这九天魔源十分可怕，你们赶紧去寻找其他弟子吧，大家集合到一起行动！”林岩道。
　　林岩不惧怕这些九天魔源。
　　但是其他弟子，除了核心弟子前五的存在，别的可是没有林岩这么变态的。
　　“是圣子，我等这就告辞！”
　　这些弟子说道。
　　然后离开了这里。
　　“这些魔晶里面虽然蕴含着大量的魔气，但是我有天帝圣炎仙火护体，万魔不侵，倒是可以先炼化试试！”林岩内心想道。
　　下一刻，林岩手中出现了一道火焰，同时全身真元滚动。
　　然后开始炼化起自己手中的这十多颗魔晶来。
　　“嗤嗤……”
　　很快，十几颗魔晶之中的能量便是被林岩炼化掉。
　　“这魔晶之中的能量十分的精纯，而且还很浓郁，这要是猎杀个数百万颗之类的，怕是帮助我突破好几个等阶都不是问题，看来接下来的突破，就靠这些魔晶了，不过进来的时候可是跟张宁与狂剑等人说好了，要一起行动，所以先找带他们再说！”
　　林岩内心下定决心道。
　　然后身形化作一道幻影，向着前方掠去。
　　……
　　在林岩准备寻找狂刀等人的时候，在距离林岩数万里的墮魔山脉处。
　　此刻，有几十名弟子聚集在一起，正在密谋着一件惊天杀局。
　　这些弟子都是来自于青玄圣地，九霄圣地，万云圣地的最优秀的弟子之一。
　　其中赫然包括青玄圣地，九霄圣地以及万云圣地，九天剑宗的第一核心弟子。
　　当然，这里还有两道林岩特别熟悉的身影。
　　这两人正是太一圣地核心弟子排名第一的王宇阳以及排名第四的董晨。
　　“王宇阳，董晨，我们在这里布置下九天诛神阵法，你们两个想办法将你们圣地的狂剑与张宁等人骗过来，只要他们进入这阵法，就是他们拥有天大的本事，都是死路一条！“
　　这时候，一名穿着黑色劲装，眼神阴翳，浑身仿佛都是剑气的青年开口道。
　　这青年正是九天剑宗的第一核心弟子卓一凡。
　　这次得到烈阳圣子的传讯。
　　因此也是前来帮助王宇阳等人来斩杀林岩等人的。
　　这个阵仗可谓是十分的可怕了。
　　四大圣地第一核心弟子，九天剑宗第一核心弟子。
　　还有无数的四大圣地天才弟子。
　　这个手笔，或许只有烈阳圣子才能够做到了。

第133章 布九天诛神阵法陷阱，狂剑等人…
听了卓一凡的话，董晨与王宇阳都是点头道：“放心吧，往过来引诱林岩圣子与狂剑，张宁等人的事情我们会做好的，你们只要布置好你们的阵法就是！”
　　随着董晨与王宇阳话语落下，两人便是化作一道长虹，从原地消失。
　　“你们说，我们这样子值不值得？”一名身形高大，浑身神光缭绕，站在那里，气势非凡的俊逸青年问身边的几位道。
　　这位青年弟子正是九霄圣地第一核心弟子郑康。
　　“我觉得很值得，烈阳圣子天赋绝世无双，而且还是太一圣地的圣子，一个圣地的圣子的许诺的份量，我想大家应该知道的，到时候只要他成为了圣子，甚至将来证道成为天帝，那我们得到的好处就是无法计量的！”
　　一名浑身杀意凛然，眼神带着几分狠劲，浑身给人如同一杆神矛的青年道。
　　这青年正是万云圣地第一核心弟子杨帆。
　　“我同意老郑的说法，一旦成为圣子，那可是高高在上，将来掌控一个圣地的至高存在，那话语权，远远不是我们这些核心弟子可以比的，而且烈阳圣子在太一圣地实力非凡，十分的可怕，我相信我们做的会有不菲的回报的！”
　　随着万云圣地第一核心弟子杨帆的话语落下，一名浑身被光华包裹，看不清楚脸庞，但是手托一座七宝神塔的青年附和道。
　　这青年是青玄圣地第一核心弟子鲁豫，一身修为深不可测，而且手拿通天至宝七宝神塔，超级可怕。
　　这七宝神塔可攻可守，是一件不可多得的圣器。
　　“那我们就不用怀疑了，干就是了，其实我们这么多圣地以及宗门的第一核心弟子合起来斩杀狂剑等人，真是有些大材小用了，只不过为了确保万一而已，如果用阵法，更加可以做到神不知鬼不觉，就是将来太一圣地的高层想要查看原因，那也是找不到任何蛛丝马迹的！”
　　九天剑宗第一核心弟子卓一凡浑身剑意弥漫，仿佛随时都会出剑一般。
　　声音带着无比阴沉的气息。
　　大家都是明白，这次烈阳圣子可是给他们的许诺不低。
　　如果成功，那将来烈阳圣子掌管了太一圣地。
　　给他们的好处绝对是无法估量的。
　　甚至如果烈阳圣子证道成为天帝，那就是有一天他们死去，他们的子孙后代都是受益无穷。
　　想想就心动。
　　随即几十人开始在这里布置起了九天诛神阵法。
　　这个阵法可是九霄圣地第一核心弟子郑康所拥有的。
　　这是一位九霄圣地的太上长老曾经在历练的时候得到的。
　　九天诛神阵法，那可是古老时期连神祗都斩杀过的恐怖阵法。
　　一旦布置成功，威力无穷。
　　如果有人进入这阵法，等启动之后，就是拥有绝世本事，都走不出来的。
　　对于这些弟子的密谋，林岩根本不知道，也不会想到，此刻，正有一个恐怖的深渊正在等着他们往里面跳了。
　　林岩救了同圣地的弟子之后，便是开始往前行走。
　　寻找狂剑与张宁。
　　这一路上，林岩已经碰上了数百头的九天魔源。
　　不过最后都是被林岩轻易地斩杀了。
　　此刻，林岩这一次直接一下子被上千头的九天魔源所包围。
　　而且其中有一头九天魔源王。
　　这可是相当于人类通神境一重的恐怖修者的存在。
　　感觉到这头九天魔源王身上释放出的恐怖气息，林岩眉头微微一皱。
　　这头九天魔源王超级强大。
　　但是林岩不会有丝毫退缩。
　　战！
　　这是此刻林岩唯一的想法。
　　作为一名想要无敌的存在，不管面对什么对手，必须无所畏惧。
　　勇往无前。
　　“轰！”
　　下一刻，林岩身上无匹的气势爆发而出。
　　通天吾始经！
　　一念花开，君临天下诀！
　　九转明月神通！
　　……
　　一门门绝世神通，在林岩体内宛若汪洋一般启动，释放出无匹的光华。
　　天地大道化作无匹的杀意，在虚空凝聚。
　　“嗷呜……”
　　数千头九天魔源，一个个以九天魔源王为首，此刻也是怒吼之声连连。
　　如同山月般的身躯卷起一道道恐怖的劲风。
　　崩裂无数山岳。
　　大地颤抖。
　　一头头向着林岩碾压而来。
　　无匹的光华绽放。
　　黑压压的虚空此刻都是化作一片混沌。
　　“杀！”
　　林岩冷喝一声。
　　身形跃动。
　　白衣飘荡。
　　整个人宛若一尊九天帝王。
　　带着无可匹敌的气势。
　　“龙象灭神拳！”
　　一拳轰出，无数龙象之影化作恐怖的杀意，龙象嘶鸣。
　　滔天的拳芒化作一片汪洋大海。
　　率先向着林岩而来的几头九天魔源轰击而去。
　　“噗！”
　　“噗！“
　　“噗！”
　　面对林岩仿佛可以毁灭天地的拳芒。
　　这些九天魔源根本没有丝毫的抵抗之力。
　　那如同山岳般的身躯直接在虚空爆炸。
　　最后化作一颗颗魔晶，直接被林岩拿在了手中。
　　“灭！“
　　林岩在一拳轰杀这些九天魔源之后，口吐真言。
　　一道道玄妙的符文从林岩口中吐出。
　　化作通天的杀意。
　　“度神曲”灭字诀。
　　用杀戮度化万物。
　　以杀止杀。
　　“噗噗噗……”
　　面对林岩施展出的帝术。
　　一头头九天魔源接连身躯爆破。
　　最后都是化作一颗颗魔晶被林岩拿在了手中。
　　此刻的林岩傲立在虚空。
　　口吐真言，白衣飘荡。
　　无形的杀意蔓延。
　　整个人宛若一尊九天之神一般。
　　势不可挡。
　　毁灭一切。
　　宛若谪仙人，气质出尘，带着神圣不可侵犯的气息。
　　不多时间，这些相当于人类无极境的普通九天魔源全部被林岩斩杀。
　　最后，只剩下一头九天魔源王了。
　　此刻，面对这头相当于人类通神境一重的恐怖存在。
　　林岩神色露出一抹谨慎之色。
　　一旦修者进入通神境，那就相当于一尊接近半神的存在了。
　　恐怖无比。
　　说实话。
　　林岩战斗过的对手之中。
　　还从来没有战斗过如此可怕的对手的。
　　不过现在林岩有诸多的底牌。
　　所以此刻林岩并没有表现出多大的担心。
　　万一不行，动用底牌就是。
　　“嗷呜……”
　　这头九天魔源王看到自己的徒子徒孙全部死去，发出一声声震颤天穹的怒吼之声。
　　下一刻，向着林岩而来。
　　【作者题外话】：第八更到了，说到做到。
　　接下来的情节就是超级精彩，林岩一人对决四大圣地第一核心弟子。
　　关于更新问题。
　　如果大家支持给力，周四会再次爆更。
　　我们本书群号：734426538喜欢本书的可以加入

第134章 布九天诛神阵法，林岩等被骗入局（中
“轰隆！”
　　九天魔源王身躯如山，在向着林岩而来的时候，整座山脉颤抖不已。
　　大地塌陷。
　　无数轰鸣之声不绝于耳。
　　那模样，就像一片山川在移动。
　　“看看我修炼的一剑破万法的帝术有多强吧？”
　　看着九天魔源王向着自己而来。
　　林岩目光之中露出一抹恐怖的杀意。
　　目前，他修炼的帝术《度神曲》，林岩可是已经使用过了。
　　确实强悍无匹。
　　但是帝术《一剑破万法》，却还没有使用过。
　　正好这次看看一剑破万法的力量有多恐怖。
　　“轰！”
　　林岩全身气势爆发，恐怖的真元宛若雷霆一般在林岩周身缭绕。
　　明月之光涤荡天地。
　　照亮了整个混沌苍穹。
　　“锵！”
　　林岩手中的斩天帝剑出鞘。
　　卷起一股恐怖的剑意。
　　“斩！”
　　林岩爆喝一声。
　　手中斩天帝剑带着无匹的威压，横斩而出。
　　这一剑，洞穿了虚空与时间法则。
　　虚空瞬间撕裂。
　　无匹的剑光横扫上千里。
　　光华万丈，凝聚城一道道可怕的剑光长河，向着九天魔源王斩出。
　　“噗！”
　　面对林岩斩出的仿佛可以毁灭天地的万千剑气。
　　九天魔源王惨叫一声。
　　那庞大的身躯直接被林岩一剑拦腰斩开。
　　最后在无数剑气之下化作了虚无。
　　只有一颗如同大人头颅般大小的魔晶出现在虚空之中。
　　林岩手臂一挥，九天魔源王的魔晶便是出现在了林岩手中。
　　“好浓郁的灵力真元！”林岩暗暗吃惊。
　　这一颗九天魔源王的魔晶，怕是要比一颗普通九天魔源的魔晶所蕴含的能量浓郁了几十倍。
　　“看来后面我得多猎杀一些九天魔源王才是，反正我现在两门帝术在身，只要不碰上相当于人类通神境二重的恐怖九天魔源王，我基本都可以斩杀的，至于通神境以下的，怕是我都可以分分钟秒杀！”林岩内心暗暗想道。
　　“走了，赶紧去找狂刀他们！”林岩目光坚定，快速向着前面继续而去。
　　一面走，一面神识释放出去。
　　同时林岩让系统帮助自己寻找人。
　　不过让林岩郁闷的是，林岩在深入了上千里的距离之后，便是感觉到了不对劲。
　　按理说，一起进来的太一圣地弟子至少有上百人了。
　　可是林岩走了这么长一段距离，连个人影都没有看到啊。
　　甚至连一具尸体都没有看到过。
　　“难道他们出事了不成？”林岩内心有一丝不详的预感闪现。
　　加快了身法。
　　在林岩寻找狂刀等人的时候，在距离墮魔山脉一千多公里的一处山谷之中。
　　此刻有两道身影正在疯狂的斩杀着九天魔源。
　　其中一人身上气势无匹，滔天的火焰蔓延而出。
　　“噗噗噗！”
　　虽然九天魔源有数千头。
　　但是面对这仿佛可以焚灭天地的火焰，这些九天魔源都是发出刺耳的惨嚎之声。
　　然后直接被火焰焚杀。
　　最后化作魔晶被青年拿回手中。
　　另外一人，同样十分的彪悍。
　　每当手中神剑横斩而出之后，瞬间，就会有无数的九天魔源直接被宛若汪洋一般的剑气搅碎。
　　最后化作了一颗颗魔晶落到了拿剑青年手中。
　　这两青年自然正是林岩寻找的张宁与狂剑。
　　“看来我们两人的实力还是弱了点，我们都斩杀了这么多九天魔源了，但是还是距离我们预期的太少了！”狂剑有些唏嘘道。
　　自从进入九天魔域到现在，他们两人也是一边寻找林岩圣子，一边斩杀九天魔源。
　　可是现在杀的都快要真元耗尽了，而且深入墮魔山脉快上千里了。
　　但是仍然还是看不到林岩圣子的身影。
　　“狂剑，不对劲啊，我们都快要深入墮魔山脉一千里多了，但是不仅没有看到我们太一圣地的弟子，而且连个人影都不见，更别说是林岩圣子了！”张宁眉头微皱道。
　　“我早就觉得不对劲了，按理说，圣子走的速度比我们快多了呀！”
　　狂剑也是点头道。
　　“要不我们在这里等一段时间，林岩圣子肯定还没有找到我们，虽然我和他接触时间不长，但是我觉得他是一个说到做到的人，绝对不会骗我们！”狂剑自信道。
　　很显然，狂剑已经对林岩是无限度的信任了。
　　“我也相信林岩圣子！”张宁点了点头道。
　　不过就在这时候，一道悲惨的声音从不远处传来。
　　“有人吗？救命啊！”
　　随着声音传出，然后一道狼狈无比的身影出现在张宁与狂剑的面前。
　　这道身影浑身鲜血淋漓。
　　衣衫撕裂。
　　很显然，是刚才经历了一场可怕的战斗导致的。
　　甚至张宁与狂剑都是能够感觉到，对方身上的气息，都是十分的不稳。
　　“董晨师弟？这是怎么了？”
　　而眼前如此狼狈的身影，张宁与狂剑自然是熟悉不过。
　　正是核心弟子排名第四的董晨。
　　在太一圣地，董晨也算是一位传奇般的存在。
　　“张宁师兄，狂剑师兄，我……我们遭遇到了……偷袭，我们来的太一圣地的弟子几乎全军覆没，王宇阳师兄拼死血战，这才让我有一丝机会逃跑了出来，否则我估计都会死去。”董晨一面哭诉，一面表情十分难过道。
　　这番撕心裂肺的演绎，根本让狂剑与张宁看不出来这就是董晨演的一番苦肉计。
　　换作是林岩所生活的前世的那个地方，这样的演技绝对可以拿影帝了。
　　“董晨，以你和王宇阳的本事，不应该这么狼狈吧，难道你们是遭遇到九天魔源王的袭击了？“狂剑吃惊道。
　　要知道，王宇阳的修为可是无极境九重。
　　如果是普通的九天魔源，怎么可能是王宇阳的对手。
　　“我们是被其他三大圣地的弟子偷袭了，九霄圣地第一核心弟子郑康，万云圣地第一核心弟子杨帆，青玄圣地第一核心弟子鲁豫，还有九天剑宗的第一核心弟子卓一凡，我们是被他们偷袭的！”董晨声泪俱下道。
　　在说到这三大圣地与九天剑宗第一核心弟子的时候，董晨几乎是咬牙切齿。
　　没有丝毫有什么不对的痕迹。
　　董晨心中甚至觉得自己都快要把自己感动了。
　　更别说是狂剑与王宇阳了。

第135章 布九天诛神阵法，林岩等人被骗入局（下）
在听完董晨的倾诉之后。
　　狂剑率先大怒道：“三大圣地的核心弟子，还有十二宗派之一的九天剑宗的第一核心弟子，真是过分，我们虽然和他们有小摩擦，但是从来没有如此狠毒过！”
　　“是啊，董晨，你现在带我去吧，不管怎么样，大家都是来自同一个圣地，必须同仇敌忾，一起对敌！”
　　张宁身上杀意凛然道。
　　三大圣地偷袭太一圣地。
　　这实在是太过分了。
　　怪不得王宇阳不敌。
　　三大圣地第一核心弟子，实力和王宇阳相差不大。
　　再加上九天剑宗的第一核心弟子，四打一，王宇阳不敌也很正常。
　　“嘿嘿，两个傻逼，我的苦肉计才演了一半，这两个傻逼就已经上当了，看来我的演技真的可以啊！”看着这两人表现出的愤怒神色。
　　董晨内心冷笑不已。
　　九天诛神阵法已经布置好，而且太一圣地其他的弟子，都是已经被董晨用同样的方法骗进了九天诛神阵法之中。
　　现在只剩下狂剑，张宁与林岩三人。
　　等把这两人骗过去。
　　然后再把林岩骗到九天诸神阵法之中。
　　就可以收网了。
　　真是得来全不费功夫啊。
　　“事不宜迟，你现在赶紧带我们过去吧，不然王宇阳他们危险了！”狂剑对着董晨道。
　　“两位师兄，我现在真元已经耗尽，身上受伤太重，根本没有力气飞跃了，两位师兄能不能帮我一下？”为了演绎的更加逼真一点，董晨舌尖轻轻咬了一下。
　　下一刻，董晨体内的真元十分的稀薄，而且给狂剑与张宁的感觉就是董晨体内的真元十分的混乱。
　　很显然是受伤很重的缘故。
　　“没有问题，赶紧走吧，或许我们早到一分钟，就能够帮助他们脱困也说不定！”张宁催促道。
　　然后狂剑与张宁两人身上无匹的气势释放，将董晨拖着，向着董晨所说的地方快速跃去。
　　张宁与狂剑做梦也没有想到。
　　此刻，正有一张滔天的巨网正在等着他们往里面钻了。
　　而且董晨这一切都是苦肉计。
　　在空中飞跃了不多一会儿时间之后。
　　便是来到了董晨所说的地方。
　　此刻，在这阵法的一段露出一丝端倪。
　　如果不仔细看的话根本看不出来有什么问题。
　　此刻只见王宇阳倒在地上。
　　身上血肉模糊，鲜血喷涌。
　　很显然是快不成了。
　　“老王，我狂剑来帮助你们来了，你没事吧？”狂剑喊道。
　　随即张宁与狂剑架着董晨迅速向着王宇阳所在的地方而去。
　　当落在地上张宁与董晨轻轻放下董晨之后，准备向着王宇阳身边走过去的时候。
　　两人不由得眉头皱了一下。
　　因为这时刻。
　　董晨与王宇阳都是宛若凭空消失了一般。
　　而且令张宁与董晨面色大变的是，此刻，在四周，有一股滔天的杀意奔袭而来。
　　“轰……”
　　没有等张宁与狂剑反应过来
　　一声声震耳欲聋的轰鸣之声传出。
　　刀光弥漫。
　　剑气撕裂虚空。
　　仿佛诸神在怒吼，毁灭一切般。
　　瞬间将张宁与狂剑包裹。
　　这一刻，张宁与狂剑才反应过来。
　　他们貌似进入了一个可怕的阵法之中。
　　“嘿嘿，张宁，狂剑，你们两个傻逼，你们既然选择了林岩圣子，那今日就是你们的世界末日！”
　　董晨的声音在远处响了起来。
　　董晨的话语，让张宁与狂剑都是进一步确定，他们被骗了。
　　“董晨，王宇阳，你们两个还真是卑鄙，你为了杀我们，连这些伎俩都能够想出来，你如此明目张胆的杀我们，难道就不怕圣地高层将你们碎尸万段吗？”张宁沉声道。
　　“碎尸万段？你想多了吧？现在你们都已经被困在九天诛神阵法之中，到时候只要启动杀阵，你们就会瞬间灰飞烟灭，到时候谁又会知道是我们杀了你们？太一圣地高层就是相查找原因，也不会找到的，最多把你们定义为碰上了九天魔源王而死！”
　　王宇阳带着凛冽的杀意道。
　　王宇阳与董晨此刻可是没有丝毫的担心。
　　等会儿把林岩骗进来，到时候全部斩杀。
　　等出去的时候，大不了说成这些弟子全部一起被九天魔源王吞噬就是了。
　　只要林岩一死，太一圣地就只有烈阳圣子一个圣子。
　　如果没有烈阳圣子的允诺，那些高层就是查到他们，也是毫无办法。
　　“老张，试试一起能不能破开这阵法？”狂剑道。
　　张宁点头。
　　猛的身上涌现出无匹的火焰。
　　向着阵法席卷而去。
　　而狂剑手中的噬天剑也是横斩而出。
　　同时两人还拿出各种神器协助。
　　可是令两人崩溃的是，不管两人怎么攻击。
　　这九天诛神阵法微丝未动。
　　很显然，两人无论如何是破不开这阵法了。
　　“张宁，狂剑，你们就别费力气了，这阵法就是神进入，都一样会斩杀，更何况你们两个，你们就先好好享受一下活着的滋味吧，等会儿把林岩骗进来，就是你们的死期！”董晨阴森森的说道。
　　“什么？你们还要骗林岩圣子？你们……”听到董晨的话，狂剑与张宁都是愤怒无比。
　　一道道更加狂暴的杀意从两人身上席卷而出。
　　可是不管两人怎么轰击这阵法。
　　根本无法破开阵法丝毫。
　　“怎么办？林岩圣子绝对不能够出事，是我们害了斩天圣子！”狂剑担忧道。
　　“现在我们被困在阵法之中，根本没有任何办法，现在只有祈祷林岩圣子不要被董晨与王宇阳碰上了，要是董晨再上演刚才的那计谋，斩天圣子肯定也会被骗到这里来的！”张宁咬牙切齿道。
　　虽然心中无比的急迫担忧，但是无能为力的感觉真的很难受。
　　董晨与王宇阳冷哼一声，然后消失不见。
　　九霄圣地第一核心弟子郑康看着王宇阳与董晨离去的背影，不由得嘴角抽搐道：“这两人真狠，为了斩杀对手不惜自残，与这两人为敌，怕是林岩等人的噩梦，不得不说，烈阳圣子的眼光很好，很会挑选手下！”
　　“是啊，我们应该庆幸，没有与这两人为敌，否则我们是怎么死的都不知道！”九天剑宗第一核心弟子卓一凡点头道。

第136章 一群成不了气候的家伙，我一人可斩你们（一）
狂剑等人已经被董晨等人算计进入九天诛神阵法的事情。
　　林岩自然是不知道的。
　　林岩一面猎杀九天魔源，一面寻找狂剑与张宁等人。
　　可是令林岩不解的是，他都已经深入墮魔山脉许久了，但是根本未曾找到狂剑等人。
　　更加让林岩无语的是，就连曾经他救下的那些太一圣地弟子。
　　都是仿佛凭空消失了一般。
　　要知道，林岩现在有系统的辅助，每到一个地方，搜索的范围都是很大的。
　　但是最终林岩还是没有发现任何太一圣地弟子的身影。
　　“绝对有问题，有可能是他们出事了！”
　　林岩内心暗自想道。
　　按理说，他有系统的帮助。
　　再加上他的身法。
　　速度可是一点儿不慢。
　　就在林岩这样子想的时候。
　　从远处一道声音传来，带着凄凉之色。
　　“斩天圣子，救救我们！”
　　随着这道声音传出，一道身影很快出现在林岩面前。
　　这道身影浑身血迹斑斑，鲜血不停的从身上往下滴落。
　　神光碎裂。
　　看起来极其的狼狈。
　　看到这身影之后，林岩眉头一皱。
　　这到来的青年林岩自然是认识的。
　　十大核心弟子排名第四的董晨，修为无极境八重。
　　在太一圣地也是名气极其的大。
　　是无数弟子们心中所崇拜的偶像。
　　“怎么回事？”林岩问道。
　　不过林岩整个人还是显得十分的谨慎的。
　　对于活过两世为人的林岩来说，内心可是很清楚。
　　这个世界上总有一些事情。
　　不像表面看起来那般简单。
　　尤其是他找了这么久，不见一道别的太一圣地弟子的身影。
　　而此刻，这董晨竟然出现在了他的面前。
　　这件事情怎么想，都有些不对劲。
　　“斩天圣子，事情是这样子的，我们太一圣地集合到一起在猎杀九天魔源，但是突然，我们被九霄圣地，万云圣地以及青云圣地的弟子盯上，要我们交出猎杀到的魔晶，大家不肯交，从而发生了一场大战！”
　　“我们弟子虽然很强，但是圣子你也知道的，一个圣地的弟子碰上其他三大圣地的天才弟子，那自然是不敌的，因此我们这边节节败退，最后狂刀等师兄拼死血战，从而掩护我逃出，我这才有机会向圣子你求救！”
　　董晨一面说，一面眼泪哗哗而下。
　　声音带着愤恨与凄凉。
　　身躯颤抖不已。
　　要是一般人，绝对没有任何理由的相信董晨的。
　　而且这次董晨也是没有露出丝毫破绽。
　　毕竟董晨也是知道，林岩能够成为第二圣子，绝对不是一般的人。
　　所以董晨在演戏的时候，也是毫无保留。
　　听了董晨的话语之后，林岩内心之中掠过一丝怀疑之色。
　　对方的话语实在是太完美了。
　　完美的让林岩找不出丝毫破绽。
　　事出反常必有妖。
　　这可是林岩两世为人最大的经验。
　　不过这丝怀疑只是稍纵即逝。
　　林岩只是目光淡漠的看向面前跪着的董晨。
　　此刻，董晨也是想要看看，林岩在听了自己的苦肉计之后会有什么反应。
　　然而，当董晨的目光与林岩的目光碰撞的刹那。
　　董晨整个身躯不由得剧烈的颤抖了一下。
　　林岩的目光实在是太可怕了。
　　宛若两道深渊一般。
　　刚才和林岩目光对碰的一瞬间，让董晨有一种被巨大无匹的漩涡吸进去的感觉。
　　而且林岩目光平静，看不出悲喜。
　　让董晨根本看不透深浅。
　　“不愧为圣子，眼神好可怕，难道我的计谋被对方发现了吗？”董晨内心暗暗心惊道。
　　“既然狂剑他们被困，我自然是要救他们的！”林岩神色平静的回答道。
　　让董晨根本听不出来林岩那语气的额外含义。
　　不过在听到林岩说要救狂剑他们之后，董晨的内心闪现出一抹狠毒之色：“嘿嘿，林岩啊林岩，你确实让我意外，要比狂剑等哪些傻逼强多了，竟然让我看不透你，不过只要你敢跟我去，等进入九天诛神阵法，我要让你匍匐在我的脚下叫一百声爷爷，然后再杀死你！”
　　董晨这样子想的时候，那个画面也是随之出现。
　　哪时刻，林岩与他的位置交换。
　　林岩匍匐在他的脚下颤抖求饶。
　　这个画面想想就刺激，董晨在这样子想的时候，身上不由自主的弥漫出一股可怕的杀气。
　　虽然这杀气稍纵即逝，但是还是被林岩捕捉到了。
　　不过林岩也没有丝毫的担心。
　　不管对方耍什么花样，林岩都不会惧怕。
　　而且林岩手中还有三道太一老祖所赐的相当于天帝的攻击了。
　　如果不行，大不了到时候用一道就是了。
　　而且以林岩目前的实力，无极境之下已经无敌了。
　　谁想打他林岩的主意。
　　斩了就是。
　　“走吧！”林岩淡淡道。
　　身上无匹的光华绽放而出，董晨在林岩的帮助下。
　　两人化作一道长虹，向着董晨所说的地方而去。
　　董晨内心冷笑不已。
　　林岩的世界末日就要到了。
　　很快，两人便是到达董晨所说的地方。
　　此刻，在地上，王宇阳躺在地上，身上血肉模糊。
　　气息若有若无。
　　“王宇阳师兄！”
　　看到王宇阳，董晨不由得着急的喊道。
　　不过内心却是冷笑不已。
　　林岩不管怎么聪明，只要进入阵法之中。
　　就是有十条命，都没有用。
　　很快，林岩与董晨便是降落在地上。
　　不过下一刻，王宇阳与董晨便是从原地消失。
　　而林岩所在的地方，猛地升起一道道无匹的光华，刀光剑影弥漫。
　　杀意无匹。
　　大道道纹交织，宛若银河一半蔓延而开。
　　瞬间将林岩包裹在里面。
　　“看来这是给我做的局啊，为了这个苦肉计，还真是煞费苦心！”
　　林岩嘴角露出一抹冷意道。
　　在阵法启动之后，林岩此刻也是感觉到了别的修者的气息。
　　很显然，都是困在了这阵法之中。
　　怪不得他找那么久找不到狂剑等人。
　　“嘿嘿，斩天圣子，没有想到吧？”下一刻，一道得意洋洋的声音从林岩头顶传来。
　　紧接着王宇阳，董晨等人都是出现在了林岩不远处。
　　董晨与王宇阳嘴角带着残忍的笑意。
　　看起来十分的得意。

第137章 一群成不了气候的家伙，我一人可斩你们（二）
“是没有想到，还真是苦了你们两个了！”林岩嘴角露出一抹冷笑道。
　　“你就是林岩？”九霄圣地第一核心弟子郑康盯着林岩，神色微微露出一抹吃惊之色道。
　　要是普通修者，被如此可怕的阵法包围在其中。
　　恐怕早就吓尿了。
　　毕竟这阵法的可怕性，可是被九霄圣地的长老们验证过无数次。
　　曾经九霄圣地的长老用这阵法，可是斩杀过半神级别的强者。
　　而此刻林岩，竟然看不到丝毫的慌乱之色。
　　反而显得十分的平静。
　　脸上古井无波。
　　这让郑康对林岩刮目相看。
　　不过那又如何？
　　今日不管林岩有多厉害，都是死路一条。
　　“没错，我就是林岩！”林岩点头道。
　　冷冷的扫了一眼郑康等人。
　　在感知到对方身上的气息之后，林岩没有丝毫的担心之色。
　　无极境九重，确实不错。
　　但是在他林岩面前，还是弱了一些。
　　就是好几个联合起来，也不行。
　　“我从王宇阳口中听说过你，说你最近在太一圣地风头很盛，你这个圣子好像还得到过太一圣地太一大帝的承认，不过很可惜，今日你要死了！”郑康冷冷道。
　　“呵呵！”
　　林岩不置可否，对于这些自以为是的家伙。
　　林岩根本懒得接话。
　　听到这边有人声。
　　狂剑与张宁等人都是赶了过来。
　　当看到林岩竟然也被骗到这阵法之后，狂剑等人都是面色变的十分的难看。
　　“圣子，你也被骗进来了？”狂剑等人都是露出一抹担忧之色道。
　　这阵法这些弟子刚才试过了。
　　十分的可怕。
　　他们上百人合作起来，都没有撼动丝毫。
　　可以说，一旦进入这阵法之中。
　　死的可能性百分之百。
　　但是很快，狂剑与张宁等人相互对视了一眼。
　　内心下定一丝决心。
　　“圣子，不管怎么样，今日我们就是拼尽全力，也要把你送出这阵法之中！”张宁神色露出一抹坚定之色道。
　　“是啊，虽然我们等人全力一击无法撼动这阵法，但是我们数百人施展神通法宝全力一击，还是可以打开一个缺口的，到时候圣子你出去了，记得给我们报仇雪恨！”狂剑也是点头道。
　　“我等愿意为圣子付出生命！”
　　其他太一圣地的弟子都是对着林岩道。
　　一时之间，被困在阵法之中数百名弟子都是义愤填膺，纷纷表决了自己的意愿。
　　那就是他们死，也要让圣子活下来替他们报仇雪恨。
　　圣子刚进入九天魔域的时候救了他们一命，现在就是他们回报的时候了。
　　林岩内心露出一抹感动。
　　患难见真情。
　　在面临生死存亡之际，大家还能够想到在临死之前让他逃走。
　　这就是真情。
　　“哈哈，听着还真是令人感动，数百名弟子为了圣子而愿意付出性命，不过很可惜，你们今日一个都别活着离开！”董晨冷笑道。
　　现在的董晨与王宇阳，已经服用了烈阳圣子所赐的修复伤势的丹药。
　　此刻身上的伤势，也是恢复的七七八八了。
　　“董晨，王宇阳，你们两个太一圣地的叛贼，大家都是一个圣地的弟子，为什么你们要如此狠毒？”张宁冷声质问道。
　　“呵呵，无毒不丈夫总听说过吗？怪就怪你们眼光太差，想要成为他的人？不能够为烈阳圣子所用的人，一个不留！”王宇阳指了指林岩冷声道。
　　“斩天圣子？临死的时候还有什么遗言吗？没有的话就可以送你们上西天了，斩天圣子，记得下辈子做人的时候不要那么优秀，否则越优秀，便会死的越惨！”董晨盯着林岩道。
　　“呵呵，我真是不知道你们哪里来的自信？就觉得我必死无疑了吗？”感觉到这些自以为是的家伙话说完了。
　　林岩那宛若九幽地狱一般发出来的声音响了起来。
　　“呵呵，难道你觉得你今天还能活？”九天剑宗第一核心弟子卓一凡冷冷道。
　　这九天诛神阵法有多可怕，卓一凡刚才可是见识过的。
　　怕是神藏境一重的修者都难逃一死。
　　至于神藏境界以下的修者，一旦进入，百分之百死路一条。
　　所以此刻林岩等人在郑康，卓一凡，王宇阳等人眼中。
　　已经全部都是死人了。
　　“一群井底之蛙而已，既然你们废话已经说完，那接下来，我就让你们尝尝我的厉害吧，既然你们想要置我于死地，那我就斩光你们！”
　　林岩神色露出一抹冰冷的杀意道。
　　“轰！”
　　随着林岩话语落下，整个天地陡然一滞。
　　林岩身上真元缭绕。
　　神光璀璨耀眼。
　　九轮明月悬浮，明月之光涤荡天地。
　　这一刻的林岩，站立在这里，仿佛一尊九天之神一般，带着无尽的自信与霸道。
　　一道道恐怖的气势席卷虚空，仿佛要破灭一切。
　　斩尽世间一切邪恶之人。
　　“就凭你？”郑康冷笑不已道。
　　“你们这群成不了气候的狗东西，我一人斩杀你们足矣！”
　　林岩自信超然道。
　　霸气的话语宛若雷霆一般在虚空飘荡。
　　“哈哈，真是笑死人，你一个无极境一重的废物，也敢在这里大言不惭！”
　　万云圣地第一核心弟子杨帆冷冷道。
　　整个人宛若一柄神矛一般，仿佛只要手中神矛一出，破灭一切。
　　“不知天高地厚的蝼蚁，死到临头，还如此狂妄，看来首先得慢慢折磨你一番，然后再杀死你！”青玄圣地第一核心弟子鲁豫手托七宝神塔，气势凛然道。
　　……
　　一时之间，林岩的话语，在这核心弟子的眼中，如同一个天大的笑话一般在飘荡。
　　根本没有引起这些天才弟子的重视。
　　虚空，只有无尽的杀意飘荡。
　　对于对方的嘲笑，林岩根本没有放在心上。
　　只是对着身边的张宁，狂剑等人道：“狂剑，张宁，盖聂，等会儿动手的时候波动可能比较大，因此你们几个厉害一点的弟子保护一下其他的弟子，这些土鸡瓦狗交给我就是！”
　　林岩的话语带着无尽的霸道与锋锐之色。
　　仿佛一击惊雷一般在虚空回响。
　　此刻的林岩，白衣飘荡，身上无尽的杀意缭绕。
　　仿佛九天之神，无敌，不可战胜。

第138章 林岩出手，鬼哭狼嚎，天地颤抖
“圣子，我和狂剑还是帮你一下，这阵法超级可怕的，刚才我们都是试过了，威力无穷，几乎找不到任何破绽！”听到林岩竟然自己一个人硬憾这恐怖的阵法，张宁不由得说道。
　　“放心吧，既然我说我可以，那就可以的！”林岩摇摇头道。
　　此刻林岩身上的那股气势。
　　十分的可怕。
　　仿佛可以横扫八荒一般。
　　这话一处，张宁与狂剑都是有一种说不出的信任感。
　　既然林岩说行，那就真的行。
　　其他弟子也是从林岩那霸道无比的身影之上看到了一股无敌，碾压天下的气势。
　　那就是无敌的象征。
　　让很多弟子也是心中有一种顿悟。
　　不管最后结果怎么样？
　　林岩这种强烈的自信，霸道，才是一名修者该有的。
　　同时，所有弟子内心升起了一股希望，只要林岩圣子在，那就是他们或许不会死。
　　“那圣子小心！”张宁与狂剑点点头。
　　然后保护着其他弟子退后。
　　“呵呵，真是一个不自量力的傻逼，还真的想靠你一人之力想要破开我们的阵法，真是痴人做梦，开启阵法，先弄死他！”九天剑宗第一核心弟子卓一凡阴沉无比道。
　　这里现在带头的可都是各大圣地的第一核心弟子，林岩这么做，无疑是不把他们这些人放在心上。
　　这对于这些第一核心弟子来说，简直就是侮辱。
　　要知道，他们在各自的圣地之中，可都是传说中的存在。
　　今日竟然被一个只有无极境一重的家伙侮辱，那是绝对忍受不了的。
　　“轰隆……”
　　随着卓一凡话语落下。
　　一道道无匹的光华冲天而去。
　　虚空颤抖。
　　整个天地仿佛都是剧烈的抖了一下。
　　璀璨无匹的光华瞬间席卷上千里。
　　数万剑气撕裂苍穹。
　　无数刀芒毁灭天地。
　　神矛虚影崩碎无数星辰。
　　……
　　在一时之间，在虚空之中，只有无匹的杀意席卷天地。
　　一些方圆千里之内的普通九天魔源，在如此可怕的大阵威压之下，直接爆体而亡。
　　无数魔晶乱飞。
　　卓一凡等人嘴角露出一抹冷笑。
　　他们倒要看看？
　　林岩这个不知天高地厚的家伙事怎么凭借一人之力硬憾他们的阵法的？
　　王宇阳与董晨对视一眼，嘴角露出一抹残忍的笑意。
　　林岩确实很强大。
　　但是碰上相当于人类通神境修者威力的阵法，必死无疑。
　　如果一头九天魔源王进入这阵法之中，也会瞬间爆体而亡的。
　　他们就不信，林岩还要比一头九天魔源王厉害？
　　“想要破开此阵，就先破了这阵法的阵眼！”林岩目光之中闪烁着星辰之光。
　　开始寻找起阵眼的位置来。
　　一个阵法的阵眼，也就是大阵最恐怖的地方。
　　换作一般人，绝对是不敢去触碰阵眼的。
　　否则瞬间会被阵眼所在位置释放出的刀光剑影搅碎成一片血肉。
　　“轰！”
　　林岩身上气势如虹。
　　九轮明月涤荡出万丈光华，仿佛要洗尽铅华，毁灭一切。
　　同时林岩身上神光耀眼。
　　脚步往前跨出。
　　每一步，明明只有一小步。
　　但是在众人的眼中。
　　却是玄妙至极。
　　在脚下无数大道交织演绎，仿佛走穿了诸天万界。
　　“哗啦……”
　　在林岩身形就要接近阵眼的时候，猛然间。
　　整个天地颤抖了一下。
　　无数刀芒撕裂虚空，化作璀璨的银河，光华冲天。
　　杀意无匹。
　　万千剑芒毁灭一切。
　　宛若九天银河一般倒挂而下。
　　神矛虚影横扫八荒**，碾压一切！
　　……
　　顷刻间，无数攻击化作满天浪潮，铺天盖地向着林岩碾压而来。
　　“圣子小心！”
　　看到这一幕，张宁与狂剑等人都是心惊胆战。
　　甚至张宁有一个大胆的猜想，如果此刻是他面对这恐怖的攻击浪潮，怕是分分钟就可以死无葬身之地。
　　而王宇阳等人，嘴角却是露出一抹狠毒之色。
　　“董晨，看来不用我们动手，接下来他就会被搅碎成一片血雨！”
　　王宇阳不由得冷笑道。
　　“是啊，他死了，以后太一圣地就是烈阳圣子的天下，我们这些有功劳的弟子，还不是可以在圣地横着走了！”
　　董晨也是点头笑道。
　　而林岩，此刻面对这满天刀光剑影神矛虚影。
　　神色凌厉如刀。
　　整个人释放着一抹无敌的气势。
　　霸道，自信。
　　“龙象灭神拳！”
　　面对这满天刀光剑雨，林岩连剑都不想拔。
　　因为这阵法的威力还不够格让他用剑。
　　直接一拳轰出。
　　这一拳，仿佛九天之神从虚空打落而下一般。
　　拳芒滔天，仿佛可以毁灭一切。
　　龙吟象吼。
　　威力无穷。
　　“轰！”
　　锁着一声轰鸣之声。
　　整个向着林岩而来的刀光剑雨瞬间崩灭于无形。
　　化作了一片虚无。
　　看着这一幕，郑康直接难以置信的喊了起来。
　　“这……不可能！这刀光剑影的威力可是媲美于通神境界的修者，怎么可能连他的一拳都接不下！”
　　郑康可是很清楚的知道。
　　这九天诛神阵法威力无穷。
　　尤其是阵眼中心，可以毁灭一切。
　　让天地混沌。
　　但是怎么可能会被林岩一拳直接崩灭一切了？
　　郑康此刻的心中是懵逼的。
　　一切看起来是那般的不真实。
　　“看来他确实有些本事，不过那又如何？我们一起出手斩了他就是！“
　　九天剑宗的第一核心弟子卓一凡建议道。
　　随着话语落下，卓一凡手中出现了一把散发着璀璨神光的圣剑。
　　随着这把圣剑出现。
　　整个天地间陡然间卷起一道道恐怖的剑芒。
　　这剑芒仿佛可以撕裂天穹，毁灭无数大世界。
　　作为九天剑宗第一核心弟子，卓一凡自然是不凡的。
　　“斩！”
　　卓一凡口中吐出一个冰冷的“斩”字，手中圣剑横斩而出。
　　“刷！”
　　瞬间，整个虚空蔓延出一条长约千百长的剑光长河，破灭一切。
　　然后向着林岩斩杀而来。
　　无数星辰仿佛崩灭，虚空撕裂。
　　轰鸣之声不断。
　　在卓一凡出手之后，其他圣地第一核心弟子也是同时出手。
　　九霄圣地第一核心弟子郑康身上神光绽放。
　　一拳向着林岩所在地轰出。
　　这一拳，带着极其玄妙的天地法则。
　　崩灭一切阻碍之物，神挡杀神，佛挡灭佛。
　　无所不能。

第139章 势如破竹，杀天才弟子如屠狗
万云圣地第一核心弟子杨帆手中神矛捅出，无数的神矛虚影仿佛要毁灭天地山川，化作一条滚滚奔腾的河流，铺天盖地向着林岩碾压而来。
　　青玄圣地第一核心弟子鲁豫，手托七宝神塔，宛若主宰人间的神祗一般，当无匹的真元疯狂的涌入七宝神塔之后，这神塔释放出万丈光华，覆盖千万里，宛若九天银河倾泻而下。
　　同样疯狂的向着林岩而来。
　　……
　　一时之间，九霄圣地，万云圣地，青玄圣地，九天剑宗的与第一核心一起的其他弟子，也都是各自出手。
　　转瞬间，这里拳芒滔天，光华万丈，神矛虚影无匹。
　　化作恐怖的杀意，撕裂天地，毁灭山川。
　　疯狂的向着林岩而来。
　　三大圣地第一核心弟子第一人，十二宗之一的九天剑宗第一核心弟子。
　　这样的阵仗，可谓是前无古人后无来者了。
　　王宇阳与董晨在一旁看着。
　　当看到这些弟子一同出手之后，根本没有丝毫的担心。
　　林岩是很强大，刚才一拳差点儿毁了阵法。
　　但是现在，可是有四名无极境九重的修者向着林岩发动攻击。
　　林岩就是有十条命，都不够用的。
　　看着满天的滔天光华，林岩神色仍然平静的可怕。
　　眼看着滔天的杀意就要碾压在林岩身上的时候。
　　林岩身上气势陡然暴涨。
　　白衣无风自动，真元宛若长河一般在周身缭绕。
　　璀璨的神光照耀大地。
　　通天吾始经，九转明月神通疯狂的运转。
　　这一次，面对这铺天盖地而来的杀意，林岩仍然是云淡风轻。
　　一拳轰出。
　　不过这一拳的威力，可是看起来比刚才的一拳恐怖了无数倍。
　　这一拳，仿佛可以洞穿大世界。
　　横扫八荒**。
　　一拳轰出，整个虚空瞬间被无匹的拳芒所包裹。
　　遮天蔽日。
　　本来黑晨晨的天穹，此刻变的更加的阴沉了起来。
　　只有无匹的杀意在虚空席卷。
　　“轰隆！”
　　很快，滔天的拳芒便是与虚空覆盖而下的神矛虚影，万丈光华碰撞在一起。
　　轰鸣之声不断。
　　天地风云变化。
　　不过很快，这里的一切都是化作了虚无。
　　只有林岩的拳芒，仿佛要覆灭天地上的一切。
　　“啊！”
　　看到林岩竟然如此轻而易举的破了他们的攻击。
　　郑康等弟子都是不由得脸色大变。
　　真是见了鬼了。
　　一个无极境一重的修者，怎么会如此恐怖？
　　此刻，郑康等人本来骄傲的神色不见了。
　　取而代之的是谨慎与无匹的杀意。
　　没有交手之前，他们把林岩当做蝼蚁看待。
　　但是此刻，所有人才知道，他们是错的有多离谱。
　　林岩的恐怖，超越了他们的想象。
　　但是既然现在已经撕破脸皮。
　　就只有杀。
　　不然一旦让林岩破开这阵法，有人逃走，让外界之人知道他们这么多人围攻一个太一圣地的弟子，最后反而被逃走，那他们以后就没有脸做人了。
　　“大家齐心协力，一定要把他斩杀在阵法之中，绝对不能够让他破开这阵法！”九霄圣地第一核心弟子郑康喊道。
　　随着郑康话语落下。
　　整个人身上的神光更加的璀璨夺目起来。
　　拳头上面有金色的符文流转，最后一个个化作满天杀意，向着林岩而来。
　　这就是郑康的道。
　　虽然用的是拳。
　　但是这拳头可以硬憾神器，而且还加持了符纹，恐怖无比。
　　甚至郑康曾经在外出历练的时候，一拳斩杀过比自己高处三个等阶的对手。
　　而其他第一核心弟子，都是有着非凡的人生传奇。
　　第一核心弟子，那可是各大圣地除了圣子之外最可怕的存在。
　　实力超群，天赋绝世无双。
　　“呵呵，一群不自量力的狗东西，就凭你们，也想杀我？真是痴人做梦！接下来，你将会为你们今日所做的这个决定付出惨重的代价！”
　　林岩白衣胜雪，宛若谪仙人一般。
　　但是那声音却是带着无尽的杀意，宛若从九幽地狱发出来一般。
　　此刻的林岩，内心可是很生气。
　　那生气的后果自然是超级可怕的。
　　他本来和这些所谓的天才弟子无冤无仇，但是对方竟然想要对他赶尽杀绝。
　　既然如此，那他林岩就用杀戮结束这一切吧。
　　林岩身上无匹的光华流转。
　　宛若星辰一般的双眸璀璨着无穷的神光，仿佛要崩灭一切。
　　九轮明月涤荡万丈光华，横扫天地，涤荡诸天万界。
　　“度神曲，灭，度！”
　　林岩口吐真言，一道道玄妙的符文从口中吐出，最后化作无穷的杀意，仿佛可以毁天灭地，崩坏星河，用毁灭来度化万物。
　　度字诀，管你是妖魔鬼怪，神仙大帝，我都可以度化，让你到达极乐世界。
　　度神曲第二层与第三层，林岩同时施展而出。
　　帝术，那可是天帝所创造的功法。
　　威力无穷。
　　“轰隆！”
　　随着林岩的攻击化作满天星雨蔓延而出。
　　天地为之颤抖，仿佛要臣服于林岩。
　　这就是帝术的恐怖。
　　曾经天帝所使用过的功法，带着天帝威压，因此连天地都会颤抖。
　　毕竟每一位证道天帝成功的大帝，那可是曾经逆天而行的绝世大能。
　　天地最后自然是臣服于天帝的。
　　“轰！“
　　“轰！”
　　“轰！”
　　无数轰鸣之声回荡。
　　在林岩口吐真言的同时，林岩一拳轰击而出。
　　这一拳，带着天地大道。
　　一拳轰出，山川尽灭。
　　整个墮魔山脉剧烈的颤抖起来。
　　距离这里千里之内所有的九天魔源，一头头匍匐在地上惨叫不已。
　　可见林岩的这一拳有多恐怖了。
　　“轰隆！”
　　又是一声巨响传出。
　　整个九天诛神阵法也是剧烈的颤抖起来。
　　至于郑康等人所轰击而来的攻击，全部化作虚无。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗！”
　　随着阵法的颤抖，压制阵法的弟子，一个个口喷鲜血的声音接连响起。
　　很显然，林岩这一拳的威力，完全超越了这些弟子所能承受的范围。
　　郑康，卓一凡，鲁豫与杨帆等天才弟子都是脸色大变。
　　神色变的难看无比。
　　难道这该死的只有无极境一重的林岩，真的可以破开这阵法吗？
　　真是见鬼了。

第140章 一拳，一剑，一把火，世间皆无敌（一）
“绝对不能让他破开这阵法！”万云圣地第一核心弟子杨帆着急道。
　　刚才，他们都还洋洋自得，以为林岩必死无疑。
　　但是此刻，他们却是不敢有丝毫的大意了。
　　林岩的恐怖程度，远远超出了他们的预料。
　　“一起维护阵法，将他灭杀！”郑康喊道。
　　随即几人都是身上光华万丈，恐怖的真元疯狂的向着阵法涌去。
　　林岩，简直就是一个变态。
　　竟然差点儿破开了这阵法。
　　实在是太可怕了。
　　随着郑康与杨帆的喊叫。
　　此刻所有弟子都是身上释放出无匹的光华，疯狂的向着阵法而去。
　　很显然，这些弟子想要将林岩斩杀在阵法之中。
　　林岩冷哼一声。
　　宛若九天之神。
　　“给我破！”
　　林岩口吐真言，又是一拳轰出。
　　这一拳，洞穿无尽的虚空。
　　破灭一切。
　　天地剧烈的颤抖起来。
　　“轰隆！”
　　随着林岩这一拳轰击而出，整个阵法发出无数嗡鸣之声。
　　然后在狂剑等人不可思议的目光之下。
　　整个阵法直接被林岩一拳洞穿了一条裂缝。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗！”
　　在这阵法裂缝出现之后，距离林岩最近的一批压制阵法的弟子，直接爆体而亡。
　　在虚空化作一片绚烂的血雨在飘荡。
　　“啊，给我护住阵法，绝对不能够让他破了这阵法！”
　　这时刻，压制阵法的其他弟子都是喊叫了起来。
　　郑康，杨帆等圣地第一核心弟子，都是面色大变。
　　这一幕，很显然是郑康等人没有想到的。
　　狂剑等人看着这一幕，整个人有些呆滞。
　　实在是太不可思议了。
　　这一切，对于狂剑等人宛若一场梦幻一般。
　　看起来是那般的不真实，林岩圣子，刚开始说灭杀这些弟子，他一人足矣。
　　但是现在看来。
　　或许真的能实现。
　　本来狂剑等人都是做好一死的准备了。
　　而现在，狂剑等人相信，他们不会死了。
　　因为林岩真的可以挽救他们所有人的性命。
　　这种由绝望到生的感觉，真的很好啊。
　　林岩目无表情。
　　又是一拳轰击而出。
　　这一拳，要比刚才的两拳还要恐怖。
　　随着这一拳轰出，整个天地，仿佛都是被无尽的拳芒所包裹。
　　虚空被打穿。
　　诸天万界都要颤抖。
　　这一拳的力量实在是太可怕了，滔天的拳芒化作一条通天长河，破灭一切。
　　“轰隆……”
　　当林岩这一拳轰击而出之后，整个阵法发出一声震耳欲聋的轰鸣之声。
　　然后在人们不可思议的目光之下。
　　整个阵法波纹宛若蜘蛛网一般碎裂。
　　最后化作一片虚无。
　　“噗噗噗……”
　　时光长河，仿佛在这一刻都是停滞了。
　　在虚空之中，只有一片无尽的血雨在飘荡。
　　郑康等第一核心弟子带过来的负责压制阵法的同一圣地的弟子，此刻一个个都是被恐怖的威压压的身体爆破。
　　化作了一片血雨。
　　而郑康等人，都是被恐怖的能量波动撞击的倒退上千米。
　　一个个目光惊骇，望向林岩的时候，露出一抹畏惧之色。
　　这九天诛神阵法何等的恐怖。
　　就连神祗都斩杀过。
　　可是此刻，林岩竟然只用了三拳，就轰破了这阵法。
　　简直是太可怕了吧？
　　而王宇阳，董晨此刻脸色变得如同猪肝色。
　　怎么回事？
　　竟然连九天诛神阵法都给林岩轰破了。
　　这不会是真的吧？
　　而且还有那些压制阵法的五六十名天才弟子，都化作了血雨？
　　一切的一切。
　　看起来那般的不真实。
　　要不是血雨洒在了王宇阳与董晨的身上，董晨与王宇阳都觉得自己实在做梦一般。
　　这一切太不真实了。
　　看着傲立在虚空，宛若谪仙人一般的林岩。
　　此刻，郑康等人脸色都是变了。
　　试问如果此刻这阵法之中所在的人是他们。
　　那他们绝对没有如此可怕的实力破开这阵法的。
　　眼前这叫林岩的家伙实在是太恐怖了。
　　早知道如此，他们绝对不会躺这一趟浑水。
　　好好的圣地第一核心弟子不当，为什么非要找死了？
　　此刻，郑康等人内心闪现出一抹后悔之色。
　　不过郑康等人内心很清楚的知道，他们就是后悔，也没有用。
　　因为他们真正的惹怒了林岩。
　　“林岩，这件事情到此为止怎么样？你已经斩杀了我们三大圣地好多名弟子，我们也付出了可怕的代价！”万云圣地第一核心弟子杨帆道。
　　“到此为止？你们在要杀我和狂剑等人的时候怎么就不说到此为止？如果我的实力没有这么强，怕是我太一圣地这边的弟子早都已经死无葬身之地了吧？”林岩冷笑道。
　　感觉能杀的时候就杀。
　　杀不了就到此为止？
　　天下间哪有那么好的事情。
　　想要置他林岩于死地的人，林岩一个都不会放过。
　　林岩心中是有一颗善良之心，感恩之心。
　　但绝对不会给眼前这群狗东西。
　　“林岩，我们可是三大圣地以及九天剑宗的第一核心弟子，四人联合，你也不会好过的！”郑康脸色阴沉道。
　　三大圣地第一核心弟子，竟然连个太一圣地刚进入圣地没有多久的家伙都没有斩杀掉，这绝对是一种耻辱。
　　“呵呵，既然有那么大的本事，那就来吧，要是你们能杀了我，那你们自然会活着，杀不了，那我就度你们去西天吧！”
　　林岩声音冰寒道。
　　“不知死活，我们四人联手，我就不信斩杀不了他，一起上，绝对不能够有任何留手！”九天剑宗第一核心弟子卓一凡阴沉无比道。
　　眼前这家伙太不知天高地厚了。
　　他心中承认，林岩是很可怕。
　　但是还没有可怕到让他们十分忌惮的地步。
　　“好，一起上，斩了他！”其他三大圣地的第一核心弟子郑康等人附和道。
　　想要跟林岩讲和，那是不可能的。
　　只有杀了对方才可以。
　　“通天一剑！”
　　卓一凡率先出手。
　　手中神剑横空斩出。
　　瞬间，一条长约千丈长的剑光化作一条通天长河，仿佛可以毁灭一切，向着林岩碾压而下。
　　在卓一凡出手之后，九霄圣地第一核心弟子郑康，万云圣地第一核心弟子杨帆，青玄圣地第一核心弟子鲁豫，都是瞬间出手，向着林岩而来。

第141章 一拳，一剑，一把火，世间皆无敌（二）
一时之间，整个虚空上方被无尽的剑光，滔天的拳芒，恐怖的神矛虚影。
　　凌厉至极的七宝神塔神光所包裹。
　　杀意无匹。
　　带着可怕的嘶鸣之声。
　　星空崩灭。
　　虚空化作一片混沌。
　　四大第一核心弟子联手，绝对是超级可怕的。
　　就是神通境一重的修者，此刻都会被斩杀。
　　“圣子加油！”
　　感觉到空中恐怖的杀意，狂剑等人都是为林岩加油呐喊道。
　　此刻，狂剑，张宁等人并没有表现出太过的担心。
　　现在他们完全有理由相信，林岩会赢的。
　　而且林岩自始至终，根本连最得力的斩天帝剑都没有使用过。
　　数万年，能够得到太一老祖显化真身的圣子，林岩怕是第一个。
　　这样的妖孽如果那么容易死去。
　　那就有些太不可思议了。
　　“哼，就你，也配用剑？让你看看真正的剑之奥义！”林岩盯着九天剑宗第一核心弟子卓一凡冷笑道。
　　“锵！”
　　随着林岩话语落下，林岩手中出现了一把剑。
　　在这把剑出现的刹那，整个虚空剧烈的颤抖起来。
　　无尽的天地之力仿佛都是被这把剑所牵引一般。
　　斩天帝剑出鞘。
　　天地为之颤抖。
　　“一剑破万法！”
　　林岩口吐真言。
　　一剑横空斩出。
　　一剑破万法，真正的奥义就是管你什么神通招式，我自一剑破了就是。
　　这一剑，仿佛九天之神从虚空横斩而下。
　　万千剑气仿佛要毁灭天地山川，无匹的剑光照亮天穹。
　　虚空撕裂开无数的裂缝。
　　“轰咔！”
　　当卓一凡的神剑与林岩斩出的神剑碰撞在一起之后，仿佛有什么东西碎裂了一般。
　　然后大家便是清晰的看到，卓一凡手中的神剑，瞬间变的黯淡无光。
　　而林岩的剑，仿佛化作了龙凤。
　　龙吟凤啼。
　　异相纷呈。
　　天地大道交织。
　　演化着璀璨的世界。
　　“噗！“
　　没有等弟子反应过来，便是看到。
　　卓一凡直接在虚空之中消失了。
　　“刷刷……”
　　很快，所有人便是看到，在虚空仿佛有一滴滴血水降落。
　　很显然，卓一凡整个人刚才与林岩的碰撞之中，整个人直接无数剑气搅碎，化作了一片血雨。
　　而其他三大弟子见状，都是脸色难看到了极致。
　　林岩，竟然用一剑轻而易举的将九天剑宗第一核心弟子卓一凡斩杀。
　　这也太太恐怖了吧。
　　一个个看向林岩的时候，都是内心悸动了一下。
　　继而产生了畏惧之心。
　　狂剑与张宁等人都是相互对视一眼，内心十分的庆幸自己的选择。
　　或许选择林岩圣子，是他们这辈子做的一个最正确的决定。
　　斩天圣子一出，怕是其他天才弟子都要黯然失色了。
　　谁人能够与之争锋？
　　或许现在的斩天圣子修为低弱了一点，但那只是暂时的。
　　“狂剑，跟随斩天圣子，我们无憾！”张宁声音颤抖与激动道。
　　“是啊，事实证明，我们的选择是正确的，我相信用不了多久，我们圣子就会威震整个东皇神州，甚至是整个九霄大陆！”狂剑点了点头道。
　　此刻，林岩傲立在虚空，身上无匹的光华缭绕。
　　浓郁的真元宛若江河一般在咆哮。
　　白衣胜雪。
　　让郑康等人有一种想要跪拜的冲动。
　　“杀！”
　　林岩根本不想给对方任何缓和的机会。
　　手中神剑划出一道诡异的弧度。
　　无匹的剑光宛若银河一般倾泻而下，化作璀璨的流光，向着万云圣地第一核心弟子杨帆斩去。
　　而林岩左手同时轰出一拳，向着九霄圣地第一核心弟子郑康轰击过去。
　　拳芒撕裂虚空。
　　化作滔天的杀意。
　　凌厉，霸道，破灭一切。
　　横扫八荒**。
　　“杀！”
　　看到林岩毫不迟疑的向着自己斩杀而来。
　　郑康爆喝一声。
　　那带着天地玄妙的一拳轰击而出。
　　这一拳，仿佛可以演化无数大世界。
　　然后迎向林岩的拳头。
　　而万云圣地第一核心弟子杨帆，手中神矛同样捅出。
　　可怕，凌厉。
　　仿佛天穹都能够被杨帆的这一神矛都要捅出一颗大窟窿。
　　然而，当郑康的滔天拳芒与林岩的拳头碰撞在一起之后。
　　只是瞬间功夫。
　　那郑康拳头上演化出的世界，瞬间崩塌，化作了虚无。
　　而林岩的拳头，却是一往无前。
　　宛若流星雨一般，瞬间就轰击在了郑康的身上。
　　“噗！”
　　郑康整个人直接在林岩这一拳之**体爆破。
　　化作了一片血雨。
　　看到这一幕，杨帆神情微微一愣。
　　不过就是这一愣神的片刻，林岩的剑已经到达了杨帆的头顶。
　　“不……啊……咔嚓！”
　　感觉到一股强烈的杀意降临，杨帆刚要抵抗。
　　但是一切已经来不及了。
　　因为林岩的剑已经斩落而下。
　　无物可挡。
　　破灭一切。
　　随着一声咔嚓之声传出。
　　杨帆整个人直接被林岩的剑硬生生撕裂成了两半。
　　静！
　　整个空间死一般的安静。
　　狂剑等人只感觉到自己宛若做梦一般。
　　这圣子也太猛了吧？
　　杨帆，郑康，卓一凡，至少也是其他圣地第一核心弟子啊。
　　而林岩，竟然同一时之间一穿三。
　　分分钟就灭了对方。
　　“妖孽啊，怕是林岩圣子出世的那一日，别的天才弟子都会做噩梦的！“
　　狂剑嘴角抽搐了一下道。
　　现在，四大第一核心弟子，只剩下手托七宝神塔的鲁豫了。
　　鲁豫在看到这一幕之后，整个人往后倒退好多步。
　　一脸惊恐与不可思议。
　　眼前这叫林岩的，实在是太可怕了。
　　而他们，就因为一时的贪心。
　　却要赔上自己的性命了吗？
　　“林岩，放过我怎么样？别逼我，不然你也得死！”
　　鲁豫哀求道。
　　说话几乎都是颤抖了。
　　堂堂青玄圣地第一核心弟子，这可是第一次破天荒地害怕了。
　　一名修者，能够成为一个圣地的第一核心弟子，绝对是不容易的。
　　“放过你，你觉得可能吗？想杀我，就得死！”林岩不带丝毫感情道。
　　然后脚步往前踏出。
　　虽然只是走了一步。
　　但是这一步，却是瞬息千米。
　　刹那功夫便是来到了青玄圣地第一核心弟子鲁豫面前。
　　无匹的杀意席卷而出。
　　“既然你不肯放过我，那就去死吧！”鲁豫状若疯癫的怒吼道。

第142章 以无敌之势碾压，狂剑等人跪拜臣服
随着鲁豫怒吼出声，手中七宝神塔仿佛化作一片天穹，释放出万丈光华，仿佛要镇压一切。
　　然后向着林岩碾压而下。
　　这七宝神塔此刻实在是太大了。
　　林岩根本没有任何躲避的机会。
　　“轰隆”一声。
　　大地塌陷，虚空震颤。
　　林岩整个人直接被七宝神塔镇压在里面。
　　“哈哈，林岩啊林岩，你确实很厉害，但是最终还是无法逃过我的七宝神塔！”看到林岩被镇压在七宝神塔之中。
　　鲁豫狂笑出声。
　　一旦林岩被镇压，那可以说是九死一生。
　　“圣子！”
　　看到这一幕，狂剑等人都是露出一抹担忧之色。
　　前面圣子所向披靡。
　　难道这一次，就要死在这七宝神塔之下吗？
　　“哈哈，等会儿把他镇压，接下来就是你们的死期！”鲁豫身上神光缭绕，带着无匹的气势。
　　在将林岩镇压之后，鲁豫此刻显得十分的高傲。
　　七宝神塔，那可是用万古合金打造而成的。
　　刀枪不入，万法不破。
　　饶是林岩有天大的本事，那也是破不开的。
　　除非林岩拥有仙火。
　　不过一个九霄大陆的修者拥有仙火，那是不可能的。
　　仙火，那可是存在于九天之上的。
　　仙帝才能够拥有的火焰。
　　此刻，林岩就被困在七宝神塔之中。
　　里面，无匹的光华仿佛要淹没一切。
　　要不是林岩身怀帝术。
　　怕是此刻都要被这无匹的光华杀意搅碎成一片血雨。
　　“呵呵，想要用一个神塔就想困住我，还真是想的美！”
　　林岩嘴角露出一抹冷意。
　　“轰！”
　　林岩身上无匹的光华绽放。
　　明月之光涤荡。
　　“龙象灭神拳！”林岩一拳对着七宝神塔轰去。
　　随着这一拳轰出，龙象嘶鸣。
　　仿佛可以破灭一切。
　　“砰！”
　　不过让林岩吃惊的是，自己这可以破开天地的一拳，当轰击在七宝神塔之上之后，这七宝神塔仿佛没有丝毫的变化。
　　看到七宝神塔剧烈的晃动了一下。
　　鲁豫不由得冷笑道：“林岩，你就乖乖的在里面接受死亡吧，别徒劳了，无望的挣扎根本没有用的，因为我的七宝神塔万法不破，你就是身怀帝术也没有用！”
　　鲁豫的话语带着极度的自信与霸道。
　　“呵呵，真是自信，看我破开你这破塔！”林岩内心冷笑道。
　　开什么玩笑。
　　他身上可是有无数底蕴的。
　　一样不行，那就换下一样。
　　下一刻，林岩手中直接出现了斩天帝剑。
　　“一剑破万法！“
　　帝术加帝剑。
　　绝对是超级恐怖的。
　　“斩！”
　　林岩一剑斩出。
　　天地万物仿佛都在颤抖。
　　宛若要臣服于林岩的这一剑。
　　“锵！”当斩天帝剑斩在七宝神塔上面之后，七宝神塔剧烈的颤抖了一下。
　　火花四射。
　　但是很可惜的是，七宝神塔仍然没有任何损伤。
　　“万古合金的坚硬度和我的斩天帝剑相差不大，而且这七宝神塔里面所蕴含的阵法比较恐怖，看来用帝剑是不行了！”林岩内心思忖道。
　　而外面的鲁豫，此刻都快要笑开了花了。
　　他都说了，他的七宝神塔万法不破。
　　但是这林岩为什么就不相信了。
　　林岩这样子做，只会加速死亡。
　　因为七宝神塔之中的阵法可以无限度攻击，但是一个人的真元却是有限度的。
　　“林岩，我说过，你就别徒劳了，没有用的！”
　　鲁豫大笑道。
　　“嘘！”
　　这个该千刀万剐的家伙终于要死了吗？
　　真是吓死人了。
　　看到林岩彻底被镇压在七宝神塔之后，王宇阳与董晨内心都是松了一口气。
　　刚才林岩的表现实在是太恐怖了。
　　让他们胆战心惊。
　　但是现在，王宇阳与董晨内心轻松了很多。
　　“你快放了圣子，否则等我们恢复，就是你们的死期！”狂剑怒吼道。
　　圣子绝对不能够出事，刚才圣子为了他们，拼死血战。
　　这一次，他们必须为圣子做一件事情。
　　“哈哈，就凭你们？别痴人做梦了，能够从阵法之中活着出来就不错了，现在真元耗尽，想要恢复，没有那么容易！”鲁豫冷笑道。
　　鲁豫说的确实没有错。
　　刚才在阵法之中，发生了那么可怕的波动。
　　狂剑与张宁等几位修为最高的弟子，为了保护其他修为低弱的弟子，体内真元几近耗尽。
　　不然早就冲上去拼死血战了。
　　狂剑等人此刻是心有余力而力不足。
　　不过此刻林岩身处七宝神塔之中，根本没有丝毫的担心。
　　“既然拳头不行，帝剑破不开，那就用仙火烧，我的仙火天帝圣炎与仙帝泪炎可以焚灭天穹，焚烧尽三千大世界，难道还破不开一个破塔吗？”林岩冷笑道。
　　随着林岩话语落下，林岩左右手分别出现了一缕火焰。
　　虽然只是小小的一缕。
　　但是当这火焰出现的刹那。
　　七宝神塔剧烈的颤抖了一下。
　　仿佛十分畏惧这林岩手中的仙火似的。
　　“嘿嘿，你就使劲的在里面蹦哒吧！”看到七宝神塔颤抖，鲁豫别提有多自得了。
　　在鲁豫的眼中，林岩这一切的反抗只是徒劳。
　　现在，只有死路一条。
　　不过鲁豫做梦也想不带的是，林岩身上会有两道仙火。
　　无物不融。
　　“给我融！”
　　林岩口吐真言，带着无匹的意志。
　　身上真元翻滚，宛若奔腾的长河一般。
　　“哗啦啦！”
　　随着林岩话语落下，无匹的仙火瞬间蔓延上千里，仿佛可以摧毁一切，焚烧殆尽山川河流。
　　“滋滋滋！”
　　“滋滋滋！“
　　当仙火与七宝神塔碰撞之后，七宝神塔发出滋滋的声响。
　　然后慢慢化作一滴滴液滴。
　　“咦，不对劲啊，我的七宝神塔我感觉到温度怎么越来越高，而且里面的阵法的威力在减弱！”
　　突然，鲁豫眉头一周，心中有一种不详的感觉。
　　“哗啦……”
　　不过下一刻，鲁豫的脸色瞬间变成了猪肝色。
　　因为接下来，鲁豫的七宝神塔直接被无匹的火焰所包裹。
　　化作了一片火海。
　　“不！”
　　鲁豫呐喊道。
　　难以置信这是真的？
　　怎么万法不破的七宝神塔？此刻竟然变成了一片火海？
　　这不可能啊。

第143章 以无敌之势碾压，狂剑等人跪拜臣服（二）
看到自己的七宝神塔变成火海。
　　鲁豫此刻只感觉到自己恍若做梦一般。
　　一切看起来是那般的不真实。
　　内心都在崩溃。
　　今日这是见鬼了吗？
　　鲁豫只感觉到自己的人生从未如此糟糕过。
　　不过一想到，或许林岩早就死在了这片恐怖的火海之中。
　　鲁豫内心稍微释然了一些。
　　如果能够用七宝神塔杀死林岩。
　　那也值了。
　　“这个世界上没有什么是不可能的，这破塔，怎么如此耐不住烧啊！”
　　在鲁豫思绪翻飞的时候。
　　从火海之中走出一道身影。
　　这身影一袭白衣，身上神光缭绕。
　　英俊飘逸，帅气出尘。
　　九轮明月在头顶悬浮，明月之光照亮天穹。
　　一步一世界。
　　步步生辉。
　　无数大道在身后交织演绎。
　　形成一道道玄妙的符文。
　　白衣胜雪，宛若谪仙人一般。
　　“你……你到底是人还是鬼啊？”鲁豫盯着林岩，一脸惊恐的往后倒退很多步。
　　难以置信的喊道。
　　王宇阳与董晨本来刚刚缓和过来的脸色，瞬间又恢复了原样。
　　青一块红一块。
　　那模样，万多丧家之犬一般。
　　要多难看有多难看。
　　“哈哈，圣子，你没有死！”狂剑等人高兴无比的喊道。
　　至于狂剑等人身后的一批弟子。
　　眼睛瞬间湿润。
　　实在是太险了。
　　本来大家觉得圣子刚才必死无疑。
　　大家都是想着就是死，也要替圣子报仇了。
　　但是万万没有想到。
　　林岩圣子竟然不仅完好无损的走出来了，而且连对方的七宝神塔也给毁了。
　　圣子真是太威武了。
　　“你不是人，你是魔鬼！”
　　鲁豫状若疯癫道。
　　如果林岩是个人，哪里会如此恐怖？
　　如果林岩是个人？
　　他的七宝神塔怎么可能会变成一片火海。
　　唯一的解释，就是林岩根本不是一个人，而是一个魔鬼。
　　只有魔鬼，才会如此可怕。
　　“我是人是魔鬼重要吗？你只需知道，你马上就会死！”林岩声音冰寒道。
　　经历了刚才这一番波折之后，使得林岩进一步认识到，等出了九天魔域，一定要多弄些保命的手段。
　　这个世界天才弟子众多。
　　鬼才知道，你接下来碰上的对手会有多恐怖。
　　“逃！”
　　此刻，鲁豫只感觉到自己面对的不是一个人，而是一头远古巨兽。
　　堂堂青玄圣地第一核心弟子，此刻吓得亡魂皆冒。
　　林岩，实在是太恐怖了。
　　他连正视一眼的勇气都没有了。
　　鲁豫身形化作一道长虹，快速往前逃去。
　　那模样，恨不得自己爹娘生自己的时候多生几条腿。
　　“呵呵，还想着逃，你以为逃的了吗？”林岩冷哼一声。
　　无匹的火焰蔓延而出。
　　顷刻间，一片火海在虚空形成。
　　瞬间，将要逃跑的鲁豫包裹在里面。
　　“啊！”随着一声惨绝人寰的惨叫之声传出，这名青玄圣地第一核心弟子。
　　直接在火海之中化作了一片虚无。
　　什么都没有留下。
　　静。
　　整个空间死一般的安静。
　　要不是亲眼所见，狂剑等人真的很难相信这是真的。
　　太震撼。
　　太可怕。
　　堂堂三大圣地第一核心弟子，那也是万万人之上的存在。
　　是每个圣地传说中的存在。
　　但是貌似不管怎么厉害。
　　在林岩面前连一招都走不过去。
　　“噗通！”
　　“噗通！”
　　王宇阳与董晨双腿打颤，站立不稳。
　　直接跪倒在了地上。
　　此刻，王宇阳与董晨都有一种不真实的感觉。
　　他们苦心经营，联合三大圣地，十二宗门之一的九天剑宗第一核心弟子的惊天杀局。
　　竟然被林岩一个人破了。
　　而且还是那么的轻松？
　　王宇阳与董晨只感觉脑子轰轰作响，一切如同梦幻一场。
　　一样望去。
　　此刻的林岩被圣洁的光华包裹。
　　站立在虚空，仿佛与天同高。
　　散发着神圣的光华。
　　让人有一种跪拜臣服的感觉。
　　在斩杀了三大圣地最后一名核心弟子鲁豫之后，林岩这才目光冰寒的向着王宇阳与董晨扫去。
　　当林岩的目光扫向王宇阳与董晨时，董晨与王宇阳只感觉到浑身冰冷，连呼吸都是变得困难了起来。
　　差距。
　　此刻王宇阳彻底感觉到了自己与林岩的差距。
　　虽然，林岩修为比他低了八个等阶。
　　但是林岩的战斗能力，却已经远远的超越了他。
　　林岩此刻无匹的杀意席卷天地。
　　如果说今日谁最该死。
　　那无疑就是眼前的王宇阳与董晨两人。
　　大家同为太一圣地弟子，王宇阳与董晨臣服烈阳圣子，他林岩并不会怪罪。
　　毕竟每个人都有自己的选择。
　　但是对方竟然联合其他三大圣地的天才弟子想要置自己圣地的所有弟子与死地。
　　这就是罪大恶极。
　　“圣子，我们错了，我们也是被烈阳圣子逼迫的！”王宇阳声音发颤的说道。
　　被林岩如此盯着。
　　王宇阳感觉自己的神魂都是不由自主的颤抖了起来。
　　“是啊，我们都是被逼的，从此以后，我们愿意以斩天圣子为尊，绝对不敢有二心，还请斩天圣子绕过我等一命！”
　　董晨也是声泪俱下道。
　　这一刻的眼泪，要比演苦肉计的时候真实多了。
　　这是一种对死的畏惧。
　　“呵呵，饶过你们一命？还真是痴人做梦！”林岩冷哼道。
　　随着林岩冷哼出声，林岩身上无匹的火焰蔓延而出。
　　这火焰仿佛可以毁灭一切。
　　瞬间，行成一片火海将王宇阳与董晨包裹在里面。
　　然后两人在凄厉的惨叫声被火焰淹没，继而化作了一片虚无。
　　连七魂六魄都烧没有了。
　　“噗通噗通噗通……”
　　看到王宇阳与董晨这两个罪魁祸首都是死去。
　　张宁与狂剑等人都是一个个跪在地上。
　　神色虔诚无比。
　　宛若要跪拜天帝一般。
　　可以说，林岩今日给了他们新生。
　　如果没有林岩的出手。
　　所有人今日必死无疑。
　　“多谢圣子救命之恩！“
　　狂剑率先出声道。
　　“多谢圣子救命之恩！”
　　“多谢圣子救命之恩！”
　　“多谢圣子救命之恩！”
　　一道道感激的声音响彻天地。
　　震耳欲聋。
　　“好了，大家都起来吧！”
　　林岩摆了摆手道。
　　不过林岩也是能够看到，这一次大家对他的跪拜，绝对是发自内心的。
　　王宇阳与董晨估计做梦都不会想道，他们的这一闹，反而彻底车成全了张宁等人。
　　让这些人死心塌地的愿意为林岩拼命了。
　　一下子，林岩就有了数百太一圣地最精锐的臣服者。

第144章 一起猎杀九天魔源，满载而归
烈阳圣子估计也不会想到。
　　一个想要置林岩于死地的计谋，反而使得林岩的威信更进了一步。
　　让这些太一圣地的真传以及核心弟子在经历了生死之后，对林岩更加的敬佩与臣服了。
　　“圣子，我有些话不知该不该说？”狂剑请示道。
　　很显然，在狂剑眼中，林岩嫣然已经成为了神祗一般的人物。
　　就是他这种核心弟子排名第三的存在，都得对林岩俯首称臣，不敢越雷池半步。
　　“有什么话尽管说吧，大家在我面前无需遮掩，我不会怪罪大家的！”林岩淡淡道。
　　话语平易近人，根本让大家看不到丝毫的高傲。
　　林岩这话也是彻底打消了大家对林岩的顾虑与畏惧。
　　此刻大家发现，如果褪去林岩的圣子光环以及身上那股可怕的杀意。
　　其实林岩圣子是一个很好相处的人。
　　没有丝毫的架子，不像那些自以为是的天才弟子，总觉得自己高人一等。
　　“圣子，现在你杀了烈阳圣子的手下王宇阳与董晨，意味着你真正与烈阳圣子开战了，到时候他肯定不会轻易放过你的，据我对烈阳圣子的了解，此人心机深沉，为人歹毒狠辣，从成为圣子的那一刻，就开始在各大圣地布局，斩天圣子你得小心了！”
　　狂剑说道。
　　“谢谢告知，我会小心的，我和他，会有一个决断的！”林岩点了点头道。
　　今日，林岩也是见识到了烈阳圣子的手段。
　　烈阳圣子可以说是手段通天。
　　能够把三大圣地与十二宗门之一的九天剑宗的第一核心弟子拉拢到。
　　这种手段确实可怕。
　　不过他林岩也不是一个怕事的主。
　　对方既然已经对他动手，那以后他碰上烈阳圣子，绝对也会毫不客气的。
　　“还有就是圣子你斩了这几个圣地的第一核心弟子，这也意味着你与这三大圣地的圣子结下了无法化解的愁怨，等出了九天魔域，这些圣地肯定会查到是圣子你杀了他们的第一核心弟子的，到时候少不了与他们圣地的圣子有摩擦！”张宁补充道。
　　可以说，林岩今日这一战，至少与烈阳圣子，还有九霄圣地，万云圣地以及青玄圣地的圣子有了一种无形的仇恨。
　　因为林岩斩杀这些第一核心弟子。
　　那这几个圣地的圣子觉得林岩就是对他们的挑衅。
　　“放心吧，就是不斩杀他们，在我成为圣子的那一刻，我就免不了与他们有一战，毕竟将来走上巅峰的只允许有一人，而那个人必须是我，如果他们对我尊敬点还好，谁招惹我，我就斩了谁！”
　　林岩目光坚定的说道。
　　随着林岩话语落下。
　　狂剑与张宁等人都是感觉到了一股可怕的杀意席卷天地。
　　整个墮魔山脉，仿佛都是要被林岩如此可怕的杀意所威慑，颤抖不已。
　　“不愧为老祖看重的圣子，我不如他！“张宁苦涩道。
　　林岩天生就有一种强者气势。
　　这股气势可撼天地。
　　而他们没有。
　　而其他弟子，也都是被林岩此刻身上的这股霸道气息所感染，一个个热血澎湃。
　　这才是修者。
　　勇往无前，无畏无惧。
　　兵来将挡水来土掩。
　　就这份天不怕地不怕的气势，面对敌人的时候，恐怕就已经赢了一半了。
　　再加上强大的实力，恐怕是所有弟子心目中的噩梦。
　　“将来的事情将来再说，目前我们的任务就是变的无比强大，这样子即使将来遇上可怕的对手，我们也不会害怕，走了，我们去猎取魔晶吧，猎取魔晶才是最重要的事情！”
　　“张宁，狂剑两人实力比较强大，和我一起猎杀九天魔源王，你们别的就猎杀普通九天魔源，争取每个人都能够有不错的收获！”
　　林岩吩咐道。
　　“是！”
　　“是！”
　　所有弟子都是点头答应。
　　有林岩圣子在，就是遇上九天魔源王，大家也不会惧怕了。
　　于是，接下来的十多天。
　　林岩等人步步为营。
　　疯狂的猎杀起九天魔源来。
　　这十多天来，这些弟子可算是进一步见识到了什么叫做变态。
　　每当遇上九天魔源王这种相当于人类通神境一重的无敌存在。
　　林岩基本都会身先士卒，一招灭杀对方。
　　看的这些弟子狂咽口水。
　　林岩，简直就是一尊九天而来的杀神。
　　实在是太可怕了。
　　而狂剑与张宁，内心苦笑不已。
　　虽然他们的修为要比林岩强大很多，但是战斗能力，根本不及林岩的十分之一。
　　不过林岩的强大，也让这些弟子在心中暗自发誓，只要将来圣子用得着他们的地方。
　　他们就是上刀山下火海也都愿意。
　　虽然一路上偶尔也会碰上别的圣地的弟子，但是林岩也没有痛下杀手。
　　只要不招惹到自己，林岩自然不会动对方的。
　　不过其他圣地的弟子在看到林岩的恐怖之后，也都是自动躲开了。
　　一个一拳下去能够使得数百头普通九天魔源暴毙的家伙。
　　远远不是他们能够惹得起的。
　　因此这些其他圣地的弟子在再次看到林岩的时候，一个个都是躲得远远的。
　　生怕招惹到这个可怕的杀神的。
　　十天之后，太一圣地所有弟子几乎都是喜笑颜开。
　　因为这十多天的时间，几乎每名弟子都是收获十分的丰厚。
　　每个人储物袋中的魔晶，足足比他们预期的多了几百倍。
　　而且没有一名弟子受伤。
　　张宁与狂剑两人，也都是口袋里足足有数百万颗。
　　这些魔晶，对于狂剑与张宁突破到通神境，可是绰绰有余了。
　　心中对林岩充满了无尽的感激。
　　十多天之后，历练期限已经结束。
　　太一圣地所有弟子都是回到了来时传送阵的地方。
　　“圣子，我狂剑，张宁等人以后就是你的人了，我们绝对不会作出违背圣子的话语，要是圣子用得着我们的地方，我们必定赴汤蹈火在所不辞！”
　　狂剑等人都是表明心迹道。
　　“多谢大家对我的信任，大家想要以后跟着我，等出去就好好修炼，这样子才能够以后为我做事！”林岩点了点头道。
　　很多弟子，林岩知道将来用得着的地方很少，但是大家确实都是发自肺腑。
　　所以林岩也不会寒了大家的心。
　　认可了大家。

第145章 林岩等人平安回到圣地，三大圣地圣子亮相
在林岩等人等候在传送阵的时候。
　　其他圣地的弟子也都是回到了各自圣地所在的传送阵前。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　随着无数轰鸣之声传出，所有回到传送阵前的所有弟子都是被传送阵传回到了自己圣地之中。
　　而在圣地的传送阵前，自然是有长老等候的。
　　想要看看，自己圣地的弟子有没有损失，如果进去的弟子与出来的弟子只是少了一小部分。
　　那这次历练自然是成功的。
　　至于没有任何伤亡，那是不可能的。
　　毕竟长老们知道，一旦进入九天魔域，自然是会有一番可怕的战斗的。
　　此刻，九天剑宗，九霄圣地，万云圣地以及青玄圣地。
　　都是数着自己圣地回来的弟子人数。
　　不过令几位长老脸色变化的是，传送阵法都已经关闭了，但是还是没有看到自己圣地第一核心弟子。
　　这可是一件大事情。
　　如果是别的弟子死在了里面。
　　那无关紧要，大不了再培养。
　　但是圣地核心弟子第一人，那一旦死在了九天魔域，就是天大的损失了。
　　尽管各大圣地都是底蕴深厚。
　　但是培养一名核心弟子，那可是付出的代价极其的大的。
　　天材地宝，不知道用了多少。
　　现在圣地第一核心弟子没有出来。
　　一时之间自然是引起了高层的注意。
　　继而，三大圣地都是得到了同样的消息。
　　竟然是他们三大圣地的第一核心弟子同时没有出来。
　　于是三大圣地命令查明真相。
　　对于三大圣地来说，查明九天魔域发作生的事情，自然是不难的。
　　两天后，一切真相查明。
　　九霄圣地九霄圣子峰。
　　这里仙雾缭绕。
　　浓郁的灵气奔腾流转。
　　此刻，在这山巅之上，有一道浑身穿着紫色道袍的青年立于哪里。
　　这青年浑身被无匹的紫光缭绕，看不清楚脸庞。
　　朦胧一片。
　　站立在哪里，就仿佛与天地合二为一。
　　身上释放出的恐怖威压，使得周围的空气颤抖不已。
　　尤其是青年那一双眼睛，仿佛能够瞬间毁灭三千大世界。
　　这青年正是九霄圣地九霄圣子梁华山
　　此刻，在梁华山的身边，虔诚的跪拜着一名真传弟子。
　　“你是说？我们圣地第一核心弟子郑康是一个叫做林岩的家伙所杀？而且此人还是太一圣地刚被分封的圣子？”梁华山淡淡问道。
　　那语气，令人听不出任何感情。
　　但是跪着的这名真传弟子。
　　却是感觉到如同身处九幽地狱一般。
　　“没错，三大圣地的第一核心弟子，都是被他说杀，而且他的名号是斩天圣子！”这名真传弟子汇报道。
　　“斩天成圣，斩天圣子，好大的口气，太一圣地，好像我只听说过有个什么烈阳圣子，这个斩天圣子听都没有听过，不过他杀了我们圣地第一核心弟子，等我见了他，我会让他知道我们九霄圣地的份量的！”
　　梁华山淡漠道。
　　很显然，在梁华山的内心之中，烈阳圣子还勉强能算个人物。
　　至于林岩吗？那只能算个蝼蚁。
　　但是既然被封为圣子，那等碰上的时候一定会斩杀的。
　　这样子也是对太一圣地的一个打压。
　　毕竟一个圣地的圣子被残杀，对于一名圣地的打脸还是很大的。
　　……
　　同样的一幕，此刻在青玄圣地也正在上演着。
　　在青玄圣地一处大殿之中。
　　一名浑身被青光缭绕的青年站立在哪里，仿佛一片青天。
　　浑身青光隐隐，演绎着无数的世界，山川与河流。
　　让人有一种忍不住跪拜的感觉。
　　此人，正是青玄圣地第二圣子肖云，封号狠人圣子。
　　人如其名，是青玄圣地有名的狠人。
　　狠人圣子生平最喜欢做的一件事情就是虐杀天才弟子。
　　尤其是喜欢天才弟子被自己踩在脚下惨嚎的那种感觉。
　　狠人圣子一身青光宝术绝世无双，可以演绎无数攻击。
　　因此这位圣子在青玄圣地，绝对是无人敢招惹的存在。
　　十分的可怕。
　　此刻，在这青玄圣地脚下，有一名核心弟子跪下无声的啜泣。
　　这位核心弟子正是被林岩所斩杀的青玄圣地第一核心弟子鲁豫的弟弟鲁雄。
　　哥哥被杀，作为弟弟的心中自然是悲痛欲绝。
　　“圣子，我哥哥在九天魔域历练时候被一名叫林岩的家伙所斩杀，你可要为我哥哥做主啊！”鲁雄含着悲痛道。
　　“太一圣地叫林岩的家伙？这家伙是个什么玩意？我怎么从来没有听说过？在太一圣地，我倒是听说过有一个叫做烈阳圣子的家伙，第一核心弟子王宇阳，别的不配让我知道他们的名字！”狠人圣子肖云淡漠道。
　　从肖云圣子的话语之中可以听得出来，林岩这样的存在，根本连名字不配让他知道。
　　因为林岩太过于蝼蚁了。
　　“圣子，这林岩刚被太一圣地封为第二圣子，封号斩天圣子，修为无极境一重！”鲁雄汇报道。
　　“无极境一重就被封为第二圣子，看来太一圣地真的是没人了呀？鲁雄，你放心，你们兄弟两对我忠心耿耿，如果有机会碰上这个叫林岩的蝼蚁，我会让他匍匐在我的脚下惨叫的！”狠人圣子淡漠道。
　　至于专门找林岩这样的蝼蚁报仇雪恨。
　　很显然，狠人圣子觉得这是自己的侮辱。
　　……
　　万云圣地一处山峰之上。
　　当一道身影睁开眼睛的瞬间，整个天地化作一片混沌。
　　无数星辰仿佛都是崩灭。
　　这便是万云圣地的万云圣子碧连天。
　　碧连天可是七大圣地圣子当中最具传奇的一位。
　　一双混沌眼可以穿透无数诸天大世界，毁灭天穹，崩灭山河。
　　出生那天，天降异象，诸神共鸣。
　　引起无数人关注。
　　从一出生就被封为万云圣地圣子。
　　这或许是最具传奇的一位存在。
　　实力在东皇神州七大圣地，可以排得上前三。
　　就连烈阳圣子这样子在圣地修炼了数百年的恐怖存在，都让万云圣子看不上眼。
　　“呵呵，有点意思，无极境可以斩杀我万云圣地第一核心弟子，看来有些本事，不过那又如何？在我眼中你狗屁不如，不过你斩杀我万云圣地弟子，就是跟我过不去，希望你最好别碰上我！”万云圣子冷笑道。
　　在说话的时候，天地颤抖。
　　仿佛都要臣服于这万云圣子的脚下。

第146章 炼化百万颗魔晶，震撼天穹（四更求支持
林岩自己做梦都没有想到，自己因为斩杀了三大圣地加九天剑宗的第一核心弟子，一下子成为了各大圣地的热门人物。
　　林岩这个名字，也是不胫而走。
　　传遍了七大圣地。
　　不过在这七大圣地圣子与圣女的眼中，除了烈阳圣子还能算个人物，林岩根本不值一提。
　　但是林岩斩杀了三大圣地的核心弟子，对于九霄圣地，万云圣地与青玄圣地的圣子来说，林岩已经严重挑衅了他们所在的宗门。
　　只要碰上林岩，他们不介意灭杀林岩这个蝼蚁的。
　　至于外界的这些对自己传的沸沸扬扬的事情，林岩根本不知道，即使知道，林岩也不会放在心上的。
　　此刻，林岩盘膝坐在天穹峰功法大殿之中。
　　面前堆积着数百万颗这次在九天魔域历练得到的魔晶。
　　要是被别人看到，绝对会羡慕的死上一万次的。
　　数百万颗魔晶，而且还有很多九天魔源王的魔晶。
　　此刻，这么多魔晶堆积在这里，仿佛有无数的九天魔源与九天魔源王虚影盘旋，嘶鸣。
　　释放着恐怖的怨气。
　　要是意志不坚定者，估计瞬间就会被这九天魔源王的怨气所沾染，然后变成痴呆。
　　但是对于林岩来说，这些怨气，不值一提。
　　毕竟林岩修炼的帝术“度神曲”就是专门克制妖邪之物的。
　　而且林岩体内的天帝圣炎仙火能够炼化魔气，镇压邪魔。
　　因此这些九天魔源王释放出来的怨气与魔气，每当一接近林岩，便是会自动炼化掉。
　　“这么多魔晶，足够我进入无极境五重的修为了！”林岩内心想道。
　　然后对着大殿外的青檀仙子道：“青檀，你也进来跟我一起修炼吧，争取在我突破的时候你也能够突破到无极境！”
　　“是，主人！”
　　听到林岩的话语，青檀仙子恭敬的走进大殿之中。
　　在差不多距离林岩距离上百米的地方坐了下来。
　　青檀仙子现在可是害怕了。
　　林岩主人每次突破动静实在是太可怕。
　　青檀仙子可不敢靠的太近。
　　看到青檀仙子谨慎谨微的模样，林岩笑了笑，也没有说什么。
　　“轰！”
　　林岩心神合一，体内真元蔓延而出，宛若奔腾的长河一般发出轰鸣之声。
　　“通天吾始经。”
　　“一念花开，君临天下诀。”
　　“九转明月神通。”
　　“一剑破万法。”
　　“度神曲。”
　　……
　　无数功法神通也是被林岩催动运转了起来。
　　光华弥漫天地。
　　天地大道凝聚。
　　“哗啦……”
　　同时林岩身上天帝圣炎仙火与仙帝泪炎仙火瞬间覆盖了面前宛若山岳一般堆积着的魔晶。
　　顿时间，随着林岩呼吸吐纳。
　　一道道精纯至极的魔晶能量被林岩吸收进体内。
　　坐在林岩远处的青檀仙子，此刻也是功法运转。
　　混沌青莲化作一片青天。
　　一株青莲将青檀仙子包裹在里面，也是开始吸收起林岩用仙火炼化的魔晶能量来。
　　一主一仆。
　　坐在哪里修炼突破。
　　看起来十分的美妙，宛若一副绝世画卷。
　　让人羡慕。
　　随着时间流逝，林岩面前那如同小山一般的魔晶，在快速的减少。
　　几个时辰过去之后，林岩全身被无匹的光华包裹。
　　但是林岩面前的那数百万颗魔晶竟然消失的无影无踪。
　　这一场面幸亏没有被别人看到。
　　不然绝对会惊讶的连下巴都掉下来。
　　要是普通修者，吸收了如此之多的能量。
　　怕是整个身体当场会被能量撑爆。
　　但是林岩不会，因为林岩有系统。
　　而青檀仙子，躲在林岩身后，吸收的能量自然也不会很多。
　　况且青檀仙子的混沌青莲，也是世间罕见的本命天兵。
　　也有保护青檀仙子的作用。
　　在吸收了如此之多的能量之后，林岩的身体宛若一颗被吹足了气的气球一般。
　　十分的庞大。
　　甚至随时都有爆掉的可能。
　　但是林岩也是有办法控制的。
　　体内真元流转。
　　两道仙火进一步淬炼着这些吸收进来的能量，确保没有丝毫的杂质。
　　林岩心神合一，全部心思都在寻找那一丝突破的契机。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　猛然之间，林岩体内爆发出一声声震耳欲聋的轰鸣之声。
　　随着这轰鸣之声传出。
　　天穹峰所在的山峰颤抖不已。
　　虚空化作一片混沌。
　　附近方圆数万里之内的灵力，形成一道道狂暴的龙卷风，不要命的向着天穹峰而来。
　　在别的山峰的弟子，看到这一幕之后，都是不由得脸色大变。
　　以为发生了什么了不得的大事。
　　但是当这些弟子看到这些灵气所去的方向是天穹峰之后。
　　一名名弟子都是露出一抹苦笑。
　　不用猜，便是知道这是斩天圣子在突破了。
　　斩天圣子每一次突破，简直是可怕至极。
　　震撼天穹。
　　知道是斩天圣子闹出的动静之后，这些弟子都是各自回到了自己所在的山峰，修炼了起来。
　　而顾长生感知到林岩这边闹出的可怕动静之后，也是没有说什么。
　　因为顾长生已经习以为常了。
　　天穹峰住着一个变态，闹出这样的动静实属正常。
　　天穹峰功法大殿之中，随着四道震耳欲聋的轰鸣之声传出。
　　林岩的修为也是节节攀升。
　　无极境二重！
　　无极境三重！
　　无极境四重！
　　无极境五重。
　　林岩的修为在达到无极境五重之后便是停了下来。
　　与此同时，林岩身后的青檀仙子，此刻给混沌青莲所包裹着的娇躯。
　　此刻体内也是发出一声轰鸣之声。
　　青檀仙子的修为突破到了神藏境十重。
　　此刻，也是异相连连。
　　混沌托青莲。
　　仙王托鸿蒙。
　　庞大的气息仿佛可以镇压万古，横扫八荒**。
　　要是没有林岩，或许这样的异相，绝对会引得太一圣地无数弟子惊呼。
　　只是很可惜的是，因为林岩的变态，稍微比林岩逊色一点的弟子注定只能是陪衬了。
　　“轰！”
　　在异相持续了片刻之后，青檀仙子体内也是发出一声轰鸣之声。
　　然后整个修为直接达到了无极境一重。
　　“嗡嗡……”
　　当感觉到境界稳固的差不多之后，林岩与青檀仙子几乎同时睁开了双眼。
　　在双目睁开的瞬间，整个虚空被林岩眼眸之中释放出的恐怖威压逼迫的嗡鸣作响。

第147章 陈年旧事之殇，烈阳圣子归来（一）
“嘿嘿，主人，我突破到了无极境了，我现在修为和你……”
　　青檀仙子本想说自己的修为和林岩相差不大了。
　　但是当青檀仙子在感知到林岩身上那仿佛可以毁灭一切的恐怖气息之后，脸色变了。
　　因为主人身上的气息竟然是无极境五重。
　　这意味着刚才连续突破了四个等阶？
　　比不起啊比不起。
　　主人太变态了。
　　“怎么？扎心了？”林岩笑道。
　　“不……不是，主人你也太变态了吧？一次连续突破四个等阶？”青檀仙子有些结巴道。
　　美目盯着林岩，，露出一抹无法用语言形容的震撼之色。
　　“你家主人当然要比你厉害了，不然怎么能做你的主人，青檀，你也很不错的，我相信你一定会越来越强大的！”林岩鼓励道。
　　如果不是林岩，将青檀仙子单独隔开。
　　青檀仙子的突破速度也是前无古人后无来者了。
　　只可惜和林岩一起。
　　注定要永远被压一头了。
　　“嗯嗯，主人说的有理，那主人，我先去外面守着了！以免有不速之客闯进主人的房间！”青檀仙子说道。
　　然后高兴的走了出去。
　　不过很快，青檀仙子没有出去多久，便是走了进来对着林岩汇报道：“主人，那个狂剑与张宁师兄说想要见你，有重要事情向你凜报！”
　　“让他们进来！”林岩淡淡道。
　　但语气之中，却是带着无尽的威严。
　　突破到无极境五重之后的林岩，气质更加的出尘，
　　由于身怀帝威与帝术，因此那股天帝一般的威压，自然而然的就显露出来了。
　　得到同意之后，狂剑与张宁便是走了进来，一进来，对着林岩跪拜道：“核心弟子张宁拜见圣子！”
　　“核心弟子狂剑拜见圣子！”
　　“好了，你们两位以后不要这么多礼了，以后见我如同见到兄弟一般就行！”林岩道。
　　“那不行，圣子的威压不能灭，否则让别的圣地弟子小看我们！“狂剑与张宁摇头拒绝道。
　　连圣地长老见了林岩，都得如同见了圣地圣主一般对待。
　　而他们，更得对林岩尊敬。
　　因为林岩给了他们第二次生命。
　　可以说，他们现在他们的这条命，都是林岩给的。
　　如果没有林岩在九天魔域出手，或许他们早就死翘翘了。
　　“你们的气息比九天魔域的时候强出了很多，看来魔晶炼化的不错！”
　　林岩感知了一下狂剑与张宁身上的气息之后不由得说道。
　　狂剑现在的修为由以前的无极境八重突破到了无极境九重。
　　至于张宁，此刻已经达到了无极境九重巅峰。
　　应该用不了多久就可以突破到通神境的。
　　这样的进度算是十分不错了。
　　“嘿嘿，我们是都变强了很多，但是与圣子你比起来，还是差了太远，圣子你现在什么修为，我们两个根本看不透！”
　　狂剑不由得好奇道。
　　此刻，林岩在收敛了身上的气息之后，根本就如同一个没有修为似的。
　　但是见识过林岩恐怖的狂剑与张宁，内心很清楚，这是林岩比以前更加强大了的缘故。
　　林岩已经修炼到了返璞归真的地步。
　　一般大能，估计都看不透林岩的深浅。
　　“我无极境五重啊，这次把那些魔晶全部炼化吸收，就才突破了四个等阶而已！”林岩淡淡道。
　　对于狂剑与张宁两人。
　　林岩也是没有丝毫的隐瞒。
　　“什么？圣子你把数百万颗魔晶一次性全部炼化了？而且修为一下子突破了四个等阶？还用个才，圣子你诛心不带这样子的呀，我们突破一个等阶，至少要个好多年才可以的呀，你一下子突破四个等阶……”
　　张宁与狂剑听完之后欲哭无泪。
　　神情沮丧。
　　真的是人比人没法活啊。
　　以后如果没事的话，还是少见圣子的好。
　　实在是太诛心了。
　　“不说这个了，说说吧，你们这次找我什么事？”林岩回归主题道。
　　要是再让这两个家伙了解一下他的突破情况，估计自卑的想死的心都有了。
　　所以林岩不想再在这个话题上谈下去。
　　“圣子，我们这次找你有三件事！”
　　“第一件事，就是我们代表全体在九天魔域活着出来的弟子们感谢圣子你，是你给了我们新生，给了我们数之不尽的魔晶，然后才让我们有机会突破！”狂剑语气真诚的说道。
　　很显然，狂剑这是发自肺腑。
　　“我是圣子，当然有理由帮助大家，以后大家不要这么客气！那第二件了？”林岩摆了摆手继续问道。
　　“第二件就是圣子你杀了三大圣地核心弟子的事情三大圣地已经知晓了，而且三大圣地的圣子发出狠话，说如果见了你，一定会虐杀你的，因此圣子你千万要小心，烈阳圣子虽然很厉害，但是论实力，烈阳圣子不如这三大圣地的圣子！”狂剑道。
　　“正好，他们想要虐杀我，那我也想见识见识这些圣地圣子的实力！”
　　林岩听完之后，不仅没有丝毫的畏惧之色。
　　反而战意盎然。
　　看到林岩信心满满。
　　狂剑与张宁因为没有再说什么。
　　而是对林岩继续说道：“这第三件事情，就是关于东皇神州天元城天元遗迹开启的事情。”
　　“天元遗迹？”
　　听到狂剑的话语，林岩目光之中露出一抹激动之色。
　　天元遗迹，那可是天元大帝所留下的遗迹。
　　一位大帝留下的遗迹，里面好东西自然不会少。
　　这让林岩一下子感兴趣了起来。
　　人族大帝，绝对是屈指可数的。
　　天元大帝，可算是曾经非常有名气的一位战力无双，创下无数辉煌战绩的传奇大帝。
　　这要是能够进去，怕是随便得到一样东西，都不是凡品。
　　沾染了大帝帝威的东西，那威力，自然是寻常宝物无法比的。
　　“难道两位是想邀请我一起去？”林岩不由得问道。
　　“唉！”
　　听到林岩此话，张宁愿意狂剑都是摇摇头，脸上露出一抹悲痛之色。
　　天元遗迹开启。
　　那件三万年前的陈年旧事不得不提了。
　　不过这对于太一圣地来说，却是永远的伤痛。
　　“两位有什么话尽管说，到底怎么回事？”
　　看着这两人一脸悲痛的模样，林岩不由得说道。

第148章 陈年旧事之殇，烈阳圣子归来（二）
“事情是这样子的，三万年前，太一圣地出了一位绝世变态，天赋绝世无双，修为一日千里，哪位变态，就和现在的圣子你一样！“
　　“当时被封为圣子的时候，除了太一老祖没有显化真身之外，可是得到过八位历任圣主与先贤的认可，这在当时，绝对是一段佳话，可以说是前无古人后无来者，他的封号和圣子你一样，斩天圣子！”
　　“他以绝世之姿，无敌之势碾压了东皇神州所有的天才弟子，被称为东皇神州数十万年难得一见的天才弟子，打的东皇神州的天骄闻风丧胆，甚至很多人相信，他就是下一位证道天帝的人选！有这样一位绝世天骄，大家觉得太一圣地凌驾于其他圣地之上，那是迟早的事情。”
　　“然而，就是这样的一位绝世天骄，却在进入天元遗迹之后再也没有出来，很显然是陨落了，后来，虽然天元遗迹开启过，但是太一圣地的弟子从来没有进去过，以防这样的悲剧再次发生！”
　　狂剑对着林岩讲道。
　　“陨落了？看来这件事情有蹊跷啊，那太一圣地后来查过真相没有？”听完狂剑的讲述之后，林岩也是唏嘘不已。
　　以绝世之姿打的其他圣地的天骄抬不起头来。
　　甚至有可能证道天帝的存在竟然陨落。
　　很显然，这件事情没有表面那般简单。
　　肯定有着不为人知的真相存在的。
　　“唉，也查过，但是没有查出来！”
　　张宁摇了摇头道。
　　这件事情所有人都是十分的难过。
　　如果哪位绝世妖孽没有陨落。
　　或许现在的太一圣地，已经是东皇神州首屈一指的圣地了。
　　只是很可惜……
　　“都过去了三万年了，怕是不好寻找真相了！”林岩摇了摇头道。
　　“是啊，正因为这样子，所以没有圣主等人的允诺，太一圣地弟子是绝对不能去天元遗迹的！”张宁点了点头道。
　　就在狂剑等人议论这件事情的时候，青檀仙子对着林岩汇报道：“主人，刑法殿长老说想要见你！”
　　“刑法殿长老？让他进来！”林岩说道。
　　“那圣子，我们要不要避一下？”狂剑不由得请示道。
　　“不用，我林岩做事坦坦荡荡，有什么可避讳的，我想刑法殿长老亲自到我这里来，应该也是心中装着诚意来的！”林岩摇了摇头道。
　　林岩话语刚落。
　　便是有一名浑身被光华包裹的中年男子走了进来。
　　这中年男子身上的气息十分的可怕。
　　仿佛手可摘星辰。
　　脚可踏破三千大世界。
　　“见过斩天圣子！”
　　刑法殿长老对着林岩行礼道。
　　“不用多礼，有什么事尽管说吧！”林岩道。
　　在这种节骨眼上对方来找到这里。
　　林岩相信绝对会有事的。
　　无事不登三宝殿。
　　“斩天圣子，烈阳圣子回来了！”刑法殿长老说道。
　　刑法殿长老此话一出。
　　整个大殿空气陡然一滞。
　　继而一股滔天的杀意从林岩身上弥漫而出。
　　烈阳圣子在九天魔域勾结其他三大圣地的第一核心弟子想要置他于死地。
　　这笔账，林岩绝对要跟对方好好算算。
　　“这……烈阳圣子这么快就回来了？”张宁与狂剑听到之后都是嘴角抽搐了一下。
　　烈阳圣子的恐怖，绝对不是一般人所能想象的。
　　在太一圣地布局数百年，后手肯定很多。
　　所以狂剑与张宁都是替林岩有些担心了。
　　如果明面上针对林岩，狂剑与张宁相信，烈阳圣子不敢的。
　　毕竟林岩身后可是站着圣主吕九玄与顾长生这两位绝世大能了。
　　就怕暗地里给林岩圣子下套。
　　明枪易躲暗箭难防。
　　“是啊，烈阳圣子这么快回来，应该和天元遗迹即将开启有关，斩天圣子，此人阴险歹毒，手段众多，你可得千万要小心！”刑法殿长老对着林岩道。
　　“此人在九天魔域勾结其他三大圣地第一核心弟子想要置我于死地，我必斩他！”林岩道。
　　如果对方光明正大的和他争夺唯一的圣子之位，那林岩自然也是欢喜的。
　　但是对方使用如此卑鄙的手段想要害他。
　　他林岩不会善罢甘休的。
　　甚至会让对方付出惨重的代价的。
　　对于敌人，林岩绝对不会心慈手软。
　　“斩天圣子，我理解你此刻的心情，但是此人既然敢这么做，那一定是有所依仗，所以现在不是动手的时候，圣主让我通知你一下，让你去祖殿一趟，到时候烈阳圣子也会在哪里的，圣子你一定要克制情绪！”刑法殿长老对着林岩好生劝慰道。
　　在太一祖殿动手，毕竟那可是很不好的。
　　高手过招，最忌讳心绪不宁。
　　“放心吧，我不会那么容易冲动的，不过我和烈阳圣子之间，迟早会有一战的！”林岩点了点头道。
　　这刑法殿长老对他如此说话，很显然是表明了自己的心意。
　　愿意站在他林岩这边。
　　“那圣子跟我一起去祖殿吧！”刑法殿点长老道。
　　“好！”林岩点了点头。
　　然后对着狂剑与张宁道：“狂剑，张宁，你们两位最近就不要见我，有什么事情我会让青檀跟你们通知的，不然烈阳圣子看见，你们就比较危险！”
　　“知道了！”狂剑与张宁点点头。
　　然后离开了天穹峰。
　　而林岩与刑法殿长老，也是飞快的向着太一祖殿而去。
　　两人的速度极其的快速。
　　没有多久，便是到达太一祖殿大门前。
　　“斩天圣子，我就不进去了，里面顾老，圣主等人都在里面，你就自己进去吧！”刑法殿长老对着林岩道。
　　林岩点点头。
　　然后向着太一祖殿走去。
　　太一祖殿，这是太一圣地最宏伟的一座大殿。
　　上次林岩参加圣子考核的时候，就是在这里考核的。
　　因此这次往里面走。
　　自然是轻车熟路。
　　“踏踏踏！”
　　“踏踏踏！”
　　在林岩的脚步声在太一祖殿大殿响起的时候，太一祖殿里面。
　　顿时间一双带着恐怖无比的冰冷目光向着林岩所在的方向扫来。
　　这目光，仿佛远古巨兽一般，十分的可怕。

第149章 与烈阳圣子初次交锋，圣主吕九玄请诉衷肠
感觉到凌厉无匹的目光扫来。
　　林岩也是猛地抬起如同星辰般璀璨耀眼的目光，向着眼前寒意而来的地方望去。
　　此刻，在大殿之中。
　　除了圣主吕九玄，顾长生以及柳毅长老之外。
　　剩下的便是有一名青年。
　　一头长发没有任何约束，垂在身后，带着几分富贵气息。
　　脸色白皙，看起来要比女人的还要美。
　　这青年站在大殿之中，浑身被光华包裹。
　　神光璀璨耀眼。
　　身后有一轮烈日悬挂。
　　日光涤荡万千世界，仿佛要毁灭诸天一般。
　　无数大道演绎。
　　化作一道道玄妙的攻击波动。
　　在看到林岩之后，一道光华冲破束缚，化作无匹的杀意，向着林岩而来。
　　仿佛要化作永恒的攻击。
　　毁灭大地上的一切。
　　蕴含着无尽的霸道与自信。
　　顺者昌逆者亡。
　　这就是烈阳圣子。
　　“嗤嗤……”
　　不过当烈阳圣子轰击而出的这些攻击到达林岩身边之后，便是被一股无形的力量所毁灭。
　　消散不见。
　　看到自己的攻击消散于无形，烈阳圣子没有再说什么。
　　但是烈阳圣子身边的柳毅长老，在感知了一番林岩身上的气息之后，不由得眉头一皱。
　　林岩，竟然让他有一种看不透的感觉。
　　“此子有些妖孽，看来必须在未成长起来之前斩杀掉，不然以后我会被顾长生压制的！”柳毅在内心闪过一丝狠辣之色发誓道。
　　不过这杀意稍纵即逝。
　　就连顾长生与吕九玄都没有感知到。
　　更别说是林岩了。
　　“见过圣主，师傅与柳长老！”林岩打招呼道。
　　虽然对柳毅林岩一点不感冒。
　　但是林岩还是打了一个招呼。
　　“林岩，你来了就好，这次找你和烈阳圣子，是有一件重要的事情要宣布！”圣主吕九玄一脸严肃道。
　　“难道是为了哪位三万前的圣子的事情吗？”林岩不由得问道。
　　“林岩，看来你已经知道了一些，你说的没错，确实是为三万前哪位圣子的事情的，你们看，我手中这把断剑，就是曾经哪位三万年前的斩天圣子所用的天兵！”吕九玄说道。
　　随着吕九玄话语落下。
　　在吕九玄手中出现了一把散发着淡淡帝威的半截残剑。
　　只有一根手指头那么长。
　　纵使三万年时间过去，这残剑并没有因为时间的流逝而又所减弱威力。
　　反而，在里面充斥着一股恐怖的威压。
　　仿佛三万年前哪位圣子的怨念一般。
　　“圣主，我可以问一下这是从哪里来的？”林岩有些好奇道。
　　根据林岩从狂剑与张宁口中所知。
　　貌似三万年前哪位圣子陨落之后，什么都没有留下。
　　因此这也是无法查找到哪位圣子怎么陨落的最大原因。
　　但是现在，竟然有三万年前圣子陨落留下的半截残剑。
　　这似乎太巧合了吧。
　　“这残剑是烈阳圣子在天元遗迹附近找到的！”圣主回答道。
　　“原来如此！”林岩内心若有所思。
　　瞥了一眼烈阳圣子。
　　此刻烈阳圣子嘴角带着一抹傲慢的笑意，也同时扫了一眼林岩。
　　在目光碰撞的刹那，仿佛有火花碰撞。
　　空气剧烈的颤抖起来。
　　“所以这次我找你们两个来，就是希望我们太一圣地这次去天元遗迹，然后找到三万年前哪位圣子江天辰的遗骸，能够让他死而瞑目，也算是我们太一圣地对他的遗愿吧！”圣主吕九玄说道。
　　声音带着悲痛之色。
　　江天辰的陨落，当时对太一圣地高层的打击。
　　简直无法用语言形容。
　　当时在得知江天辰陨落之后，太一圣地高层一个个都是悲痛欲绝。
　　心中的伤痕到现在都是没有痊愈。
　　毕竟一个圣地，得到一名绝世妖孽。
　　可是超级不容易的。
　　而且把对方培养成一位圣子，所付出的人力，财力，自然是无法计算的。
　　“明白！”林岩点了点头道。
　　烈阳圣子也是点头答应。
　　“好了，这件事情就这样子决定了吧，烈阳圣子与柳长老，你们先下去吧，我和顾老，林岩说一些话！”吕九玄说道。
　　三万年来，江天辰的陨落是太一圣地的禁忌。
　　三万年后，当重新提起来的时候，吕九玄觉得自己心中还是无法平复那一抹可怕的伤痛。
　　“是，圣主！”烈阳圣子点点头，目光阴沉的扫了一眼林岩。
　　然后与柳毅长老退了出去。
　　此刻，大殿之中只留下圣主吕九玄，大长老顾长生以及林岩。
　　“林岩，在九天魔域历练的事情我们都知道了，你做的很好，王宇阳与董晨这两个圣地叛徒，该杀！”吕九玄声音冰寒道。
　　“多谢圣主理解！”林岩感激道。
　　这件事情，林岩本来以为圣主会找他问罪的。
　　但是却没有想到圣主反而觉得他做的很对。
　　这让林岩心中自然是非常感激的。
　　“不用感激我，你感激就感激你的师傅吧，这段时间他可是为你做了很多事情！”吕九玄道。
　　“我知道，所以你们两位都是我的恩人！”林岩道。
　　“你这臭小子，这张嘴就是会说话！”顾长生瞥了一眼林岩道。
　　林岩笑笑。
　　“林岩，今天你也见识到了烈阳圣子，他是一个心机深沉，超级可怕的主，但圣子之争是公平的，我和你师傅不能插手，所以接下来的路，就靠你自己了，我们唯一能做的就是暗中保护你！”吕九玄推心置腹道。
　　“我明白！”林岩点点头道。
　　“小子，这次去天元遗迹，你有什么打算？”吕九玄问道。
　　“我现在该用的资源已经用完，所以在遗迹开启之前，我想先提前去天元城碰碰运气，至于狂剑等人，你就让他们在遗迹开启的时候再来，他们目前不能跟我走的太近，否则会给他们带来杀身之祸的，天运遗迹开启的时候，我自然会接应他们的！”林岩道。
　　烈阳圣子的可怕，林岩已经领教过了。
　　因此在他和烈阳圣子生死决战之前，林岩不想让狂剑等人也参与进来。
　　毕竟他可是有很多底牌的。
　　但是狂剑等人没有。
　　“你这个想法好，我同意！”对于林岩的这种想法，顾长生与吕九玄都是点头称赞道。

第150章 烈阳圣子布局，柳毅长老半路来劫杀
林岩不管是眼界，还是做人方面。
　　顾长生与吕九玄可是十分欣赏的。
　　如果他们费劲心思，培养了一只白眼狼。
　　那和不培养没有什么两样。
　　“林岩，记住，在进入天元遗迹之后，不管怎么样？都得活着回来，这就是我和顾老对你的最高要求，你明白吗？”吕九玄叮嘱道。
　　“我当然明白，那我去天穹峰一趟，这次出去我会带着青檀秘密离开的！”林岩点了点头道。
　　“去吧！”吕九玄说道。
　　林岩点点头，然后化作一道长虹，向着天穹峰而去。
　　看着林岩的背影，吕九玄不由得对着顾长生道：“真的很希望他快点变强，我们太一圣地虽然位列七大圣地之一，但是弟子总体的实力有些青黄不接！”
　　“是啊，我也希望他能够快速的强大起来，一个新纪元一旦开始，怕是你和我，都无法力挽狂澜！”顾长生点点头道。
　　目光之中同样露出一抹期待之色。
　　一个新纪元到来，即是机遇，也是一个可怕的新时代。
　　因为到时候不知道会有多少的天骄出世，从而争夺那一名仅有证道天帝的名额。
　　而且还有无数尘封与地下的那些变态出现，争夺那个名额。
　　到时候怕是会血流长河。
　　天地风云变色。
　　十分的可怕。
　　可以说，到时候悲惨与辉煌并列。
　　……
　　在林岩往天穹峰去的时候，烈阳圣子所在山峰。
　　烈阳圣子，周身可怕的气息缭绕。
　　带着无穷的杀意。
　　今日初见林岩，让烈阳圣子感觉到了浓浓的威胁。
　　烈阳圣子在林岩的眼中看到了可怕的杀机。
　　让他都有一些忍不住神魂颤抖的感觉。
　　烈阳圣子真是想不明白。
　　这个世界上还有那么可怕的眼神？
　　奇哉怪哉。
　　而在烈阳圣子不远处，站着柳毅长老。
　　柳毅身上雷霆闪烁，仿佛一尊雷神。
　　可怕到了极致。
　　这两人，仿佛都在等待什么。
　　果不其然，过了一会儿之后，一名真传弟子化作惊鸿之光，然后降落在了烈阳圣子面前俯首道：“圣子，你安排的事情我全部已经办置妥当，到时候就等着他往里面钻了！”
　　“很好，等进入天元遗迹，就是林岩的世界末日！”烈阳圣子嘴角露出一抹冰寒无比的弧度道。
　　“烈阳圣子，我在大殿的时候做了一个手脚，如果林岩敢单独出去，我会感知到的，到时候不用等在天元遗迹里面，我就可以斩了他的！”柳毅声音不带丝毫感情道。
　　林岩是顾长生的爱徒。
　　只这层关系。
　　就足矣让柳毅将林岩千刀万剐了。
　　更加重要的是，林岩杀了他的爱徒李童。
　　这笔账，无论如何都得算。
　　他柳毅可不是那么好惹的。
　　“我等你的好消息，不过林岩现在有吕九玄与顾长生保护，你想要杀他，没有那么容易！”烈阳圣子摇了摇头道。
　　“看机会吧，如果有机会，我会毫不留情的斩了他的，如果没有机会，那你就在天元遗迹斩杀他再不迟，我有事先走了！”柳毅说道。
　　柳毅说完，化作一道长虹之光，向着另外一座山峰而去。
　　不过当柳毅长老刚一回到自己所在的山峰。
　　便是嘴角不由得露出一抹残忍的弧度。
　　“林岩竟然离开圣地了，而且还是一个人，真是天赐良机，林岩啊林岩，今日就是你的世界末日！”柳毅阴森无比道。
　　下一刻，柳毅便是向着林岩所离开留下的痕迹追击而去。
　　对于柳毅对自己动了手脚的事情。
　　林岩根本不知道。
　　此刻，林岩与青檀仙子脚踩混沌青莲，速度化作长虹，快速向着天元城所在的方向而去。
　　天元城，这是一座不属于任何一方势力的城池。
　　但是这座城池，却是东皇神州贸易最发达的一座城池。
　　因为这天元城，可是有天帝遗迹。
　　而且在这天元城，还有天帝战斗过留下的痕迹。
　　因此这座城池里面每天都会有很多的势力来这里碰机遇。
　　一旦在怎么天元城捡到什么天帝用过的宝贝，那就是一飞冲天的事情。
　　混沌青莲，化作一道长虹，在虚空留下一道道残影。
　　在空中持续飞了几个时辰之后，林岩猛地身体在空中停住。
　　仿佛遇见危险的猎物一般。
　　在林岩停下飞跃之后，一道身影拦截在了林岩面前。
　　这身影浑身被雷霆之光包裹。
　　仿佛与九天之上的神雷合二为一。
　　站在那里，就是一尊雷神。
　　虚空发出噼里啪啦的声响。
　　“柳毅长老？”林岩眉头一皱。
　　心中生出几分谨慎之心。
　　来者不善善者不来。
　　这柳毅长老可是一直跟自己的师傅顾长生不对眼。
　　而且上次林岩斩杀李童的时候可是没有丝毫给这老家伙面子。
　　所以此刻林岩内心生出了几分危机感。
　　柳毅，和自己师傅修为相差不多。
　　是一尊入圣境界的恐怖存在。
　　挥手间，可以覆灭无数的山川大河。
　　这样的存在拦在自己面前，真的压力很大。
　　“主人！”青檀仙子此刻只感觉到呼吸困难，有一种如临大敌的感觉。
　　“青檀，你退后这里一万米之外，我和他有点事情需要解决，解决完了我找你！”林岩道。
　　“是，主人！”青檀仙子乖顺的点头道。
　　然后自动退后。
　　因为青檀仙子知道。
　　面对这样的入圣级别的恐怖存在。
　　她根本帮不了任何忙。
　　留在这里，只会让林岩担心。
　　“林岩圣子，别来无恙，没有想到我们这么快就在这里见面了，老夫等候你多时了！”柳毅皮笑肉不笑的说道。
　　盯着林岩，那神情仿佛在看一个死人似的。
　　“说吧，拦在我面前想干什么？你应该知道，好狗不挡道！”林岩冷声道。
　　“呵呵，林岩，你要是恨我，就骂吧，因为马上，你就要死了！”柳毅阴沉无比道。
　　“你是来杀我的？”林岩冷冷道，语气听不出丝毫的感情。
　　“没错，你是顾长生的爱徒，自然是要杀的，而且你杀了我徒弟，那天在生死台上侮辱我，所以今日，就是天王老子来，都救不了你了！”柳毅自信满满道

第151章 杀你，只需动用我的一张王牌而已
在柳毅的眼中。
　　今日，林岩死定了。
　　当然，青檀仙子也得死。
　　因此青檀仙子在退后的时候，柳毅根本没有放在心上。
　　“柳毅长老，你也曾经是和我师傅齐名的绝世大能，而且对太一圣地贡献很高，所以我今日不想杀你，你要是不想死的话赶紧离开这里，我就当这一切从未发生过，不然我不介意在这里灭了你！”
　　林岩冰寒无比道。
　　林岩此刻之所以还保持克制。
　　那完全是因为像柳毅这样的绝世大能，在太一圣地真的很少很少。
　　如果杀了，那对于太一圣地来说是很大的损失。
　　将来在他证道天帝的时候，跟随左右，也可以是一个不错的帮手。
　　但是如果柳毅不知死活，非要找死。
　　那林岩也就无话可说了。林岩的每一个字，每一句话都是带着极度的杀意。
　　宛若从九幽地狱发出来的一般。
　　要是换作别人，拦截在自己面前称要杀自己的时候，林岩估计早就动手了。
　　而柳毅不一样，所以林岩想给对方一个改过自新的机会。
　　“小子，你说什么？你放过我？哈哈……真是笑死我了！“听到林岩的话语之后，柳毅笑得前仰后合。
　　仿佛听到了这个世界上最好笑的话语似的。
　　林岩，一个只有无极境五重的修者，也敢在他一个入圣境面前自惭不愧的说要放过自己。
　　简直是太搞笑了。
　　柳毅敢保证，这怕是今年他听说过的最好笑的一个笑话。
　　林岩就是带着吕九玄与顾长生的分魂也不行。
　　毕竟他们面对面战斗，实力就相差不大。
　　如果是一缕分魂的话，柳毅觉得自己分分钟就可以灭了对方。
　　至于杀死林岩之后的去处，柳毅也是想好了。
　　反正不会去太一圣地了。
　　世界很大，等杀了林岩之后，他就想去这个世界走走。
　　“好吧，看来你已经无药可救了，纯粹今日是来送人头的！”林岩摇了摇头道。
　　露出一抹惋惜之色。
　　既然对方要找死，那就是绝世大能，林岩也会毫不迟疑的斩杀的。
　　“小子，你很可悲，怕是你的下场和三万年前的江天辰圣子一样了，你的天赋我承认很好，但是眼光不好，同样没有用，给我去死吧！”柳毅声音冰寒无比的说道。”轰隆……”
　　随着柳毅话语落下。
　　整个天穹剧烈的颤抖了一下。
　　然后天地黯然失色。
　　一道道神雷覆盖虚空。
　　仿佛要毁灭天地间的一切。
　　此刻，整个天地之间席卷起一道道恐怖的雷霆之力。
　　半步大圣级别的存在。
　　已经可以做到分分钟毁灭星辰，天地山川的地步。
　　因此，斩杀林岩，也是不会有丝毫的压力。
　　“林岩，做鬼的时候别怪我，要怪就怪你命不好！”柳毅冷声道。
　　下一刻，柳毅一道掌印拍出。
　　这一掌，蕴含着无尽的雷霆之力。
　　虚空崩裂，天地风云变色。
　　宛若一座山岳一般向着林岩覆盖而下。
　　“你还真是自信？你以为我就没有一点底牌吗？杀你，只需要我的一张王牌而已！”林岩冷笑道。
　　随着林岩话语落下。
　　林岩手中出现了一张绝世画卷。
　　江山社稷图。
　　这一刻的林岩，傲立在虚空。
　　宛若宣读审判词的主神一般。
　　“哗啦！”
　　林岩手中的江山社稷图展开。
　　然后一道道无匹的帝威席卷天地山川。
　　让人有一种忍不住跪拜的感觉。
　　“轰……”
　　随着林岩体内的真元不停的向着江山社稷图涌去。
　　顿时间，从江山社稷图之中走出一道虚影。
　　这道虚影头戴紫金琉璃冠，浑身被无匹的光华所包裹，看不清面容，但是那股气势却是慑人夺魄。
　　脚下踩着三千大世界。
　　手托日月星辰。
　　傲立在虚空。
　　只身上散发出的那股威压，就让柳毅身上宛若背负了一片青天。
　　柳毅此刻都有一种快要喘不过气来的感觉。
　　“这……这是太一老祖的帝威？怎么可能？”柳毅神色惊恐的喊道。
　　帝威，那是天帝的威能。
　　虽然眼前这只是一缕老祖曾经留在世间的分魂。
　　但是绝对可以崩灭这个世界。
　　而要杀他这个蝼蚁的话只是举手抬足间的事情。
　　此刻，柳毅彻底的慌了。
　　内心一万个不理解。
　　就连太一圣地都没有老祖的帝威。
　　但是为什么，一个只有无极境五重的蝼蚁手中，竟然可以施展出老祖太一大帝的帝威？
　　柳毅只感觉到此刻这一切是那般的不真实。
　　“你还真是傻逼，要是我能够被你轻易斩杀，你觉得圣主他们会不跟来？”林岩冷笑道。
　　然后手中江山社稷图一挥。
　　滔滔不绝的帝威仿佛要毁灭天地。
　　镇压三千大世界。
　　无穷无尽的威力使得整个天穹都是化作了一片混沌。
　　周围数千里的灵气瞬间席卷一空，化作了无匹的杀意。
　　“哗啦啦……”
　　面对这可怕的帝威，虚空之中的那些神雷，瞬间便是被席卷一空。
　　此刻，只有太一老祖的这道虚影在掌控这个世界。
　　至于此刻被帝威压的趴在地上的柳毅，狼狈无比。
　　哪里还有刚才的骄傲之色。
　　此刻，柳毅内心惊涛骇浪。
　　实在是想不明白。
　　林岩手中为什么会有如此可怕的绝世画卷。
　　“死！”
　　林岩口吐真言。
　　不想再有任何废话。
　　想要置他于死地，管你是谁？都得死。
　　随着林岩话语落下。
　　滚滚无穷的帝威席卷天地。
　　瞬间将柳毅淹没。
　　“不……老祖饶……饶命……啊！”
　　随着一声震颤天地的惨叫之声传出。
　　在哪滚滚无穷的帝威之下。
　　柳毅的整个身影直接化作了一片血舞。
　　大帝一击，天崩地裂。
　　虽然只是一缕分魂。
　　但是这一击，怕是除了准帝与大帝之外，没有人能够承受的住。
　　蝼蚁到死都没有想明白。
　　林岩，这个千刀万剐的家伙，为什么身上竟然有老祖的分魂。
　　他柳毅不甘心啊。
　　可是不甘心又有什么用。
　　想要杀他林岩，一切都是徒劳。
　　在杀了柳毅之后，林岩收起了江山社稷图。
　　不由得心痛道：“唉，真是可惜了，没有想到老祖赐给我的三道帝威，竟然将第一道用在了自己人身上！”

第152章 天元城暗流涌动，去源石坊碰运气
一道大帝圣威被迫用掉。
　　林岩的心里是很难受的。
　　毕竟，这三道圣威的每一道，最多只能够使用一次。
　　用一次少一次。
　　“主人，你没事吧？”这时候，青檀仙子飞跃过来问林岩道，刚才的那场战斗，对于青檀仙子这样级别的修者。
　　根本看不清楚具体的过程的。
　　青檀仙子只感觉到自己如同做了一个梦。
　　然后瞬间功夫，一道滔天的让她忍不住跪拜的气息出现。
　　席卷天地。
　　然后那虚空之中所覆盖的雷霆之力，瞬间烟消云散。
　　而柳毅，貌似就变成了一团血舞。
　　“我没事，我们继续去天元城吧！”林岩摇了摇头道。
　　不过刚才经历了这样的事情。
　　林岩却是更加的谨慎起来。
　　既然柳毅能够追踪到他，那烈阳圣子，说不定也能够追踪到他？
　　并且烈阳圣子的手段要比柳毅还要可怕。
　　毕竟烈阳圣子可是能够联络到九霄圣地，万云圣地与青玄圣地三大圣地的弟子的。
　　十分可怕的。
　　随即青檀仙子继续祭出混沌青莲，然后两人踩着混沌青莲向着天元城而去。
　　两天后。
　　林岩与青檀仙子已经来到了这座历史久远，出过不少天帝的城池。
　　这是一座没有城主的城池。
　　在这里，无数的实力盘踞在这里。
　　每天都在上演着弱肉强食的法则。
　　一个势力吞并另外一个势力
　　一个势力餐食另外一个势力。
　　在这里，可以说是家常便饭。
　　人们也是见怪不怪了。
　　当林岩与青檀仙子降落在天元城街道上的时候，此刻，在这里正在上演着一幕幕人间惨剧。
　　两个在天元城的超级大势力，正在进行着一场你死我活的战斗。
　　毁灭气息蔓延。
　　杀意无匹。
　　搅动的整个天地都是暗无颜色。
　　混沌一片。
　　不过人们也早已经习惯了。
　　这里发生这样的战斗，实属正常。
　　这里没有城主与规则。
　　只有实力。
　　谁的拳头硬气，谁就是天元城的主宰。
　　来这里的，没有一个怕死的。
　　都是刀口上舔血的狠人。
　　虽然这边战斗在激烈的进行着。
　　但是另外一边街道，却是买卖正常进行。
　　各种吆喝之声不绝于耳。
　　当然，在街道上所贩卖的一些东西，都是一些散修在附近找到的残剑之类的东西。
　　并没有什么值得留恋的。
　　“嘿，你们知道吗？昨天有一位宗门的天才弟子，据说在源石坊切割出了一件绝世功法，真的是让人羡慕啊！”
　　“是啊，我也听说了，最近最近这批源石，都是上古战场哪里采过来的，已经切割出了不少的好东西的！”
　　“不过最近天元遗迹马上开启，很多天才弟子到来，貌似最近的战斗越来越多了，每一场战斗，真的是都很惨了，都会牵连很多无辜之人的！”
　　……
　　这几人低声议论道。
　　不过一说到最近的局势，大家都是很不乐观。
　　“可能你们不知道，据说每一次天元遗迹开启，便意味着一个新的时代纪元开始，也意味着会有新的大帝诞生！”
　　“你说的没有错，最近来的那几个宗门的天才弟子，我看都可怕的紧了，怕是七大圣地的弟子，更加的恐怖，一个新时代开启，也就意味着会有无数天骄诞生与出世，这个时代还真是让人期待呀！”
　　“有新的天帝诞生虽然让人向往，但是一想到每一位证道天帝成功的大帝脚下的鲜花与天才的尸体，我就有些不期待了！”
　　“算了，不说这些了，反正一个新时代来临，远远不是我们所能控制的，就是东皇神州七大圣地以及整个九霄大陆的人，都无法阻止新时代纪元的到来！”
　　“走吧，我们还是去源石坊看看，不知道今天会是那个宗门的天才弟子切出好东西了？”
　　……
　　这些人都是兴奋道。
　　然后一个个准备向着源石坊走去。
　　听到这几个人的议论声，林岩不由得产生了好奇。
　　在源石之中可以切割出宝物？
　　听起来蛮有意思的。
　　这和前世时候在石头之中寻找玉石的有一比。
　　于是林岩上前拦在几位刚才议论的男子面前道：“几位大哥，我听到刚才你们说在源石之中可以切割出宝物之类的？是真的吗？”
　　听到林岩的话语，这几名男子不由得面面相觑。
　　很显然，眼前这白衣胜雪，英俊帅气的青年应该是刚来的吧？
　　不然怎么可能不知道天元城的源石坊了。
　　那可是东皇神州的一绝啊。
　　不过在感觉到林岩身上全息全无，只是一个普通人之后。
　　一名男子摇摇头道：“兄弟，你应该是新来的吧？不然不会连源石坊也不知道吧？我告诉你，源石坊是一处专门用于赌石的大势力。就是你在那边先交出十万块灵石，然后自己在源石堆中挑选一块石头，如果你运气好！”
　　“那源石里面说不定就可以切出无上至宝，如果你运气不好，那可能什么都得不到！这就是源石坊的事情，不过兄弟，我看你身上没有丝毫气息，应该是没有修为的吧？那我劝你最好还是不要去碰那玩意儿，不然等万一你运气好，切割出好东西，那你也没有命享受，反而还会丢掉性命！“
　　“这又是怎么回事？切割出好东西不是很好的吗？”林岩有些不解的问道。
　　“是好事，但是最近可是来了很多宗门的天才弟子，除非你实力强横，否则一旦切割出好东西，这些绝世天才便会毫不迟疑的动手抢走的，还有，兄弟你身边带着这么一位如花似玉的绝世美女，怕是很危险了，我劝你还是赶紧离开这里，这天元城，不是一般人所能染指的！”
　　这名男子好心对着林岩劝慰道。
　　这中年男子很显然把林岩当做了一名没有修为的青年了。
　　没有修为，而且身边还跟着一名绝世大美女。
　　那可是很容易被人跟上的。
　　尤其是最近天元遗迹要开启，很乱的情况之下。
　　“多谢大哥告知，我会注意的哈！”林岩笑着点了点头道。
　　然后林岩对着青檀仙子道：“走，去源石坊看看，万一我们运气好，也可以切到好东西了！”
　　青檀仙子点头，与林岩向着源石坊而去。

第153章 选源石，被嘲笑了
“然后这名青年弟子刚好也看上这部圣品功法了，想要买走，结果这中年男子不愿意，最后就被这青年弟子杀了呗！”
　　这男子心有余悸的说道。
　　可以说，最近在天元城发生的战斗实在是太多太多了。
　　每一场，打的都是天昏地暗，让人心魂颤抖。
　　“还有这样子的？那在源石坊附近杀人，没有人管吗？”林岩眉头微微一皱道。
　　只要看上对方的东西，就想强制买走，不买，就抢夺。
　　这个世界的残酷听起来还真是令人不寒而栗啊。
　　尤其是这些所谓的绝世天骄。
　　感觉杀个人连眉头都不皱一下的。
　　“在源石坊是不允许战斗杀人的，但是只要出了源石坊，谁管？兄弟，赶紧离开这里，你这媳妇真漂亮！”
　　这男子说着看了一眼拥有倾国倾城容貌的青檀仙子，不由得狠狠的咽了一口唾沫。
　　只要是个男子。
　　见到如此绝世倾城的美人儿。
　　不动心那是假的。
　　“谢谢告知！”林岩淡淡道。
　　然后带着青檀仙子向着源石坊走去。
　　很快，两人便是进入源石坊之中。
　　这里，十分的宽大。
　　而且里面人山人海。
　　都在看着里面的修者挑选源石。
　　然后等切出源石之中的好东西。
　　不过很快，大家都是一阵叹息。
　　很显然这次源石之中什么都没有切出。
　　林岩上一世并不富裕，所以没有体验过那一世人们的奢侈生活。
　　只在电视上看过人们切石头，切出祖母绿之后人们的快感。
　　而现在，林岩也算是要彻底体验一把这种奢侈的生活了。
　　“主人，我们也要切源石吗？”青檀仙子不由得问道。
　　“既然来了，那不切出一点好动西，你不觉得对不起自己吗？”林岩笑了笑道。
　　然后林岩让青檀仙子在外面等候自己。
　　而林岩直接向着挑选源石的地方走去。
　　“这位兄弟，请留步！不知道你想切几颗源石，一颗源石要交十万块灵石！”看到林岩走进来，一名带着狠辣之色的源石坊负责人拦在林岩面前道。
　　“我切两颗！”
　　林岩淡淡道。
　　然后拿出二十万块的灵石。
　　看到林岩出手如此阔绰。
　　源石坊负责人不由得吃惊了一下，不过当感觉到林岩身上没有任何的气息之后，不由得摇摇头。
　　心想兄弟你还是最好不要切出好东西，玩玩就行了。
　　不然连源石坊都走不出去的。
　　就在林岩交出灵石，准备要向着挑选灵石的地方走去的时候。
　　刚才那名在外面杀人夺宝的青年弟子此刻也是走了过来。
　　很显然，是刚才杀了那名中年男子之后，抢夺到的灵石比较多。
　　因此也想来试试运气。
　　在感觉到林岩身上没有丝毫的修者气息之后，青年男子不由得冷笑道：“一个没有修为的废物，也想在这里切割源石？真是天大的笑话！”
　　“你要是能切割出好东西？估计母猪都能上树了！那我华神都就可以切出绝世帝术了。”青年弟子华神都冷笑道。
　　华神都本就是玄玉门的绝世天才，对于修为低弱的修者，根本看不起，在华神都眼中就是蝼蚁，不配活在这个世间，因此在感觉到林岩没有修为之后，出言嘲讽。

第154章 切出圣药，龙飞凤舞
林岩直接无视掉这样的傻逼。
　　因为对方的修为在源石坊外面战斗的时候林岩就感知到了，无极境八重。
　　这样的修为，对于林岩来说，可以一巴掌轻而易举的拍死。
　　因此林岩只希望对方别找死，否则他不介意在这里斩杀对方的。
　　看到林岩不搭理他，高傲的华神都，内心露出一抹疯狂的杀意。
　　虽然眼前这帅气的白衣青年没有修为。
　　但是出手很阔绰。
　　身上应该灵石还有不少。
　　因此，等出源石坊的时候，好好逼迫对方一把。
　　让对方交出源石。
　　殊不知，华神都的这个决定，便注定了要命丧林岩之手。
　　林岩来到源石面前之后，便是不由得暗暗吃惊。
　　眼前这如同头颅大小的源石，在这里堆积如山。
　　林岩不得不感叹，这源石坊应该超级有钱。
　　因为眼前这一堆如同山岳般的源石，可都是白花花的灵石啊。
　　甚至只多不少。
　　有系统在，林岩根本无需担心找不到拥有灵药的源石。
　　华神都，此刻也是仔细感知起了这些源石。
　　至于林岩寻找源石的事情，则是自动被华神都忽略掉了。
　　一个没有修为的蝼蚁。
　　哪里会找到什么蕴含绝世功法与圣药的源石。
　　看到这两人在寻找源石。
　　此刻，在源石坊站台上，也都是屏息凝神，看着这一幕。
　　这寻找源石，也是有一定的功底的。
　　一般修为越高的修者，那相对来说，更容易找到蕴含圣药的源石。
　　毕竟源石里面所蕴含的绝世宝物，也是有一定的能量波动的。
　　但是这次，貌似有一个身上没有一丁点气息波动的青年也开始要赌一赌源石。
　　这可是天大的奇事。
　　“你们看，那个白衣青年是谁？他也要寻找源石？”有人惊呼道。
　　“他身上没有一丁点的气息波动，应该是没有修为的，不过他既然敢来这里，应该是某个富豪世家的公子哥！”
　　“他虽然没有修为，但是他真的好帅啊，要是当我男朋友，我愿意和他三年不下床！“
　　有大胆的女弟子不由得犯花痴道。
　　“帅有个屁用，又不能当饭吃，这个世界需要的是实力，姑娘，你可以考虑考虑我，我虽然不帅，但是实力很强啊！”
　　听到这姑娘的话语，旁边一名尖嘴猴腮的青年道。
　　“滚！”
　　看了一眼这尖嘴猴腮的家伙，刚才说话的这女子身上涌出一股无匹的光华。
　　直接将这尖嘴猴腮的青年抛飞出去上千米。
　　要不是这里禁止杀人。
　　这尖嘴猴腮的青年估计会当场暴毙。
　　林岩估计自己也没有想到，他的出现，可以说是引起了无数人的关注。
　　没有修为。
　　帅气英俊，潇洒。
　　白衣出尘。
　　富家公子。
　　这都是此刻林岩的标签。
　　“系统，给我寻找拥有绝世圣药的源石！”林岩对着系统道。
　　这些源石太多了。
　　林岩感觉自己要是一个个寻找下去。
　　都快要犯恐惧症了。
　　“叮，报告宿主，距离宿主左前方第一百二十四颗，距离宿主右后方第一百四十八颗源石，是这堆源石之中蕴含圣药最浓郁的两颗源石！”系统冷冰冰回答道。
　　“好！”
　　林岩没有丝毫的迟疑。
　　根据系统提示，直接选取了这两颗源石。
　　此刻，华神都也是挑选出了一颗自我感觉不错的源石。
　　当看到林岩拿着两颗源石，华神都感知了一下之后不由得发出了猪叫声。
　　“啊哈哈……真是一个傻逼，竟然拿了两颗没有一丝能量波动的源石，真是笑死我了，果真是废物拿的是废源石！”华神都笑的前仰后合。
　　别人选源石，至少选择的是拥有能量波动的源石。
　　但是眼前这个家伙倒好。
　　选择了两颗没有任何能量波动的源石。
　　这意味着这两颗源石什么都没有。
　　站台上的那些青年子弟，此刻在感知到林岩手中的那两课源石没有丝毫波动。
　　有的不由得好心提醒道：“白衣兄弟，这两颗源石没有丝毫的能量波动，应该什么都没有，建议你还是选择别的源石吧，在源石没有切割之前，是可以换的！”
　　“多谢了，我就喜欢这两颗源石！”林岩笑着摇了摇头道。
　　刚才出声提醒的这名青年，很显然是好意。
　　而不像华神都这样子的，全都是嘲讽。
　　“那好吧，是你自己选择的！”看到林岩这么坚持，刚才出声提醒的青年并没有生气，而是摇摇头。
　　很快，林岩拿着两颗源石便是来到了切割源石的地方。
　　这里，有专门的源石切割师。
　　“源石大师，先切我的吧！”就在林岩要将这手中两颗源石交给源石切割师的时候，华神都上前两步，站在林岩面前道。
　　林岩眉头一皱，内心闪现出一抹疯狂的杀意。
　　这华神都，这次可是严重的挑衅了他林岩的底线。
　　死路一条。
　　不过很快，内心闪现出的杀意就被林岩压制住。
　　就让华神都蹦哒一会儿吧。
　　很快，源石切割师将华神都的源石便是切割了出来。
　　这源石里面蕴含一株神药紫灵草。
　　虽然没有圣药珍贵。
　　但也是引得无数人喝彩与羡慕。
　　接下来，便是要切割林岩的两颗源石了。
　　当源石切割师接过林岩的两块源石之后，不由得眉头微微一皱道：“小兄弟，你的这两颗源石应该是废源石，里面不会切割出什么东西的，你确定要切吗？”
　　“切吧！”林岩目光坚定道。
　　开什么玩笑。
　　他的百亿道仙火系统还能找到没有任何圣药的源石？
　　那简直是开玩笑。
　　看到林岩如此坚持，两位源石切割师摇摇头。
　　有些无奈。
　　但还是切割起来。
　　“嗤嗤……”
　　源石表皮一点点掉落。
　　但是仍然还是什么都没有。
　　观看的人群也都是黯然摇头。
　　源石切割师都说了，这是两颗废源石，那很显然不会切割出什么东西了。
　　不过很快，接下来的一幕，让所有人都是愣在了当场。
　　因为下一刻，就在两位源石切割师再次一刀下去的时候。
　　突然，从这两块源石之中，弥漫出无穷的光华。
　　芳香弥漫。
　　同时有两块源石之中有一龙一凤虚影出现。
　　龙吟凤啼，异相连连。

第155章 不费吹灰之力，得到了四株圣药
“这……”
　　看着满天的光华与龙飞凤舞的壮观异相。
　　所有人都是惊讶的一句话也说不出来了。
　　这实在是太神奇了。
　　两位源石切割师也是身躯剧烈的颤抖不已。
　　一脸难以置信的盯着自己手中源石切割出的圣药。
　　一脸的不可思议。
　　刚才他们还说这两颗源石是废源石了。
　　这不，接下来就被打脸了。
　　“我认识这两株圣药，一株是龙涎草，一株是凤啼花，都是绝世罕见的珍贵神药，无价之宝啊，她们不仅可以滋养神魂，炼化之后还能够让你的修为与实力大增，我的天哪，我只是在书本之中看到过，本来以为只有在传说中存在！”
　　“却没有想到是真的！”
　　有认识这两株圣药的修者喊道。
　　“什么？这是龙涎草凤啼花，我的天哪，那可是只有传说中才有啊，难道这个世间真有这种神奇的圣药啊，这可是已经超越了圣药，快要接近不死神药的存在了！”
　　……
　　在听到有人认出这两株圣药的名字之后，围观的修者都是露出一抹垂涎之色。
　　举世罕见啊。
　　要是拥有这两株圣药，还愁修为上不去吗？
　　不过林岩的表情很平静，这两株圣药，可是在林岩的预料之中。
　　毕竟他可是身怀绝世仙火系统的。
　　这样的事情，小菜一碟。
　　“嘿嘿，主人就是厉害！”
　　青檀仙子看着林岩所在的方向，露出一抹倾国倾陈的笑意。
　　那一笑，风华绝代。
　　整个空气都仿佛都要被这一笑融化掉。
　　万物花开。
　　让周边的几名青年瞬间沉沦。
　　“这位绝世女子是谁啊？太美了吧？”
　　一个个都是露出无比垂涎之色。
　　而华神都此刻注意力全部都在两株圣药之上。
　　心中下定主意，一定要抢了这两株圣药。
　　不过华神都心中也是暗自佩服。
　　这家伙运气太好了吧。
　　明明身上什么气息都没有，却能够糊里糊涂的选择出这源石堆之中蕴含着圣药的源石。
　　“既然切出来了，那就给我了！”林岩对着愣神的两位源石切割师道。
　　“额，是是！”
　　被林岩如此一说，两位源石切割师赶紧点头。
　　然后来到林岩面前。
　　在给林岩递出手中圣药的时候，还附带着十万块灵石。
　　“小兄弟，今天是我们两位走眼了，还希望兄弟不要对我们刚才的话放在心上，你买源石的钱，原样返回！”两位源石切割师带着虔诚的语气道。
　　“放心，我没有放在心上，我要是放在心上，两位的命我想已经没有了！”林岩淡淡道。
　　明明林岩身上没有任何气息。
　　但是在林岩说出话语的那一刻，两位源石切割师仿佛置身于九幽地狱一般。
　　瞬间，两位源石切割师身上冷汗蹭蹭。
　　两位源石切割师苦涩的一笑，然后相互对视一眼道：“老徐，我们看走眼了，他怕是一位超级可怕的存在！”
　　“那以后我们不应该小看任何人，否则怎么死的都不知道！”
　　另外一位源石切割师点头道。
　　目送着林岩的背影，带着虔诚。
　　可以说，这白衣青年今天给他们上了一课。
　　但是两位源石切割师高兴的是，林岩这次切割出两株圣药。
　　怕是接下来这源石坊估计要赚大发了。
　　就在林岩还没有走出多久，源石坊负责人来到林岩面前，对着林岩鞠了一躬道：“我源石坊两位切割师对兄弟不敬，我来赔罪，这是两株圣药，虽然等阶没有兄弟切割出的这两株珍贵，但也是珍贵无比，还希望兄弟能够收下！”
　　刚才林岩临走时身上释放出的那股恐怖的杀意，这源石坊负责人可是看在眼中。
　　一个身上没有丝毫波动的青年，能够让两位源石切割师浑身被汗水浸透。
　　这是有多可怕。
　　源石坊负责人都不敢想。
　　因为看不透，所以源石坊负责人才愿意以两株圣药来赔罪。
　　“罢了，既然你要送我，那我就收下了，我想我这次带给你的价值，怕是要比这两株圣药多出无数倍！”林岩没有客气道。
　　林岩说的可是真话。
　　这切源石，也是一种赌博。
　　就像前世的彩票那般。
　　一旦有人种个一千万，后面便会有无数人前仆后继的去刮彩票一个道理。
　　现在他切割出两株接近帝药的圣药。
　　那等会儿怕是会有无数人去切割源石的。
　　不过林岩也算是收获颇丰。
　　什么都没有出，就平白无故得到四株圣药。
　　这样的收货，他有什么可怪罪的。
　　感激都来不及了。
　　“那兄弟，祝你好运，不过你现在身怀四株圣药，恐怕已经被无数修者盯上了，小心！”源石坊负责人最后叮嘱道。
　　在源石坊外面杀人夺宝的事情已经不止发生了一次两次了。
　　而是无数次了。
　　“我会的！”
　　林岩点点头。
　　脸上没有丝毫的担忧。
　　林岩的这表情看在源石坊负责人眼中。
　　又是露出一抹吃惊之色。
　　好淡定的青年。
　　这青年，估计要比他想象的还要可怕。
　　那些盯上林岩的人，估计凶多吉少。
　　不过那也与源石坊无关。
　　所以源石坊负责人摇摇头，没有再说什么。
　　他们源石坊，只负责赚钱。
　　这个世界别的与他们无关。
　　只要不招惹到他们源石坊就行。
　　“青檀，走了！”林岩对着青檀仙子所在的地方招招手道。
　　“是，主人！”
　　青檀仙子嘴角带着笑意。
　　然后迅速来到林岩身边。
　　此刻，林岩已经成为了众人关注的对象。
　　而现在，竟然又多出了一个拥有绝世无双容颜的姑娘。
　　一个个都是露出一抹震惊无比的神色。
　　甚至更多青年只感觉到心在碎裂。
　　刚才想着还要搭讪这美女了。
　　却没有想到，人家竟然是这漂亮姑娘的侍女。
　　真是人比人无法活啊。
　　不多时间，林岩已经与青檀仙子便是来到了外面，而这时候，便是一名青年拦在了林岩面前。
　　“兄弟，你那四株圣药买多少钱，买给我！”青年气势咄咄逼人道。
　　而这青年正是高傲的华神都。
　　最近可是在这里抢夺了不少的好东希望。
　　因此现在更加的肆无忌惮了。
　　那语气很明显，如果你不买我，那我就斩了你。

第156章 想抢我东西，一巴掌拍死
看到这华神都出手。
　　其他一帮盯上林岩的修者，也都是露出一抹看好戏的神色。
　　四株圣药，如果抢夺过来，那绝对是赚大发了。
　　但是现在这华神都出手。
　　他们就只能看好戏了。
　　毕竟很多修者也都是知道了这华神都的身份，玄玉门最恐怖的天才弟子。
　　而且暗处还有一名护道人。
　　玄玉门，那可是除了那七大圣地之外最可怕的存在之一。
　　里面出来的弟子谁敢招惹得起。
　　看到华神都盯上了林岩。
　　很多人都是对林岩露出一抹同情之色。
　　“这白衣青年被华神都盯上，怕是要倒霉了，华神都的战斗能力，可是超级可怕！”
　　“是啊，我都没有看过他出枪的时候出过两次的，遇上对手，基本上都是一枪就可以刺杀对方！”
　　“唉，真是可惜了，这世间怕是又要少一位英俊少年了，不过他身边的侍女真的好漂亮啊，这要是能够摸一把，我都觉得我死而无憾了。”
　　“就凭你，别做梦了，这里的青年弟子盯上这美女的可是多着了！”
　　……
　　很多人都是议论纷纷。
　　在这些人的眼中，很显然林岩这次必死无疑。
　　而身边的这个漂亮侍女，恐怕也会被别人抢走去暖床的。
　　毕竟在天元城，一切可都是靠实力说话。
　　没有人给你说句公道话的。
　　真理从来只看谁的拳头硬气。
　　“谁跟你是兄弟，滚，不然斩了你！”林岩听到对方话语，眉头一皱，沉声道。
　　林岩之所以一直忍耐着，那是因为对方在林岩的眼中。
　　只是一个蝼蚁一般的家伙。
　　根本不配他林岩重视。
　　而并不是林岩害怕惹事。
　　听到林岩此话，不仅四周围观的人群惊呆了。
　　就连华神都都感觉自己听错了。
　　让他滚？
　　这可是他来到天元城之后第一个家伙敢对他说这个话的。
　　他华神都是什么人？那可是玄玉门最杰出的天才弟子。
　　实力无极境八重。
　　一枪在手。
　　天下我有。
　　谁人见了他还不得乖乖的跪拜。
　　“你刚才说什么？”华神都难以置信的问道。
　　“既然你是个聋子，那我再重复一遍，接下来我数三下，三下完了之后如果你还没有从我面前消失，我让你后悔来到这个世界，现在听清楚了吗？”
　　林岩的话语宛若雷霆一般在虚空飘荡。
　　明明林岩身上没有任何气息。
　　但是当这话说出之后，所有人都是感觉到整个天地仿佛在震荡不已。
　　让人如同身处地狱一般。
　　“这是错觉，不可能！”在林岩此话说出口之后，华神都感觉自己的心魂剧烈的颤抖了一下。
　　华神都自己也说不明白为什么？
　　一个没有丝毫气息波动的家伙，说出的话，竟然让他有一种畏惧感。
　　华神都觉得这是不可能的。
　　“小子，你可知道我是谁吗？”华神都用高高在上的口吻对着林岩道。
　　“三！”
　　林岩直接忽略掉对方的话语，而是出声道。
　　“找死！”
　　看到对方竟然无视掉他，对于高高在上已经习惯了的华神都来说。
　　这可是生命之中最大的屈辱。
　　在玄玉门，那个见了他不是规规矩矩的。
　　要喊一声华师兄。
　　可是眼前这家伙竟然让他在三秒之内消失。
　　这对于华神都来说是无法忍受的。
　　“二！”
　　在华神都气不打一处来的时候，林岩那冰冷的不带丝毫情的话语又是响了起来。
　　“给我去死！”
　　华神都怒不可遏，手中长枪一抖。
　　然后向着林岩刺来。
　　在这一枪刺来的时候，整个虚空嗡鸣不已。
　　可怕的枪芒宛若银河一般席卷而出。
　　围观的人群都是飞快的往后倒退。
　　华神都出手了。
　　这一枪，可是要比前几次华神都出手的时候都要狠辣歹毒。
　　那耀眼的枪芒仿佛毁灭一切。
　　神挡杀神。
　　佛挡杀佛。
　　“惨了，这白衣青年太不知天高地厚了，恐怕在这一枪之下都会连尸体都不剩！”
　　“唉，没有实力就是这个样子，你即使身上拥有绝世宝物，那你也是拿不住的！”
　　……
　　很多围观的人群都是对林岩露出一抹怜惜之色。
　　虽然林岩运气很好。
　　获得了四株圣药。
　　但是之后还是无法成为自己的东西的。
　　天元城，那可是一个将实力为尊的世间演绎到极致的城池。
　　在这个城池，如果没有实力。
　　恐怕分分钟就会被强者斩杀。
　　成为死不瞑目的冤魂。
　　“你们看，这白衣青年吓傻了，竟然一动不动！”
　　在看到林岩面对华神都那毁天灭地的一枪之时，林岩竟然一动不动的站在那里。
　　这可是让所有人都是大吃一惊。
　　很显然，这白衣青年真的没有任何修为啊。
　　眼看着那神枪就要将林岩洞穿的时候，一些人甚至不忍心观看这一幕，自动闭上了眼睛。
　　“嗤嗤……”
　　不过一直观看这一幕的人群。
　　就在华神都的神枪到达林岩身边之后，一个个都是瞪大眼珠子。
　　难以置信的看着这一幕。
　　因为下一刻，林岩身上猛地涌出一道道火焰之力。
　　当这神枪碰上这火焰之后。
　　枪尖瞬间化为液滴，同时整杆神枪也是瞬间失去了神性，变的黯淡无光。
　　“这……不可能！”
　　华神都脸色大变。
　　眼前这白衣青年身上涌现出的火焰实在是太可怕了。
　　让华神都整个人都是有一种心胆俱寒的感觉。
　　“没有什么不可能的，你竟然把主意打到我身上，只能说你眼光不好，你可以死了！”
　　林岩淡漠道。
　　随着林岩话语落下。
　　林岩的手掌化作一道滔天的巨掌向着华神都覆盖而下。
　　这一掌，仿佛具有无穷的力量。
　　因为随着这一掌出现，整个天地仿佛都要被遮挡。
　　而此刻的华神都，却是真的被吓傻了。
　　刚才到底发生了什么？
　　怎么感觉自己好像在做梦一般。
　　到底怎么回事？
　　华神都此刻在严重的怀疑人生。
　　至于林岩拍下的滔天掌印，华神都都是感觉不到了。
　　整个人已经处于严重的麻木状态了。
　　“你敢？”就在林岩这滔天的掌印直接就要拍在华神都身上的时候，一道冷喝之声从千米之外传来。

第157章 他是那个圣地的传人？太可怕了
这冷喝之声宛若雷霆一般在虚空炸响。
　　使得虚空震颤不已。
　　明明这冷喝之声从千里之外传来的。
　　但是当人们反应过来的时候，一道身影已经站在了林岩面前。
　　这是一名老者，浑身散发着恐怖的气势。
　　站在虚空之中。
　　仿佛与虚空合二为一。
　　“张老，救我！”
　　此刻，华神都才反应过来。
　　感觉到那一股临近死亡的感觉。
　　华神都几乎都是带着哭腔了。
　　没有了平时那一副嚣张跋扈的模样。
　　宛若丧家犬一般。
　　“小子，你敢对我玄玉门的弟子动手？你不想活了！”老者凛冽如刀光一般的目光看向林岩，声音冰寒无比道。
　　“死！”
　　林岩根本无视掉对方的威胁。
　　稍微停滞了一下的滔天掌印猛然间拍下。
　　“轰隆……”
　　在这一掌拍下之后，整个虚空剧烈的颤抖不已。
　　天地风云变色。
　　只有无匹的杀意席卷。
　　“张……老……噗！”
　　华神都还没有来得及发出惨叫之声，整个人直接在林岩这一掌之下化为一团血雾。
　　静。
　　整个空间死一般的寂静。
　　不仅是围观的人群惊呆了。
　　就连气势滔天的老者也是惊呆了。
　　老者做梦都没有想到，眼前这个挨千刀的家伙竟然把他这个入圣境一重的存在都不放在眼中。
　　仍然还是把华神都一巴掌拍死。
　　“啊……我要将你碎尸万段！”
　　作为入圣境的存在，那自然是恐怖异常的。
　　同时容不得任何人对自己挑衅。
　　随着老者怒吼出声。
　　整个虚空仿佛有无穷的杀意宛若雷霆一般要倾泻而下。
　　让在场围观的人群都是感觉到了一股可怕的窒息感。
　　甚至一些修为低弱的修者，直接被压迫的跪倒在地上。
　　很显然，老者愤怒到了异常。
　　作为华神都的护道人。
　　现在华神都被林岩斩杀，那他的责任自然是超级重大的。
　　一旦玄玉门追责下来，那可是死罪。
　　“死！”老者大手一挥，一道滔天的掌印向着林岩拍落而下。
　　很显然，老者是想以牙还牙。
　　林岩一巴掌拍死了华神都。
　　那他同样就一巴掌拍死林岩。
　　眼看着滔天的掌印就要轰击在自己身上，林岩不由得冷哼道：“就凭你？还不够格！”
　　“轰！”
　　随着林岩话语落下。
　　身上无匹的气势绽放。
　　白衣胜雪，无风自动。
　　那俊美的脸庞露出一抹冰寒的杀意。
　　九轮明月在头顶悬浮。
　　明月之光照耀万古。
　　恐怖的真元滚动，圣光璀璨耀眼。
　　两门帝术散发出宛若天帝一般的威压。
　　同时林岩手中两道火焰蔓延而出。
　　天帝圣炎仿佛可以焚灭苍穹，镇压三千大世界。
　　仙帝泪炎形成一片火域之网，毁灭世间万物。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　瞬间，林岩轰击而出的攻击与滔天掌印碰撞在一起。
　　发出震耳欲聋的轰鸣之声。
　　只是一招。
　　林岩便是被一股巨大的力道撞飞出去。
　　后退数千米之后才稳住了身形。
　　不过由于林岩刚才的攻击实在是太过恐怖。
　　让老者也是身躯微微颤抖了一下。
　　尤其是林岩身上的那两道异火。
　　老者有一种心魂具颤的感觉。
　　因此老者的攻击自然也是减弱了大半，根本没有对林岩造成任何实质性的伤害。
　　这……
　　所有围观的人群都是不知道该怎么形容自己的震惊了。
　　在林岩释放出自己的修为之后，大家都是感知到了林岩的修为无极境五重。
　　但是就是这样的修为，竟然超越两个大境界接了一位入圣境存在的一掌。
　　实在是太逆天了。
　　这白衣青年是来自那个圣地的变态吧？
　　很多人心中开始猜测起了林岩的身份。
　　不过很可惜的是，这里没有任何人认得林岩。
　　“小子，你真是好多的手段，看来今日老夫不仅要斩了你，而且还要将你身上所有的宝物都要通通拿走！”老者神色阴沉无比道。
　　“你就以为你是互道人，我就没有护道人了吗？实话告诉你，你的对手根本不是我，而是我师傅，刚才接你一掌，也是想试试你的实力有多强？不过入圣境的存在，也就那样吧！”林岩冷笑道。
　　林岩说完，身上神光更加的耀眼，带着几分出尘的气质。
　　“师傅，今天要你的第二缕分魂了！”林岩说道。
　　按理说，一般老一辈不能对年轻一辈出手的。
　　但是这个世界就是如此不讲理。
　　尤其是像天元城这样子没有人管的地方。
　　不过林岩可不是吃素的。
　　他堂堂圣子，出来的时候怎么可能没有一些保命的手段了。
　　随着林岩话语落下。
　　一道虚影出现在林岩面前，将林岩拦在了身后。
　　这同样是一名老者。
　　但是身上的气势却是如日中天。
　　恐怖异常。
　　这身影自然是顾长生的一缕分魂。
　　虽然实力要比顾长生本人弱小。
　　不过对付眼前这老者，却是绰绰有余了。
　　“你是谁？”老者看着眼前这道虚幻的身影，不由得沉声道。
　　“天不生我顾长生，万古长夜寂如夜！”顾长生念叨道。
　　“你……你是顾……”老者听完顾长生的话语，不由得面色大变。
　　顾长生，几万年前一个绝世妖孽。
　　虽然最后被另外一位绝世天骄压制。
　　但是这位妖孽在东皇神州可是如雷贯耳。
　　只是后来，这顾长生闭了死关，这才慢慢让很多人遗忘。
　　但是对于宗门与圣地的人来说，这个名字大家都记在心中的。
　　“既然知道了，那你就可以去死了！”顾长生冷冷道。
　　“哗啦……”
　　随着顾长生话语落下。
　　九轮明月悬浮而出。
　　宛若浪潮一般的明月之光涤荡而出。
　　瞬间涤荡了整个天穹。
　　照耀万古。
　　镇压天地。
　　顾长生，那可是一位真正的入圣境境巅峰的存在。
　　“顾……顾老饶……饶命！”
　　老者惊恐的喊道。
　　但是回答老者的只是一声冷哼之声。
　　随着顾长生冷哼之声传出，哪无匹的光华宛若雷霆一般席卷天地。
　　圣人一怒，天地变色。
　　虚空一片混沌之色。
　　无数人只感觉到自己头顶仿佛压着一座神山一般。
　　“噗！”
　　随着这无匹的明月之光涤荡而出。
　　刚才想要对林岩动手的老者。
　　整个人直接被明月之光碾压成一片血雨。
　　“刷刷……”
　　入圣境级别的存在，就这样子连出手的机会都没有。
　　整个人直接化作了一片血雨。

第158章 炼化圣药，修为更上一层楼
静。
　　整个空间死一般的寂静。
　　刚才这道自称“顾长生”的身影实在是太霸道了。
　　要知道，这还是一缕分魂啊。
　　要是真身在场，那估计不用出手，一声冷喝，就可以将这名华神都的护道人搅碎成一片血雨。
　　这缕分魂在将华神都的护道人用明月之光搅碎成一片血雨之后，便是消散于天地之间。
　　人们在看向林岩的时候，露出一抹敬畏之色。
　　鬼知道这白衣胜雪的青年还有没有这道恐怖身影的分魂了。
　　刚才打林岩主意的一些修者，此刻全身被汗水浸透。
　　刚才，要是他们对林岩出手，恐怖下场和华神都一样了。
　　不过这些修者心中暗自庆幸。
　　幸亏没有出手。
　　否则怎么死的都不知道。
　　“你们，谁还想抢夺我手中圣药的，站出来？”林岩白衣胜雪，目光冰寒的从四周的人群之中扫了一眼，冷声道。
　　声如雷霆。
　　带着可怕的杀意与寒冷之意。
　　一些心虚的修者，当林岩的目光扫过之后，整个身躯剧烈的颤抖不已。
　　抢夺圣药？
　　开什么玩笑。
　　刚才之所以敢打主意，那是因为林岩身上没有任何气息。
　　但是现在他们才知道，眼前这青年恐怖的没有边际？
　　他们是很想得到那四株圣药？
　　可是那也得要命拿啊。
　　感觉到威震效果达到差不多了，林岩对着青檀仙子道：“青檀，我们走！”
　　青檀点头。
　　然后两人化作一道长虹消失不见。
　　直到林岩与青檀离开许久之后。
　　很多人这才反应过来。
　　“嘘嘘……”
　　很多修者都是大口的喘气起来。
　　刚才，那白衣青年太可怕了。
　　就被对方那么随意的一扫，他们只感觉到自己如同面对一头远古洪荒巨兽一般。
　　而一些对林岩打主意的修者，此刻发现有的已经都吓尿了。
　　地面都是湿了一大片。
　　“这白衣青年一定是来自圣地的某个天才弟子，实在是太可怕了，竟然超越两个等阶，接下了入圣境级别的一掌？”
　　“真是太可怕了，我现在还觉得有一种脑袋嗡嗡的感觉，他的修为可能就是传说中的返璞归真，而不是刻意隐藏修为，如果刻意隐藏修为？那我还是能够感知到的！”
　　……
　　很多修者都是议论纷纷。
　　心有余悸。
　　林岩离开这里之后，便是与青檀仙子找到了一家客栈住了下来。
　　不过林岩的威慑效果也是起到了作用。
　　因为林岩住进客栈之后，将神识释放出去。
　　发觉没有一个人敢跟来。
　　“青檀，这次我们在源石坊收获不错，而且那个华神都与护道人给我们主动送了很多东西，所以在天元遗迹开启之前，我们先把这些得到的好东西炼化了再说！”林岩高兴道。
　　这次在源石坊得到了四株圣药。
　　而杀了华神都与那名华神都的护道人之后，林岩也是从对方的储物戒指之中得到了很多还不错的神药之类的好东西。
　　这些神药虽然比不上圣药。
　　但也是不凡之品。
　　服用之后对人的神魂与修为大有裨益。
　　随即林岩将四株圣药给自己留了三株，而凤啼花以及其他一些神药，分给了青檀仙子。
　　随即两人开始炼化了起来。
　　时间一分一秒过去。
　　金色的月光照耀大地。
　　与林岩头顶浮现的九轮明月倒是相得益彰。
　　而林岩手中的三株圣药，也是飞快的被林岩吸收着里面的能量。
　　不得不说。
　　这圣药里面的能量十分的浓郁。
　　不愧为传说中接近于帝药的绝世好东西。
　　尤其是龙涎草，在林岩炼化的时候，仿佛有无数的真龙身影悬浮。
　　发出阵阵龙吟之声。
　　振聋发聩。
　　不过林岩已经在房间四周布置了一层禁制。
　　外面的人事根本听不到的。
　　否则闹出的动静。
　　绝对会引得无数人前来的。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　等三株圣药被全部炼化之后，林岩体内发出两声嗡鸣之声。
　　那浑厚的真元宛若汪洋一般奔腾，淬炼着林岩的肉身与精髓。
　　同时也在稳固着林岩的神魂。
　　直到两声可怕的轰鸣之声过后。
　　林岩的修为从无极境五重突破到了无极境七重。
　　“嗡……”
　　等突破完毕之后，林岩睁开眼睛的瞬间。
　　整个虚空所在的空间嗡鸣之声连连。
　　仿佛要被林岩目光之中释放出的神光碾碎一般。
　　恐怖异常。
　　“这三株圣药确实不错，竟然让我连续突破了两个等级，果真是后面一个修为一重天啊，每提升一个等阶，其战斗力便会水涨船高，怕是以我目前的实力，我都可以与烈阳圣子一战了！”
　　林岩目光之中露出一抹冷意道。
　　这次天元遗迹开启，他和烈阳圣子同时进入。
　　林岩知道凭借烈阳圣子的狠辣的性格，肯定会对他动手的。
　　不过那又如何？
　　他林岩已经准备好了。
　　等天元遗迹历练出来的时候。
　　他和烈阳圣子，必须只有一人活着出来。
　　林岩不由自主的捏了捏拳头。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　在林岩这样子想的时候，青檀仙子也是身体之中发出两声嗡鸣之声。
　　然后青檀仙子的修为直接从无极境一重突破到了无极境三重。
　　和林岩一样，当青檀仙子服用了一株凤啼花，几株神药之后。
　　整个修为直接突破了两个等阶。
　　这个速度，也算是极其的快速了。
　　“轰隆……”
　　就在这时候，整个天地发出无数轰鸣之声。
　　滔天的光华冲天而起。
　　而整个天元城所在的地方，剧烈的颤抖不已。
　　“主人，这应该是天元遗迹开启之前的征兆，等明日我们就去天元遗迹那边等候吧！”青檀仙子向着林岩汇报道。
　　“好！”林岩点了点头。
　　而此刻整个天元城，也是一下子沸腾了起来。
　　这次从天元遗迹那边传来的震动与轰鸣之声可是比以前更加的强悍。
　　那就意味着这两天之内天元遗迹定然会开启。
　　“走，去天元遗迹！”
　　一些散修修者，早已经迫不及待，化作一道道长虹，向着天元遗迹而去。
　　而七大圣地以及十二宗门弟子，此刻也都是被长老们带到传送阵前，开始准备传送各自的弟子。

第159章 天地风云动，各大圣子出场耀万古
太一圣地青莲峰所在传送阵前。
　　数百名弟子此刻等候在这里。
　　大家都是安静的等待着。
　　烈阳圣子赫然也在其中。
　　不过当烈阳圣子从这些弟子群中扫过，没有找到林岩之时，不由得嘴角露出一抹冷意道：“林岩啊林岩，你就是提前离开又能怎么样？在天元遗迹，你还是难逃一死！”
　　在烈阳圣子这样子想的时候，几道轰鸣之声传出。
　　然后一位太上长老带着圣主等人来到了这里。
　　“天元遗迹马上就要开启，我希望大家这次进入天元遗迹之后团结一心，争取努力历练，等回来的时候变的更加的强大！”圣主吕九玄到来之后，便是开口道。
　　“谨遵法旨！”
　　所有弟子都是允诺。
　　烈阳圣子虽然也是说出一句谨遵法旨的话，但是内心却是冷笑不已。
　　这次无论如何，都必须斩了林岩再说。
　　天元遗迹，就是林岩的葬身之地。
　　“轰隆……”
　　太上长老手臂一挥，顿时间一辆散发着古老气息的古战车出现在众弟子面前。
　　这辆古战车散发着恐怖的威压。
　　上面刀剑痕迹斑驳，大家都是看的出来，这古战车可是太一圣地的一件绝世圣器。
　　万法不破。
　　“大家都进去吧！”
　　太上长老道。
　　所有弟子点头，都是进入古战车之中。
　　随着一声轰鸣之声，古战车化作一道长虹，向着天元遗迹而去。
　　看着古战车消失的背影。
　　吕九玄不由得黯然叹息道：“或许这次回来，两名圣子就只剩下一名了！”
　　“成王败寇，生死由命，这就是这个世界的生存法则，放心吧，我相信那个臭小子会回来的！”
　　太上长老微笑道。
　　目光之中露出一抹期待之色。
　　太上长老口中所说的那小子，自然是林岩。
　　说实话，在太一圣地，圣主以及三位长老，一点不喜欢烈阳圣子。
　　因为烈阳圣子连他们都会算计。
　　有本事是好事，但是如果心思歹毒，手段深沉。
　　那他们以后就是跟随烈阳圣子，内心都会心惊胆战的。
　　但是林岩不一样，林岩为人大方正派。
　　不会明里一套，背地里一套。
　　“我也相信他会回来的！”顾长生捏了捏拳头道。
　　……
　　天元遗迹，坐落于天元城西边。
　　这里一眼望去，尽是荒凉之色。
　　寸草不生。
　　传言，在上古时期，这里发生过绝世大战。
　　那是仙帝与天帝之间的恐怖战斗。
　　因此数十万年过去，这里还是没有恢复。
　　天元城，只是人们为了在这里寻找机遇，而自发建立起来的一座城池。
　　要是平时，这里很难看到什么人影。
　　但是今日，却是在这里显得热闹非凡，因为天元遗迹马上开启。
　　无数的年轻子弟向着这里而来。
　　虚空之中神虹无数，贯穿天地。
　　不过现在到来的这些弟子，基本上都是来自于散休以及宗门的弟子。
　　而圣地的弟子，此刻还没有到来。
　　一些散修青年子弟到来之后，便是自动站在最外围地带。
　　因为这些弟子很清楚。
　　这次，可是会来很多圣子的。
　　那些圣子，才是最恐怖的存在。
　　一旦招惹到，估计会灰飞烟灭的。
　　而宗门的弟子到达这里之后，都是站在了散修弟子的里层地带。
　　不过距离天元遗迹最近的地方，却是自动腾开一片宽地。
　　这里，是留给七大圣地的弟子的。
　　可以说，不管在任何地方，都显示着实力的重要性。
　　“轰隆……”
　　就在这时候，一道轰鸣之声传出。
　　然后一道散发着恐怖威压的古战船出现。
　　在这古战船出现的那一刻，整个天穹仿佛都是变得黑暗了下来。
　　在这里所有弟子都是感觉到了一股可怕的威压降临。
　　宛若世界末日一般。
　　“轰！”
　　整个大地剧烈的颤抖了一下，然后古战船直接降落在弟子们自动腾开的地方。
　　这一刻，人们才能够看清楚这古战船上的弟子。
　　一个个散发着可怕的气息。
　　尤其是为首一名女子，圣洁的光辉缭绕，气息滔天，根本看不清楚其真容。
　　但是人们知道，这女子可是超级可怕。
　　因为对方正是七大圣第排名第一的天池圣地的圣女。
　　“好像这次天池圣地来的只有圣女，天池圣子没有来！”
　　有修者不由得低声说道。
　　“天池圣子东皇神州排名第一，我听说他在闭关，等闭关出来，他就要挑战其他神州的圣子！”
　　“怪不得！”
　　其他人都是若有所思。
　　天池圣子，那可是一尊真正传说中的存在。
　　没有人知道具体有多强，只知道天池圣子的战斗能力恐怕是七大圣子最强大的一位。
　　“轰隆！”
　　这些弟子还没有议论完天池圣子，虚空又是发出一声轰鸣之声。
　　然后一把长约千丈，宽约几百丈长的可怕巨剑降落在这里。
　　这巨剑和刚才的古战船一样，同样散发着恐怖的威压。
　　当这巨剑往空中缓缓往下降落的时候，下方的一些散修弟子，只感觉如同天塌下来一般。
　　实在是可怕至极。
　　在这巨剑为首，有一道浑身穿着紫色道袍的青年立于哪里。
　　这青年浑身被无匹的紫光缭绕，看不清楚脸庞。
　　朦胧一片。
　　站立在哪里，就仿佛与天地合二为一。
　　身上释放出的恐怖威压，使得周围的空气颤抖不已。
　　尤其是青年那一双眼睛，仿佛能够瞬间毁灭三千大世界。
　　“他……他是九霄圣地九霄圣子，我的天哪，太可怕了，这就是圣子的实力吗？”
　　在看到九霄圣子之后，一些宗门以及散修弟子当中本来觉得自己还不错的弟子，一个个都是变得有点灰心起来。
　　人家不用释放气息，只气势，就怕是能够碾压这里所有宗门的弟子与散修弟子。
　　那要是出手，得有多可怕。
　　这些弟子还没有反应过来。
　　紧接着其他圣地的弟子也是相继而来。
　　万云圣地狠人圣子，青玄圣地青云圣子，瑶池圣地瑶池圣女等等！
　　每一名都是绝世风华，能够惊艳一个时代。
　　在六大圣地到达之后，很多弟子都是没有看到太一圣地的弟子到来。
　　一个个都是不由得纳闷道：“三万年过去了，难道太一圣地因为三万年前的那件事情还不进入天元遗迹吗？”
　　就在这些弟子这样子想的时候，突然，整个虚空剧烈的震颤了一下，然后一辆遮天蔽日的古战车从虚空划过，划破长空，缓缓往下降落。

第160章 哪里来的野狗在乱吠？掌嘴
看到这辆古战车，所有人都是露出一抹吃惊之色。
　　因为这辆古战车的标志，正是太一圣地的标志。
　　这意味着三万年之后，太一圣地又要进入天元遗迹了。
　　“嘿，你们听说过吗？九霄圣地，万云圣地，还有青玄圣地三大圣地第一核心弟子，据说在九天魔域历练的时候被一名叫做林岩的弟子全给斩了！”
　　“这么劲爆的事情怎么可能没有听说过了，这林岩可是太一圣地第二圣子了，只是不知道他今天会不会来？”
　　“我觉得来的可能性比较小，毕竟他一旦来，可是要面对这三大圣地的圣子，到时候他凶多吉少！”
　　“你好像说的挺有道理的，确实，如果他敢来，肯定死路一条，青玄圣地狠人圣子，可是东皇神州排名第二的恐怖存在，九霄圣子，万云圣地万云圣子，都是超级可怕的存在！”
　　……
　　这些弟子在看到标志着太一圣地的古战车之后，都是不由得议论纷纷。
　　当然，更多修者好奇的是，斩天圣子今日敢不敢来？
　　要知道，前一段时间，斩天圣子斩杀三大圣地第一核心弟子，可是惊动了整个东皇神州。
　　而斩天圣子这个名字也是深深的刻在了每个人的心中。
　　看到是太一圣地的古战船，九霄圣地，万云圣地，青玄圣地所在的地方。
　　都是骤然间升起一道滔天的战意。
　　很显然，这股战意都是因为斩天圣子的缘故。
　　因为在这三大圣地圣子的眼中。
　　林岩斩了他们圣地的第一核心弟子，就是打他们的脸。
　　因此当看到这古战车之后，这三大圣地的圣子身上升腾起一道道惊天的战意。
　　感觉到虚空之中蔓延而出的可怕战意。
　　这些散修弟子以及宗门弟子，一个个都是骇然无比。
　　露出一抹绝望之色。
　　原以为他们已经很强大了。
　　可是今日他们才知道，面对这七大圣地的圣子，他们蝼蚁不如。
　　“轰隆！”
　　古战车轰然降落在地上。
　　在地上砸出一道烟尘，地面颤抖不已。
　　其他弟子也都是等待着。
　　看看这斩天圣子到底会不会来？
　　“踏！”
　　在人们的等待之中，一名青年从古战车之中率先走出。
　　这青年浑身被无匹的光华包裹，身后一轮烈日悬浮。
　　光华照耀天地。
　　浑身被无匹的光华包裹。
　　看不清楚其真容。
　　走在大地上，仿佛这世间最大的王。
　　风度翩然，气势咄咄逼人。
　　看到这青年，尤其是身后悬浮的炎炎烈日，很多修者自然联想到了这是烈阳圣子。
　　太一圣地最恐怖的一位存在。
　　与其他圣地圣子齐名。
　　超级可怕的存在。
　　甚至要不是天元遗迹，这样的存在恐怕他们连面都见不到。
　　在烈阳圣子走出古战车之后。
　　紧接着狂剑，张宁等一批弟子也都是紧随其后。
　　“那个是斩天圣子？你们谁认识他？”
　　看着这一群太一圣地的弟子，一些弟子好奇道。
　　虽然大家都是听过斩天圣子的名号，但是却都没有见过本人。
　　因此自然是不认识的。
　　“不认识，难道是哪个背着重剑的青年？还是那个一身青衣的青年？”有人指了指烈阳圣子身后的狂剑与张宁道。
　　而这时候，同样对斩天圣子好奇的有九霄圣子，狠人圣子等圣子。
　　不过大家都是不认识斩天圣子。
　　因此大家都是在等待。
　　看看谁第一个出场为难斩天圣子。
　　感觉到没有人出场，九霄圣子对着自己身边的一名真传弟子道：“玉珏，你出去试探一下斩天圣子，看看是哪个家伙？”
　　“是，圣子！”这名叫玉珏的真传弟子点头，然后走出来喊道：“请问那个是太一圣地的斩天圣子？我听说太一圣地的斩天圣子只是一个只有无极境的废物，连我修为都不如！”
　　这玉珏的话语十分的大声。
　　使得这里所有弟子都听到了。
　　玉珏的这句话同时也是带着浓郁的讽刺之意。
　　那言外之意很明显，就是太一圣地没有人了。
　　竟然让一个只有无极境的废物当圣子。
　　听到对方如此不尊敬的话语，烈阳圣子视若无睹。
　　连眼皮都没有眨一下。
　　只是找了一个地方，在哪里闭目眼神。
　　仿佛这玉珏的话语与他无关。
　　但是狂剑等人却是不由得愤怒无比。
　　杀意凛然。
　　对方如此明目张胆的讽刺斩天圣子与太一圣地。
　　做为斩天圣子的跟随者，自然是看不惯的。
　　“狂剑，先不要冲动，等斩天圣子回来吧！”张宁说道。
　　“可是这家伙实在是太过分了，他侮辱斩天圣子，就是侮辱我们太一圣地所有人！”狂剑愤怒无比道。
　　至于其他圣地的弟子，则是露出一抹看好戏的神色。
　　九霄圣地真传弟子出手。
　　那正好省了他们出手的麻烦。
　　“哈哈，什么斩天圣子？连走出来都不敢，真是让人失望啊，以后就叫乌龟圣子得了！”玉珏见太一圣地这边的弟子没有反应，不由得继续出声嘲讽道。
　　至于烈阳圣子，大家也都是看到了。
　　根本不会管的。
　　而其他的弟子，想出来说句反驳的话，估计也是不敢。
　　“哈哈，乌龟圣子……说的好！”
　　万云圣地以及青玄圣地弟子群中，有人出声大笑道。
　　“斩天圣子说好的只要我们一到，他就会来找我们的，可是这斩天圣子怎么到这时候还不来？要是斩天圣子在，我撕了这家伙的这张嘴。”狂剑咬牙切齿道。
　　“等等吧，只要斩天圣子一来，我立马出手！”张宁也是捏了捏拳头道。
　　此刻林岩不在，狂剑等人感觉总是缺了点什么。
　　更确切的说，是缺了一个后台。
　　眼前这玉珏他们不怕。
　　但是怕的是哪位九霄圣子。
　　现在狂剑等人也是看出来了，烈阳圣子无论如何都不会出现的，而唯有等斩天圣子来了。
　　“哪里来的一条野狗在乱吠？张宁，掌嘴！”就在大家觉得斩天圣地的斩天圣子真的不会出现的时候。
　　从千里之外传来一道杀意凛然的声音，宛若雷霆一般在虚空炸开。
　　随着这声音出现。
　　大家便是看到。
　　一道白衣青年与一名女子正在踩着混沌青莲向着这边而来。

第161章 你算个什么东西？直接一拳轰成血雾
青年一身白衣白雪。
　　身上神光缭绕，璀璨夺目。
　　一双眸子，宛若星辰一般明亮深邃。
　　头顶九轮明月悬浮，涤荡出万丈光华。
　　整个人站在混沌青莲之上，白衣飘荡，不沾染丝毫的尘世之气，仿佛从九天而来的神祗。
　　嘴角带着一抹祥和的笑意。
　　但是眨眼间，仿佛整个虚空颤抖不已。
　　女的一身紫衣长裙，身材曼妙性感，姿色绝世无双。
　　一笑万花开。
　　一怒天地寒。
　　风情万种，仿佛冰山美人。
　　又仿佛三月盛开的玫瑰。
　　只要看一眼，就让人彻底沦陷。
　　尤其是这里的男青年，瞬间便是目光之中射出精光。
　　连呼吸都是变得炽热起来。
　　只是很可惜的是，这周身缭绕着混沌青莲的绝世女子，仿佛只为身边的白衣青年而生一般。
　　眼神，永远都在白衣青年身上。
　　对周围那艳羡的目光视而不见。
　　这两人自然是林岩与青檀仙子。
　　在来的时候林岩在千里之外已经听到了玉珏那令人愤怒的话语。
　　因此林岩当时也是出声回了一句哪里来的野狗乱吠，掌嘴的话语。
　　“是他们？我见过他们，那白衣青年在天元城源石坊的时候切出过两株顶级圣药龙涎草与凤啼花，在外面的时候一巴掌可是拍死过挑衅自己的玄玉门天才弟子华神都！”
　　看到林岩与青檀仙子带着仙气到来。
　　有些在天元城当时目睹了林岩与华神都战斗场景的弟子不由得激动道。
　　“他这么厉害？”
　　听到旁边弟子的话语，旁边一名青年有些难以置信道。
　　华神都，那可是玄玉门的最厉害的天才弟子。
　　修为至少在无极境七重以上。
　　一巴掌就能将华神都拍死，这听起来有点儿不太真实啊。
　　“呵呵，我现在说什么你可能不相信，不过你看着吧，他可是超级可怕的，对了，刚才这九霄圣地的真传弟子挑衅的时候好像他还骂对方是野狗了，难道他是九霄圣地的弟子吗？”
　　“有可能，不然为什么他怎么可能会骂九霄圣地这名真传弟子为野狗了！”
　　很多弟子突然想到了什么，都是不由得内心想道。
　　至于眼前这青年是太一圣地斩天圣子？
　　这可是所有人没有想到的。
　　“你说我什么？”被骂作野狗，玉珏不由得杀意凛然道。
　　九霄圣地圣子梁华山此刻也是眉头微微一皱。
　　这家伙骂玉珏为野狗，那是不是把整个九霄圣地的所有人都骂了？
　　不过九霄圣子可是有自己的尊严的。
　　一个无名之辈。
　　有玉珏出手就是了。
　　“你是聋子还是傻逼？我说你是哪里来的野狗乱吠？张宁，掌嘴！”林岩冷冷道。
　　随着林岩话语落下。
　　张宁身形化作一道幻影。
　　瞬间就到了玉珏面前。
　　“你敢？我可是……啪啪啪！”玉珏感觉到张宁身上的气息，不由得脸色微变道。
　　不过玉珏的话语还没有说完。
　　玉珏脸上便是响起了三声被打耳光的声音。
　　这三巴掌，打的玉珏牙齿都是飞出去好几颗，而且玉珏整个人也是被打的晕头转向。
　　“这……”
　　很多人都是吃惊了。
　　这白衣青年什么人？
　　怎么感觉说出的话语跟圣旨一般。
　　就在这些弟子疑惑的时候，张宁已经来到林岩面前恭敬道：“参见斩天圣子！”
　　“斩天圣子？”
　　听到张宁的话语，四周所有的弟子都是震惊哗然。
　　斩天圣子？
　　眼前这白衣青年就是斩天圣子？
　　这也太不可思议了吧。
　　所有人青年都是露出一抹不可思议之色。
　　不过很多以前在天元城见过林岩的此刻也都是反应过来了。
　　怪不得林岩能够一巴掌拍死华神都。
　　原来是他就是传说中的斩天圣子。
　　可以说，张宁的这句参加斩天圣子宛若一击惊雷一般在这里炸开。
　　“啊……你就是那个什么狗屁斩天圣子，你竟敢指使你们圣地的弟子打我？你这个缩头乌龟，你要是有什么本事，来跟我光明正大的战一场呀？”
　　“你个胆小如鼠的鼠辈，你要是现在给我过来磕头认错，叫我一百声爷爷，我可以饶你一条狗命！”
　　就在所有弟子都处在震惊之中的时候，玉珏那刺耳的声音响彻云霄。
　　话语之中带着狠毒之色。
　　他玉珏是什么人？
　　那可是九霄圣地真传弟子。
　　虽然没有核心弟子那般身份高贵，但仍然是万万人之上的存在。
　　今天，被当着这么多人的面打耳光子。
　　这个脸绝对是搁不下的。
　　“圣子，我去斩了他！”张宁请示道。
　　“你们先退后，我来解决！“林岩摇了摇头道。
　　林岩看的出来，现在这里很多人都等着看他好戏了。
　　毕竟他这个圣子可是七大圣地圣子圣女当中最年轻，当圣子也是时间最短的。
　　因此估计很多人都不服气。
　　而且圣子，可是代表着一个圣地的脸面。
　　谁若打了他林岩的脸，那就相当于打了太一圣地的脸。
　　“怎么？害怕了？你这个乡下来的野种？”玉珏神色狰狞无比道。
　　“死！”
　　听到对方的话语越来越难听，林岩沉声道。
　　随着林岩话语落下，瞬间身上传出一道宛若汪洋一般的轰鸣之声。
　　浑厚的真元翻腾。
　　气势骇人。
　　随着林岩话语落下。
　　林岩一拳向着玉珏轰出。
　　这一拳，仿佛带着无穷的奥妙与力量。
　　只是人们一眨眼的功夫。
　　便是到了玉珏面前。
　　这一刻，玉珏不由得脸色大变。
　　因为玉珏此刻才知道，这斩天圣子有多么的可怕了。
　　出手之后，竟然他连反抗的机会都没有。
　　整个人宛若被对方凝固住了一般。
　　只有可怕的死亡气息在降临。
　　“圣子救我！”玉珏对着九霄圣子喊道。
　　九霄圣子也是万万没有想到，这林岩说出手就出手。
　　根本连一点给别人考虑的余地都没有。
　　不过九霄圣子还是对自己的实力有些自信的。
　　因此对着林岩冷喝道：“你敢对我九霄圣地下杀手？我就斩了你！”
　　九霄圣子的话语充满了高傲与威胁之意。
　　不过很可惜的是，林岩根本不吃这一套。
　　手中的拳头带着龙象嘶鸣之声直接向着玉珏轰出，根本没有丝毫的停留。

第162章 斩天圣子出场，谁与争锋？
“噗！”
　　在人们震惊的目光之下。
　　玉珏在林岩这毁灭天地的一拳之下，根本没有丝毫的抵抗之力。
　　整个人直接被林岩一拳轰成了一团血雾。
　　静。
　　整个空间死一般的安静。
　　好霸道的斩天圣子。
　　一出场就让核心弟子掌嘴挑衅自己的玉珏。
　　在玉珏再次挑衅的时候。
　　斩天圣子直接出手一拳爆了对方。
　　这是何等的霸道与可怕。
　　这态度，很明显在表明，根本没有将九霄圣子的话语放在心上啊。
　　“好弱啊，这就是九霄圣地真传弟子的实力吗？”在将对方一拳轰杀之后，林岩不忘杀人诛心。
　　此话一出，周围弟子又是吃惊到了极致。
　　斩天圣子，看来要比传说中的还要霸道啊。
　　“你竟然杀了我九霄圣地真传弟子，看来你是真把我没有放在眼中啊！”九霄圣子梁华山大怒道。
　　他刚才都出声阻止了。
　　但是林岩却把他的话当做耳旁风一般。
　　“你算个什么东西？要我把你放在眼中！”林岩冷声质问道。
　　“轰！”
　　林岩此话一出，九霄圣子彻底大怒。身上紫色真元轰鸣而出。
　　化作一道道滔天的杀意，席卷天地间。
　　“嗡嗡……”
　　在这杀意蔓延在虚空之中的时候，整个天地都是颤抖不已。
　　感觉到虚空之中传递而出的压迫感。
　　所有人都是脸色变得极其的难看。
　　九霄圣子太可怕了。
　　就这股气势，就能够让人窒息。
　　这要是出手。
　　整个天地怕是都要被崩灭了吧！
　　圣子的强悍，果真是名不虚传。
　　不过很多青年关注度更多的是斩天圣子林岩。
　　这个在太一圣地，还没有当多久圣子的林岩，是不是会被九霄圣子的气息所震慑住。
　　很对弟子都是望向林岩的神色。
　　不过让所有弟子有些失望的是，林岩貌似神色平静无比。
　　根本看不到林岩是畏惧还是胆怯。
　　“烈阳圣子，斩天圣子杀了我九霄圣地真传弟子，你怎么说？”在准备动威慑林岩之前，九霄圣子问烈阳圣子道。
　　林岩在九霄圣子的眼中根本不值一提。
　　但是烈阳圣子可是不一样。
　　如果战斗起来，怕是和他实力不相上下。
　　“他杀你真传弟子，那是他的事情，与我没有毛线关系！”烈阳圣子语气淡漠道。
　　烈阳圣子此话一出，人们都是露出一抹古怪之色。
　　烈阳圣子的言外之意很明显，那就是你九霄圣子如果有本事，斩了斩天圣子，都不关他烈阳圣子任何事情。
　　当然，人们也是从烈阳圣子的语气看的出来。
　　这烈阳圣子与斩天圣子貌似有过节啊。
　　而且还不小。
　　不然刚才玉珏出声侮辱斩天圣子的时候，烈阳圣子也就不会一句话也不说了。
　　“既然如此，那就拿命来偿还吧！”九霄圣子目光露出一抹阴沉无比的杀意道。
　　身上气势滔天。
　　恐怖的杀意仿佛可以毁灭天穹。
　　压塌山岳。
　　紫色光束冲天而起。
　　准备向着林岩而来。
　　林岩神色不变，宠辱不惊。
　　仿佛天塌下来就是这副模样。
　　这表情，看在九霄圣子的眼中，使得九霄圣子更加的愤怒了。
　　因为在九霄圣子看来，林岩这是对他看不起。
　　眼看着一场绝世大战就要爆发的时候，万云圣地那边走出一名青年，对着九霄圣子恭敬道：“九霄圣子，我家狠人圣子说天元遗迹马上就要开启，因此现在大家先放下私人恩怨，等进入天元遗迹，九霄圣子动手再不迟！”
　　“而且此人杀了我哥哥鲁豫，我家圣子说要好好跟他讨教一番！”
　　在说到讨教的时候，青年目光阴沉无比，杀意凛然。
　　“好，既然狠人圣子放话了，那我给他一个面子，斩天圣子，就让你再多蹦哒一会吧！”九霄圣子听完万云圣地鲁雄的话语之后，便是收敛了气息。
　　刚才九霄圣子之所以这样子做，其实也是放不下面子。
　　毕竟两大圣地圣子开战。
　　那可不是小事。
　　很容易引起两个圣地的弟子死拼的。
　　甚至有可能会引发两个圣地的决战的。
　　因此最好的办法就是在天元遗迹之中斩了林岩。
　　这样子神不知鬼不觉。
　　而且刚才鲁雄的话语很明显，那就是青玄圣地狠人圣子跟斩天圣子有过节。
　　到时候也会斩杀林岩的。
　　这样子一来，斩天圣子百分之百会死。
　　因此九霄圣子也就没有任何担心的了。
　　“斩天圣子，我家圣子说了，说你最好不要死在别人手中，等进入天元遗迹，他会好好跟你讨教一番的！”鲁雄目光望向林岩咬牙切齿道。
　　“呵呵，我知道你，你不就是被我在九天魔域历练时一巴掌拍死的那个什么第一核心弟子鲁豫的弟弟吗？你告诉你家圣子，说就是他死了，我也会活着的！”林岩冷笑道。
　　林岩此话一出，四周人群又是惊讶了一番。
　　好厉害的话语。
　　真是杀人不见血呀。
　　每一句话，仿佛尖刀一般，让对手根本猝不及防。
　　真正的杀人诛心啊。
　　不过这斩天圣子貌似谁都不怕啊。
　　这才多久时间。
　　就已经与两大圣地的圣子结下了如此大的仇恨啊。
　　等到了天元遗迹开启，怕是有些麻烦了了呀。
　　不过林岩根本没有放在心上。
　　兵来将挡水来土掩。
　　这些圣地的圣子，他迟早都会有一战的。
　　因此早来和迟来，对他林岩都是一样的。
　　来的早，反而更加能磨砺他的无敌之心的。
　　“斩天圣子，这狠人圣子可是传说中魔鬼一般的存在，实力东皇神州各大圣地圣子圣女当中排名第二，人如其名，做人十分的歹毒，据说最喜欢做的事情就是虐杀天才，因此圣子你得小心啊！”
　　张宁在旁边不由得对着林岩提醒道。
　　“该来的总会来，你躲避也没有用的，所以最好的办法就是勇敢去面对，放心吧，我会处理好的！”林岩摇摇头道。
　　张宁点点头。
　　“走，先回去坐会儿，等天元遗迹的开始吧！”林岩摆了摆手道。
　　顿时间，这里又恢复了平静。
　　不过所有人知道，在这平静之下，却是蕴含着恐怖的杀意。
　　估计进入天元遗迹，怕是没有几场绝世大战是不会善罢甘休的。
　　所以最好的办法就是距离这几个变态圣子远一点，否则鬼才知道自己会不会被殃及池鱼了。
　　“轰隆隆……”
　　当林岩等人刚一回到太一圣地所在的地盘这边，整个天地猛然间黑暗了起来。
　　然后一道道震耳欲聋的轰鸣之声震颤天地。

第163章 天元遗迹开启，谁阴谁？
光华席卷天地，照耀苍穹。
　　震耳欲聋的轰鸣之声震颤虚空。
　　一道道恐怖的威压从天元遗迹所在位置发出。
　　大地剧烈的颤抖不已。
　　虽然这声势很吓人，但是人们知道，这是天元遗迹开启前的前兆。
　　每一名弟子内心都是涌现出一抹期待之色。
　　天元大帝的遗迹，只要找到一样东西，都是无价之宝。
　　甚至如果能够得到一部大帝的帝术，那真的可以说是一飞冲天了。
　　“天元遗迹马上要开启了，进去的时候应该是分散的，大家给我听好了，不管碰上什么，第一前提是保命，活着，我现在给你们每人体内种入一道我的气息，如果大家有什么麻烦，我就会感知到，从而过来救大家的！”
　　眼看着天元遗迹就要开启，林岩不由得对着狂剑，青檀仙子等人道。
　　狂剑，张宁是太一圣地除他与烈阳圣子之外的最强的弟子。
　　如果出了什么事情。
　　那对太一圣地是一个很大的损失。
　　如果没有得力的手下，那他以后做个圣主有个屁用。
　　因此狂剑等人必须不能出事，这是林岩对自己将来手下的保护，也是身为圣子的责任。
　　至于青檀仙子，那就更不能出事了。
　　因为青檀仙子可是第一个跟随于他林岩的。
　　青檀仙子对他林岩忠心耿耿。
　　如果他林岩连青檀仙子都保护不好，那他修炼还有什么意义。
　　“圣子，我们知道了！”青檀仙子等人都是点头道。
　　顿时间，从林岩身上涌出一道无匹的光华，然后种入青檀仙子等人的体内。
　　“轰隆隆！”
　　就在下一刻。
　　又是一声轰鸣之声从天元遗迹所在位置出现。
　　这一声轰鸣之声，可是要比刚才的轰隆之声可怕了不知道多少倍。
　　同时林岩等人所在的大地剧烈的颤抖了起来。
　　无匹的光华席卷天地。
　　这光华十分的可怕，仿佛带着大帝的一击。
　　天地风云动。
　　紧接着人们看到，在这无匹的光华之中，有一道高约数千丈的门户出现。
　　很显然，这是天元遗迹所在的门户。
　　“哈哈，天元遗迹开启了，里面的宝物，通通都是老夫的！”
　　“天元遗迹，我来了！”
　　……
　　一名名青年弟子都是激动的喊道。
　　不过这时候，却是没有人敢动身。
　　因为此刻，在这千丈门户之中，喷涌出一道道宛若上古凶兽一般的气息。
　　十分的可怕。
　　怕是只要走入其中。
　　就会瞬间被搅碎成一片血雨。
　　在等待了片刻之后，这门户之中宛若飓风漩涡一般的气息消失不见。
　　取而代之的是一座古老的门户。
　　沧桑，质朴，带着岁月尘封的气息。
　　在门户最上边，龙飞凤舞的写着“天元遗迹”四个大字。
　　林岩盯着这四字看了一眼，顿时间仿佛神魂都是一瞬间被洞穿。
　　这四个字根本不是字。
　　而是一种可怕的道。
　　蕴含着无匹的杀意。
　　“好可怕，这应该就是当年天元大帝的笔迹吧！”
　　林岩赶紧收回目光，内心暗自震惊道。
　　要不是他身上也怀着太一大帝的帝威，恐怕刚才那一看，就要成为一个废人了。
　　“这大帝遗迹虽然很诱惑，但是危险无处不在，大家务必小心！”
　　林岩不由得对着狂剑等人又一次出声提醒道。
　　狂剑等人点点头，每个人的脸上都是露出一抹激动与期待之色。
　　“天元遗迹，老夫来也！”
　　就在大家准备往里面走的时候，突然几道恐怖的身影率先往里面冲了进去。
　　不过这几道身影还没有进入，便是化作了一片血雾。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗！“
　　身体化作血雾的声音此起彼伏。
　　看到这一幕，林岩不由得眉头一皱。
　　好可怕。
　　刚才这几道身影的气息林岩感觉到了，至少是入圣境初期的修为。
　　竟然面对这演化而来的杀意，没有丝毫抵抗之力。
　　这让林岩进一步理解了“众生面对天帝皆蝼蚁”的话语。
　　“斩天圣子，这几人应该是不符合进入这天元遗迹的条件，想要冒充进去，结果身死道消！”
　　张宁对着林岩解释道。
　　“难道进入这里还有什么条件不成？”林岩不由得吃惊道。
　　“两百岁以下的弟子才能够进入！”张宁道。
　　“原来如此！”
　　林岩点了点头道。
　　以前，林岩确实不知道这个苛刻的条件。
　　“走！“其他圣地的弟子，以圣子为头，一个个向着天元遗迹而去。
　　烈阳圣子扫了一眼林岩所在的地方，嘴角露出一抹森冷的杀意弧度，纵身一跃。
　　也是进入到了门户之中。
　　林岩神色平静。
　　刚才烈阳圣子的那一抹恐怖杀意，林岩可是感知的清清楚楚。
　　“看来在里面，得跟这些想要置我于死地的家伙好好算算账了！”林岩嘴角同样露出一抹森冷的杀意道。
　　人不犯他，他不犯人。
　　人若犯他，他会让对方生不如死的。
　　“我们也走！”
　　林岩对着狂剑等人嫂。
　　然后纵身一跃。
　　一步一世界，瞬间就进入了门户之中。
　　“哗啦……”
　　在脚步踏入门户的那一刻。
　　林岩只感觉到自己仿佛踏入了一片未知的世界。
　　无数光波映照天地。
　　杀意无穷。
　　让人心魂胆颤。
　　不过林岩早已经经历了无数的事情。
　　不管面对什么样的麻烦，林岩都会波澜不惊。
　　身上神光绽放，九轮明月抵挡出万丈光华。
　　两门帝术释放出无匹的威压。
　　侵袭而来的气息还没有到达林岩身边，便是化作了虚无。
　　消失不见。
　　很快，林岩便是走出了门户。
　　不过刚一走出门户。
　　林岩脚下传来咔嚓的声响。
　　然后一道道仿佛可以毁灭天地的气息包裹而来。
　　同时让林岩有些震惊的是，这时刻，有无数的骷髅一个个释放着恐怖的寒意，向着林岩而来。
　　“骷髅阵！”
　　林岩一眼看出真阵法，不由得暗自吃惊道。
　　骷髅仙阵，这可是一个超级可怕的杀阵。
　　威力无穷。
　　“不对，我感知到了另外一道气息，我好像被人算计了，她是有意将我引入这阵法之中！”
　　林岩眉头微微一皱，很快便是反应过来。
　　“嘻嘻，斩天圣子，真是好强大的感知力，竟然发现我了！”
　　就在林岩话语落下之极，一道让天地黯然失色的美丽曼妙身影出现在林岩不远处咯咯笑道。

第164章 竟敢算计我？看我不收拾你
这女子容貌绝世无双，倾国倾陈。
　　身上圣洁的气息缭绕。
　　气质高贵若如兰，一颦一笑夺人魂。
　　一笑万物花开，一怒天地失色。
　　正可谓：“手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目眇兮！”
　　看一眼，就让人有一种流连忘返的感觉，再也移不开目光。
　　尤其是这绝世女子一双秀足轻点间，宛若从九天之上下凡而来的仙子一般。
　　傲立在虚空之中，仿佛与虚空合二为一。
　　根本捕捉不到对方具体的踪迹。
　　“呵呵，竟敢算计我，看我不收拾你！”林岩盯着绝世无双的女子道。
　　不过林岩的内心暗暗吃惊。
　　这女子应该是举世罕见的虚空体。
　　这虚空体的罕见程度，就和他的圣体一样。
　　“嘻嘻，你已经陷入骷髅仙阵了，就是有天大的本事，也走不出来的，本圣女可不喜欢别人跟我抢东西奥！”绝世女子笑道。
　　那一笑，万物黯然失色。
　　宛若星辰一般荡漾而开。
　　让人忍不住沉沦。
　　不过林岩可是活过两世的人，虽然这女子确实让人心动。
　　但是林岩的本心还是能够守得住的。
　　“是吗？看来你是瑶池圣地的圣女叶红云了，不过美女，你来招惹我，可是很不明智的呀！”林岩笑了笑说道，听到对方称自己为圣女，林岩此刻也是想到了一个名字。
　　虽然以前从未见过。
　　但是叶红云林岩也是听说过。
　　天生虚空圣体，举世罕见，天赋绝世无双。
　　更加要命是叶红云的容颜，在东皇神州据说可以排进第一。
　　今日一见，果然名不虚传。
　　“嘻嘻，斩天圣子说话很有意思，不过前面有一堆天陨血神石，我要去收了，再见了！”
　　叶红云道。
　　那女儿娇态，任何男人见了都无法抗拒。
　　虚空体，本来就对阵法有隔绝作用。
　　随着叶红云话语落下，整个人直接与虚空合二为一，根本看不到叶红云具体在哪里。
　　只是叶红云所不知道的是，她远远低估了林岩的本事。
　　“系统，追踪叶红云的位置！“林岩道。
　　“叮，报告宿主，对方距离宿主头顶一百五十米！”系统回答道。
　　“正是此刻！”
　　林岩嘴角露出一抹玩味笑意。
　　身形一跃，然后瞬间就到了叶红云所在的位置。
　　虽然对方与虚空合二为一。
　　但是林岩可是有系统的辅助。
　　隐藏在这世间的万物根本逃不过林岩的手掌心。
　　“给我下来！”
　　林岩用力一扯，然后直接将整个虚空仿佛要撕扯而下。
　　直接撕扯着对方降落在地面上。
　　这一切发生的实在是太快了。
　　等叶红云反应过来的时候，叶红云整个人已经与林岩一道，降落在了地上。
　　不过当看到林岩手中所拿的东西之后，叶红云怒了。
　　对方，刚刚竟然把她的衣服给撕扯掉了。
　　而且对方还拿在手中。
　　叶红云此刻又惊又怒。
　　惊讶的是，对方是怎么发现她的？
　　要知道，她的虚空圣体一旦隐藏，就连她师尊都感知不到。
　　而眼前这家伙刚才竟然那么准确无误的找到了她。
　　怒的是这登徒子太流氓了。
　　一点儿不懂得怜香惜玉，刚才那一撤，到现在她身上隐隐作痛。
　　“嘿嘿，如此良辰美景，何必要急着走了？陪陪我嘛？好香！”林岩拿着从对方撕扯下来的某样东西闻了闻，不由得坏笑道。
　　“你个登徒子，还我！”看到眼前这林岩竟然如此流氓，叶红云不由得怒了。
　　浑身圣光璀璨耀眼，无匹的杀意蔓延而出。
　　向着林岩而来。
　　“先破阵，你现在要是对我动手，那我们两个必死无疑，这件东西我先保存了！”林岩坏笑道。
　　“你……”叶红云愤怒无比。
　　“咯咯……”
　　然而，下一刻，骷髅仙阵彻底启动，一具具骷髅身上蔓延出无匹的光华，向着林岩与叶红云而来。
　　叶红云虽然愤怒无比，但是此刻也是没有办法，这骷髅仙阵是刚才为了阻止林岩跟她抢夺天陨血神石来启动的。
　　叶红云做梦也没有想到。
　　她这是搬起石头砸自己的脚。
　　不等叶红云有所反应。
　　一具具骷髅发出令人耳膜生疼的声音，释放出无匹的光华。
　　向着叶红云与林岩袭杀而来。
　　这些骷髅，很显然都是以前进入这里历练的各大宗门与圣地的弟子。
　　死了之后便是自动成为了这骷髅仙阵的一部分。
　　“灭！”
　　叶红云此刻怒气滔天，美人一怒，天诛地灭，那后果可是很严重的。
　　无匹的光华化作恐怖的杀意，一掌向着包围而来的骷髅拍了而去。
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！“
　　“咔嚓！”
　　瞬间，这些骷髅便是直接被叶红云一巴掌拍碎。
　　“咔咔咔！”
　　可是下一刻，叶红云脸色却是变的极其的难看了起来。
　　这被她一巴掌拍碎的几十具骷髅，好像根本杀不死。
　　碎裂之后，又是瞬间恢复了原样。
　　“这……”
　　叶红云尽管是瑶池圣地圣女，战斗能力强悍。
　　但是看到这一幕之后，确实脸色变得有些难看了。
　　杀不死？
　　那意味着是不是接下来她要一直跟这些骷髅纠缠下去。
　　这样子她也会死的呀。
　　“混蛋！”
　　叶红云咬牙切齿。
　　对林岩恨的咬牙切齿。
　　而林岩这边，一拳轰杀了几十具骷髅之后，也是发现了如此情况。
　　“真是神奇的阵法，竟然能够让骷髅瞬间恢复原样，有点儿意思！”
　　林岩嘴角露出一抹笑意道。
　　然后目光向着叶红云这边看来。
　　此刻，叶红云目光也是正在向着这边望来。
　　那一双大而圆的大眼睛恨不得将林岩吞噬。
　　“怎么？恨我？这可是你为我们两个布的局啊，你还好意思恨我？”林岩无语道。
　　林岩内心也是很无语。
　　难道女人都是如此不讲理的吗？
　　明明是对方想要害他，启动了阵法。
　　现在自己也被搭进去了。
　　还要恨别人？
　　这听起来有些搞笑的吧。
　　“斩天圣子，要是能活着从这里出去，我要将你碎尸万段，你个流氓登徒子！”叶红云恨恨道。

第165章 女人，天陨血神石，我都要了
叶红云一想到自己的某样害羞的东西被眼前这个登徒子拿着，就气不打一处来。
　　眼前这家伙看着人模人样，但是干出来的事情……
　　人模狗样。
　　对于叶红云的威胁，林岩不置可否。
　　虽然对方长的很美，但是林岩还没有到那种饥渴的程度。
　　只是对方招惹了他。
　　就得付出一定的代价。
　　不然还以为他林岩好惹的。
　　“还敢威胁我？信不信我把你在这里给那个了！”林岩无语道。
　　要是不破开眼前这阵法，林岩估计自己都得废掉。
　　林岩说着速度快到极致，瞬间就来到了叶红云身边。
　　“登徒子，臭流氓，我杀了你！”叶红云怒吼道。
　　一掌向着林岩拍来，一掌向着包围而来的骷髅拍去。
　　“来的好！”
　　林岩也是一掌迎向叶红云的掌印，一掌拍向叶红云的掌印。
　　“轰隆！”
　　两道掌印碰撞在一起，恐怖的余波向着周围四散而开。
　　一具具包围而来的骷髅也是应声而碎。
　　不过下一刻，让叶红云崩溃的是，对了这一掌之后，自己的手掌貌似与林岩的手掌紧紧的贴在了一起。
　　“快放开！”叶红云大怒道。
　　“那你先放开呀？”林岩坏笑道。
　　其实此刻，林岩用的是一种秘籍，吸天掌。
　　这可是一种准帝术功法。
　　是从华神都的哪名护道人的储物戒指中搜到的。
　　要是放在以前，准帝术对于林岩来说，那可是不可多得的绝世功法。
　　但是自从林岩修炼了两门帝术之后，对准帝术这样的功法再也看不上了。
　　不过在天元城的时候闲着也是闲着。
　　因此被林岩修炼到了极致。
　　吸天掌，修炼到极致，那可是连天都能够吸出一个窟窿。
　　更别说是此刻面对的是叶红云的一个掌印。
　　此刻，叶红云咬牙切齿，恨不得将林岩给碎尸万段。
　　让她放开？
　　她根本就没有如此不要脸的功法好不好？
　　这个混蛋简直太不要脸了吧。
　　“想陷害我，就得付出一点代价！”林岩神色突然变得凌厉无比道。
　　牵扯着叶红云的手掌，猛然间一股滔天的吸力出现。
　　叶红云根本站立不稳，便是整个人直接来到林岩面前。
　　直接进入了林岩的怀抱。
　　“嘿嘿，长的确实还不错，给我当媳妇吧！”林岩盯着那美妙绝伦的叶红云道。
　　“你……”
　　叶红云脸色红晕朵朵。
　　娇躯颤抖。
　　叶红云自己做梦都没有想到，他今日招惹到的这个家伙会如此无耻。
　　刚才撕扯走她的那样东西就算了，现在竟然“欺负”她。
　　真是忍无可忍。
　　叶红云目光一冷，浑身无匹的杀意蔓延而出。
　　不过很可惜的是，此刻的叶红云娇躯被林岩揽入怀中。
　　根本动弹不得。
　　因此身上的气息也是减弱了大半。
　　“好了，不跟你玩了，说说吧，你是不是对这里很熟悉？”林岩问道。
　　林岩这次进入天元遗迹主要的目标就是寻找三万前陨落的圣子江天辰。
　　至于这次“欺负”美女，实在是个意外。
　　这可是对方自己找上门来的。
　　要是送上来的美女都不欺负一下，那就真的有些过不去了。
　　不过现在林岩“欺负”女人的瘾过了，接下来该是办正事的时候。
　　“我……不知道！”叶红云咬了咬牙狠狠道。
　　不过对于活过两世为人的林岩来说，对方的那点小心思怎么可能瞒得过林岩。
　　林岩坏笑道：“看来是不想好好说话呀？既然如此，那我现在就把你变成我的女人！”
　　看着林岩不像是开玩笑，叶红云不由得害怕了。
　　不过那内心对林岩更恨了。
　　恨不得将林岩给碎尸万段。
　　“我知道一点！”叶红云最终说道。
　　叶红云彻底屈服了。
　　“既然如此，那你应该知道在这天元遗迹最重要的一个地方吧？带我去吧，我可以将前面的那堆天陨血神石分你一点点！”林岩说道。
　　林岩此话一出，叶红云当场差点儿喷出一口鲜血。
　　太气人了。
　　那堆天陨血神石明明是她发现的。
　　现在对方竟然说要给她分一点点。
　　好像是对方反而恩赐于她一般。
　　叶红云觉得自己此刻都要气炸了。
　　她叶红云是什么身份？那可是瑶池圣地的圣女啊。
　　东皇神州无数青年弟子的梦中情人。
　　要不是这次天元遗迹开启。
　　怕是她在某个地方的时候，不知道会有多少的青年男子跟在她身后。
　　向她谄媚了。
　　可是此刻，叶红云竟然觉得自己在林岩面前是个多余的了。
　　好气啊。
　　这是此刻叶红云唯一的心声。
　　在得到对方的许诺之后，林岩也就放开了对方。
　　“咔咔……”
　　这时候，无数骷髅散发出恐怖的气势。
　　向着林岩与叶红云包围而来。
　　看着让人头皮发麻。
　　虽然这些骷髅已经死去数万年了，但是以前的神通都还是保留着。
　　一个个释放出滔天的杀意，向着林岩与叶红云碾压而来。
　　“既然我求你一件事，那我也帮你一把！”林岩根本不管叶红云怎么想。
　　一把见过叶红云揽入怀中。
　　下一刻，林岩身上仿佛可以毁灭天地的火焰蔓延而出。
　　“哗啦啦……”
　　这火焰，仿佛可以焚灭天穹，毁灭万物。
　　叶红云此刻也是感觉到了自己的心魂在颤抖。
　　就是强如她这个圣女，都有些畏惧。
　　然而，不等叶红云有所反应过来，林岩身上蔓延出的两缕仙火。
　　已经在林岩周身形成了一片恐怖的火海。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗！”
　　当这些骷髅一旦触碰到天帝圣炎。
　　便是瞬间化为飞灰。
　　甚至更多的都是化为一缕白烟，消散在天地之间。
　　这些骷髅都是神魂俱灭，再也难以恢复了。
　　“这……”
　　叶红云樱桃小嘴微微张开，简直难以相信这是真的。
　　这到底是什么火焰？
　　实在是太恐怖了。
　　不多时间，这里恢复了安静。
　　随着那数百具骷髅化为灰烬，骷髅仙阵也是自动消失不见。
　　“你……”
　　叶红云想说点什么？
　　但是叶红云发现，话到嘴边，又说不出来了。
　　因为此刻林岩给叶红云的震惊实在是太大了。

第166章 三大圣地圣子联合，林岩必死无疑
看着叶红云的那吃惊的神色，林岩不由得笑道：“怎么？是不是喜欢上我了？”
　　“你……流氓！”叶红云彻底无语。
　　这个家伙怎么这么不要脸了。
　　林岩笑笑，然后与叶红云来到天陨血神石面前。
　　林岩没有丝毫的客气。
　　将差不多十分之八都是装入了自己的储物戒指。
　　而只留下少量一点点给了叶红云。
　　叶红云的内心别提有多气了。
　　“天陨血神石的能量超级浓郁，有这么多天陨血神石，帮助我突破到无极境十二重到十三重，都没有任何问题！”林岩内心高兴道。
　　可以说，这才进入天元遗迹，就得到了巨大的好处。
　　当然，也过了一把“欺负”东皇神州第一美女的瘾。
　　而叶红云虽然很生气，但是叶红云知道，她这次进入这里，就是为了得到那件东西的。
　　这天陨血神石虽然珍贵，但是与那件东西比起来。
　　还是差了很多。
　　所以最终叶红云也没有说什么。
　　只是在内心暗暗发誓：“等找个好机会，我要把他打的让他求饶，我现在还是保留一点实力，等找到那个东西再说，貌似这斩天圣子虽然是个流氓胚子，但是实力却是不容置疑，跟他合作一下，说不定能够帮我解决很多麻烦！”
　　在见识了林岩的恐怖之后，叶红云在内心开始打起了小心思。
　　至于林岩，也是有自己的打算。
　　这次进来的几大圣子圣女。
　　目前，可是已经有四位圣子对他有敌意。
　　这四位圣子分别是烈阳圣子，九霄圣子，万云圣子以及青玄圣地的狠人圣子。
　　因此现在林岩也必须联盟一位圣子，这也是以防万一。
　　万一那四大圣子联盟对付他，林岩觉得自己就有些头疼。
　　至于怕吗？林岩肯定是不怕的。
　　不过自从见识了一番上次烈阳圣子那恶心的手段之后，林岩还是很小心的。
　　怕就怕烈阳圣子用卑鄙的手段对付他，首先对青檀仙子等人动手。
　　“先不想那么多了，我反正给青檀等人给了一道我的印记，如果他们遇到麻烦，我会感觉到的，目前的就是争取获得这里的机遇！”林岩内心想道。
　　林岩与叶红云两人可谓是各怀鬼胎。
　　“走吧，这里我也是第一次来，不过我看过许多曾经我瑶池圣地圣女的传记，因此我对这里稍微熟悉一点，这里阵法很多，你可要跟好了，要是死了我不管你！”叶红云冷冷道。
　　可以说，林岩在叶红云心中，印象已经是差到了极致。
　　“我要是死了，那你就得守寡！”林岩回答道。
　　“贫嘴，要不是在这里，真想打死你！”瑶池圣女无奈道。
　　然后不再搭理林岩，开始速度化作一道幻影，往前掠出。
　　而林岩，也是紧随其后。
　　不得不说，叶红玉的虚空圣体，超级可怕。
　　能够天生感应这里的危险与阵法的存在。
　　因此每每都能够完美的躲开。
　　至于林岩，现在连系统也不用，跟在叶红云身后就是。
　　只要叶红云没事，他就不会出任何事的。
　　没有过多久，林岩与叶红云并排站在了一座看起来有些古老沧桑的大殿面前。
　　这座大殿看起来十分的气派。
　　但是随着岁月的侵蚀，现在看起来有些残破不堪。
　　甚至现在给林岩有一种很危险的感觉。
　　时不时从大殿大门处往外飘出来一缕缕血红色的气息，带着凉飕飕的感觉。
　　“这里就是这天元遗迹的中心，如果说有什么机遇的话，估计这里就是最好的！”叶红云对着林岩道。
　　林岩点了点头。
　　内心也是闪现出一抹期待之色。
　　如果林岩所料不错，当年三万前圣子江天辰陨落。
　　估计与这座现在看起来有些残破的大殿有关。
　　凭借着江天辰当年东皇神州第一的实力。
　　如果没有什么特殊原因？
　　江天辰肯定不会出现什么意外的。
　　不过当年江天辰这位东皇神州的第一天才，具体遭遇了什么？
　　林岩现在也是猜测不到。
　　在林岩与叶红云打量这座残殿的时候。
　　距离林岩千里之外。
　　有一道身影傲然立于虚空，仿佛一尊神魔。
　　身后一轮烈日浮现，带着恐怖无比的气息。
　　这身影，自然就是烈阳圣子。
　　烈阳圣子进入天元遗迹之后，并没有去寻找太一圣地的弟子。
　　而是烈阳圣子有另外的打算。
　　那就是斩了林岩这个劲敌再说。
　　林岩的进步实在是太可怕了。
　　他接到林岩成为圣子消息的时候，林岩那时候修为只有无极境一重。
　　但是这才一个月时间不到。
　　林岩已经突破到了无极境七重。
　　这个速度，让烈阳圣子细思极恐，简直用妖孽来形容不为过。
　　林岩有多大？
　　才不过十七岁啊。
　　“不能再等下去了，现在必须除掉他！”烈阳圣子捏了捏拳头道。
　　在烈阳圣子这样子想的时候，整个虚空剧烈的一颤。
　　然后一道浑身被紫光包裹的身影划破虚空，轰然降落在烈阳圣子对面。
　　这身影站立在哪里，宛若一尊天帝一般。
　　身上恐怖的紫光真元缭绕，令人有一种想要臣服与跪拜的感觉。
　　这被紫光包裹的可怕身影，正是九霄圣地九霄圣子。
　　身后跟着的十几名弟子，可都是九霄圣地实力最强大的核心与真传弟子。
　　“烈阳，找我什么事？”九霄圣子淡淡问道。
　　“想不想得到一门帝术？”烈阳圣子说道。
　　“帝术？”九霄圣子舔了舔嘴唇，露出一抹炽热之色。
　　开什么玩笑。
　　帝术谁不想要。
　　那可是大帝所创造的功法啊，至少目前为止，他这个九霄圣子还没有修炼过帝术。
　　他修炼的最好等阶的功法，是准帝术。
　　“当然想，怎么获得？”九霄圣子问道。
　　“杀了斩天圣子！”烈阳圣子杀意凛然道。
　　“杀了林岩有什么用？难道他一个无极境的废物，还有帝术？”九霄圣子直接无语道。
　　如果只是杀一个林岩，那烈阳圣子就够了呀。
　　这跟得到帝术有什么破关系。
　　“因为斩天圣子身怀两门帝术！”烈阳圣子道。
　　“什么？那个家伙，身怀两门帝术？真的假的？”听到烈阳圣子的话，九霄圣子一脸难以置信道。

第167章 一口青铜棺椁，一张会动的人皮面具？
林岩，一个刚刚成为圣子的家伙，修为也就只有无极境几重。
　　竟然身怀两门帝术，这对于九霄圣子来说，简直是太不可思议了。
　　要知道，他们都是在圣地至少修炼了上百年了。
　　但是对于帝术，只有听过，却从来没有资格修炼过。
　　“我烈阳圣子，你觉得我会拿这种事情开玩笑？”烈阳圣子摇了摇头道。
　　“嘿嘿，我万云圣子碧连天来也！”就在烈阳圣子与九霄圣子谈话的时候，一道身影轰然跃来。
　　这道身影浑身被无匹的光华包裹。
　　尤其是那双混沌之眼，仿佛可以崩灭星辰，毁灭天地。
　　让人看了有一种不敢对视的感觉。
　　这道身影正是万云圣地万云圣子碧连天。
　　对于诛杀林岩的事情。
　　万云身子碧连天也是收到了邀请。
　　而且还承诺只要杀了林岩，就会给一门帝术。
　　帝术的诱惑力实在是太大太大了。
　　因此碧连天收到信息之后很快便是赶了过来。
　　碧连天赶过来的时候也是顺便带了一些自己圣地的真传弟子以及核心弟子。
　　在万云圣地万云圣子到达之后，一道真传弟子的身影也是到达这里。
　　大家自然都是认得这青年，正是青玄圣地核心弟子鲁雄。
　　也就是曾经被林岩一剑斩杀的鲁豫的弟弟。
　　“狠人圣子了？”烈阳圣子不由得问道。
　　狠人圣子烈阳圣子可也是邀请了。
　　但是狠人圣子竟然没有来，这让烈阳圣子眉头微微皱了一下。
　　没有来，意味着对方这是有点看不起他了。
　　“我家圣子说，斩杀一个无极境的林岩，根本用不了这么多人，有你们三位圣子出手足够了，不过到时候如果三位圣子斩杀林岩，我家圣子说他会过来看看的！”鲁雄微微躬身道。
　　“好吧，既然如此，那就不强求了，万云圣子，九霄圣子，那就这样子说定了，如果斩杀了林岩，他的两门帝术到时候你们每人一部，至于他身边那个侍女的万古青天一株莲，我要了！”烈阳圣子道。
　　“好！”
　　九霄圣子梁华山与万云圣子碧连天点头道。
　　一门帝术，这绝对是巨大的诱惑力了。
　　为了一门帝术，就勉强出手斩杀斩天圣子这个蝼蚁吧。
　　……
　　对于烈阳圣子对自己如此可怕的杀意，林岩根本不知道。
　　林岩此刻与瑶池圣女叶红云站在残殿之前。
　　在查看了一番残殿周围之后。
　　林岩与叶红云便是准备进入残殿之中。
　　两人都是各有打算。
　　林岩是为了找到三万年前太一圣地陨落圣子江天辰的骸骨。
　　而叶红云却是为了得到一样东西。
　　“这残殿周围有很多可怕的阵法，我的虚空圣体对阵法有感应，因此可以避开他们，所以这次该是我先来带路吧？”叶红云对着林岩道。
　　“好！”林岩点了点头。
　　此刻，林岩的神色变的严肃了起来。
　　因为林岩有一种强烈的感觉。
　　那就是眼前这残殿里面飘荡出来的气息，有些可怕。
　　有一种让人心魂颤抖的感觉。
　　随即两人心神会意。
　　然后向着残殿里面而去。
　　每次遇到阵法，叶红云都会巧妙的躲开。
　　这种本事让林岩吃惊不已。
　　虚空圣体，果然如同传说中存在的一般，名不虚传。
　　只要不启开阵法，这种体质可以隐藏于虚空之中，天然对阵法有感应作用。
　　从而避开阵法。
　　很快，林岩与叶红云便是进入了残殿之中。
　　一进来大殿之后，两人都是不由得眉头一皱。
　　因为这大殿空空荡荡。
　　看起来年久失修，已经失去了一个大殿该有的样子。
　　只不过，在地面上，有很多残留的白骨，看起来死状凄惨。
　　仿佛在身前遭遇了什么可怕的事情似的。
　　“怎么回事？什么都没有？”叶红云扫了一遍四周，不由得有些失望道。
　　按理说，不是这样子的啊。
　　应该有那个东西啊。
　　不过很快，林岩与叶红云的目光便是被一口长约一丈大小的青铜棺椁所吸引。
　　这青铜棺椁静静的横陈在大殿最后面。
　　当然，更吸引人的是青铜棺椁上面那颗如同拳头大小的的晶莹锡透的物件上面。
　　这物件上面充满各种纹路，雕刻着一尊三眼真佛。
　　如果仔细谛听的话，此刻整个大殿之中仿佛有远古大道之音在飘荡。
　　时而仿佛能够净化人的灵魂，时而犹如魔鬼。
　　让人心魂错乱。
　　“这是悟道菩提子！”林岩不由得说道。
　　悟道菩提子，林岩自然是知道的，只要拥有，便可以增强一个人的悟性与聪慧能力，而且还能够帮助领悟天地法则与大道，可以说，奥妙无穷。
　　而且这种东西，只有在仙界之中才能够拥有。
　　悟道菩提子是仙界佛门之中悟道菩提树之上才有的好东西。
　　悟道菩提树，每千年才会开一朵花，每一朵花，需要经过万年才能够形成一颗菩提子。
　　因此这种东西的珍贵程度简直无法想象。
　　可以说，任何人见了这悟道菩提子，都会想占为己有。
　　“没错，不过斩天圣子，这次你可别跟我抢，我进入天元遗迹，就是为了它而来的！”叶红云脸上充满决绝之色道。
　　“我不会跟你抢，我们先看清楚情况再说，我总觉得这里面给人感觉有点阴森，还有你看看，地面上的这些骸骨，一个个死状凄惨，仿佛生前遭受过非人的折磨而死去一般！”
　　林岩神色谨慎道。
　　按理说，这悟道菩提子如果很好拿走的话，那应该早就被人拿走了。
　　但是为什么几万年过去了。
　　仍然还是在这里了。
　　听到林岩此话，叶红云点了点头。
　　微微对林岩有一丝的好感。
　　不得不说，林岩的心思很缜密。
　　“走，过去看看！”林岩道。
　　然后林岩与叶红云慢慢往过去走了过去。
　　不过就在林岩与叶红云快要距离青铜棺椁十多米的时候，林岩与叶红云都是不由得停下脚步。
　　然后两人猛地生出一抹警惕之心。
　　因为此刻林岩看到，在这青铜棺椁之中。
　　竟然有一张人皮。
　　看起来阴森恐怖。
　　只要看一眼，就让人有一种心魂颤抖，想要跪拜的感觉。
　　林岩也说不清楚为什么。
　　反正这人皮面具给林岩有一种很可怕的感觉。
　　“斩天圣子，你看，这人皮面具好像在动！”叶红云不由得低声道。
　　“退！”
　　在叶红云话语落下之际，林岩不由得喊道。

第168章 江天辰圣子还活着？我就是为你而来的
因为此刻，这人皮面具林岩也是看到了。
　　在看到人皮面具的那一刻，林岩只感觉到自己浑身的汗毛倒竖，有一种面具巨大危险的感觉。
　　头皮发麻。
　　浑身颤抖。
　　随着林岩话语落下。
　　叶红云与林岩几乎同时倒退而出。
　　“哐当！”
　　不过就在这时候，整个大殿的大门瞬间关闭。
　　林岩与叶红云想要退，也是根本无路可退了。
　　叶红云也是面色苍白。
　　秀美的脸庞变的毫无血色。
　　因为那张人皮面具实在是太可怕了。
　　就因为看了一眼，就让人有一种心魂颤抖的感觉。
　　此刻，整个大殿之中散发出一道道恐怖的阴风。
　　让人头皮发麻。
　　“咔咔咔！”
　　就在这阴风吹拂的时候，青铜棺椁之中的那张人皮面具，缓缓的动了起来。
　　刚开始是手指在慢慢动。
　　继而是人皮面具的头颅，继而整个身躯都是移动了起来。
　　在青铜棺椁之中发出令人胆寒的声响。
　　“怎么回事？这具青铜棺椁应该是天元大帝的东西？但是这人皮面具？”叶红云毕竟是女子，此刻有些畏惧道。
　　要是正常的修者，估计没有人会畏惧。
　　即使对方比他们强悍了很多。
　　可是这一张人皮面具，看着真是令人头皮发麻。
　　“我也不知道怎么回事？但是有一点可以肯定的是，这些地面上的这些死壮凄惨的骸骨，应该都是这张人皮面具的杰作！”林岩摇了摇头道。
　　此刻，这种现象林岩自己也解释不清楚。
　　毕竟林岩上一辈子可是一个不信鬼神的人。
　　而林岩也根本没有见过鬼神。
　　现在看到的这一幕，远远超出了林岩的理解范畴。
　　“桀桀桀……一万年了，有人又给我送营养来了！”就在林岩与叶红云觉得匪夷所思的时候。
　　青铜棺椁之中的人皮面具发出阴森森的声音。
　　随着话语落下，这青铜棺椁之中的人皮面具竟然化作了一个瘦骨嶙峋，鬼气森森的老头。
　　然后从青铜棺椁之中爬了起来。
　　“哗啦……”
　　在人皮面具从棺椁之中爬起来之后，身上蔓延出一道道恐怖的威压。
　　面对这恐怖的威压。
　　叶红云根本无法承受。
　　整个人直接晕了过去。
　　一下子倒在林岩的脚下。
　　“桀桀桀……两具举世无双的圣体啊，真是大补啊！”人皮面具化作的枯瘦老头子盯着林岩与叶红云打量了一眼。
　　然后化作一道阴风。
　　瞬间，来到林岩面前。
　　那干枯的宛若魔鬼一般的手掌伸出。
　　向着林岩的天灵盖覆盖而下。
　　这一刻，林岩也是慌了。
　　因为林岩发现，面对这鬼气森森的干枯老头，林岩整个人只感觉如同身处冰窖。
　　浑身僵硬。
　　就连体内的真元都仿佛凝固了。
　　这干枯老头实在是太可怕了。
　　林岩敢说，这老头的气息，恐怕要比太一圣地那三位太上长老都要恐怖数倍。
　　“哗啦……”
　　不过就在干枯老头子的手掌就要触碰在林岩天灵盖的时候。
　　在林岩身上。
　　突然喷涌出十二道可怕的光华。
　　与干枯老头子的手掌触碰。
　　在感觉到林岩身上蔓延出的气息之后，干枯老头不由得脸色大变。
　　一脸不可思议的往后倒退两步。
　　“你……你是谁？你身上怎么有太一圣地历任圣主与先贤的气息，而且还有十二道？”干枯老者状若疯癫道。
　　很显然，这干枯老头此刻全然被林岩身上的这股气息所震惊到了。
　　因为这十二道气息让干枯老头有一种似曾相识的感觉。
　　林岩也是暗自吃惊。
　　为什么这干枯老者在感觉到他身上喷涌出的这十二道气息之后，宛若变成了疯子一般。
　　“桀桀桀……这不可能……不可能，你到底是什么人？”干枯老者吃惊的喊道。
　　三万多年了，他吸食过的修者无数。
　　但是从来没有吸食过让他似曾相识的感觉的气息。
　　今日怎么可能？
　　就是三万年前的他，身上才只有八道太一圣地历任圣主与先贤的气息。
　　这就已经成为了东皇神州排名第一的天才了。
　　“前辈，我是太一圣地圣子，不知道前辈你是？”林岩真诚道。
　　刚才那一刻，在对方那干枯手掌探来的那一刻，林岩几乎觉得自己必死无疑。
　　不过他身上怀有十二道太一圣地历任圣主的气运。
　　因此这才救了他。
　　不，准确的说是，这十二道气息让干枯老者太熟悉了。
　　所以这才有此刻现在的表现。
　　“什么？你……你是太一圣地圣子？”干枯老者听到之后震惊道。
　　看到老者这吃惊的表情。
　　林岩猛地脑海之中响起一个人。
　　难道眼前这干枯老者就是三万年前的陨落的斩天圣子？
　　“小子正是？前辈难道你就是太一圣地三万前的哪位圣子江天辰前辈吗？”林岩不由得问道。
　　“桀桀桀……三万年了，我又看到了熟悉的人，呜呜……”干枯老头突然哭了起来。
　　但是那干枯的双眼早已经没有了任何眼泪。
　　不过那哭声，却是让林岩闻之心碎。
　　很显然，这干枯老者真的就是三万年前陨落的江天辰圣子。
　　这让林岩也是吃惊无比。
　　这到底怎么回事？
　　“小子，我就是江天辰啊，那个曾经令东皇神州闻风散胆的斩天圣子？三万多年了，为什么？为什么太一圣地的人从来没有回来过？是不是有新的圣子就把我给忘的一干二净了？”江天辰悲痛道。
　　“前辈，太一圣地从来没有忘记过前辈，在得知前辈陨落之后，太一圣地高层悲痛无比，差点儿从悲痛之中走不出来。”
　　“这三万多万，太一圣地把前辈陨落的事情当做太一圣地最沉痛的事情！”林岩说道。
　　语气带着真诚。
　　看着林岩不像是撒谎的模样。
　　江天辰不由得疑惑道：“既然没有忘记我，那为什么三万多年了，我从来没有看见过一名太一圣地的人来找我？”
　　江天辰在说这话的时候，神情无比的落寞与沮丧。
　　如果眼前这林岩说的是真的。
　　三万年的时间，为什么太一圣地的弟子没有一个进来的。

第169章 时光斩断天骄路，再回首已物是人非
“前辈，真相其实是这样子的，三万年前得知前辈陨落，太一圣地上下悲痛无法自拔，将这件事情定位太一圣地圣子之殇，太一圣地高层不想为了这样的悲剧重演，因此这三万年多年时间太一圣地决定，不让弟子们来天元遗迹历练！”
　　“但是太一圣地高层从来没有忘记过前辈，他们时刻都是在寻找前辈陨落的真相，我这次来，就是奉命太一圣地圣主与太上长老等人的命令，准备寻找到前辈的遗骸，迎回太一圣地，前辈你看，这是你曾经用过的断剑！”林岩解释道。
　　林岩说着将一节断剑拿出来。
　　虽然三万年的时光弹指而过，但是这断剑仍然散发着圣光，让人忍不住唏嘘叹息。
　　“这……确实是我曾经用过的剑，是我错怪太一圣地了！”江天辰接过断剑，干枯的身躯剧烈的颤抖了起来。
　　江天辰也是看的出来，眼前这青年说的应该是真的。
　　不像是在撒谎。
　　充满了真挚之意。
　　而且眼前这青年身上有十二道太一圣地历任圣主与先贤的气息。
　　这意味着当时圣子考核的时候应该是全票通过。
　　而且身上的那股气息，根本骗不了江天辰的。
　　“前辈，这到底怎么回事？”林岩有些不解道。
　　“桀桀……”听到林岩的问话，江天辰那干枯，根本看不到一丝血肉的脸上露出一抹无比苦涩的笑容。
　　然后给林岩讲起了当年的事情。
　　三万年前，江天辰天赋绝世无双，修为一日千里。
　　很快就成为了东皇神州第一天骄。
　　什么圣子，圣女之类的，在江天辰面前根本走不了几招。
　　因此江天辰的名气也是如日中天。
　　盖亚整个东皇神州。
　　以至于所有修者觉得，那一世的江天辰，必定能成为证道天帝的天选之人。
　　这样的绝世天骄，当然也是有无数的美女追求的。
　　当时，在天池圣地，有一位圣女。
　　号称东皇神州第一美女，天赋也是绝世无双，两人一见钟情，私定终身。
　　在当时的东皇神州被传位为美谈。
　　所有人觉得，这太一圣地一旦与天池圣地合作，估计是东皇神州无敌的存在。
　　然而，三万年前。
　　天元遗迹开启。
　　江天辰与天池圣地圣女两人所向披靡。
　　很快就破开阵法，进入了这座神殿之中。
　　进来之后，便是看到了一件绝世珍宝。
　　也就是林岩与叶红云进来看到的悟道菩提子。
　　传说这悟道菩提子来自于仙界之中超级牛逼的一个势力，佛门大世界。
　　这是当年天元大帝证道成帝之后从仙界带过来放入这里的。
　　就是希望未来的青年弟子进入这里的时候能够得到这机遇。
　　听到这里的时候，林岩也算是大概猜测出了接下来的剧情。
　　因为这种剧情在前世看小说或是看电视剧的时候看到的太多了。
　　林岩不由得说道：“我想接下来，应该是天池圣地哪位圣女为了得到这颗悟道菩提子，对前辈下手了吧？”
　　“没错，她为了独自占有这颗悟道菩提子，在我猝不及防之下对我下狠手，我根本没有来得及抵抗，便是被她重伤，在我重伤之后，她便拿着这颗悟道菩提子独自逃离而去！”
　　江天辰在说到这里的时候，身上那股滔天的恨意与杀意，让林岩都是有一种快要窒息的感觉。
　　不过林岩内心也是叹息不已。
　　一代绝世天骄，东航神州第一的存在。
　　谁也没有想到，最后竟然被一个自己最信赖的女人所陷害。
　　从而陨落。
　　要是吕九玄等人知道这个真相，又会怎么想了？
　　林岩也是能够理解此刻江天辰内心的感受。
　　这是一种不甘啊。
　　那天赋明明可以创造一番惊艳整个九霄大陆的存在，却料碰上这么狠辣的女人。
　　而且还是自己的未婚妻。
　　真正的可谓：时光斩断天骄路，再回首已物是人非。
　　“桀桀桀……不过她做梦都不会想到，那一次重伤，并没有让我死去，而是我寻找到了另外一种机遇，我在临死之际，爬进了这口青铜棺椁之中，从而让我复活！”
　　“但是很可惜的是，这口青铜棺椁可是当年天元大帝使用过的，因此在爬进之后，我的**瞬间被被青铜棺椁压榨干净，从此我成为了一具没有血肉的人皮面具，不过在这时候，我得到了另外一场超级大的机缘！”
　　“那就是储藏在这口青铜棺椁之中的悟道菩提树，这株悟道菩提树绝世无双，不仅修复了我的伤势，还让我在三万年的时间长河之中突破到了不死之境！”江天辰对着林岩道。
　　“那前辈既然已经到了不死境，为什么下一次天元遗迹开启的时候不出来？”林岩困惑道。
　　不死境，那可是超越了圣人境的存在。
　　寿命可以达到十万年，这样的恐怖存在，怕是整个九霄大陆都没有几尊。
　　即使有，那也是基本不出世。
　　除非遇上了超级棘手的存在。
　　一旦出世，那注定是要镇压万古的存在。
　　“你小子，你以为我不想啊，当时虽然我已经获得了重生，但是我发现，我根本离不开这具青铜棺椁，一旦离开，我可能就会死去，因此为了活着，每当有天才弟子到达这里，我必须吸食他们的血肉与真元！”
　　江天辰苦涩的说道。
　　那语气，充满了无比悲凉的神色。
　　活是活下来了，而且修为还突破到了长生境界。
　　但是从此却是为了活下去，成为了一个大魔头。
　　这三万年时间，江天辰自己都不记得自己吞噬了多少的天才弟子了。
　　反正很多很多。
　　“原来如此！”林岩点了点头。
　　内心也是唏嘘不已。
　　一代绝世天骄，路断女人手，而且为了活下去。
　　变成了一个大魔头。
　　这听起来真的很讽刺。
　　而太一圣地不知道原因的高层们，陷入无比的悲痛之中。
　　“我现在给你一个造化吧！”江天辰盯着林岩，那干枯的没有一丁点血肉的脸庞露出一抹决绝之色道。
　　随着江天辰话语落下，身上一股仿佛可以毁灭天地的气息涤荡而出。
　　瞬间将林岩包裹。

第170章 菩提树下悟大道，青檀仙子等人遇杀机（一）
被这无匹的光华包裹之后，林岩只感觉到自己如同身处一片异域星辰之上。
　　这里，什么都没有。
　　只有一株参天大树。
　　枝繁叶茂，仿佛可以遮盖天穹。
　　远远的，有无数佛音飘荡。
　　当进入林岩的脑海之中，林岩只感觉到自己如同身处仙域之中。
　　天地大道，对于林岩来说，不再是虚无缥缈，而是变的清晰可见。
　　弹指间，天地灭。
　　眨眼间，三千世界又可生成。
　　而在这天地大道之中，林岩对世界法则，也是有了进一步的顿悟。
　　随着感悟提升，林岩的神魂，心神都是快速的提高着。
　　时间一分一秒过去。
　　这悟道树，最后开始慢慢变小。
　　然后直接进入了林岩的丹田之中。
　　成为了林岩身体的一部分。
　　“前辈，这是你的保命之物啊！”林岩此刻反应了过来。
　　这是江天辰想把悟道菩提树植入他的体内，成为他林岩身体的一部分。
　　虽然悟道菩提树对林岩诱惑无比。
　　但是林岩知道，如果对方将悟道菩提树植入他的体内。
　　那江天辰用不了多久就会死去。
　　“桀桀桀，我已经成为了一个历史的罪人，既然你已经知道真相，我也就没有活着的意义了！”江天辰怪笑道。
　　根本没有等林岩反应过来。
　　整株悟道菩提树直接植入林岩的体内。
　　“我发现你有很多天陨血神石，那我再助你一把，尽情的突破吧！”江天辰喝道。
　　无匹的光华从身上涌出，将林岩包裹在里面。
　　下一刻，林岩体内仿佛有一条汪洋奔腾。
　　在体内流动起来。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　连续五声轰鸣之声从林岩体内传出。
　　随着轰鸣之声，林岩的修为也是节节攀升起来。
　　无极境八重！
　　无极境九重！
　　无极境十重！
　　无极境十一重！
　　无极境十二重！”
　　在感受到林岩体内的修为之后，江天辰的脸上露出一抹不可思议之色。
　　无极境十二重？
　　这也太可怕了吧！
　　这个世界难道还真的存在这种超级变态吗？
　　要知道，普通修者，在突破到无极境九重时候，便是通神境界了。
　　但是眼前这家伙，到达无极境十二重，还没有突破到通神境的感觉。
　　真是绝世妖孽呀！
　　“嘘，怪不得能够得到十二位历任圣主与先贤的认可，我的天赋与他比起来，简直一个天上，一个地上！我不如他太多了。”江天辰内心暗自震惊道。
　　然后收敛了光华。
　　不过这一刻的江天辰。
　　仿佛又要恢复成一具人皮面具。
　　看起来极其的狼狈。
　　而且身上流转出的气息，给林岩也是有一种油尽灯枯的感觉。
　　“前辈，你这样子何必了？你本来还可以出去的呀？”恢复之后的林岩，不由得有些难过道。
　　“小兄弟，我已经成为了千古罪人，我吸食了那么多天才弟子，哪有什么脸面走出去，小兄弟，我还没有问过你的名字与圣子封号了？”江天辰问道。
　　“名字林岩，封号和前辈一样，斩天圣子！”林岩回答道。
　　“桀桀桀……好，斩天圣子，斩天成圣，看来太一圣地那几个家伙是希望你能够继承我的本事，好好走下去，林岩，我帮助你，就是希望你能帮我杀一个人就行！”江天辰道。
　　“是哪个陷害了前辈的圣女？”林岩问道。
　　“对，她叫褚梦怡，天池圣地前任圣女，修为超级可怕，但是我相信你可以杀她的，我的这张人皮面具，你也不要带出去了，就让我永远尘封于这里吧，我的事情，你只需让太一圣地那几个老鬼知道就行，我走了！”江天辰潇洒的说道。
　　随着江天辰话语说完。
　　江天辰身上涌出一道庞大的光华，然后直接将自己震散，灰飞烟灭。
　　“前辈一路走好，你的仇我会报的！”林岩重重的鞠了一躬道。
　　不管江天辰做了什么？但是江天辰对他林岩，却是有着重大的恩情。
　　有恩情就要报答，这就是林岩的人生准则。
　　江天辰不仅将绝世宝物悟道菩提树植入了体内，而且还助他突破了五个小等级的修为。
　　现在以他的实力，怕是足矣与几位圣子一战了。
　　“呜呜……”
　　就在这时候，叶红云从昏迷之中醒了过来。
　　“那个怪物去哪里了？”醒来之后的叶红云有些心有余悸道。
　　叶红云到现在还心有余悸。
　　因为昏迷之前看到的那一幕太恐怖了。
　　随便从人皮面具之上释放出的那股气息，就让她昏迷了过去。
　　这样的恐怖强者怕是已经进入了长生境界。
　　整个九霄大陆都怕是快要无敌的存在了。
　　“我醒来的时候什么都不见了，我也刚刚醒来！”林岩摇了摇头。
　　至于刚才他和江天辰的事情，林岩肯定不会向任何人说的。
　　否则一旦让外人知道他现在丹田处有一株可以破灭天地万物的绝世宝树悟道菩提树。
　　估计整个九霄大陆都会掀起一场腥风血雨的。
　　毕竟那可是佛门世界的宝物。
　　珍贵无比。
　　“嘘，那就好！”叶红云稍微松了一口气。
　　不过当看到林岩手中那颗她梦寐以求的悟道菩提子之后，叶红云不由得后退两步一脸的警惕之色。
　　随时准备出手。
　　因为叶红云知道，这悟道菩提子珍贵无比。
　　只要得到，就可以顿悟天机，提升智慧与灵根。
　　举世罕见。
　　对方想要杀她而独占这颗悟道菩提子。
　　也是情理之中的。
　　“怎么？怕我杀了你而将这颗悟道菩提子占为己有？”看着对方那表情，林岩有些好笑道。
　　“怎么不怕？这个世界上杀人夺宝的事情可是一直有人做了！”叶红云一脸警惕与严肃道。
　　“放心吧，我不会杀你的，我答应这颗悟道菩提子是你的，那就给你，拿着吧！”林岩说道。
　　然后将悟道菩提子向着叶红云扔了过去。
　　“这……真的假的？你真的给我了？”接过悟道菩提子之后，叶红云一脸的难以置信。
　　悟道菩提子何等的珍贵。
　　对方扔给他的时候竟然连眉头都没有皱一下。
　　只是叶红云所不知道的是，林岩这次进来，得到的那可是一株悟道菩提树。
　　要比眼前这一颗悟道菩提子珍贵数万倍。
　　而且在将来，还会有新的悟道菩提子生成。
　　所以对于一颗悟道菩提子而言，林岩怎么可能会放在心上。
　　而且这女子本来还有恩于他啊。

第171章 菩提树下悟大道，青檀仙子等人遇杀机（二）
说实话，这次如果没有叶红云。
　　林岩还真的不会轻易找到这宫殿之中来。
　　毕竟这天元遗迹，怕是和一座州府的面积相比了。
　　对于对自己有恩的人，林岩自然是很大方的。
　　“放心吧，我说给你就给你了，绝对不会反悔的！”林岩摇摇头笑道。
　　不得不说，眼前这女子很美，也很可爱。
　　看着叶红云也惊艳无双的绝世姿容。
　　林岩内心也是微微失神了一下。
　　但是林岩很快又摇摇头。
　　目前他要做的就是努力成为最强者。
　　只有强大了，才能够好好的活下去，活出自己想要的生活。
　　只有强大了，别人才不会将你踩在脚下。
　　“好，既然你如此大方的把悟道菩提子给我了，那我叶红云也答应你，要是有用得着的地方，我叶红云定然倾尽全力帮助你！”叶红云看着林岩不像是开玩笑的模样，不由得郑重的点点头道。
　　也算是给林岩一个很重的承诺。
　　圣女一言，一言九鼎。
　　绝对不会反悔。
　　“好！”林岩点了点头，算是答应了对方的好意。
　　然后林岩与叶红云向着外面走来。
　　不过刚一走到外面。
　　林岩身上猛地涌现出一股滔天的杀意。
　　这股杀意实在是来的太猛烈，宛若汪洋大海一般席卷而出。
　　让身边的叶红云也是感觉到心魂震颤。
　　这杀意实在是太可怕了。
　　“烈阳圣子，竟敢对我的人动手，我会让你后悔来到这个世界的！”林岩目光冰寒无比道。
　　刚才在大殿之中。
　　林岩并没有发现异常。
　　因为大殿之中有阵法的缘故，所以隔离了林岩与外界的关系。
　　但是此刻，林岩却是感觉到了青檀仙子，张宁等人正在遭遇生死危机。
　　“斩天圣子，发生什么事了？”林岩身上此刻显露出来的恐怖杀意，让叶红云心悸不已。
　　“有人触碰我的逆鳞，我这就去成全他们！”林岩声音冰寒道，整个人化作一道幻影，往前掠出。
　　叶红云稍微迟疑了一下，也是身形一动，紧随其后。
　　此刻，在距离林岩千里之外的一处地方。
　　有三人身影衣袂飘飘。
　　身上无匹的光华震荡。
　　形成一个掎角之势。
　　站立在哪里，仿佛三座山岳一般，令人有一种想要仰望与跪拜的感觉。
　　这三人自然正是烈阳圣子，九霄圣子梁华山以及万云圣子碧连天三人。
　　而在这三人的中间地带，此刻有三人。
　　一女两男。
　　女的绝世风华，倾国倾陈。
　　不过此刻却是嘴角接连往外喷涌着鲜血。
　　受伤异常的种。
　　另外两名青年，身上血迹斑斑，气息奄奄一息。
　　很显然，受伤程度要比这女子还要重。
　　这受伤的三人，正是青檀仙子。
　　张宁与盖聂三人。
　　“想对我主人下手，我就是死也不会成全你们！”青檀仙子冷冷喝道。
　　银牙一咬，身上无匹的气势绽放而出。
　　一朵混沌青莲化作天穹镇压而下。
　　仿佛可以镇压万古。
　　可怕至极。
　　这一幕，让烈阳圣子溢彩连连。
　　如果炼化掉这混沌青莲蕊，他也就拥有青檀仙子的这种本事了。
　　“这斩天圣子还真是厉害，一个无极境的废物，竟然身边拥有这么一名小小年纪，就有镇压万古感觉的侍女！”
　　“烈阳，你确实说的没有错，一个个小小的侍女都有混沌青天一株莲这种绝世神体，那他林岩或许还真的有两门帝术了！“九霄圣子梁华山道。
　　眼中同样精光闪闪。
　　得到一门帝术，这对于他们的战斗能力提升，根本不是一般功法所能比的。
　　“这种事情我不会骗你们的！“烈阳圣子阴森森的笑道。
　　然后身上涤荡出无匹的光华，又一次将青檀仙子的攻击轰散于无形。
　　青檀仙子也是闷哼一声，口中接连喷出几口鲜血。
　　一下子栽倒在地上。
　　不过青檀仙子身上的那股择人而噬的冰冷气息，让烈阳圣子也是吃惊不已。
　　真是不简单啊。
　　林岩有什么资格拥有如此绝世无双的女子做侍女？
　　天道不公啊。
　　“林岩啊林岩，从此刻起，你所有的东西都是我的，我才有资格当太一圣地的主人！”烈阳圣子内心狠狠发誓道。
　　“九霄圣子，万云圣子，那个狂剑在这三人拼死血战之下逃走了？你确定你们的人可以干掉他？”烈阳圣子对着九霄圣子与万云圣子道。
　　烈阳圣子知道，这三人拼死血战掩护狂剑离开，就是让狂剑给林岩通风报信。
　　让林岩不要过来。
　　因此如果一旦让狂剑找到林岩，说他们三大圣子已经等在这里。
　　或许林岩真的会害怕而不来。
　　那他们想要斩杀林岩的计谋就要暴露了。
　　到时候找林岩就比较麻烦一点了。
　　“烈阳，你这是小看我九霄圣地与万云圣地的核心与真传弟子吗？那个狂剑虽然在剑道上造诣不错，但是我万云圣地与九霄圣地的弟子，可不是吃素的！”九霄圣子说道。
　　“那就好，我们就等着林岩来吧！”烈阳圣子点了点头，嘴角露出一抹森冷的弧度。
　　不管如何，这次必须杀了林岩才行。
　　此刻，在剧烈烈阳圣子等人上百里的地方，一道身影正在狼狈的往前跑着。
　　此人正是狂剑。
　　狂剑在张宁与盖聂等人的拼死掩护之下逃出，为的就是能够找到林岩圣子。
　　让林岩圣子赶紧离开这里，不然凶多吉少。
　　毕竟那可是三大圣地三大圣子，最可怕的存在。
　　不过狂剑还没有跑出多久。
　　就已经被十几道身影拦截了下来。
　　这十几道身影自然是九霄圣地与万云圣地的天才弟子。
　　前来斩杀狂剑的。
　　“嘿嘿，狂剑，还想跑吗？我看你还是别费心机了，你跑不掉了！“青玄圣地一名核心弟子冷笑道。
　　“你们这群卑鄙无耻的家伙，你们不得好死！”狂剑阴沉无比道。
　　“去死吧！”九霄圣地刚才说话的这名弟子手中一杆神枪探出。
　　宛若蛟龙出动。
　　带着无比可怕的气息。
　　瞬间，宛若汪洋一般的枪芒撕裂虚空。
　　然后铺天盖地向着狂剑碾压而下。
　　“斩天圣子，对不住了，我狂剑尽力了，斩天圣子，这一生能够成为你的手下，我狂剑死而无憾！”
　　狂剑眼角微微湿润道。
　　然后准备自爆。
　　不过就在下一刻，一股仿佛可以毁灭天地的。气息向着这边压迫而来。
　　这股气息实在是太可怕了，一时之间，准备自爆的狂剑都是忘记自爆了，然后看向远处。

第172章 动了我的人，我让你们后悔来到这个世界
万云圣地与九霄圣地对狂剑出手的弟子被这股恐怖的气势压迫。
　　全都是向着这股仿佛可以毁灭天地一般能量来源的方向看去。
　　此刻，只见在虚空之中，有一道白衣身影快速而来。
　　白衣飘荡，宛若从九天之上而来的神祗。
　　身上圣光缭绕，一片朦胧，看不清楚脸庞。
　　九轮明月在头顶交替悬浮，光华照耀万古。
　　涤荡出的光华可以洗尽铅华，毁灭山川大海。
　　“圣子来了！”看到这白衣身影之后，狂剑一屁股栽倒在地上。
　　狂剑已经用尽了最后一丝力气。
　　但是狂剑的内心却是高兴无比。
　　他拼着这条命，就是为林岩圣子通风报来的。
　　现在，圣子来了，他即使今日死去。
　　也是死而无憾了。
　　他没有辜负张宁等人的期望。
　　而至于要斩杀狂剑得人的九霄圣子与万云圣地的弟子，则是一个个露出一抹畏惧之色。
　　斩天圣子，连他们圣地的第一核心弟子都能斩杀。
　　那他们？是不是会被轻而易举的斩杀掉？
　　虽然都没有动手，但是林岩身上的那股滔天的气势，却是让这些九霄圣地与万云圣地的弟子已经产生了畏惧的心里。
　　“你们竟然连我的人都敢动，今日，我要让你们后悔来到这个世界！”林岩声音冰寒道。
　　此刻狂剑身上的气息，林岩也是感觉到了。
　　很微弱。
　　很显然受伤极其的重。
　　“斩天圣子，我们可都是九霄圣地与万云圣地的核心以及真传弟子，你要是敢动我们，我们家圣子会让你死无葬身之地的！”盯着林岩，九霄圣地为首一名真传弟子冷冷道。
　　“是吗？今天我倒要看看，你们是怎么让我死无葬身之地的！”
　　林岩冷笑道。
　　随着林岩冷笑出声。
　　“轰！”
　　身上一股滔天的气息蔓延而出。
　　恐怖的圣光绽放，蔓延上千里。
　　虚空发出嗡鸣之声，颤抖不已。
　　一只手掌向着刚才这名说话的九霄圣地的核心弟子抓去。
　　“你敢？”面对林岩的这一只手掌，这名核心弟子感觉到了一股死亡的气息瞬间降临。
　　这名弟子只感觉到自己如同身处九幽地狱一般。
　　连反抗都不知道怎么反抗了。
　　眼前这林岩实在是太可怕了。
　　出手的那一刻，仿佛一尊魔神。
　　一出手就能够镇压三千大世界。
　　“死！”
　　林岩哪里会把对方的威胁放在心上。
　　口吐真言。
　　一直手掌瞬间覆盖而下。
　　“噗！”
　　紧接着，在人们不可思议的目光之下。
　　这名九霄圣地的核心弟子，在九霄圣地传说一般的存在。
　　却被林岩一手捏爆成了一片血雨。
　　“啊……”
　　“快逃！”
　　其他十几名弟子见状，一个个吓得差点神魂剧裂。
　　他们想象过林岩的可怕。
　　但是却没有想到会如此恐怖。
　　独手捏爆一名真传弟子，宛若吃饭那般简单。
　　那他们，要是再在这里站着。
　　怕是下场会和刚才这名弟子一样了。
　　“刷刷……”
　　瞬间，十几道身影宛若见到了恶魔一般，向着四面八方逃窜。
　　那逃窜的身影，要多狼狈有对狼狈。
　　“动了我的人，还想逃？逃的了吗？”林岩冷哼道。
　　“哗啦……”
　　下一刻，在林岩周身蔓延出无匹的火焰。
　　然后在这里形成一片火域界域。
　　将这些要逃窜的弟子包围在火域之中。
　　这些弟子想要逃走，那也是不可能了。
　　“今日，我要一个个杀你，这就是招惹我林岩身边人的代价！”
　　林岩长发无风自动，身上的杀意让人胆寒。
　　然后脚步往前跨出。
　　数十公里距离。
　　在林岩脚下，仿佛连一步都用不了。
　　顷刻间，林岩便是到达一名万云圣地的核心弟子面前。
　　“死！”
　　林岩宛若魔神一般，冰冷无情，带着嗜血的光芒。
　　“饶……噗！”
　　这名弟子刚要喊饶命，结果话语还没有说出来，便是直接被林岩一拳爆成了血雾。
　　继而这血雾直接在火海之中化为一缕白烟消散。
　　连三魂六魄都化为了灰烬。
　　“噗通！”
　　“噗通！“
　　“噗通！”
　　其他十几名弟子见状，只感觉到口干舌燥，连心魂都感觉都不是自己的了。
　　林岩就是一尊绝世杀神。
　　可怕的根本连语言都无法描述。
　　不过在林岩杀心一起的那一刻。
　　这些弟子跪下也没有用，在动杀心准备要杀狂剑的那一刻，就已经注定死路一条。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗！”
　　继而，在叶红云一脸不可思议，目瞪口呆的情况之下。
　　九霄圣地与万云圣地十几名真传弟子与核心弟子，全部魂飞烟灭。
　　什么都没有了。
　　叶红云此刻奇怪无比。
　　到底发生了什么？
　　竟然让林岩圣子如此动怒，这家伙一动怒？
　　怕是连天地都要反转过来。
　　在杀了这十几名想要杀狂剑的弟子之后，林岩速度化作一道幻影。
　　瞬间就来到了狂剑面前。
　　“到底发生什么了？”林岩不由得问道。
　　林岩此刻只有一种感觉。
　　那就是青檀仙子等人十分的危险。
　　命在旦夕。
　　所以他必须快点赶过去。
　　“斩天圣子，九霄圣子，烈阳圣子与万云圣子为了杀你，已经给你布好了一个局，我在张宁，青檀仙子与盖聂的拼死掩护之下，才逃出来，就是为了给你通风报信，斩天圣子，他们让我告诉你，他们这辈子能够跟你，死而无憾，但是你千万不能去！”
　　狂剑说道。
　　此刻，狂剑气息十分的虚弱。
　　在一口气将这句话说完之后，整个人都是变得萎靡了起来。
　　身上的气息变的更加的弱了。
　　“烈阳圣子，九霄圣子，万云圣子，真是好大的胆子，既然要杀我，那我就成全你们！”林岩听完之后，身上的怒意滔天。
　　杀意席卷。
　　“嗡嗡……”
　　整个虚空剧烈的颤抖不已。
　　连天地都是震颤不已。
　　仿佛被林岩此刻的杀意所震慑。
　　“三大圣子要联合斩杀斩天圣子，好大的手笔！”叶红云此刻也是惊呆了。
　　做梦都没有想到。
　　享誉东皇神州的三大绝世天骄，竟然联合要斩杀林岩。
　　这手笔，真的是太大了。
　　“叶红云，这是我兄弟，请你帮我照顾一下，算我欠你一个情，我这就去找烈阳圣子他们！”林岩对着有些呆滞的叶红云道。
　　林岩话语落下，整个身影消失不见，向着烈阳圣子等人所在的地方而去。

第173章 今日，你们就用性命来偿还吧
看到斩天圣子竟然要去找烈阳圣子他们。
　　狂剑不由得充满担忧之色对着叶红云道：“瑶池圣女，这次斩天圣子如果去，肯定会有很大的麻烦的，你赶紧阻止他一下！”
　　很显然，这次狂剑对林岩也不看好。
　　毕竟烈阳圣子，九霄圣子，万云圣子三人联合起来。
　　那实力，足矣横扫东皇神州年轻一辈。
　　这也是狂剑拼死一战逃出来想要阻止林岩的原因。
　　他们愿意为斩天圣子死。
　　但是斩天圣子，绝对不能够出任何事。
　　“我也无能为力，你们圣子是一个很可怕的存在，一旦要做的事情，恐怕天王老子都阻止不了，不过你们应该庆幸，能够有这样的圣子！”叶红云苦涩一笑道。
　　虽然和林岩接触时间不长，但是叶红云看的出来。
　　林岩是一个性情中人。
　　对于自己在乎的人，那就是天王老子都不能动。
　　否则就是踏碎苍穹，毁灭天地，都要灭了对方的。
　　“那怎么办？那可是三大圣子啊，噗！”在狂剑担心的时候，狂剑口中喷出一口鲜血。
　　“我让我要瑶池圣地的其他弟子来照顾你一下，然后我去找他，如果能够帮他一下，我尽量帮！”叶红云沉思片刻道。
　　然后用传讯符打出一道信息，向着瑶池圣地其他弟子方向而去。
　　而瑶池圣女，也是化作一道长虹，向着林岩所消失的方向追击而去。
　　此刻，在烈阳圣子，九霄圣子，万云圣子三人所形成的包围圈之中。
　　青檀仙子，张宁与盖聂都是有一种奄奄一息的感觉。
　　尤其是青檀仙子。
　　浑身被鲜血染红。
　　但是身上那一丝透露出的那股仿佛可以镇压万古的寒意，让烈阳圣子等人都是不由得微微侧目。
　　这女子，虽然修为只有无极境三重。
　　但是那股不愿屈服的倔强，却是让人胆寒。
　　具有无敌之势。
　　“你们三个就不要反抗了，等会儿林岩来了，也就是你们的死期！”烈阳圣子冷笑道。
　　虽然这三人确实很不错。
　　修为不高，但是那份气势让人敬仰。
　　不过那又如何，面对他们三尊圣子，最后还是难逃一死。
　　“想要用我们三人对付斩天圣子，你休想，我们就是死，也不会成全你！”
　　张宁浑身火焰包裹，带着恐怖的杀意道。
　　虽然鲜血一滴滴从身上往下掉落。
　　但是张宁根本没有任何屈服的意思。
　　盖聂同样气势如天。
　　死也不会屈服的。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　青檀仙子，张宁与盖聂在恢复了片刻之后，又一次释放出恐怖的杀意。
　　向着烈阳圣子等三人冲杀过去。
　　就像张宁所说的那样，就是死，也不会成全对方。
　　“哼，不自量力，难道就这么急着想死吗？你们放心，等会儿如果林岩不敢来，我自然会动手斩了你们三个，然后再去找林岩的！”万云圣子碧连天冷冷道。
　　随着碧连天话语落下。
　　混沌之眼猛地释放出无匹的光华。
　　这光华仿佛可以镇压天地。
　　瞬间崩碎了青檀仙子等三人的攻击。
　　青檀仙子，张宁与盖聂都是口吐鲜血。
　　倒在了地上。
　　这一次，连爬起来的力量都没有了。
　　更别说是自爆了。
　　“呜呜……主人，是我害了你！”青檀仙子内心难过道。
　　而张宁与盖聂也是咬牙切齿。
　　但是面对三位圣子的强大，他们根本也是无能为力。
　　殊不知，这三人今日面对三尊如此强大的圣子，能够战斗到现在。
　　已经足矣写进东皇神州的史册了。
　　时间一分一秒过去。
　　但是还是看不到林岩的到来。
　　万云圣子碧连天不由得眉头微微一皱道：“这斩天圣子不会是不敢来了吧？”
　　“既然不来，那就先解决了这三个家伙再说，烈阳，你不是说想要炼化她身上的混沌青莲蕊吗？那你开始吧，我来解决另外两个家伙！”九霄圣子道。
　　反正林岩来不来，他们都无所谓了。
　　三大圣子联手，谁人能敌？
　　只不过在这里等林岩，那就是给林岩还准备了另外一份厚礼。
　　这三大圣子在这里设置了一个恐怖的阵法。
　　用阵法杀人，最能够毁尸灭迹。
　　即使太一圣地查下来，那也丝毫查不到蛛丝马迹。
　　随着九霄圣子话语落下，在九霄圣子身上无匹的光华绽放而出。
　　准备要将张宁与盖聂杀死。
　　不过就在这时候，一道宛若雷霆一般的声音在虚空炸开。
　　带着冰寒无比的语气，杀意凛然。
　　“住手！”
　　随着这声音出现。
　　一道白衣胜雪，飘逸俊俏的身影撕裂虚空。
　　轰然降落在这里。
　　来的自然是林岩。
　　此刻，林岩身上杀意凛然。
　　恐怖的威压席卷天地。
　　头顶九轮明月涤荡出万丈光华，仿佛要毁灭整个天地。
　　圣光璀璨耀眼。
　　尤其是那双眼眸，宛若星辰一般，即使是九霄圣子等人。
　　在看向林岩那冰寒的目光的时候，有一种被吞噬的感觉。
　　仿佛那双眼眸是两道万丈深渊一般。
　　“主人！”看到林岩到来，青檀仙子挣扎着从地上站起来，眼角湿润。
　　能够在临死之前再次看一眼主人，青檀仙子觉得知足了。
　　“圣子，你快走，他们三人准备联合斩杀于你，你千万不要过来，在你脚下他们设置了阵法！”
　　张宁与盖聂都是喊道。
　　能够再次看到圣子，张宁与盖聂觉得人生没有遗憾。
　　他们就是死，也值了。
　　因为林岩把他们看的很重。
　　这次林岩明明知道这里有陷阱，但是林岩还是来了。
　　这说明林岩把他们当做兄弟看待。
　　“嘿嘿，斩天圣子，我还以为你是缩头乌龟，不敢来了，不过你来了也好，正好在这里可以把你与这些你的手下全部送西天！“九霄圣子盯着林岩阴森森道。
　　林岩身怀两门帝术。
　　这对于九霄圣子梁华山与万云圣子碧连天。
　　绝对有着致命的诱惑的。
　　“你们动了我的人，今日，你们将会用性命来偿还！”林岩目无表情。
　　但是说出来的话语。
　　却仿佛是从九幽地狱发出来的一般，震颤云霄。让人心魂胆颤。

第174章 举世无敌，打爆三位绝世天骄上（上）
“呵呵，林岩，你也太高看自己了，我们三人联手，几乎在东皇神州可以横着走了，年轻一辈无敌，就你还想杀我们？真是不知天高地厚！”万云圣子碧连天冷笑道。
　　混沌之眼仿佛有无穷的光波流转而出。
　　要毁灭这片天地。
　　碧连天的实力，在这三名圣子当中，应该算是最强的一位。
　　而且碧连天的实力，绝对是七大圣地几位圣子当中可以排进前茅的。
　　碧连天一出生，就因为这混沌之眼的缘故，可是被封为圣子。
　　万云圣地对碧连天可是有这巨大的期待的。
　　“林岩，我听说你身怀两门帝术啊，杀你，还真是让人期待，不过你有没有资格让我们动手，还得看看你有没有破开眼前这阵法再说？”九霄圣子身上紫光缭绕，释放出一道道恐怖的氤氲之光。
　　站立在哪里，仿佛一尊战神一般。
　　虽然林岩气势滔天，杀意无匹。
　　但是九霄圣子等人仍然不会惧怕。
　　“林岩，今日就是你的死期，你可别怪我心狠手辣，要怪只能怪你自己！”烈阳圣子也是出口说话道。
　　身后一轮烈日光芒万丈，仿佛可以照耀万古。
　　傲立虚空，带着无匹的气势。
　　这就是圣子的荣耀光环。
　　每一名圣子身上，或多或少都有历任圣主与先贤的气运加持。
　　因此那股傲立天地的气息，自然是普通弟子无法比的。
　　林岩神色冰寒。
　　“轰！”
　　骤然间，林岩身上的气势全部爆发而出。
　　真元缭绕。
　　恐怖的杀意席卷天地。
　　虚空颤抖。
　　明月之光涤荡天地。
　　照耀苍穹。
　　通天吾始经。
　　君临天下诀宛若汪洋一般在体内崩腾咆哮。
　　两门帝术也是快速的运转。
　　释放着镇压诸天万界的气息。
　　同时身上有阵阵古老的诵经之声响起。
　　“无极境十二重？”
　　在感觉到林岩身上释放出的气息之后，烈阳圣子的目光变的更加的冰寒了起来。
　　烈阳圣子可是很清楚的记得，林岩刚进来的时候可是只有无极境七重。
　　这才片刻功夫。
　　林岩的修为竟然到了无极境十二重。
　　这个突破速度实在是太可怕了。
　　怪不得当初圣子考核的时候连太一大帝都要显化真身。
　　“这家伙必须死，不然太可怕了！”
　　此刻，破天荒地，林岩的突破速度让烈阳圣子感觉到了一种强大的压力。
　　林岩，值得作为他的对手。
　　“咕咚！”
　　九霄圣子梁华山与万云圣子碧连天，此刻也是不由得狠狠的咽了一口唾沫。
　　无极境十二重？
　　这可是打破了千古桎梏啊。
　　要知道，曾经的那些天帝，在一个境界最高也就能够打破到十一重。
　　而眼前这家伙竟然可以打破桎梏到十二重。
　　这天赋，真的是绝世无双了。
　　恐怕天池圣子，东皇神州排名第一的那个变态，都难以达到吧。
　　“必须杀！”
　　九霄圣子与万云圣子很快在内心下定决心道。
　　更加关键林岩身上还有两门帝术。
　　杀了之后好处多多。
　　帝术，就是那些沉睡在地下的老不死都怕是会羡慕的。
　　对于这三人如何想。
　　林岩根本没有放在心上。
　　脚步往前跨出。
　　这一步，仿佛走穿了整个大世界，一步踏出。
　　天地颤抖。
　　仿佛整个大地都要被林岩踩在脚下。
　　无数天地大道带着可怕的毁灭之意在林岩身边形成。
　　“轰隆……”
　　当林岩脚步踏出之后，瞬间，九霄圣子与万云圣子，烈阳圣子三人布置而成的大阵也是启动。
　　这是一道可怕的杀阵。
　　无匹的光华席卷天地。
　　仿佛要镇压一切。
　　但是林岩整个人面对这恐怖的阵法，脸上没有丝毫的表情。
　　只有可怕的杀意。
　　是的，此刻的林岩，内心只有一道声音。
　　杀！
　　杀！
　　杀！
　　烈阳圣子如果专门找他，来和他光明正大的一战，他林岩可以接受。
　　甚至可以说是非常高兴。
　　毕竟一个圣地是容不下两位圣子的。
　　但是烈阳圣子已经连续两次。
　　用如此卑鄙的手段先动他身边的人。
　　这可是已经严重触犯了林岩的底线。
　　“给我破！”
　　林岩仿佛脚踩诸天万界，冰寒无极的声音从林岩口中吐出。
　　一拳向着启动的阵法轰击而去。
　　这一拳，仿佛带着无穷的奥妙，大道交织，仿佛可以轰灭一切。
　　随着这一拳轰出。
　　整个虚空瞬间被无穷的拳芒包裹。
　　杀意席卷，令人忍不住有一种心魂具颤的感觉。
　　宛若要破灭一切。
　　“轰隆隆……”
　　当无穷力量的拳芒轰击而出之后。
　　整个大地剧烈的颤抖了起来。
　　虚空撕裂。
　　轰鸣之声不绝于耳。
　　拳芒遮天蔽日。
　　光华滔天。
　　远处在千里之外的弟子都是感觉到了这一股令人骇人的杀意。
　　“发生什么了？”
　　很多弟子都是有些好奇道。
　　这声势实在是太可怕了。
　　然后一名名弟子速度快到极致。
　　向着这边赶了过来。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　数声轰鸣之声过后。
　　包围林岩的阵法，直接被林岩一拳破掉。
　　然后林岩脚步跨出，瞬间就到了青檀仙子等人身边。
　　“这是疗伤丹药，张宁，盖聂，青檀伤的比较重，你们两个带着青檀仙子退后疗伤，接下来这三个狗东西交给我！”林岩说道。
　　“圣子，他们三个人了？”张宁有些担心道。
　　“放心，他们十个我也不惧！”林岩声音冰寒道。
　　这次，烈阳圣子，九霄圣子，万云圣子，不管多大的本事。
　　今日林岩要让他们付出代价。
　　让他们知道，惹他林岩会有多么可怕。
　　林岩说完，脚步往前跨出。
　　瞬间就到了烈阳圣子，九霄圣子与万云圣子三人面前。
　　白衣胜雪，恍若谪仙人一般。
　　但是身上的那股滔天的寒意，却是如同地狱钻出的恐怖魔神一般。
　　“很好，我们三人布置的阵法，竟然被你一拳破了，斩天圣子，看来你确实有资格做我们三人的对手，不过接下来，也就是你的末日了，你的下场将会和三万年前和你封号一样的斩天圣子一样，陨落！”
　　九霄圣子身上紫光缭绕，声若雷霆道。

第175章 举世无敌，打爆三位绝世天骄（中）
“想让我陨落？我怕你们没有那个本事？有什么本事尽管使出来吧！”林岩战意凛然道。
　　尽管眼前这三人都是名震东皇神州的恐怖存在。
　　但是那又如何？
　　他林岩不会有丝毫的惧怕。
　　而且林岩必须杀了这三人。
　　这就是林岩的做人原则与所悟之道。
　　人不犯我，我不犯人。
　　人若犯我，我会让你生不如死。
　　“既然你这么想死，那就成全你！”九霄圣子梁华山气势骇然道。
　　“轰隆！”
　　随着九霄圣子梁华山话语落下。
　　身上无匹的紫色光芒绽放而出。
　　那浑厚无匹的真元仿佛一轮紫日一般，可以镇压万古，毁灭苍穹。
　　“大道如来掌！”
　　九霄圣子梁华山爆喝一声。
　　滔滔不绝的紫色真元化作一道滔天的手掌印。
　　这掌印仿佛可以镇压苍穹。
　　毁灭三千大世界。
　　耀眼的紫色光芒遮天蔽日，崩坏山川。
　　向着林岩而来。
　　“万古混沌镜！”在九霄圣子动手之后。
　　万云圣子手中出现了一枚神镜。
　　在这神镜出现的刹那，整个天地仿佛瞬间化作了混沌。
　　然后一套滔天的声波绽放而出。
　　万古混沌镜，那可是万云圣地的至宝之一。
　　威力无穷。
　　可以让天地化作混沌。
　　覆灭万物。
　　而这次万云圣子碧连天外出的时候，宗门高层决定，将万古混沌镜拿出给碧连天。
　　用作圣子遇到可怕危险的时候保命用。
　　而这次，万云圣子第一次就想拿出来，然后强势震杀林岩。
　　也是为自己树立威信。
　　因为万云圣子碧连天知道。
　　他们这边的大战一旦开启，肯定会引得无数弟子前来围观的。
　　“启！”
　　万云圣子碧连天口吐真言。
　　混沌神眼绽放出无匹的光华，然后疯狂的涌入这万古混沌神镜之中。
　　下一刻，万古混沌神镜仿佛得到了神的昭示一般。
　　“哗啦”一声，无穷的光华蔓延而出。
　　化作一片汪洋，宛若九天银河倾泻而下。
　　向着林岩覆盖而来。
　　要是一般的普通修者，绝对会被这可怕的气息吓死在当场。
　　不过林岩始终目光平静。
　　“烈日耀万古！”
　　在九霄圣子与万云圣子出手之后。
　　烈阳圣子也是出手了。
　　身后那一轮烈日，仿佛可以焚灭万物。
　　无匹的烈日光华涤荡万古。
　　带着镇压万古的气息倾斜而出。
　　形成一道道恐怖的攻击光华。
　　蔓延而出。
　　宛若浪潮一般向着林岩碾压而下。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　三大东皇神州最负盛名的三大圣子出手。
　　那气势，足矣覆灭好几个王朝大国了。
　　一道道远古洪荒的气息降临世间，让人有一种心魂具颤的感觉。
　　当这无匹的杀意席卷天地之后，整个天元遗迹所在的大地。
　　以摧枯拉朽一般的速度塌陷起来。
　　“锵！”眼看着这无穷的杀意就要碾压在自己身上时，林岩的身形动了。
　　那一动，仿佛仙帝降临人世间。
　　十分的玄妙。
　　同时在林岩的手中，出现了斩天帝剑。
　　剑未出鞘，但剑意已经倾斜而出。
　　蔓延上千里。
　　随着林岩修为的提高。
　　那剑意自然也是水涨船高。
　　“一剑破万法！终于，林岩在蓄势半秒之后，手中帝剑瞬间出鞘。
　　那恐怖的剑意仿佛可以毁灭一切。
　　管你什么神通。
　　我自一剑破了就是。
　　拔剑出鞘，横空斩出。
　　这一切，看起来实在是太快了。
　　仿佛是在同一秒出现一般。
　　瞬间，整个虚空出现无穷无尽的剑气。
　　这剑气撕裂苍穹。
　　万千剑气在虚空形成一道遮天蔽日的剑影，破灭一切。
　　震撼天地。
　　整个天地，仿佛因为林岩的这一剑的威力，颤抖不已。
　　帝术加帝剑。
　　那可是超级厉害的神通招式。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　无数轰鸣之声在虚空震荡。
　　大地瞬间沦陷数千里。
　　在这恐怖的战斗形成之后。
　　叶红云第一个赶到了这里。
　　当看到林岩已经与三大圣地的圣子战斗在了一起之后。
　　叶红云脸上现出一抹无法置信之色。
　　“混蛋，你真的是天不怕地不怕啊，竟然敢与名震东皇神州的三大圣子战斗在一起！”
　　叶红云露出一抹苦涩笑容道。
　　狂剑特意叮嘱她，一定要阻止林岩跟三大圣子碰撞。
　　但是现在叶红云哪里能阻止啊。
　　都已经打的天昏地暗，势同水火了。
　　一副不是你死就是我活的架势。
　　“混蛋，我是怎么上了你这个贼船的呀，好吧，看在你给我悟道菩提子那么大方的份上，如果你真的遇到危险，我会出手的！”叶红云在心底暗暗发誓道。
　　叶红云能够如此做，可以说是下了一个很大的决心的。
　　毕竟一个圣地的圣子与圣女。
　　可是代表一个圣地。
　　几大圣子决战。
　　极有可能引起圣地之间的战争。
　　七大圣地虽然暗地里争斗不断。
　　但是自从三万年前东皇神州第一天才弟子江天辰陨落之后。
　　此后基本保持着和平的状态。
　　圣地只见基本处于和平状态。
　　但是这一次，很显然是要打破和平了。
　　在叶红云到了没有多久之后。
　　很快，发现动静的并且剧烈这边最近的弟子一个个都是赶了过来。
　　当看到虚空之中的四道身影之后。
　　一个个都是露出一抹不可思议之色。
　　“这……发生什么事情了？竟然三大圣地的圣子与斩天圣子战斗在了一起，以一人之力战三大圣子，这怕是这三万年前江天辰那个绝世天骄都做不到的事情啊！”
　　很多弟子看到虚空之中的林岩等人之后。
　　一个个都是露出一抹不可思议之色。
　　“我的天哪？这是什么情况？斩天圣子太变态了吧，竟然敢以一人之力独战三大圣子？”
　　看到这种场面之后。
　　每名弟子都是露出一抹震撼之色。
　　“轰隆隆……”
　　当林岩那惊天地泣鬼神的一剑斩出之后。
　　很快，三大圣子攻击而出的光华。
　　直接被林岩一剑崩灭，化作了虚无。
　　“这……”九霄圣子露出一抹无法置信之色。
　　一个无极境十二重的家伙。
　　竟然一剑斩灭了他们三大圣地的一击。
　　九霄圣子不由得脸色变了。
　　貌似这次惹到变态了呀！

第176章 举世无敌，打爆三位绝世天骄（下）
万云圣子也是眉头一皱。
　　内心惊涛骇浪。
　　他们三人刚才出手，虽然不是最强一击，但也是足够惊艳万古了。
　　可是在林岩面前。
　　竟然被一剑破掉。
　　实在是太不可思议了。
　　“烈阳，你不是说他的战力只有通神境一重的境界吗？怎么现在我感觉他的实力和我们相差不大？”万云圣子有些埋怨道。
　　“你们难道没有感觉到吗？在进入天元遗迹之前，他的修为只有无极境七重，而现在，他的修为可是无极境十二重啊！“烈阳圣子冷冷道。
　　此刻，在烈阳圣子的内心。
　　同样激起了滔天海浪。
　　林岩，要比他预料的恐怖无数倍。
　　他们三人联手，竟然没有斩杀林岩。
　　反而，差点儿被对方镇压。
　　这要是今日杀不了林岩。
　　那他们以后没有脸在东皇神州混了。
　　“你的意思是他在这一段时间，就得到了机缘，而且还是了不得的机缘！“九霄圣子梁华山很快反应过来，眼神之中露出一抹炽热之色道。
　　既然如此，那要是斩杀了林岩，那他们不仅可以得到两门帝术。
　　还有更多的好机缘，可以说，眼前这林岩就是一个超级大的机缘啊。
　　“没错，所以不管付出多大的代价，都必须斩杀了他才行，我们已经惹怒他了，要么我们三人活，要么他活！”烈阳圣子点头道。
　　其他人看着这一幕。
　　也是露出一抹不可思议之色。
　　斩天圣子竟然恐怖如斯。
　　一人独战三人。
　　而且还隐隐约约占据上分的感觉。
　　真是神奇。
　　就在这时候，越来越多的弟子因为刚才的可怕动静而赶了过来。
　　当看到三大圣子包围住林岩之后。
　　一个个都是露出一抹震撼之色。
　　这发生了什么？是不是他们错过了最精彩的场面？
　　“这位兄弟，刚才发生什么了？难道这四大圣子在抢夺机缘吗？”有刚才到来的弟子不由得问身旁一名早已经到来的弟子道。
　　“九霄圣子，烈阳圣子与万云圣子三人想要杀斩天圣子，不过具体原因我就不知道了！”旁边这名弟子摇摇头道。
　　“什么？三大圣子要联合起来斩杀斩天圣子，那是不是斩天圣子分分钟就被灭了！”
　　听到这名弟子的回答之后，这名弟子露出一抹惊骇之色。
　　怪不得刚才整个天元遗迹震颤不已。
　　原来是三大圣子合作了。
　　三大圣子合作，哪怕是整个东皇神州都快要无敌了。
　　就是哪位传说中，东皇神州第一的天池圣子来，恐怕都很头疼。
　　而斩天圣子，修为才只有无极境。
　　所以在这名弟子的眼中，斩天圣子恐怖马上就要死了。
　　“你错了，刚才这四人对决了一招，不仅没有斩杀掉斩天圣子，而且还被斩天圣子一剑破掉了，所以此刻这三人正在商量战术了估计！”
　　这名弟子摇摇头道。
　　“什么？三大圣子战斩天圣子，还被压制了？兄弟，你可别骗我？”
　　这名弟子有些难以置信道。
　　“嘘，你看就是了！”
　　……
　　这些弟子此刻都是目光紧紧的盯着这四大圣子。
　　此刻，烈阳圣子，万云圣子，烈阳圣子三人形成一个掎角之势，包围住了林岩。
　　虽然四人都没有出手。
　　但是虚空之中，却是仿佛有一股毁灭天地的能量形成一道道飓风在席卷。
　　让远处围观的弟子，都是有一种呼吸窒息的感觉。
　　“呵呵，本来以为三人联手，会很强大，看来也不过如此！”林岩冷笑道。
　　白衣胜雪。
　　浑身恐怖的气息缭绕。
　　整个人，宛若地狱之王一般。
　　恐怖的杀意席卷。
　　让人心惊胆战。
　　“林岩，我承认我们三人低估你了，但是你的好运到头了！”九霄圣子双手伸出。
　　宛若浪潮一般的紫色真元翻滚。
　　最后化作一座山岳。
　　向着林岩碾压而来。
　　虚空碎裂。
　　天地剧烈颤抖不已。
　　“抱山印！“
　　这是九霄圣子梁华山修炼的一种无上秘书。
　　一旦施展，可以镇压天地万古。
　　“混沌之眼开！”
　　在九霄圣子梁华山出手之后，万云圣子沉声道。
　　下一刻，那一双眼眸仿佛化作了两道可以席卷天地的漩涡。
　　无数光波流转而出。
　　化作汪洋大海。
　　向着林岩碾压而下。
　　同时万古混沌境也是施展而出。
　　一道道滔天的光华碾压天地，让人胆寒。
　　虚空化作一片混沌。
　　“烈日耀万古！”
　　烈阳圣子同样和刚才施展一般。
　　一轮烈日悬挂天际。
　　无匹的光华涤荡而出。
　　照耀万古。
　　但是那股恐怖的毁灭之意，就连站在百里之外的弟子，都是感觉到了窒息。
　　圣子出手，只那股气势。
　　就让人心惊胆战。
　　叶红云目光冷冷的盯着林岩所在的方向。
　　内心已经下定决心。
　　如果林岩有生命危险，她就出手。
　　如果没有，她就不管。
　　“斩！”
　　看着滔天的光华宛若汪洋一般向着自己压迫而来。
　　尤其是九霄圣子梁华山的抱山印。
　　遮天蔽日。
　　仿佛可以碾压天地，镇压万古。
　　十分的可怕。
　　所以目前林岩要对付的就是这抱山印。
　　随着林岩话语落下。
　　林岩身影移动。
　　瞬间，就傲立在虚空。
　　手中斩天帝剑横空斩出。
　　“轰隆……”
　　这一剑，仿佛根本不是从林岩手中斩出。
　　而是从九天之外斩杀而来。
　　横空万里。
　　天地颤抖。
　　虚空被剑气撕裂。
　　瞬间，便是与抱山印碰撞在一起。
　　无匹的余波疯狂的向着四周散发。
　　大地快速的塌陷起来。
　　烟尘翻滚。
　　场面震撼。
　　一些远处围观的弟子，都是快速的后退而出。
　　“怕是东皇神州要掀起腥风血雨了，不管今日谁死，都会引起圣地之间的争斗！”
　　看着这一幕，很对弟子内心都是出现了一丝慌乱。
　　从今往后，整个东皇神州怕是不太平了。
　　“轰咔！”
　　就在一些弟子这样子想的时候，突然，前面传来了一声异样的声音。
　　所有弟子都是寻声望去。
　　此刻，只见林岩的剑仿佛破开了万古。
　　碾压一切攻击。
　　就连从天穹覆盖而下的抱山印，都是被林岩一剑劈裂成两半。
　　紫色真元四散。
　　这时候，九霄圣子也是出现了凌乱。
　　他的秘法，竟然就这样子被轻而易举的破了。
　　不过容不得九霄圣子多想。
　　这时候，林岩那仿佛可以破灭一切的拳头，化作一道听天彻底的杀意。
　　以迅雷不及掩耳之势向着九霄圣子而来。

第177章 宛若宛地狱之王，镇压万古（一）
这一拳，洞穿了无数的大世界，虚空被打爆。
　　天地化作一片混沌。
　　仿佛地狱之王从地狱打出一般。
　　毁灭天地。
　　遇神诛神。
　　破灭一切。
　　有龙象嘶鸣。
　　有古老的诵经之声回荡。
　　那股如同汪洋一般的杀意让人胆寒。
　　“冷！”
　　这是此刻九霄圣子唯一的感觉。
　　这一刻，九霄圣子梁华山彻底感觉到了一丝彻骨的寒意，这是一种死亡的感觉。
　　“梁华山小心！”
　　看到这一幕之后，烈阳圣子与万云圣子碧连天几乎同时出声提醒道。
　　林岩这一招实在是太狠了。
　　声东击西。
　　刚才明明把所有力量用作对付他们的攻击上。
　　可是转瞬间，林岩就仿佛化作一尊地狱之王，向着九霄圣子而去。
　　而且那一拳轰出，仿佛形成了一座九幽地狱。
　　所有人都是头皮发麻。
　　不过九霄圣子毕竟是九霄圣子。
　　眼看着林岩的拳头就要轰击在自己身上的时候，猛地举起右手。
　　同样一拳向着林岩轰击而出。
　　“轰！”
　　两道恐怖的拳头瞬间碰撞在一起。
　　一道巨大的拳芒余波以林岩与梁华山为中心释放而出。
　　但是很快，所有人听到了另外一道声音。
　　这是一种拳头骨骼碎裂的声响。
　　“咔嚓！”
　　随着这咔嚓声出现，紧接着一道闷哼之声出现。
　　然后大家便是目光震惊无比的看到，一道身影抛飞出去。
　　宛若断线的风筝一般。
　　在空中撒出一条绚烂的血线。
　　带着悲壮与凄凉之色。
　　这一切，实在是发生的太快了。
　　所有人都感觉他们只是眨了一下眼睛而已的功夫。
　　等人们反应过来的时候，只见九霄圣子重重的倒在地上。
　　浑身被血迹染红。
　　胸前已经被刚才林岩一拳轰出了一个大洞。
　　整个心脏所在部位都不见了。
　　只有殷红的鲜血往外流淌着。
　　看起来触目惊心。
　　“你……怎么……那么强？”九霄圣子梁华山盯着林岩，难以置信的问道。
　　神色充满了不甘。
　　他堂堂九霄圣地圣子，就这样要死了吗？
　　人们也都是一脸的难以置信。
　　林岩，竟然一拳洞穿了对方的整个胸膛。
　　实在是太可怕了。
　　这斩天圣子是有多可怕？
　　在三大圣子围攻斩天圣子的情况下，斩天圣子还能够一拳洞穿了九霄圣子的胸膛？
　　此刻，人们看到，林岩傲然立于虚空，宛若一尊地狱之神一般。
　　白衣胜雪。
　　璀璨的圣光缭绕。
　　身上释放着恐怖的寒意。
　　嘴角微微露出一抹邪恶的笑意，让人根本猜不透林岩的心思。
　　但是人们能够感觉的出来，林岩身上的那股恐怖的杀意。
　　却是如同龙卷风一般在四周席卷。
　　超级可怕。
　　对于梁华山的话语，林岩根本没有回答。
　　时光长河，仿佛都停滞了。
　　“噗！”
　　九霄圣子在吐出最后一口鲜血之后，然后倒在了地上死去。
　　“什么？九霄圣子死了？这……”
　　刚才大家都是以为九霄圣子受伤了？
　　但是此刻所有人发现，九霄圣子竟然倒在了一片血泊之中。
　　所有人都是露出一抹难以置信之色。
　　九霄圣子受伤，大家都已经超级难以置信了。
　　但是现在，九霄圣子竟然死了？
　　那可是圣子啊，一个圣地至高无上的存在，年轻一辈的无敌传奇。
　　竟然死了，所有人此刻都是感觉到这一切是那般的不真实。
　　如同做梦一般。
　　就在人们感觉到这一切都如同梦幻一般的时候，林岩身上的气息再次变的强大起来。
　　而林岩那如同九幽地狱一般的声音响彻整个天地。
　　“烈阳圣子，万云圣子，接下来就是你们两个的世界末日！”
　　林岩的话语带着无匹的杀意。
　　可以说，林岩从来没有此刻这么生气过。
　　烈阳圣子，一次次用卑鄙无比的手段首先对他身边的人下杀手。
　　这可是严重的触碰了林岩的底线。
　　如果今日他来的迟了。
　　或许青檀仙子他们都会遭到烈阳圣子的毒手。
　　因此，今日林岩绝对不会有丝毫的保留。
　　要一举将这些该死的家伙灭杀干净。
　　让他们知道，惹他林岩，就得付出可怕的代价。
　　就是圣子也一样。
　　“烈阳，看来只有使用我们的底牌了，他很强，不然我们都得死！”万云圣子对着烈阳圣子道。
　　“对，必须使用底牌，不然我们两人都得死！”烈阳圣子点了点头。
　　林岩的强大，此刻让烈阳圣子也是神魂震颤。
　　林岩被封为圣子的时候，才只有无极境一重，但是这才短短一段时间。
　　林岩已经突破了十一个境界。
　　这样的成长速度实在是太可怕了。
　　要是一般修者，突破十一个小境界，至少需要几十年才可以。
　　“混沌神眼开！”万云圣子冷喝道。
　　无匹的光华从身上升腾而起。
　　同时一片混沌青天从双眼之中演化而成。
　　瞬间，无匹的光华蔓延上千里，包裹了整个天地。
　　就是林岩，也没有逃脱这片混沌青天的包裹。
　　“林岩，接下来就是你的死期，我的混沌神眼演化的世界，你休想逃走！”
　　随着恶狠狠的话语出现，万云圣子的神魂化作一道虚影。
　　向着林岩而去。
　　而且浑身虚影还带着混沌神镜。
　　很显然，这是想要将林岩一具灭杀掉。
　　混沌之眼，最强大的就是可以演化沌混青天。
　　然后对对方进行神魂攻击。
　　“斩天圣子完了，万云圣子用混沌之眼演化的青天据说连天池圣子说起来的时候都是有些敬佩，可以想象他有多可怕了！”
　　“没错，我们家圣子确实说起七大圣子的时候，对万云圣子的混沌之眼很敬佩，斩天圣子即使再厉害，也无法逃脱万云圣子的可怕攻击，万云圣子可是七大圣子圣子圣女当中神魂最强大的存在！”
　　说话的正是天池圣地的圣女。
　　听到天池圣女的话语，太一圣地弟子都是露出一抹悲痛之色。
　　难道他们的圣子，就要这样子死了吗？
　　“你对万云圣子也太自信了，既然他能够一拳打爆九霄圣子，斩天圣子绝对比你想象的强大，他没有那么容易死的！”这时候，瑶池圣女叶红云的话语响了起来。
　　如果是七大圣地的圣子圣女谁对林岩最了解，那无疑就是叶红云，这位瑶池圣地的圣女了。

第178章 宛若地古狱之王，镇压万古（二）（第六更
听到这两位圣女的话语。
　　周围之人顿时间有些头疼。
　　一位说斩天圣子必死无疑。
　　一位说不会死。
　　那到底谁会死了？
　　此刻应该没有人知道。
　　大家都是把目光望向眼前的混沌青天之下。
　　哪里，两道身影傲立在青天之下。
　　仿佛两尊绝世之神。
　　无可匹敌。
　　此刻，在青天之下的林岩与碧连天。
　　两道神魂剧烈的碰撞在了一起。
　　神魂，那可是一名修者最重要的核心，一旦受到伤害，轻则成为白痴，重则身死道陨。
　　“斩天圣子，你死定了，我的神魂的强悍，可是号称东皇神州第一！”万云圣子碧连天冷笑道。
　　声音带着自信与霸道。
　　在碧连天说话的时候，一道恐怖的身影矗立在林岩的神魂面前。
　　手拿混沌神镜，看起来伟岸无比。
　　虚影之上有无匹的光华释放。
　　仿佛要破灭一切。
　　“呵呵，东皇神州第一？那只是以前，现在有我在，谁也别说自己是第一，让你看看我的神魂吧！”林岩冷笑道。
　　随着林岩话落下。
　　一道虚影从林岩身上走出。
　　这道虚影浑身被无匹的圣光包裹。
　　头戴琉璃紫金冠，脚踩三千大世界，无数大道交织演绎。
　　毁灭法则，创造法则在周身缭绕。
　　随着眨眼，无数星辰崩灭。
　　更加让碧连天惊恐的是，在这一道虚影的手中。
　　仿佛执掌百亿道仙火，可以焚灭天穹。
　　焚灭万物。
　　让他的神魂忍不住颤抖。
　　“噗通！”
　　面对林岩的这一尊帝王一般的虚影神识，碧连天只感觉到自己连站立都站立不稳。
　　一下子跪倒在林岩脚下。
　　仿佛要跪拜臣服一般。
　　只是很可惜的是，碧连天已经惹怒了林岩。
　　林岩不可能让对方活着。
　　“毁灭！”
　　林岩口吐真言。
　　“哗啦！”
　　一声轻响传出，然后整个天地瞬间化作一片火海。
　　在这片火海蔓延之下。
　　碧连天的神魂连惨叫之声都没有传出。
　　便是化作了虚无。
　　林岩面色平静。
　　在灭了碧连天的神魂之后，整个人身上的气势便是收敛。
　　“咔嚓……”
　　神魂被灭，碧连天也是死翘翘了。
　　因此碧连天施展出的混沌青天，此刻宛若蜘蛛网一般碎裂。
　　最后消散无形。
　　里面的场景顿时间显露无遗。
　　此刻，只见万云圣子碧连天跪在林岩的脚下，仿佛虔诚的跪拜者一样。
　　“这……什么情况？难道万云圣子向斩天圣子屈服了？”
　　很多人看着这一幕，都是有些难以置信道。
　　“那里是屈服？明明是碧连天圣子死了，因为他的神魂被斩天圣子灭了，那只是一具没有神魂的肉身而已！”
　　一些弟子感觉不到，但是这里一些其他圣地的圣子与圣女都是能够感觉到的。
　　万云圣子死了，而且死的超级惨。
　　神魂直接被碾压成了虚无。
　　这样的恐怖战绩，怕是前无古人后无来者。
　　很显然，万云圣子在和斩天圣子神魂碰撞的时候，连一丝反抗的机会都没有。
　　“什么？万云圣子死了？”
　　听到这位青年的话语。
　　很多人都是不由自主的整个身体剧烈的颤抖了一下。
　　万云圣子死了？
　　又死了一位圣子？
　　这斩天圣子如此可怕吗？
　　实在是太不可思议了吧。
　　所有弟子在看向斩天圣子的时候，都是露出一抹敬畏之色。
　　太斩天圣子太强悍了。
　　“烈日耀万古，覆灭！”
　　就在大家都处在愣神的片刻，林岩在恢复神魂的瞬间功夫。
　　烈阳圣子那冰冷无情的话语出口了。
　　很显然，烈阳圣子就是想要乘着林岩恢复神魂的时候袭杀林岩。
　　让林岩死无葬身之地。
　　随着烈阳圣子话语出口。
　　顿时间，整个天地之间猛然间出现了两轮烈日。
　　每一轮，都仿佛能够灼烧世间万物。
　　镇压万古。
　　每一轮，都是光辉万丈，照耀天穹。
　　带着无可匹敌的毁灭之意。
　　很多弟子此刻也都是愣在当场。
　　烈阳圣子，东皇神州何等的传奇存在。
　　竟然，会对别人进行偷袭。
　　实在是太不可思议了。
　　其实人们所不知道的是，烈阳圣子彻底被林岩的变态与妖孽吓住了。
　　林岩，要比他想象的强悍数万倍。
　　因此不管付出多大的代价。
　　他必须杀了林岩。
　　只要能够斩杀林岩就是。
　　至于什么名誉之类的，烈阳圣子已经顾不了那么多了。
　　林岩不死，烈阳圣子觉得自己怕是这辈子都要活在恐惧之中了。
　　嫣然，林岩现在已经成为了烈阳心中的一根刺。
　　一个噩梦。
　　如果林岩不死。
　　烈阳圣子的修行之路便是都会断送掉。
　　随着烈阳圣子出手。
　　瞬间，那仿佛可以毁灭万古的两轮烈日，便是来到林岩头顶。
　　宛若两片青天一般向着林岩镇压而下。
　　这烈日耀万古神通，可是烈阳圣子从太一圣地功法阁得到的准帝术。
　　准帝术，那可是接近于帝术的绝世功法。
　　威力自然超级恐怖。
　　“斩天圣子怕是要陨落了，刚才用神魂战斗，就是再厉害，那也得用一点点时间恢复才行，而现在，烈阳圣子很显然就是趁了这个空隙！”
　　“是啊，今天看到的这一幕实在是太震撼了，斩天圣子太强大了，但是最后却是要陨落在烈阳圣子的算计之中，真是让人唏嘘啊！”
　　看着虚空之中这一幕。
　　很多弟子都是有些可惜道。
　　如果斩天圣子不死。
　　怕是足矣与天池圣地圣子并列了。
　　当然，人们同时联想到了另外一名圣子。
　　狠人圣子，那也是一个超级可怕的角色。
　　狠人圣子的狠辣歹毒，怕是能够排进东皇神州第一了。
　　就在这些弟子这样子想的时候。
　　那两轮耀眼的烈日。
　　已经带着覆灭万古的气息，向着林岩镇压而下。
　　烈日灼灼。
　　光华万丈。
　　虚空嗡鸣。
　　天地颤抖。
　　烈阳圣子嘴角也是露出一抹冷笑。
　　这次，林岩无论如何都逃不了一死。
　　烈阳圣子甚至有些庆幸。
　　自己出手的这个机会真是找的太好了。
　　然而，眼看着两轮烈日就要轰击在林岩身上的时候。
　　林岩猛地抬起目光，一道道宛若星辰一般的光华从双目之中射出。
　　兄弟们，明天想不想十更？想的话请留言，作者大大拼了。
　　如果留言太少不更。

第179章 烈阳圣的子喋血，他是恶魔的化身
在林岩那如同星辰一般璀璨耀眼的目光向着自己看来的时候，烈阳圣子只感觉到自己仿佛被一头远古巨兽盯上了一般。
　　让烈阳圣子整个人都是如同身处九幽地狱。
　　林岩的目光，太冰寒太可怕了。
　　烈阳圣子敢肯定，这么多年他行走天下，从来没有见过如此恐怖的眼神的。
　　烈阳圣子在面对林岩这目光的时候，竟然出现了片刻的失神。
　　而在这时候。
　　林岩出手了。
　　在手中。
　　出现了一缕火焰。
　　在这火焰出现的一刹那。
　　整个天地剧烈的一颤。
　　仿佛都是要被林岩手中的这一缕火焰所焚灭殆尽。
　　而下方的人群。
　　却都是感觉到了一丝窒息感。
　　瞬间，所有人都是心魂具颤，仿佛进入了一片可以焚灭天地的大熔炉之中。
　　恐怖异常。
　　一些心性不坚的弟子，直接一下子跪倒在了地上。
　　呼吸困难，仿佛随时都要死去。
　　在弟子们惊慌失措的时候。
　　林岩手中的天帝圣炎已经蔓延而出。
　　迅速与两轮烈日碰撞在一起。
　　然后在人们不可思议的目光之下。
　　这两轮烈日，竟然直接被火焰餐食，化作了天帝圣炎的一部分。
　　那一刻的林岩，白衣飘荡，仿佛化作了一尊火神。
　　这世间，没有人能够匹敌于他。
　　招惹他，就只有死路一条。
　　“这……手段太可怕了吧？”叶红云本来觉得自己对林岩足够了解了。
　　但是此刻叶红云却发现。
　　他根本对林岩不了解。
　　林岩的手段多的令人眼花缭乱。
　　叶红云突然有一种感觉。
　　那就是林岩，肯定还有别的手段。
　　天池圣女也是目光之中射出一抹精光。
　　一脸的难以置信。
　　两轮可以破灭万古，覆灭天穹星辰的烈日。
　　在林岩面前，竟然直接被林岩手中的那缕火焰给吸收掉了。
　　这火焰到底是什么火焰？
　　怎么感觉如此恐怖？
　　烈阳圣子，此刻看到自己的最强一击竟然被覆灭之后，嘴角狠狠地抽搐了一下。
　　内心闪现出一抹畏惧感。
　　眼前这家伙根本不是一个人。
　　而是一个妖孽。
　　这才进入圣地多长时间啊。
　　就变得如此可怕了。
　　这妖孽身上所有的本事，根本没有一件是符合常规的。
　　无极境十二重，要比他低了整整一个大境界，九个小境界。
　　但是出手却是如此可怕。
　　“老天爷呀，既生我，又何必让这个妖孽降世啊！”
　　烈阳圣子心乱如麻。
　　真的很想大哭一场。
　　他堂堂烈阳圣子，七大圣地最具传奇的圣子之一。
　　此刻，竟然有些崩溃了。
　　“逃，不然我的下场和九霄圣子与万云圣子一样了！”
　　在短暂的失神之后，烈阳圣子很快下定决心。
　　逃离这里。
　　或许还能活着。
　　如果在这里待下去，他肯定死路一条。
　　并且逃离之后，他要永远的离开东皇神州这个令他崩溃与伤心的地方。
　　在下定决心之后，烈阳圣子速度化作一道幻影，往前逃窜而出。
　　那狼狈的模样，让人看起来啼笑皆非。
　　这难道就是一个堂堂圣子的所作所为？
　　看着有点搞笑啊。
　　“绝世妖孽啊，斩杀两名圣子，一名被打的狼狈逃窜，这样的战绩，怕是要载入东皇神州的史册了！”
　　看到这一幕之后，很多弟子内心都是想道。
　　当然，更多的是惊骇与不可思议。
　　尤其是烈阳圣子。
　　竟然被打的慌乱逃窜。
　　这怕是有史以来最没有骨气的一位圣子了。
　　不过碰上斩天圣子这个妖孽。
　　不逃也难。
　　人们此刻重新看向林岩的时候，充满了深深地忌惮。
　　不过都是想看看。
　　接下来烈阳圣子会怎么做？
　　真的会让烈阳圣子逃走吗？
　　所有弟子想要从林岩的表情之上看出点什么？
　　但是很可惜的是，林岩的表情平静无比。
　　什么都看不到。
　　傲立在虚空，白衣胜雪，宛若一尊九天之神降临人间。
　　圣洁的光华缭绕。
　　九轮明月交替悬浮。
　　仿佛就是这世间的主宰一般。
　　就在人们想着林岩接下来怎么做的时候，林岩的右手又是出现了一缕火焰。
　　随着这火焰出现。
　　所有人都是感觉到了一股死亡的气息瞬间降临天地之间。
　　左手天帝圣炎可以镇压三千大世界，影响众生心魂。
　　右手仙帝泪炎可以形成一片火域，让敌人无处可逃。
　　“哗啦……”
　　瞬间。
　　两缕火焰蔓延天地之间。
　　整个天地都是因为忌惮而剧烈的颤抖了起来。
　　仿佛要化作一片火海。
　　天地万物都是露出一抹畏惧之色。
　　准备逃跑出去的烈阳圣子。
　　在逃跑了数千米之后，脚步硬生生的停了下来。
　　因为烈阳圣子发现。
　　他此刻竟然无路可逃了。
　　他说处的虚空，四面八方都是火焰。
　　这火焰让他忌惮。
　　烈阳圣祖敢保证，只要他一触碰这火焰，就会死无葬身之地。
　　“啊……”
　　烈阳圣子状若疯癫。
　　口中发出不甘的怒吼之声。
　　他好恨啊。
　　为什么要跟这样的一个变态作对啊。
　　圣子的职位给他就是了呀？
　　可是这世界什么都可以有。
　　就是没有后悔药。
　　烈阳圣子知道，他连续两次布局杀林岩，已经严重的触碰了林岩的底线。
　　“你不是很想得到我的帝术吗？那我用帝术杀你，也算是成全你一下！“
　　林岩冷声道。
　　语气之中不带丝毫感情。
　　“灭！”林岩口吐真言。
　　度神曲灭字诀。
　　用毁灭来度化万物。
　　顷刻间，一道道玄妙无极的符文从林岩口中吐出。
　　化作无匹的杀意，瞬间就来到了烈阳圣子面前。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗！”
　　面对这金色符文，烈阳圣子根本没有丝毫的抵抗之力。
　　整个人直接被万千金色符文所洞穿。
　　化作了一片血雾。
　　而那些血雾，一旦触碰到火焰。
　　便是瞬间烟消云散。
　　什么都没有了。
　　静！
　　整个天地一片寂静。
　　所有站在远处围观的弟子们。
　　一个个恍若被人捏住了脖子一般。
　　就连呼吸声都停止了。
　　烈阳圣子也死了，至此，三大围攻林岩的圣子，就这样子陨落了。
　　而且三人都是死于林岩之手？
　　这实在是太不可思议了吧？
　　所有人都感觉自己恍若置身于梦中。
　　因为这一切看起来是那般的不真实。

小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群734426538
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
﻿
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁734426538）
（飞卢小说王者群（734426538）
（经典小说屋734426538）
（飞卢小说至尊群（734426538）
（飞卢小说懒人社（734426538）
（  经典小说亭 734426538）
=========================
                                        

﻿
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本
飞卢小说找书群 734426538
=========================
                                        

